俄罗斯直接投资基金27日证实，已经寻求世界卫生组织给予俄罗斯新冠疫苗“卫星V”紧急使用授权并对这款疫苗做资格预审。俄罗斯直接投资基金在一份声明中说，这一主权基金已经向世卫组织提交申请，寻求后者给予“卫星V”紧急使用授权，同时申请对“卫星V”做资格预审。“卫星V”由俄罗斯“加马列亚”流行病与微生物学国家研究中心研制，8月由俄罗斯卫生部注册为俄罗斯首款新冠疫苗
稳步实施分级诊疗，推进医联体建设和县域综合医改，推进紧密型县域医共体建设，全面推进社区医院建设，推进家庭医生签约服务，提升基层医疗卫生水平，逐步优化全国层面高水平医疗资源的配置
新华社莫斯科10月27日电（记者李奥）俄罗斯外交部27日说，俄外长拉夫罗夫因接触过新冠确诊患者已开始自我隔离。俄罗斯媒体援引俄外交部消息报道说，拉夫罗夫与一名新冠确诊患者有过接触，已开始自我隔离。拉夫罗夫本人“感觉良好”，此前计划的访问和会面活动将被推迟。俄外交部发言人扎哈罗娃当天在社交媒体上说，俄外交部会定期进行检测并遵守相关防疫规定。
当地时间10月26日，根据约翰·霍普金斯大学的数据显示，截至目前，10月份以来已经有27个州报告了至少一次的单日新增新冠肺炎确诊病例数破纪录。另外，夏威夷、艾奥瓦州、堪萨斯州、密苏里州、蒙大拿州、北达科他州、俄勒冈州、南达科他州、田纳西州、犹他州和威斯康辛州等11个州报告了单日新冠肺炎死亡人数破纪录。
10月26日南非卫生部确认南非当天新增新冠肺炎确诊病例891例，累计确诊716759例，南非全国已检测4709403人，当日检测11464人。当日新增40例新冠肺炎死亡病例，目前南非共19008人因新冠肺炎去世。至今为止共646721人康复。
当地时间26日，韩国总统文在寅表示，为了避免流感病毒和新冠病毒同时传播，韩国有必要扩大流感疫苗接种范围，民众无需对疫苗安全性“过分担心”。文在寅当天在青瓦台告诉媒体记者，韩国今年接种流感疫苗并非只为预防流行性感冒，而是为了避免流感病毒和新冠病毒同时传播，因而韩国有必要扩大流感疫苗接种范围。
新加坡卫生部门25日深夜发布声明说，鉴于韩国报告多起接种流感疫苗后死亡病例，新加坡已暂停使用韩国采用的两款流感疫苗。新加坡卫生部及其下属卫生科学局说，本国目前没有报告出现接种流感疫苗后死亡的病例，但预防起见，卫生部门决定暂停使用SKYCellfluQuadrivalent和VaxigripTetra流感疫苗。
中新网10月27日电 据内蒙古卫健委网站消息，2020年10月26日7时至10月27日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例、治愈出院1例(均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)
中新网10月27日电据黑龙江卫健委网站消息，2020年10月26日0-24时，黑龙江省新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例(由韩国进入哈尔滨市)。追踪到密切接触者41人正在接受集中隔离医学观察。
通过对喀什地区随即开展的全员免费核酸检测，官方通报，截至26日16时，新疆无新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者26例，均在疏附县
10月23日，针对企业生产不符合食品安全标准的食品的行为，常熟市市场监管局结合该公司其他同类型不合格批次，依据相关法律法规对苏州市吉成酱业酿造有限公司作出没收违法所得3890.4元、处罚款13000元的行政处罚
医疗保障水平进一步提高，居民医保政策范围内住院费用报销比例达到60%以上，职工医保报销比例达到80%以上，同时伴随药品与医用耗材集中带量招标采购等带来的实惠，人民群众疾病医疗负担持续减轻，异地就医结算办法使参保人异地就医有了更加充分的保障
新加坡卫生部今天（25日）表示，基于韩国接连出现接种流感疫苗后死亡的个案，建议两款流感疫苗SKYCellfluQuadrivalent和VaxigripTetra暂停使用。卫生部已通知医疗机构。新加坡卫生部同时表示，流感疫苗整体安全有效。卫生部和新加坡卫生科学局在与韩国当局进行了解后，决定暂时停止接种这两种流感疫苗。新加坡武装部队宣布基于卫生部最新建议，将暂停年度流感疫苗接种运动。
美国副总统彭斯的办公室中，至少有5人感染新冠病毒。...
美国总统特朗普近日表示，美国人民将在今年年底之前获得新冠疫苗。英国广播公司25日播出了近日对美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇的采访内容。福奇在采访中回应称，今年11月底到12月初，医学专家们将知道美国的新冠疫苗是否安全有效，但即使疫苗有效，美国民众大规模接种新冠疫苗可能需要等到2021年第二或第三季度。美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇：我们将在11月底到12月初知道，新冠疫苗是否安全有效。
(抗击新冠肺炎)德国主要邻国均被列为高风险地区 丹麦向德国游客关闭边境  中新社柏林10月22日电 (记者 彭大伟)德国单日新增确诊人数22日首次破万，创下该国暴发新冠疫情以来最高值
罗云波表示，在天然食物中，以黄曲霉素B1最为常见，其危害性也最强，它多存在于花生及其制品、坚果和干制水果中
中新网10月22日电 据外媒报道，当地时间21日，西班牙卫生部发布的疫情数据显示，该国新冠确诊病例数超100万，已成为首个确诊病例超100万例的欧盟国家
中新网10月22日电据上海市卫健委官方微博消息，10月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院5例，其中来自俄罗斯3例，来自菲律宾1例，来自沙特阿拉伯1例。病例1为中国籍，在法国生活，10月18日自法国出发，10月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
黎巴嫩安全总局19日证实，该局局长阿巴斯·易卜拉欣访问美国首都华盛顿期间新冠病毒检测结果呈阳性。易卜拉欣因此推迟回国并取消访问法国的行程。黎巴嫩安全总局说，易卜拉欣由华盛顿前往法国首都巴黎前接受新冠病毒检测，结果呈阳性。“他将不得不推迟返回（黎巴嫩首都）贝鲁特，并且取消原定在法国首都举行的会晤。”安全总局说，易卜拉欣眼下身体状况不错。
中新网10月21日电 据中央气象台网站消息，预计10月21日08时至23日08时，受较强冷空气影响，内蒙古东部、华北等地的部分地区平均气温将下降4～6℃，其中，内蒙古东部、东北大部等地降温幅度可达8～12℃，局地14～16℃
中新网10月21日电据江苏卫健委官方微博消息，10月20日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至10月20日24时，全省累计报告确诊病例670例(其中境外输入39例)，除5例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者1例。截至10月20日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者24例，均为境外输入。
但事实上，它带来的结核病仍然是全世界十大死因之一。2020年10月14日，该校发布情况说明称，最近一年，陆续发现在校学生肺结核病例22例。根据估算，2019年，中国新发结核病患者约83.3万人，全球排名第三，仅次于印度和印度尼西亚
据山东省卫健委网站消息，2020年10月19日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例776例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例69例，累计治愈出院69例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者1例(境外输入1例)。目前共追踪到密切接触者26377人，尚有583人正在接受医学隔离观察。
网络世界不能弥补内心空虚老年生活需要关心和情感寄托在类似假“靳东”的骗局中不难发现，那些假借明星名义求点赞的骗子，求打赏甚至转钱，一旦有老年朋友上了钩，连其家人都无法阻止劝说
一般来说，抑郁症患者几乎都有工作上的压力、生活上的不如意或发展受阻等困扰，药物可较快起到消除或减缓症状、稳定情绪、恢复功能的作用，但如果生活中个人的心理压力持续存在或‘心结’未解，个人默默在孤独中挣扎而缺乏专业的陪伴与疏导，抑郁的症状可能会加重或反复
全国降水量预报图(10月19日08时-20日08时) 图片来源：中央气象台网站 10月20日08时至21日08时，内蒙古中东部、黑龙江西南部、西北地区中南部、华北东北部、西藏东北部、川西高原北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地有大到暴雪(10～11毫米)
意大利国家科学技术委员会疫情防控专家小组表示，倘若接下来几天，单日新增确诊病例持续上升，为了避免在全国范围实施封锁措施，政府首先应考虑从晚上21时或22时实施宵禁，并关闭所有公共场所及疫情严重地区的所有学校
两名感染者在医院隔离期到CT室检查导致疫情传播在发布会上，山东省卫生健康委党组副书记、省疾病预防控制中心党委书记马立新介绍，青岛市疫情发生后，省领导小组第一时间组建由省卫生健康委、省公安厅组成的流调溯源工作专班，在国家专家组的指导下，调集30余名疾病预防控制中心的流行病学专业人员和近800名警力，全面开展流行病学调查、重点人群分类检测和基因病毒测序
14日意大利教育部公布了自9月14日开学以来至10月10日中小学师生感染新冠病毒人数，其中学生5793人，教师1020人。尽管教育部长阿佐利娜多次强调不会再次关闭学校，但由于新增病例创下新高，15日坎帕尼亚大区决定自16日起至30日，当地中小学和大学停课两周。根据意大利教育部的数据，在中小学学生的感染率为0.08%，教师为0.133%。但在最近两周，学生感染率翻了4倍，而教师感染增长了2倍多。
克卢格同时指出，“尽管与四月份时的第一波疫情高峰相比，欧洲地区每天新增新冠肺炎感染病例数字增长了2至3倍，但病亡人数却降低了80%
当地时间15日，世卫组织发布“团结试验”中期结果，瑞德西韦、羟氯喹、洛匹那韦/利托那韦以及干扰素治疗对改善新冠肺炎住院病人28天病亡率或住院病程几乎没有影响。该研究涉及30多个国家，包括这些药物及疗法对住院患者总体病亡率、启用呼吸设备及住院时间等方面的影响。但还需采取不同试验才能验证这些药物的其他用途，如是否可治疗社区内病人或预防新冠肺炎等方面。
法国单日新增确诊病例22591例 累计超77万例  据法国政府网站14日公布的数据，截至当天14时，法国新冠肺炎确诊病例升至779063例，24小时内增加22591例

非洲：受疫情影响 今年非洲经济预计将萎缩3.3%  截至北京时间10月13日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例1593035例，死亡38359例
中新网10月13日电据广东卫健委网站消息，10月12日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自玻利维亚和埃塞俄比亚。新增境外输入无症状感染者1例，佛山报告，来自印度。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院2例。截至10月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1863例(境外输入467例)。目前在院30例。
人民网青岛10月11日电 （刘颖婕）10月11日，青岛市报告新增3例新冠肺炎无症状感染者后，山东省委、省政府主要负责同志高度重视，第一时间提出要求、作出部署，调度指导推进疫情处置工作
美国全国广播公司8日说，这篇由35名编辑签名的评论文章打破了该期刊近两个世纪以来回避政治的传统，痛斥美国政客应对新冠疫情不力
美国单日新增确诊病例逾5.7万例 累计超794万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月11日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7941954例，累计死亡219244例
世界卫生组织实时统计数据显示，截至欧洲中部时间10月10日15时40分（北京时间21时40分），全球报告新冠肺炎确诊病例较前一日增加383359例，连续3天创新高，全球确诊病例超3675万例，达36754395例
孙维国8天长假结束了，“后备箱里装满了母亲的爱”的新闻再次刷屏。这则新闻每年内容都大同小异，新闻的主角虽然来自不同地方，但都是那个叫“母亲”的老人。如加大农村公共养老设施投入，尤其是补齐制度化养老短板，是农村老人养老的当务之急。
法国政府网站9日公布的数据显示，该国过去24小时新增新冠确诊病例20339例，单日确诊病例首次突破2万例，为疫情暴发以来新高。
截至10月9日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例206例(其中重症病例1例)，累计治愈出院病例80696例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85536例，现有疑似病例4例。
新华社北京10月7日电（记者惠晓霜）美国媒体5日披露，白宫阻止美国食品和药物管理局发布新冠疫苗新版指南，以确保疫苗能在美国总统选举日前投入使用
据美国广播公司等媒体6日报道，美国第一夫人梅拉尼娅的办公室6日发表声明指出：“鉴于总统和第一夫人最近的新冠肺炎检测结果呈阳性，（白宫的）工作人员需穿着全套的个人防护设备，并继续采取一切必要的预防措施以防止交叉污染。
据四川省卫健委官方微博消息，10月6日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(境外输入，均为10月5日无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
据中央气象台网站消息，受冷空气与台风“灿鸿”共同影响，7日至9日，东部和南部海区有大风。受冷空气影响，7日至8日，新疆、甘肃、内蒙古等地气温普遍下降4～8℃，局地10℃；新疆北疆东部将有小到中雪。
新华社纽约10月5日电 美国约翰斯·霍普金斯大学5日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间5日15时23分（北京时间6日3时23分），美国累计新冠死亡病例超过21万例，达210013例，累计确诊病例7445897例
中新网10月6日电 据四川省卫健委网站消息，10月5日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入，10月4日自伊拉克乘机经卡塔尔转机抵蓉，10月5日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例
吃过午饭，西藏林芝市米林县米瑞乡玉荣增村村民次珍多吉陪着母亲白玛拉珍，来到村卫生室做检查。”近些年，林芝市着力健全基层医疗服务体系，医疗服务能力得到明显提升。在工布江达县，1家人民医院和9所乡镇卫生院组成医共体，实现人员、财务、医疗业务统一管理，开展县乡两级卫生技术人员结构优化工作，使各乡镇卫生院均拥有了藏医、西医、护理、公卫、药学等专业技术人员
国庆假期，刘超负责的重症监护病房、新生儿监护病房和普通病房里，一共住了60名患儿，其中重症监护病房里的7名患儿病情最重，基本上都是食道闭锁、肛门闭锁和肠闭锁等先天性畸形
海外网9月30日电 美国疾病控制与预防中心（CDC）当地时间29日报告称，8月期间，随着大学重新开放，全美年轻人新冠病毒感染病例呈稳定上升趋势，这表明年轻人群体需要采取更多措施来防止新冠病毒传播
据加拿大CTV新闻等媒体消息，魁北克省将于当地时间9月30日零时起，在部分区域实施严格的社交接触新措施，以遏制新冠疫情在其最大城市的传播，包括大蒙特利尔地区（包括拉瓦尔和南岸）、魁北克市地区和乔迪耶·阿巴拉奇地区在内的区域被列为红色最高警戒区域。
非洲：非洲传染性疾病患者面临更高风险 南非仍是非洲疫情最严重国家  截至北京时间9月29日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例1473047例，死亡35505例
短短几个月， 在新冠疫情这场没有硝烟的战争中， 全球100万人， 付出了生命的代价
当地时间27日，阿根廷卫生部通报，该国24小时内新增新冠肺炎确诊病例8841例，累计确诊增至711325例。新增死亡206人，累计死亡15759人。同时，累计治愈病患565935人。自3月中旬疫情暴发到9月27日，阿根廷共进行病毒检测超过190万次，检测确诊率接近40%。阿卫生部通报称，该国确诊病例最多的布宜诺斯艾利斯首都区近期病例增速正逐渐趋于稳定，但该国多省的新增病患数量人仍保持快速增加。
中新网9月28日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，9月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例(上海10例，广东5例，内蒙古3例，福建2例，山西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者786人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例185例(其中重症病例2例)，无现有疑似病例。
中新网9月28日电据“健康内蒙古官微”消息，2020年9月27日7时至9月28日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例3例(均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年9月28日7时，现有境外输入确诊病例6例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年9月27日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
当地时间9月25日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会。针对新冠病毒来自实验室的言论，世卫组织总干事谭德塞再次重申，世卫组织相信科学和证据，目前所有论文均显示新冠病毒来自自然界。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，根据以往关于从动物传染到人的病原体的研究经验，确定其动物源和中间宿主需要一定时间，需要进行非常详尽的调查。如果不知道其源头和中间宿主，就有可能再次传播给人类。
新华社日内瓦9月26日电（记者刘曲）世界卫生组织26日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达32429965例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间26日14时15分（北京时间20时15分），全球确诊病例较前一日增加316884例，达到32429965例；死亡病例增加5786例，达到985823例。
当地时间9月26日晚，以色列卫生部公布的疫情通报显示，25日20时至26日20时，以色列新增8687例新冠肺炎确诊病例，累计达226586例，新增死亡病例5例，累计死亡1417人。截至目前，以色列现存确诊病例67646例，有728人病情危重，其中200人使用呼吸机，已有157523人治愈康复。由于新冠肺炎疫情持续恶化，从上周五（9月18日）14时开始，以色列全国实施至少为期三周的封锁。
【环球网报道 记者 张晓雅】据美国《国会山报》报道，美国纽约州26日报告新增超1000例新冠检测呈阳性病例
(抗击新冠肺炎)德国单日新增再创半年来新高 地方政府呼吁为私人聚会设立人数上限  中新社柏林9月26日电 (记者 彭大伟)德国疾控机构26日公布的数据显示，近24小时德国新增确诊感染新冠病毒2507例，再次创下今年4月以来单日新增病例数新高
美国弗吉尼亚州州长办公室25日发表公报说，该州州长拉尔夫·诺瑟姆夫妇新冠病毒检测结果呈阳性。
医学专家：“我们考得一塌糊涂”美国国家过敏症和传染病研究所所长、白宫冠状病毒应对工作组重要成员安东尼·福奇22日接受美国有线电视新闻网采访时说，美国本来有能力遏制疫情，然而现在有20万人病亡，这一数字“令人震惊”且“非常发人深省”
美国90%人口仍易感染新冠  福奇：年底或将找到安全疫苗  美国新冠累计确诊病例已超690万例，死亡逾20.1万例
根据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间22日下午5时（北京时间23日上午5时）全美新冠肺炎确诊病例升至6884032例，死亡病例升至200541例。与约24小时前相比，确诊病例新增约53923例，死亡病例新增约785例。
当地时间22日晚，英国首相鲍里斯·约翰逊在首相府向全国发表电视讲话。在讲话中，约翰逊表示，新冠肺炎疫情是有生以来世界面临的最大的一次危机。如今疫情在英国正在再次蔓延，如果不采取有效措施，未来将会有更多死亡病例。他承认，虽然大部分人都遵守政府的防疫隔离政策，但是仍然有很多人违反规定。如果民众忽视这些规定，政府将可能采取更加严厉的措施。
巴西南大河州养老院发生新冠肺炎集体感染事件已造成11人死亡巴西南部南大河州城市格拉马杜的一所养老院日前暴发新冠肺炎集体感染事件，21日晚该养老院一名87岁老人因呼吸衰竭在当地医院去世，这是该疗养院第11名死于新冠肺炎的老人。目前这所养老院中还有69人生活和工作，他们中39人确诊感染新冠肺炎。确诊患者中22人是老人，15人为养老院工作人员，还有两人已经是新冠肺炎二次感染者。
中新网9月23日电据四川省卫健委官方微博消息，9月22日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(境外输入，均为9月21日无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至9月23日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例675例(其中境外输入134例)，累计治愈出院655例，死亡3例，目前在院隔离治疗17例，733人尚在接受医学观察。
中新网9月23日电据河南省卫健委官方微博消息，2020年9月22日0时-24时，河南省新增新冠肺炎确诊病例1例(境外输入)，无症状感染者3例(均为境外输入)，新增确诊病例和无症状感染者从入镜落地、卫生检疫、检测到转运治疗观察全部是无缝对接和闭环管理。无新增新冠肺炎疑似病例。截至9月22日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。
云南德宏州委常委、瑞丽试验区党工委副书记、市委书记兼中国（云南）自贸试验区德宏片区党工委书记、市新冠肺炎疫情防控工作指挥部指挥长龚云尊通报瑞丽市新冠肺炎疫情最新情况和疫情防控工作进展
截至9月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例166例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例80497例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85297例，无现有疑似病例
李雪告诉中青报·中青网记者，很多家长像小健父母一样，只会看到孩子沉迷网络的表象，很少关注孩子心情、学业上的困难、同伴关系方面的问题
【环球网综合报道】9月20日，中共长春市委网络安全和信息化委员会办公室发布通报称，为进一步做好常态化疫情防控工作，根据国家和省有关文件要求，近期长春市加强了进口冷冻肉制品和水产品的主动筛查
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破45万例 全法疫情高风险地区增至55个省份  中新社巴黎9月21日电 (记者 李洋)当地时间9月20日，法国新冠肺炎确诊病例突破45万例
美国单日新增确诊病例逾3.7万例 累计近700万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月21日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6998964例，累计死亡204087例
据当地媒体20日消息，圭亚那东海岸一所监狱暴乱已致2人死亡、5人受伤。19日当天，因不满该监狱关押犯人严重超载和新冠肺炎疫情蔓延，在押犯人燃烧床垫抗议并投掷土制炸弹。警方开枪击中了7名试图趁乱越狱的犯人。目前暴乱已平息，圭亚那警方联合卫生部将进一步加快该监狱内部的核酸检测进度，并配置专门的隔离措施收治确诊犯人。截至20日，圭亚那累计确诊病例2269例、死亡病例64例。
新华社北京9月21日电20日全球疫情简报：韩国日增病例降至两位数澳追加投入研发三种疫苗全球数据世界卫生组织：截至欧洲中部时间20日13时08分（北京时间20日19时08分），全球确诊病例较前一日增加304800例，达到30675675例；死亡病例增加5620例，达到954417例。美国约翰斯·霍普金斯大学：截至北京时间21日6时23分，全球新冠确诊病例达30881522例，死亡病例为958493例。
弗里登18日在接受美国全国广播公司的采访时表示，自从新冠肺炎疫情在美国暴发以来，白宫方面一直在挑战科学，而不是花精力应对疫情
广州日报讯（全媒体记者翁淑贤通讯员隆腾飞、冼咏琪、许咏怡）近日，广医二院番禺院区骨科接诊了一位90岁的颈部外伤的大爷。他行走不便、长年坐轮椅，因不慎摔倒致颈部疼痛、活动受限，四肢无力入院。接诊医师发现大爷神志清醒，主要是颈后部压痛，颈椎活动受限，四肢无力，初步诊断为颈髓损伤、第1颈椎粉碎性骨折
海外网9月18日电 综合菲律宾《每日问讯者报》《马尼拉时报》报道，当地时间17日，菲总统发言人表示，由于新冠肺炎大流行持续蔓延，杜特尔特决定将延长菲律宾的国家“灾难状态”
9月17日上午，深圳市食药安办、深圳市市场监管局在深圳举办2020深圳食品安全宣传周启动仪式，标志着为期一周的深圳市食品安全宣传周活动拉开帷幕
当地时间15日，联合国的世界旅游组织指出，新冠疫情致全球旅游业上半年损失高达4600亿美元，国际游客人数减少了4.4亿人次，与2019年同期相比下降了65%。 

目前，部分疫情趋缓的国家已逐步放松航班管控。南非将从20日起进一步放松疫情防控措施，将“封城”等级下调至最低级，并将从10月1日起恢复往返疫情低风险国家的国际航班；尼泊尔此前决定，从21日起恢复国内航班运营。
“因误食毒蘑菇而生命垂危的7岁男童，引发数百热心市民献血”的新闻热度未退，噩耗就已传来——孩子终因不可逆的多脏器功能衰竭而离世。无独有偶，近日北京市食源性疾病监测系统也报告了多例毒蘑菇中毒病例，多是由于市民朋友们外出游玩时在野外随意采食野生菌造成的。对号入座毒蘑菇的八种中毒症状毒蘑菇中毒有什么症状？
据《科学美国人》网站日前消息，随着新冠疫苗研发进入高潮，19名公共卫生专家在最近的《科学》杂志发表了一份政策性报告，提出一个名为“公平优先模式”的伦理框架，有望解决疫苗的公平合理分配问题。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破38万例专家联名呼吁民众避免私人聚会中新社巴黎9月13日电(记者李洋)当地时间13日，法国新冠肺炎疫情反弹步伐仍在继续，累计确诊病例当天突破38万例。多名专家当天联名呼吁民众避免私人聚会。根据当晚发布的疫情数据，尽管在周末不少病毒检测机构休息，法国13日单日新增确诊病例仍达7183例。法国官方累计确诊病例当天达381094例。
中新网郑州9月14日电 (记者 刘鹏)河南省卫健委14日通报，9月13日0时-24时，该省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者18例(均为境外输入)
通告表示，奥星世纪(一期)小区封闭管理期间，奥星世纪(二期)小区自行居家隔离期间，现场工作组将组织给予各项相关服务和保障，瑞丽市新冠肺炎疫情防控工作指挥部将根据后续工作进展及时发布通告
任何伤口都有可能感染破伤风据王传林主任介绍，最近，在北京大学人民医院急诊科出现一个特殊病例，一位患者不明原因张口困难，已严重至无法进食，曾转诊多家医院就诊却始终未明确病因
特朗普在记者会上展示题为“大学和学院为极低风险环境”的幻灯片，称政府查看20多所院校数据后发现，新冠病毒检测呈阳性的学生人数虽多，但“无一住院”。
中国每天至少有1500人因为心脏骤停离开人世，因此，在医院之外的公共场所增配自动体外除颤仪，能够为抢救病人争取时间。
中新社开封9月11日电 (记者 李超庆)备受关注的“错换人生28年”案11日在河南省开封市鼓楼区人民法院开庭审理，原告诉讼请求法院判决河南大学淮河医院支付姚策医疗费、误工费、营养费等共计270余万元人民币
截至9月11日24时，累计报告境外输入性确诊病例597例，治愈出院552例，在院治疗45例，无重症和危重症。
据国家卫健委网站消息，9月11日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，均为境外输入病例(上海2例，广东2例，福建1例，陕西1例)。
当地时间9月10日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，针对阿斯利康公司因受试者出现疑似严重不良反应而暂停新冠疫苗临床试验，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，这是临床试验中的正常程序，安全性是任何临床试验的最高优先级别考虑事项。该疫苗临床试验暂停后，数据安全监察委员会将调查该名受试者的实验数据，再做出后续决定。
阿斯利康新冠疫苗三期临床试验被暂停。（图源：路透社）海外网9月11日电 英国阿斯利康制药公司8日叫停了新冠疫苗临床试验，但印度血清研究所仍在试验，引发舆论争议。...
英国卫生大臣马修·汉考克8日表示，英国新冠确诊病例数呈现“让人担忧”的上升趋势，尤其是在较年轻人群中。汉考克当天在英国议会发表讲话说，新冠病毒仍是“威胁”，英国疫情经历一个高峰后，并不意味着第二个高峰不会出现。汉考克当天还宣布，由于英国城镇博尔顿的确诊病例数激增，当地将采取部分限制性措施，包括要求餐厅等餐饮服务场所只做外卖，晚上营业时间也要缩短。
从1月29日医疗队陆续接管患者以来，广东中医医疗队兵分三路，辗转在湖北省中西医结合医院、武汉市汉口医院、武汉雷神山医院等多个战场，以岐黄之术，佑生命之火
此次升级计划意味着，未来，中国食品辟谣联盟将由事后辟谣逐步转向事前、事中科普与事后辟谣并举的机制，创新开展饮食营养知识科普工作，真正从源头入手，引导公众走出食品安全认知误区。
当地时间9月7日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会。针对中国已连续20多天无本土新增新冠肺炎确诊病例，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，向中国一线卫生工作者和中国人民表达衷心的祝贺，他们不辞辛劳地将疫情控制到了极低的水平，社区、科研机构、公共卫生机构和政府形成了伙伴关系，开展了大量的合作，持续不懈努力以完成目标。
中新网9月8日电据国家卫健委网站消息，9月7日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例(四川5例，广东2例，天津1例，福建1例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者336人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例175例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
截至9月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例186例（其中重症病例2例），累计治愈出院病例80302例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85122例，现有疑似病例2例
据邦维公司相关负责人介绍，在材料组成方面，改变了传统一次性医用防护服的单层无纺布覆膜材料，这款可重复使用的防护服由公司自主研发的外层机织布、聚氨酯生物阻隔膜中间层及内层经编布组成，“我们改变了传统一次性医用防护服的单层无纺布覆膜材料，采用企业自主研发的三层复合材料组成，满足耐洗涤性要求，有较强的物理机械强度，抗破损能力强
据新华社华盛顿9月4日电（记者 谭晶晶）美国华盛顿大学卫生统计评估研究所最新发布的新冠疫情模型预测结果显示，到2021年1月1日，美国累计新冠死亡病例可能达到41万例
据日本NHK电视台3日消息，市教委同日接到市内一所中学打来的电话，称学校订购的午餐“鸡蛋沙拉面包”中，附着着霉菌一类的东西。
亚洲地区，印度日增确诊人数刷新世界纪录，日本中小学复课后1166名学生确诊。...
毛建国湖北省商务厅近日印发《湖北省制止餐饮浪费行业规范（试行）》，要求餐饮经营者执行适量点餐提醒提示制度，设置最低消费。《规范》明确，餐饮经营者要主动为消费者提供剩食打包服务，提倡剩食打包积分奖励，对剩食超过一定数量不打包者，增加餐余收费。背后是否有这样的考虑，暂且不议，但根据这一规定，以后在湖北省的饭店吃饭，如果剩饭剩菜超过一定的量，而且不打包的话，则要额外收费/
清华大学环境学院教授刘建国分析说，近年来，塑料污染新旧问题叠加趋势明显，农贸市场等线下场景依旧大量使用塑料袋，同时快递、外卖等新业态产生的塑料制品又呈现爆发式增长态势。
《蝙蝠侠》剧组一名成员新冠病毒检测结果呈阳性。目前，该剧组在英国的拍摄工作已被暂停。
合理膳食均衡营养应根据自己的身体条件和活动量来安排食量，控制摄入总量，不要完全吃饱，更不能吃撑，最好只吃七八分饱随着经济收入和生活水平不断提高，我国居民出现了膳食结构不平衡问题，最突出的是脂肪摄入量不断增加，这导致了糖尿病、高血压及血脂异常等慢性病的发生
当地时间9月2日，据捷克通讯社援引卫生部发言人加布里埃拉·斯捷潘涅娃（GabrielaŠtěpanyová）的话称，首席卫生官亚尔米拉·拉若娃（JarmilaRážová）已被确诊感染新冠病毒，正在家中自我隔离。目前，卫生部门正在追踪并建立密切接触者名单，多位卫生部官员因此被隔离并将于3日当天接受新冠病毒检测，其中包括卫生部长沃伊捷赫。
海外网9月3日电 据巴西卫生部当地时间9月2日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例46934例，累计确诊3997865例
据美国《国会山报》报道，众议院新冠肺炎危机委员会公布了近8周的相关文件，均由疫情应对小组撰写，详细介绍了病毒在各州传播的情况
对比了包装背面的热量表后，最终这只手取走了标注着“无糖”的饮料。这个夏天，“无糖”“代糖”“0热量”成为影响年轻人选购食品时的关键词，市面上出现了以此为招牌的饮料、酸奶、零食等各类产品，给消费者带来了远超以往的更多选择。从去年开始，各类无糖饮料层出不穷，可口可乐公司旗下的“三剑客”可乐、雪碧、芬达均推出了无糖产品，老品牌康师傅推出了无糖冷泡绿茶，元气森林等新兴饮料品牌因为主打无糖而在市场上迅速有了一席之地
中国科学院地理科学与资源研究所2018年发布的《中国城市餐饮食物浪费报告》显示，我国城市餐饮业仅餐桌食物浪费量就达1700万至1800万吨，相当于3000万至5000万人一年的食物量。上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2009名受访者进行的一项调查显示，91.2%的受访者都有打包的习惯。92.1%的受访者认为节约粮食是永不过时的美德
中新网8月31日电据国家卫健委网站消息，8月30日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，均为境外输入病例(上海6例，天津5例，福建2例，山西1例，浙江1例，广东1例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者814人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例188例(其中重症病例4例)，无现有疑似病例。
首都医科大学附属北京佑安医院感染中心二科主任梁连春日前表示，未来可能还会陆续有“二次感染”情况发生，但人们不必过于紧张，预防“二次感染”跟此前防疫措施一样，人们要在日常生活中做好个人防护，尽可能避免到高危场所，避免接触高危人群。为何新冠肺炎康复患者会“二次感染”。梁连春表示，首先人们感染新型冠状病毒后产生的抗体持续时间往往不会太长
中新网8月29日电据国家卫健委网站消息，8月28日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，均为境外输入病例(上海3例，福建2例，广东2例，四川2例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例35例，解除医学观察的密切接触者1286人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例188例(其中重症病例4例)，无现有疑似病例。累计确诊病例2473例，累计治愈出院病例2285例，无死亡病例。
当地时间28日，多米尼加卫生部通报称，过去24小时，该国新增新冠肺炎确诊病例426例，累计确诊病例93390例，累计死亡病例1648例。28日当天，多米尼加众议院审理并通过了政府提交的一项旨在将国家紧急状态延长45天的提案，由于该提案已于本周三在参议院获得全票通过，按照流程，提案将在总统阿比纳德尔颁布后正式生效。这是多米尼加政府在3月19日首次进入国家紧急状态以来，第7次延长这一紧急状态。
科技日报柏林8月26日电（记者李山）25日，德国疾控机构罗伯特·科赫研究所发布了“新冠当地监测”项目在巴伐利亚州巴特法伊尔恩巴赫地区的第一批关键数据结果，研究表明当地成年居民中至少6.0％的人曾经感染新冠病毒，是此前已知确诊病例的2.6倍。科学家们计划在每个地区检测约2000名研究参与者，看其血液是否有针对新冠病毒的抗体，并以此判断是否曾经被感染。这些研究将有助于更准确地估计新冠肺炎疫情大流行的过程和严重程度，并更好地评估所采取措施的有效性
国际战“疫”行动科技日报北京8月27日电（实习生高行健）据《科学》网站最新报道，包括美国麻省理工学院、哈佛大学在内的4所研究机构，对死于新冠肺炎的病人进行尸检分析发现，死者体内缺少“生发中心”。这个发现可能有助于解释新冠肺炎在重病患者身上的发展过程，并为疫苗研发者提供一定启发；同时可能成为理解新冠肺炎二次感染病例的突破口。“生发中心”是一个独特的显微结构，分泌抗体的效应B细胞可在其中发育成熟并改善其对于病毒的抗体反应，因此也可被形象地看作为，存在于脾脏与淋巴结中供免疫细胞“习得”如何增强对病原体长效免疫应答的“教室”
香港大学微生物学系团队证实，对比该患者第一次及第二次感染的病毒株基因排序，有24个不同之处，且该患者返回香港再度确诊后，入院时已检测不出其体内有抗体，因此确定其为康复后再次受到感染，而非“复阳”
(抗击新冠肺炎)香港大学证实有康复者二次感染新冠病毒属全球首例中新社香港8月24日电一名新冠肺炎康复者自欧洲返回香港后，其新冠病毒检测结果再次呈阳性。香港大学微生物学系团队证实，该患者是第二次感染新冠病毒，属全球首例。综合无线新闻、香港01等香港媒体24日报道，被证实二次感染新冠病毒的患者为一名33岁男子，他于今年3月底确诊感染新冠病毒，4月中旬康复出院，8月初经英国到西班牙旅行，返回香港后接受检测再度确诊。
中新网8月24日电据天津卫健委官方微信消息，8月23日18时至24日18时，天津市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例。累计报告境外输入确诊病例81例(中国籍74例、美国籍3例、菲律宾籍2例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院69例，在院12例(其中轻型7例，普通型5例)。8月23日18时至24日18时，天津市无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。
当地时间8月24日，美国路易斯安那州州长约翰·贝尔·爱德华兹在新闻发布会上表示，路易斯安那州政府不会在热带风暴“马可”和“劳拉”来袭之前开放任何避难所。爱德华兹称，愿意在需要时开放避难所，但“在新冠病毒流行期间，聚集在避难所必须成为最后的选择”。此外，爱德华兹还鼓励路易斯安那州有能力且需要撤离的民众去汽车旅馆或酒店暂避风头。
中新网8月24日电据四川省卫健委官方微博消息，8月23日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入，其中2例为8月22日自尼日利亚乘机抵蓉，8月23日确诊；另一例为8月21日的无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至8月24日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例(其中境外输入90例)，累计治愈出院611例，死亡3例，目前在院隔离治疗17例，791尚在接受医学观察。
(抗击新冠肺炎)云南新增境外航空输入确诊病例3例、无症状感染者1例中新社昆明8月24日电(韩帅南)云南省卫生健康委员会24日通报，8月23日0时至24时，该省新增境外航空输入确诊病例3例、无症状感染者1例，均为中国籍、印度尼西亚输入，系8月21日同一印度尼西亚入境航班乘客，无新增本地确诊病例和无症状感染者。据此前通报，8月16日，云南省新增印度尼西亚输入确诊病例4例。
当地时间8月22日晚，乌干达卫生部长阿曾召开紧急记者会，报告乌21日新增318例新冠肺炎确诊病例（含1例病亡病例），单日新增确诊病例数创疫情暴发以来新高。阿曾强调，坎帕拉市已成为乌疫情社区传播最严重的地区，多家政府机关和企事业单位出现聚集性病例，包括财政部、坎帕拉市政部、总检察长办公室、全国抵抗运动书记处、媒体机构（NewVision、NBS、NTV、BBS）、汽车营业厅、多家私立医院等。
2020年8月21日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者1例(境外输入)，转为确诊0例，解除隔离0例。
昨天，采购规模达数百亿元的第三批国家组织药品集中采购在上海开标，并产生拟中选结果。本次采购共有189家企业参加，产生拟中选企业125家，拟中选产品191个，拟中选产品平均降价53%，最高降幅95%。拟纳入56个品种、涉及300多个品规——第三批国家集采最终有55个品种采购成功，药品品种数量接近前两批之和，备受业界瞩目
中新网8月20日电据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息，8月20日12时至18时，天津市新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例，累计报告境外输入确诊病例79例(中国籍72例、美国籍3例、菲律宾籍2例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院68例，在院11例(其中轻型6例，普通型5例)。第78例境外输入确诊病例，女，34岁，中国籍，自由职业，居住地为菲律宾马尼拉。
中新网8月21日电据北京市教育委员会官方微博消息，北京市教委要求，要加强对冷链食品尤其是进口冷链食品的管理，各级各类学校食堂原则上不得制售冷食类、生食类、裱花糕点以及四季豆、鲜黄花菜等高风险食品。开学临近，一场覆盖学校食堂、校园周边超市、餐饮服务单位等处的校园食品安全大检查将启动。校园食品安全大检查由北京市教委、市市场监管局等联合发起，持续1个月。
收费电子票据改革在天坛医院试点取得预期效果后，市医院管理中心正加紧推进该项改革在全系统22家市属医院的推广运用。
本报北京8月19日电 （记者邱超奕）8月19日是第三个中国医师节，国务院联防联控机制当天召开新闻发布会，介绍医疗卫生工作者在抗击新冠肺炎疫情中发挥的作用，以及秋冬季疫情防控等情况
“医生跑者”也爱户外吴荣佩 中山大学附属第一医院泌尿外科教授他是广州最早一批为马拉松选手保驾护航的“医生跑者”，他是直面极限挑战的户外运动爱好者，更是无影灯下为病人解除病痛的“刀客”
美国新增确诊病例逾4.2万例 累计逾565万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5650664例，累计死亡174864例
报告显示，上海未成年人身心状况呈现整体心理面貌越来越好、健康生活方式面临挑战等6大趋势，值得家长、学校、社会关注
此外，由于斯坦利帝国俱乐部的确诊病例中有人曾前往过其他酒吧，该郡的另外三个酒吧球形胡同、凤凰城俱乐部和东斯坦利工人俱乐部也一同被关闭
中新网8月17日电据广东省卫生健康委员会官方微博消息，8月16日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例8例，广州报告，5例来自沙特阿拉伯，2例来自菲律宾，1例来自阿联酋。新增境外输入无症状感染者24例，广州报告20例，9例来自沙特阿拉伯，7例来自菲律宾，3例来自孟加拉国，1例来自玻利维亚；佛山报告2例，分别来自美国和南苏丹；清远报告2例，来自菲律宾。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。
”俄罗斯总统普京11日说，俄方研制的一型新冠疫苗首次获得国家注册，他的一个女儿是疫苗试验的接种者之一
记者从福州市劳动监察部门了解到，近年来劳动者对高温津贴政策的咨询件增多了，但选择通过劳动仲裁等方式追讨高温津贴的职工却并不多。
欧洲：俄罗斯注册首款新冠疫苗 英国已有73万人疫情期间失业  截至北京时间8月12日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家报告了新冠肺炎确诊病例3083599例，死亡病例206702例
当地时间12日早晨，新西兰卫生部门证实，11日新冠肺炎确诊感染家庭的几名成员正在政府的强制隔离设施中进行隔离，受感染家庭成员的日常工作场所和相关的一所小学已被关闭。据报道，三名受感染男子的同事也出现症状，正在等待测试结果。11日夜间，新西兰总理阿德恩宣布新西兰奥克兰新增4例新冠肺炎确诊病例，属于本地传播。她同时宣布奥克兰地区将于12日中午12点进入疫情3级应急响应。
科技日报北京8月10日电 （实习记者卢子建）近日，英国伯明翰大学和美国马里兰大学的科学家联合发表研究成果称，阿尔法波，一种特别常见的大脑活动模式，与人体对疼痛的敏感性或恢复力有很大关系
俄塔社报道说，亚历山大·潘钦比较了新冠病毒、非典病毒（SARS）和普通感冒病毒基因组中点突变的积累情况，研究了这些病毒感染人类后基因相对突变的概率等问题
医疗界科技日报讯（任萱记者王春）近日，上海交通大学医学院附属仁济医院内分泌科麻静教授团队与上海交通大学钱昆教授团队，联手在国际顶级学术期刊《先进功能材料》在线发表了医工交叉最新研究成果，并被选为该杂志的卷首文章。该研究开创性地运用钒核壳纳米棒辅助激光解吸电离质谱，构建糖尿病视网膜病变的血浆代谢指纹图谱。今后，糖尿病患者可通过血液检测及早发现视网膜病变，对此类患者的生活质量改善将会有显著帮助
中新网8月10日电据山东卫健委官方微信消息，2020年8月9日0时至24时，山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例，济南市报告哈萨克斯坦输入确诊病例1例，青岛市报告菲律宾输入确诊病例2例(1例为无症状感染者转归)，日照市报告菲律宾输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例47例，累计治愈出院32例。
另一方面，9日，美国俄亥俄州州长德维恩表示，他的“假阳性”检测结果敲响了对新冠病毒检测方法的“警钟”，官员必须对增加快速抗原检测“非常谨慎”
意大利作家马西莫·加吉在他的新书《破裂的美国》中写道:“新冠病毒无情地暴露了一个多年来一直下滑国家的脆弱性
中新网8月9日电据云南省卫健委网站消息，8月8日0时至24时，云南省新增境外航空输入无症状感染者1例，中国籍，印度尼西亚输入。云南省境外航空输入确诊病例出院1例。现有境外航空输入确诊病例1例、无症状感染者1例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察，病情稳定。新增境外输入无症状感染者信息：男，26岁，中国籍，在印度尼西亚工作。
(抗击新冠肺炎)德国连续三日新增破千 正式实施入境强制检测  中新社柏林8月9日电 (记者 彭大伟)截至当地时间8日，德国联邦疾控机构公布的单日新增新冠确诊病例已连续三日突破1000例
中新网8月9日电据新疆维吾尔自治区政府新闻办官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月8日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例15例，新增无症状感染者0例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例30例，无症状感染者解除医学观察4例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型2例，危重症转普通型1例。
香港特区行政长官林郑月娥7日表示，特区政府将推出自愿和普及的新冠肺炎病毒社区检测，任何市民只要愿意都可以免费检测，预计检测规模将达到数以百万计。
中新网8月7日电据上海卫健委官方微信消息，8月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告7例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自新加坡。病例1为中国籍，在阿联酋生活，8月3日自阿联酋出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
”天津第一中心医院营养科主任谭桂军介绍，但很多无糖饮料不仅甜，而且比很多有糖饮料还甜，这是因为添加了非糖类的甜味剂，也就是平时我们所说的“代糖”
中新网8月6日电据国家卫健委官网消息，8月5日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例37例，其中境外输入病例7例(上海5例，山东1例，陕西1例)，本土病例30例(新疆27例，辽宁3例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者474人，重症病例较前一日减少2例。境外输入现有确诊病例102例(其中重症病例1例)，现有疑似病例2例。
福奇解释说，与其他国家相比，美国新冠肺炎每日新增病例数量从来没有低到可以安全复工，但是一些州以不同的标准陆陆续续复工
巴西政府3日发表声明说，总统雅伊尔·博索纳罗的幕僚长瓦尔特·索萨·布拉加·内图新冠病毒检测呈阳性。
日前，据雅虎新闻报道，面对日益严峻的疫情形势，美哈佛大学全球卫生研究所和埃德蒙德·萨夫拉伦理中心联合明尼苏达大学传染病研究与政策中心、乔治敦大学全球健康科学与安全中心等机构，共同提出名为“归零之路”的国家抗疫方针，建议美国政府通过更可靠的接触者跟踪、检测和隔离等措施扼制病毒传播。根据该方针，美国13个州应立即封城。具体而言，哈佛领衔的研究团队将美国各地划分为红、橙、黄、绿4个风险等级，如过去7天平均每10万人每天新增病例超过25例为红色，介于10—25例之间为橙色，介于1—10例之间为黄色，小于1例为绿色。
世卫组织总干事谭德塞3日表示，世卫组织将组建包括中国专家在内的国际专家组，共同寻找新冠病毒的动物源头。
(抗击新冠肺炎)德国巴伐利亚再现聚集性感染三千人口小镇确诊398人中新社柏林8月4日电(记者彭大伟)继7月底两百余名季节性劳工感染新冠病毒后，德国南部巴伐利亚州市镇马明(Mamming)4日再有一间罐头工厂暴发聚集性感染，截至当晚已有166人确诊。目前，当地总确诊人数达398人。由于马明当地仅约3000人口，其所在的丁戈尔芬-兰道县县长布默德尔表示，疫情出现了“严重反弹”。
联合国秘书长古特雷斯当地时间4日表示，新冠疫情造成了人类历史上最严重的教育中断，学校长期停课将进一步加剧学习机会的不平等，国际社会必须采取“大胆措施”，积极应对这场危机
(抗击新冠肺炎)法国多地推行户外强制戴口罩法总理呼吁民众做好防护中新社巴黎8月3日电(记者李洋)法国新冠病毒继续呈现加速传播趋势，全法多地推行户外强制戴口罩，总理卡斯泰当地时间3日前往疫情趋于严重的北部城市里尔视察，呼吁民众做好防护。根据法国卫生部3日晚发布的疫情数据，最近三天法国新增新冠肺炎确诊病例3376例；法国仍有住院患者5198人，其中重症患者384人。重症患者最近三天已不再减少，转为增加。
非洲：南非防范新一轮疫情大规模暴发 非洲多国重启机场恢复航班运营  截至北京时间8月4日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例971773例，死亡20653例
此前，爱达邮轮公司的“AIDAblu”和“AIDAmar”两艘邮轮共计10名船员新冠检测呈阳性
8月3日，日内瓦大学医院传染病防控科主任迪迪埃·皮泰（DidierPittet）教授在接受记者采访时表示，美国政府在应对新冠肺炎疫情的问题上犯了严重错误，把经济而不是国民健康放在首位，给美国社会带来了巨大的灾难。皮泰教授把美国的情况称为是政治影响防疫的典型案例。皮泰教授表示，据他所知，美国的传染病专家向美国政府警告了后果的严重性，但美国政府没有采纳专家们的建议。
委员会在声明中建议世卫组织继续动员全球和区域多边组织以及合作伙伴，推进新冠疫情的预防和应对工作，以支持世卫组织会员国维持卫生服务，同时加速研究并最终获得诊断工具、疗法和疫苗。
中新网8月1日电据国家卫健委网站消息，近期香港新冠肺炎疫情防控形势严峻，应香港特区政府请求，在中央统筹部署和指挥下，国家卫生健康委迅速组建“内地核酸检测支援队”拟近期赴香港开展工作，协助特区政府抗击疫情。首支“内地核酸检测支援队”由广东省卫生健康委从省内20余家公立医院选派约60名临床检验技术人员，其中7名“先遣队”队员将于8月2日赴香港协助开展实验室工作。
谭德塞指出，还有很多问题尚待解答，血清学研究显示，全球大部分人仍易感，即使是经历过严重疫情的地区也是如此，很多国家出现新的疫情，一些最初受影响较小的国家现在也开始出现确诊和死亡病例上升，一些国家已控制住大规模疫情
中新网7月31日电据辽宁省卫健委官方微博消息，2020年7月30日0时至24时，辽宁省新增11例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例(普通型6例、轻型5例)，其中6例为无症状感染者转归确诊病例。新增本土无症状感染者6例，均为大连市报告。当日无症状感染者解除隔离出院1例(境外输入)。截至7月30日24时，全省累计报告确诊病例233例(含境外输入33例)，治愈出院160例，死亡2例，在院治疗71例。
少量多次饮水。水是生命之源，人体的每一个细胞都需要水分来维持。《中国居民膳食指南》建议健康成人饮水量为每日1500—1700毫升，不喝水或者水分摄入过少，容易造成血液粘稠，诱发心梗
中新网7月30日电据云南卫健委官方微信消息，7月29日0时至24时，云南省新增境外航空输入确诊病例1例，中国籍，孟加拉国输入。云南省现有境外航空输入确诊病例3例，均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。新增境外输入确诊病例信息：男，50岁，中国籍，在孟加拉国务工。7月27日自孟加拉国乘机从昆明机场入境，入境时体温检测正常，海关采样后按闭环管理要求专车从机场直接送至集中隔离点隔离观察。
在28日接受美国广播公司的采访时，福奇对此表示，这些州必须尽快将新冠病毒控制住，美国西部和南部不能再出现病例激增了，“我们根本无法承受疫情再一次暴发”。
新华社罗马7月28日电（记者陈占杰）意大利总理孔特28日宣布，把该国原定于7月31日到期的国家紧急状态延长至10月15日，以便更好地采取疫情防控措施
新华社电乌鲁木齐市卫健委主任张卫7月26日表示，目前乌鲁木齐市多数区县免费核酸检测工作已基本完成。对于去过疫情中高风险地区的人员，如果出现发热和呼吸道症状，一次核酸检测是阴性，但存在假阴性可能，所以也需要两次核酸检测才能排除。此次疫情发生后，自治区疫情防控指挥部统筹各方力量，在自治区传染病医院（自治区第六人民医院）的基础上成立了新疆维吾尔自治区新冠肺炎医疗救治定点医院
中新网7月27日电据北京市卫健委官方微博消息，7月26日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月26日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院39例，治愈出院296例。尚在观察的无症状感染者4例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
新华社华盛顿7月25日电（记者谭晶晶）超过150名美国医学专家日前发表公开信，呼吁美国决策者分清轻重缓急，立即停止重启经济，告诉公众关于新冠病毒的真相，直到疫情被控制在一定水平且有足够能力进行有效检测和密切接触者追踪时，才能尝试逐步开放
中新社圣保罗7月25日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间25日18时30分公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例51147例，累计确诊2394513例；新增死亡病例1211例，累计死亡86449例；累计治愈1617480例。数据显示，截至目前，巴西累计确诊病例和死亡病例数均居全球第二，仅次于美国。疫情最严重的圣保罗州累计确诊病例接近48万例，死亡病例超过2万例。
中新网7月24日电综合报道，近期，美国佛罗里达州疫情严峻。当地时间23日，美国总统特朗普表示，共和党取消了在佛州杰克逊维尔(Jacksonville)举行全国代表大会的计划。资料图：美国总统特朗普。据报道，特朗普说，“这次活动的时机不对。现在不是适合举行一次大型会议的时间。”他还表示，“在我们的国家，没有什么比保护我们的美国人的安全更重要的了。
巴西总统病毒检测仍呈阳性  多国单日新增病例创纪录  部分国家的疫情仍不乐观
根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情统计数据显示，截至美东时间7月22日18时35分，美国累计确诊病例达到3941741例，死亡病例增至142756例
科技日报莫斯科7月20日电（记者董映璧）20日，俄罗斯斯科尔科沃科学技术学院发表研究报告称，该院科研人员与其他俄罗斯科研机构合作，通过基因组流行病学研究发现，在俄境内蔓延的新冠肺炎疫情的源头并非来自于中国，而是从欧洲输入的。该学院研究报告称 “对照俄罗斯境内传播的病毒基因数据与人口迁移信息，科研人员得出结论，在今年2月下旬至3月初，至少有67个独立的新冠病毒被输入到俄罗斯许多城市。根据这些数据可知，流行于俄境内的新冠病毒并非来自于中国，而是主要来自欧洲
海外网7月22日电 据巴西卫生部当地时间7月21日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例41008例，累计确诊2159654例
当地时间7月21日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至20日21时，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增1656例，这是自5月14日以来的最低数字，累计确诊334683例；新增死亡44例，累计8677例；现有病例19190例，累计治愈306816例。智利卫生部长恩里克·帕里斯在疫情通报会上表示，该国单日新增确诊病例数较7天前下降19%，较14天前下降33%，PCR检测阳性率为13.8%。
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月20日6时30分左右，中国以外新增确诊病例逾23.4万例，新增死亡病例逾5891例，累计死亡病例逾6...
农业农村部畜牧兽医局局长杨振海介绍，今年上半年，我国生猪生产持续加快恢复，新建猪场多，补栏增养快，猪肉市场供应逐步改善，生产恢复进度好于预期
截至7月20日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例242例(其中重症病例7例)，累计治愈出院病例78817例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83693例，现有疑似病例1例
当地时间7月20日，阿根廷卫生部公布最新数据，该国新增新冠肺炎确诊病例3937例，累计达130774例；新增死亡病例113例，为日增死亡病例数历史最高值，累计达2373例。全国重症监护室床位占有率为55%，疫情最为严重的首都及周边地区为65%。△恢复营业的店铺（图片来源：阿根廷国家通讯社）当天首都布宜诺斯艾利斯及周边地区正式放宽限制，经济活动开始恢复。

中新网7月20日电据内蒙古卫健委官方微博消息，2020年7月19日7时至7月20日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年7月20日7时，内蒙古自治区现有境外输入确诊病例12例、疑似病例1例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年7月19日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
中新网7月20日电据成都卫健委官方微博消息，7月19日，成都市新增3例境外输入新冠肺炎确诊病例，新增3例境外输入无症状感染者。截至7月19日24时，成都市累计报告确诊病例206例，累计出院197人，死亡3人，其余6例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有11例境外输入无症状感染者正在接受集中隔离医学观察。成都市现有379名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。
中新网7月19日电据北京市卫健委官方微博消息，7月18日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例13例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月18日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院132例，治愈出院203例。尚在观察的无症状感染者16例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间18日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加259766例，达到13790584例
当地时间7月18日，巴拉圭卫生部公布数据，该国新增新冠肺炎确诊病例172例，累计确诊3629例
据了解，乌鲁木齐市新冠肺炎疫情防控工作指挥部已启动应急响应预案，对确诊病例和无症状感染者情况认真分析，全力开展流行病学调查和传播溯源工作，确保不漏一人。
在美国疫情新“震中”佛罗里达州，持续的病例激增让当地医疗系统的压力陡增，该州迈阿密市长苏亚雷斯16日表示，随着急救室里的患者越来越多，该市各医院的接诊率已达95%。

据秘鲁卫生部16日报告，过去24小时，该国新增3862例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例突破34万例，达到341586例。新增死亡病例198例，累计死亡12615例。当地时间16日，秘鲁总统比斯卡拉在接受当地媒体采访时表示，根据政府掌握的数据和信息，目前看来可能不会再次实施全国强制隔离措施。比斯卡拉强调，正是因为之前实施了强制隔离政策，大部分民众已经逐步养成了在当前这种新常态下遵守各项安全卫生规定。
科技日报莫斯科7月15日电（记者董映璧）俄罗斯科学院西伯利亚分院分子与细胞生物学研究所成功地从新冠肺炎患者血液中获得了一种可以中和新冠病毒的抗体。据俄塔社报道，这是俄科研人员首次获得能够中和新冠病毒的抗体。7月14日，英国罗莎琳德·富兰克林研究所、牛津大学等机构的研究人员在《自然·结构和分子生物学》杂志上发表论文称，他们从大羊驼血细胞中提取出的抗体可以中和新冠病毒，有望用于开发新冠治疗方法
中新网7月17日电 据北京卫健委官方微博消息，7月16日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例10例
中新网7月17日电据青岛市卫健委官方微博消息，2020年7月16日0—24时，青岛市新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。新增境外输入确诊病例，男，66岁，俄罗斯籍，海员。其所在货轮从俄罗斯普利斯港出发，于7月11日抵达青岛，停靠西海岸新区董家口港锚地；7月12日该患者出现发热等症状，7月14日海关核酸检测结果阳性，7月15日由驳船搭载120救护车负压隔离舱上岸并转运至定点医院隔离观察治疗。
近期，美国科罗拉多州立大学生物医学科学系研究人员等利用紫外线与核黄素，对9种血浆和3种全血制品进行处理，结果表明处理后的血液样本中检测不到原有病毒，紫外线对血液制品的消毒效果值得肯定
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间15日17:35（北京时间16日05:35），美国新冠肺炎确诊病例已超过347万，达到3478017例，死亡病例已超13.7万，达到137106例
中新网约翰内斯堡7月15日电(记者王曦)南非卫生部15日晚间通报，当日新增新冠肺炎确诊病例12757例，从而使得南非新冠肺炎确诊病例破30万，达到311049例。当日南非还新增死亡病例107例，使得南非新冠肺炎确诊病例达到4453例。此外，南非目前累计治愈新冠肺炎160693例，累计检测2278127例。对于当前疫情，南非卫生部部长穆凯兹表示，南非有52个地区目前为新冠肺炎疫情热点地区。
而据当地媒体报道，疫情严重的巴西最大城市圣保罗尽管近期放宽隔离措施，逐步恢复商业活动，但此举并未导致私立医院因新冠肺炎住院治疗人数增加
多米尼加总统梅迪纳在写给众议院议长卡马乔的信中称，经济重启和大选进程造成多米尼加的新冠确诊人数激增，给医疗系统带来重负，颁布紧急状态法令是唯一能限制人员流动、从而防控疫情蔓延的方法
西南地区东部江汉黄淮等地有强降雨  预计，7月16日08时至17日08时，四川东北部和南部、重庆、陕西南部、河南东南部、湖北大部、湖南西北部、安徽中南部、江苏南部、浙江北部和东南部等地的部分地区有大到暴雨，重庆东北部、湖北西部等地局地有大暴雨(100～180毫米)
7月14日南非卫生部确认南非当天新增新冠肺炎确诊病例10496例，新冠肺炎确诊病例总数达到298292例，南非全国已检测 2232738人，当日检测38114人
7月16日08时至17日08时，江淮中西部、江南东北部、黄淮西南部、江汉北部和西部、西南地区东部、西北地区东南部、华北北部等地的部分地区有中到大雨，其中，河南东南部、安徽中南部、浙江西北部、湖北西部和东北部、陕西南部、重庆北部、四川东北部和南部等地的部分地区有暴雨，局地有大暴雨(100～200毫米)
从主粮、零食，到玩具、衣服，从智能铲屎马桶到专用尿不湿，从宠物咖啡馆到萌宠餐厅，“它经济”的市场正在扩容
中新网7月14日电据陕西省卫健委官方微博消息，7月13日0-24时，陕西省无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至7月13日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。7月13日0-24时，陕西省新增报告2例境外输入无症状感染者。截至7月13日24时，累计报告境外输入确诊病例76例，出院72例，在院4例。累计报告无症状感染者29例，转为确诊病例1例，解除医学观察23例，尚在医学观察的无症状感染者5例。
中新网7月13日电据山东卫健委官方微博消息，7月12日0时至24时，山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告俄罗斯输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例30例。无新增治愈出院病例，累计治愈出院29例。青岛市报告俄罗斯输入无症状感染者4例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者6例(均为境外输入)。
冲绳县政府认为，普天间机场与汉森营已发生群聚感染，要求美军提升基地内的警戒到最高等级，停止从美国本土向冲绳派遣人员，确保信息畅通等
如果家属一定要用自己认为好的方式照顾病人，不顾医生的建议、患者的意愿，这样的患者不适合进入当前的安宁疗护病房，“患者可能会走得很痛苦，这种情形会强烈冲击我们的医护团队，团队本来就没有强有力的核心（支持），会散的”.
截至7月11日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例66例，出院病例61例，在院5例(普通型4例、轻型1例).
现在疫情防控进入常态化阶段，很多城市已经开放了儿童游乐设施和运动场馆，父母们很关心带孩子去这些场所时应怎样做好防护措施。
疫情期间，为保障及时发现和救治感染孕产妇，我们指导各地建立了孕产妇新冠肺炎诊疗和救治网络，要求各地在有条件的助产机构设置发热门诊，并指定一批综合救治能力强的助产机构作为孕产妇救治定点医院，及时的向社会发布发热门诊和定点医院的名单，方便孕产妇就诊
中新网7月10日电据国家医保局官方微信消息，国家医保局曝光台10日曝光首期骗取医保基金典型案件。具体如下：山西省运城仁爱医院骗取医保基金案经运城市盐湖区医疗保障局调查，运城仁爱医院于2018年通过挂床住院、虚记医疗服务费用骗取医保基金4.86万元。
该微博指出，虹口一海运船务代理公司员工，因工作需要，于7月9日6时上外轮“瑞克轮”办理手续(该员工按疫情防控要求，全程穿戴防护服、护目镜、手套和N95口罩)，当日18时返回公司放材料(未与其他人有接触)
全球 疫情防控日趋复杂化  马德里市郊废水中发现新冠病毒  美国新冠确诊病例超318万例，累计死亡超13万例
对检出阳性的样本，经核酸序列分析并经专家研判，检测结果提示厄瓜多尔三家企业产品的集装箱环境、货物外包装存在被新冠病毒污染风险。
当地时间7月9日，墨西哥卫生部宣布，截至7月9日晚7点，墨西哥确诊282283例新冠肺炎病例，较前一天新增了7280例
中新网7月9日电据广东卫健委官方微博消息，7月8日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例和境外输入无症状感染者3例，为广州报告，均来自印度尼西亚，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1647例(境外输入252例)。目前在院8例。
内蒙古文化和旅游厅副厅长蔚治国介绍道，按照《内蒙古自治区鼠疫控制应急预案》要求，巴彦淖尔市对乌拉特中旗5家草原旅游景区(点)进行关闭，严禁游客进入疫源地及周边旅游
中新网7月8日电据天津市卫健委微信公众号消息，2020年7月7日0-24时，天津市无新增报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增无症状感染者1例。截至7月7日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例62例，出院病例61例，在院1例(为普通型)。
累计报告境外输入确诊病例29例，治愈出院29例
美国疫情持续恶化  4州确诊病例破20万例  美国新冠确诊病例累计293万例，累计死亡13万例
6日，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火表示，内蒙古巴彦淖尔确诊1例腺鼠疫病例，提醒广大市民去草原时做好个人防护，不接近不食用野生动物，不在草原露营过夜
海外网7月7日电 据巴西卫生部当地时间7月6日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例20229例，累计确诊1623284例；新增死亡病例620例，累计死...
【环球网快讯】美国有线电视新闻网（CNN）消息称，美国亚特兰大市长凯莎·兰斯·博顿6日表示，自己新冠病毒检测呈阳性
美洲：美国华盛顿大学暴发聚集性疫情 巴西疫情向小城镇扩散  美国  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月7日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3025688例，累计死亡132832例
新华社罗马7月5日电（记者陈占杰）意大利卫生部5日发布的新冠疫情数据显示，意大利现有新冠患者14642人，较前一天增加21人，这是该数字两个多月来首次出现反弹。在意大利全国20个大区中，7个大区现有患者人数比前一天略有增加，7个大区有所下降，6个大区与前一天持平。现有患者中，13623人在居家隔离，945人在医院接受普通治疗，74人在重症监护室接受治疗。接受普通治疗的病例和重症病例分别比前一天增加5例和3例。
国家卫健委临床检验中心研究员李金明介绍，作为密切接触者，其感染新冠肺炎病毒的风险比非密切接触者要高很多。为了切断病毒的传播“管道”，北京市疾控中心给进行居家医学观察的密切接触者，送上防护、消毒指南 密切接触者在居家医学观察期间，室内空气的消毒主要以开窗通风为主，开窗通风的时间为每天2～3次，每次半个小时。1升水加1瓶盖5%的84消毒液可配成有效氯含量500毫克/升的消毒液，用于擦拭桌面。
夏季来临，蚊蝇增多，这些蚊蝇是否会携带并传播扩散新冠病毒成了大家关注的热点。对此，中国疾病预防控制中心研究员王丽萍介绍，对新冠病毒的研究显示，新冠病毒主要通过结合宿主体内的ACE抗体（血管紧张素转换酶）而感染宿主细胞。这些食物食用前要如何处理。
据通报，2020年7月3日0时-24时，河南省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例、无症状感染者.
中新网7月3日电据云南省卫健委网站消息，7月2日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外航空输入确诊病例(普通型)1例、无症状感染者1例，均为中国籍、俄罗斯输入。确诊病例和无症状感染者均在定点医疗机构隔离治疗和观察，病情稳定。境外输入确诊病例信息：男，23岁，中国籍，在俄罗斯留学。7月1日从俄罗斯乘坐包机从昆明机场入境，入境时体温正常，即按照闭环管理要求专车从机场直接送至昆明市集中隔离点隔离观察。
今日社评本报特约评论员期待北京市以实施《规定》为契机，严格落实二级以上医院配备必要警力、医务人员“避险停诊”等医院安全秩序管理新规，有效遏制暴力伤医违法犯罪行为。《规定》明确，医务人员人身安全受到暴力威胁时，可以采取避险、防卫等保护措施，暂停诊疗；医务人员所在科室应当立即启动应急处置预案，报告公安机关，保护医务人员和就诊人员安全；威胁人身安全的情形消失后，医院应当及时安排医务人员恢复诊疗。据报道，看到北京出台允许医生“避险停诊”的规定，有人禁不住问 难道以前不允许
海外网7月1日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月1日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2623217例，累计死亡127258例
截至加拿大东部时间6月30日18点，加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据显示，过去24小时内，加拿大新增286例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达104204例
西南地区江南中北部等地有强降雨 华北等地多对流性天气  受低涡切变系统影响，7月1日至3日，四川东南部、重庆中南部、贵州、江南中北部、江汉南部、云南等地多降雨，部分地区有大到暴雨，局地大暴雨，局地伴有雷暴大风等强对流天气
当地时间6月29日，墨西哥卫生部宣布，截止到6月29日19时，墨西哥全国累计确诊220657例新冠肺炎病例，较前一天新增3805例。同时，墨西哥全国新冠肺炎死亡病例较前一天新增473例，总数已经上升到27121例。
中新网6月30日电据青岛卫健委官方网站消息，2020年6月29日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增境外输入无症状感染者1例。新增境外输入无症状感染者余某，男，33岁，中国籍，宁夏人，在阿联酋工作。由阿联酋迪拜乘坐CA046航班于6月25日抵达青岛流亭机场，海关入境检疫采样后，余某和同机抵青人员均由专车送至集中隔离点进行医学观察。
截至加拿大东部时间27日18时00分，根据加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据统计，过去24小时内加拿大新增238例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达103032例。此外，新增死亡病例8例，累计死亡8516例。当天的统计数据未包括魁北克省、不列颠哥伦比亚省的数据，两省将在下周一即29日再公布统计数据。
当地时间6月27日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至26日21时，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增4406例，其中426例为无症状感染者，累计确诊267766例
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间26日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加176983例，达到9388066例。
北京本次疫情排除武汉流行毒株或动物病毒传染人  今天（26日），中国疾控中心公布了“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出：北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”
新华社电据德国媒体24日报道，德国又有两家肉类加工厂出现新冠聚集性疫情。报道说，在德国下萨克森州奥尔登堡市附近的一家火鸡屠宰场，已有35名员工被确诊感染新冠病毒。此外，下萨克森州克洛彭堡的一家肉联厂出现4例确诊病例，该肉联厂计划对350名员工进行核酸检测
6月24日0—24时，河北省新增报告1例新冠肺炎确诊病例。河北雄安新区管理委员会25日在官方微信公布其活动轨迹。
当地时间6月25日，美国疾病控制与预防中心主任罗伯特·雷德菲尔德表示，美国可能仅确诊了感染新冠病毒人口的10%。目前，美国报告的确诊病例为230万例，根据雷德菲尔德的估计，美国可能实际上有超过2300万人感染新冠肺炎。△美国疾病控制与预防中心（CDC）主任雷德菲尔德雷德菲尔德估计，5%到8%的美国人可能曾经感染新冠病毒，说明美国还有超过90%的人口可能被首次感染。他同时称，目前观察到的感染人群平均年龄正在下降。
海外网6月26日电  据巴西卫生部当地时间25日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例39483例，累计确诊1228114例
(抗击新冠肺炎)法国卫生部长：大巴黎地区130万人将接受新冠病毒检测  中新社巴黎6月25日电 (记者 李洋)法国卫生部长维兰当地时间25日表示，大巴黎地区130万人将接受新冠病毒检测，旨在发现潜在的聚集性感染，防范第二波疫情发生
昨天下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会第131场召开，北京青年报记者从会上了解到，6月23日0时至24时，本市新增新冠肺炎确诊病例7例，6月11日至6月23日24时，北京市累计报告256例确诊病例，疫情早期增速快、传播扩散力强，可能存在同源暴露和人传人混合暴露模式，发现病例主要依靠主动就医、从密接者中发现、核酸筛查三种方式，在新发地市场关闭之前的暴露人群疫情已呈现下降趋势
疫情防控不但没有可以松懈的理由，很多方面反而需要进一步细化强化。北京市商务局有关负责人在会上介绍，端午节期间取消人员聚集性促销活动，北京消费季线下促消费活动一律暂停，有序控制易引起快递配送环节人员聚集的线上促消费活动，加强对大型商场、连锁超市、餐饮门店、商业网红打卡地的监测。6月23日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例7例，日确诊病例再次降至个位数，尚在医学观察的密切接触者自此次发生聚集性疫情以来首次下降
(抗击新冠肺炎)巴黎市长确诊感染 专家警告法国应高度警惕疫情再度暴发  中新社巴黎6月23日电 (记者 李洋)巴黎市长伊达尔戈在23日播出的电视节目中表示，自己确诊感染新冠病毒
预防传染病最简便有效的方法之一，就是洗手。市疾控中心专家提醒公众，要勤洗手，尤其是就餐前、如厕后、离开医院和外出归来，接触可能被污染的物品后，须及时用香皂或洗手液和流动水洗手，或用手消毒剂消毒。此外，标准的洗手姿势，再帮大家复习一遍 掌心相对揉搓；手指交叉，掌心对手背揉搓；手指交叉，掌心相对揉搓；弯曲手指，关节在掌心揉搓；拇指在掌中揉搓，指尖在掌心揉搓
在4月下旬之前，巴西65%的新冠肺炎病例都集中在各州的首府和大城市，中小城市的确诊病例数量仅占35%
事实上，决定给疑似患者做支气管镜检查的时候，郭新珍和同事面临着巨大的压力——做支气管镜会显著增加医护暴露于新冠病毒的风险
天津市疾控中心副主任张颖告诉中青报·中青网记者，天津疾控人员对该患者的密切接触者、可疑暴露人群以及其工作生活的相关环境进行多次排查，然而，初次排查的所有样本的核酸和血清抗体检测结果均为阴性
昨天，多位食品领域专家表示，自动化流水线上高温膨化食品的生产过程中，病毒存活的可能性微乎其微，消费者不必过度担心。据百事食品方面介绍，这次受到北京疫情影响的是位于北京磁魏路的工厂，该厂只生产乐事无限罐装薯片，从未生产任何饮料产品。“产品加工过程均经过高温热处理工序，病毒在整个产品供应链过程存活的可能性为零
最新研究结果表明，长期熬夜引发的猝死，直接病灶不是大脑、心脏和心血管疾病，而是氧化物在肠道内的蓄积，使细胞不能从外部吸收营养，继而导致细胞死亡，使组织器官衰老甚至是诱发心血管疾病、神经性疾病及肿瘤等200多种疾病
不过，冷链从第一天起就被视作了“涉嫌者”。此后越来越多的流调结果显示，新发地批发市场水产大厅、牛羊肉大厅的环境样本中较多地检测出新冠病毒阳性。国家食品安全风险评估中心微生物实验室主任李凤琴的观点是，世界卫生组织已经明确，新冠病毒主要通过呼吸道、飞沫传播和密切接触传播，包括海鲜在内的所有食物不会感染新冠病毒，但存在被污染的可能
巴西累计确诊1085038例 疫情正从大城市向内陆中小城市传播  据巴西卫生部当地时间21日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例17459例，累计确诊1085038例
21日下午，微博“百事中国”发布消息称，北京市新冠发布会通报发生疫情个案的工厂只是位于北京大兴区磁魏路1号的百事食品一个分厂，其从未生产任何饮料产品
法国累计确诊160093例 诺曼底地区疫情出现反复  当地时间6月20日，据法国公共卫生局公布的数据显示，截至当天，法国累计新冠肺炎确诊病例160093例，较前一日新增641例
中国驻意大利大使馆当地时间6月18日在社交媒体发布消息称，一对来自武汉的老夫妇向意大利罗马的斯帕兰扎尼医院捐款4万美元，用于新冠病毒的相关研究。
中国疾控中心研究员冯录召解释，事实上，目前还没有发现通过食用食物，包括海鲜产品经过消化道感染的证据，研究显示，新冠病毒传播感染的主要途径还是近距离呼吸道飞沫和接触传播。
当地时间6月18日，意大利国家高等卫生研究院在官网发布报告指出，在意大利北部城市米兰和都灵12月的废水样本中，检测出了新冠病毒的遗传物质。意大利国家高等卫生研究院是在该国负责公共卫生的主要科研机构。今年4月，该机构表示，通过从城市污水处理设备中取样分析，可有助于判断新冠疫情状况。
德国《每日镜报》18日夜间报道称，截至当地时间18日夜间，德国最大肉类加工企业通尼斯集团至少有730名员工确诊感染新冠病毒。据了解，该企业安排全部5300多名员工进行新冠病毒检测，在已经出炉的1106份检测结果中，阳性占730份。涉事肉联厂所在的居特斯洛县18日向德国联邦国防军请求提供协助，后者同意为通尼斯集团员工新冠病毒测试提供帮助。全部检测结果有望在下周揭晓。
海关总署6月18日发布消息，中国海关已于前一天起暂停德国一家猪肉屠宰及其分割、冷藏企业的产品输华。暴发疫情的肉联厂位于德国北莱茵-威斯特法伦州雷达-维登布吕克。根据联邦政府先前发布的“解封”指南，假如某个地区达到一周内每10万居民累计50例新增病例，当地政府必须考虑重新实施严格的防控措施
水产类工作人员发病更早吴尊友介绍，中国疾病预防控制中心和北京市疾控中心对疫情的形势做了分析，把北京报告病例特别是新发地市场工作人员按照职业分类，如售卖牛羊肉、水产、蔬菜、杂货后发现，卖水产这一类人感染人数要多，其次是卖牛羊肉的，再次是其他
三十余万人能“应检尽检”还要从北京本轮疫情的首例患者“西城大爷”唐某某说起，他明确回忆了自己的行动轨迹，而且还能用大数据验证。这对本次疫情防控有多重要。唐先生应对疫情的做法，被认为达到了“教科书式”的水平
在严格出京旅客信息核查方面，北京市省际客运站和进出京省际道路客运经营者，要严格落实北京市对确诊病例、疑似病例、密切接触者、无症状感染者和有发热症状人员，5月30日以来进新发地批发市场相关人员和与市场工作人员有过密切接触的人员，中高风险街道（乡镇）人员等高风险人员，这三类人员严禁出京的部署，认真核验出京旅客健康码和7日内核酸检测阴性证明
科技日报北京6月17日电（记者张梦然）一份根据最新模型研究建立的报告指出 20岁以下人群对新冠病毒的易感性，只有20岁及以上人群的一半左右。研究同时表明，10岁至19岁人群中只有21%的感染者会出现临床症状，这一比例在70岁以上人群中会升至69%。相关文章16日发表于英国《自然·医学》杂志，而理解年龄在新冠病毒传播和疾病严重程度中的作用，对于确定社交疏远措施的影响以及准确估算全球病例数至关重要
据德媒报道，位于德国北威州居特斯洛县的肉类加工企业滕尼斯食品公司日前暴发聚集性感染
截至非洲东部时间6月16日晚22时，非洲疾控中心数据显示：非洲地区54个国家报告了新冠肺炎确诊病例252544例，死亡6779例，114897人康复
路透社报道，导致美国日新增病例数创新高的原因还包括全美新冠病毒检测数量大幅增加，但评估疫情的一大重要指标——住院人数不受检测数量增加影响，多州住院人数近期同样创新高
当地时间6月15日，美国食品药品监管局（FDA）撤销了在紧急情况下使用疟疾药物氯喹和羟基氯喹治疗新冠的授权。FDA表示这两种药物对于新冠治疗“不太可能有效"。该监管机构指出，该类药物可能对心脏产生的不利影响和其他副作用大于可能的疗效。此前特朗普曾大力推广相关药物，美国食药监局在三月授权该药物可以在紧急情况下用于救治住院患者。

根据厄瓜多尔政府公布的数据，截至当地时间6月14日下午，该国累计新冠肺炎确诊病例46751例，累计死亡病例3896例。该国确诊患者在治愈前，根据病情将维持住院治疗或出院居家隔离。根据厄瓜多尔卫生部的数据，在该国全部确诊病例中，目前超过50%的患者仍需继续治疗或观察，其中将近19000人处于病情稳定的居家隔离状态。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间14日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加137468例，达到7605979例。
意大利累计确诊236989例 政府准备下一步经济恢复计划  当地时间14日意大利民事保护部门公布的最新统计数据显示，该国新增338例新冠肺炎确诊病例，累计达236989例，新增44例死亡病例，累计达34345例，单日死亡新增病例数为3月8日以来的最低水平。
据了解，在发布《中国肢端肥大症患者综合社会调查白皮书》的同时，北京病痛挑战公益基金会、中国垂体腺瘤协作组、垂体瘤GH病友会还启动了“肢造非凡中国肢端肥大症患者关爱项目”
韩国首都圈地区新冠疫情持续蔓延，聚集性感染病例不断增加，首都首尔和京畿道的累计确诊病例均已超过1000例。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间13日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加142660例，达到7468511例。
北京加强了对7家一级批发市场、22家大型连锁超市、便利店，以及二级市场及非连锁门店生活必需品供应“点对点”监测补货，实现对北京市一、二级市场和零售店铺肉菜蛋奶等生活必需品供应、补货、监测的全覆盖，确保供应充足和价格稳定。
海外网6月13日电 《纽约时报》12日报道称，美国疫情出现了一个令人担忧的情况，在放宽社交距离限制、允许商业重启后，美国人口最多的两个州得克萨斯州和佛罗里达州本周报告新增确诊病例刷新了单日最高纪录

当日报告新增境外输入无症状感染者0例，转为确诊病例1例
《科学认识益生菌》指出，益生菌的作用跟剂量有关，摄入足够剂量的益生菌才能达到相应的效果，但不同的菌株其发挥健康作用的剂量不同
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间6月10日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1996960例，死亡112726例
新冠肺炎疫情给人们的家庭生活带来了巨大影响，从推崇“我的家里空无一物”的“断舍离”生活到因应急储备不足而仓促去超市、药店购买大米、食用油、口罩、感冒药……针对这种情况，北京市应急管理局前不久对《北京市家庭应急物资储备建议清单》内容进行了更新。
中新网6月11日电据广东省卫健委网站消息，6月10日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例和境外输入无症状感染者1例，广州报告，均来自孟加拉国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至6月10日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1607例(境外输入212例)。目前在院11例。
连日来，北京青年报记者实地走访了北京朝阳、海淀、大兴、丰台、通州等多个商圈30余家餐厅发现，许多老字号和品牌连锁饭店都已行动起来，为消费者准备了不同形式的公筷公勺，有条件的还实行了分餐制。
严查回扣商业贿赂惩处“微腐败”6月5日，国家卫健委、工信部、公安部等9部门联合发布《关于印发2020年纠正医药购销领域和医疗服务中不正之风工作要点的通知》开启全面纠风，严厉打击欺诈骗取医保基金行为，巩固医药流通领域改革成效，清理群众身边的医疗行业乱象，完善医保支付与招标采购价格联动机制。查处医疗机构及医务人员利用执业之便谋取不正当利益、收取医药耗材企业回扣等。”上述人士表示，将重点检查医疗机构从业人员接受药品、医疗器械、医用卫生材料等医药产品生产、经营企业或经销人员以各种名义、形式给予回扣的行为
津巴布韦卫生部长莫约近日表示，津巴布韦希望与中方加强在中医药领域的合作，希望引入中药治疗新冠肺炎患者，并将在该国最大的公立医院设立中医针灸中心
个人未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，经责令改正且拒不改正的，将处50元以上200元以下罚款。
综合报道，意大利北部贝加莫市的卫生部门日前称，在进行血液检查的近万名当地居民中，有超过一半的人新冠抗体呈阳性。
6月9日14时30分至20时30分，天津市新增境外输入无症状感染者1例(中国籍)，累计22例(境外输入21例)，其中解除医学观察9例、尚在医学观察11例、转为确诊病例2例。
截至2020年6月10日7时，内蒙古自治区累计报告境外输入确诊病例160例(俄罗斯108例、英国23例、法国19例、美国4例、西班牙2例、瑞典2例、捷克1例、奥地利1例)，治愈出院154例。
当地时间8日，据美国当地媒体报道，根据最新统计，加利福尼亚、得克萨斯、佛罗里达和伊利诺伊州每日确诊新冠肺炎数量目前已经超过原疫情重灾区纽约州。在截至6月7日之前的一周中，加州平均日新冠肺炎确诊数量为2666例，列数四州之首。得州、佛罗里达和伊利诺伊分别为每日平均1537例、1111例以及1071例，纽约州列位第五，日平均增长1047例。据分析表明，除纽约州和伊利诺伊州日确诊数量正在下降外，另三州均呈增长趋势。
俄罗斯累计确诊476658例 疫情改变俄罗斯人休假计划  据俄罗斯新冠病毒防疫官网8日公布的最新数据，过去24小时，俄罗斯新增8985例新冠肺炎确诊病例，累计确诊476658例，新增死亡病例112例，累计死亡病例5971例。
印尼政府新冠肺炎疫情官方网站6月7日公布的最新数据显示，印尼新冠肺炎累计确诊病例已升至31186例，新增672例。
以色列新冠疫情持续反弹  非洲多国调整防控措施  以色列卫生部6日晚发布的新冠疫情数据显示，过去两天，该国新增确诊病例257例
根据英国卫生与社会保障部消息，截至当地时间6月5日9时，英国新冠肺炎确诊病例达283311例，单日新增1650例。
日前，一则“湖北抗疫护士患重病需进行骨髓移植”的消息引发网友关注。北京青年报记者获悉，这名护士名叫向敏，是湖北省汉川市人民医院急诊科的一名护士。
为进一步加大对穿山甲的保护力度，我国将穿山甲属所有种由国家二级保护野生动物提升至一级，这标志着当前在我国自然分布的中华穿山甲，以及据文献记载我国曾有分布的马来穿山甲和印度穿山甲将受到严格保护。
条例明确，根据疫情防控需要，市卫生健康和生态环境主管部门将相关单位、场所和地点等产生的生活垃圾列入重点管控生活垃圾，参照医疗废物进行管理，制定相关应急措施。
广西来宾市兴宾区男子韦某振，因拒不执行新冠肺炎疫情防控规定，直接间接感染9人，被以涉嫌妨害传染病防治罪依法起诉至法院。
世卫组织总干事谭德塞当日在世卫组织日内瓦总部举行的例行记者会上表示，这一指南主要进行了三点更新：第一如果出现广泛社区传播，世卫组织建议医院诊区所有医护人员都应佩戴医用口罩，而不仅仅是接触新冠肺炎患者的医护人员佩戴医用口罩，这意味着医生即使在没有新冠肺炎患者的病区查房也要佩戴医用口罩。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间4日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加129280例，达到6332225例。
中新网6月5日电据国家卫健委网站消息，6月4日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，均为境外输入病例(上海4例，四川1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者508人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例61例(无重症病例)，现有疑似病例2例。累计确诊病例1768例，累计治愈出院病例1707例，无死亡病例。
从5月15日的十几万人次，到5月19日的八十多万人次，再到5月21日超过百万人次，武汉单日核酸检测能力的提升有目共睹。
印度卫生部3日发布数据显示，截至当天，该国较前一日新增确诊病例8909例，为疫情暴发以来单日新增病例最多的一天，确诊总数也突破20万例。印度已实施全国封锁两个多月，但印度专家认为疫情高峰尚未到来。除防范疫情蔓延外，印度国内科研力量也在积极进行疫苗研发。
当地时间6月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，完全支持各国在特定环境下，更广泛地使用口罩，作为全面应对策略的一部分。但担心把口罩作为所有其他措施的替代，口罩应加入风险管理过程中，而不是去代替公共卫生干预、保持身体距离、以及监测和封锁等措施，世卫组织将更新有关口罩使用的指南。
意大利累计确诊233836例 受疫情影响取消国庆日阅兵式  根据意大利民事保护部门公布的数据，截至当地时间6月3日18时，意大利新增新冠肺炎确诊病例321例，累计确诊233836例，新增死亡病例71例，累计死亡33601例。
6月2日，日本北九州市新增6例新冠病毒确诊病例，自5月23日以来，该市近11天的累计确诊病例已达119例
中新网6月2日电据上海卫健委官方微信消息，6月1日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例(其中1例曾为危重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈)，均来自美国。病例为中国籍，在英国留学，5月28日自英国出发，经斯里兰卡转机后于5月29日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

中新网6月1日电据内蒙古卫健委网站消息，2020年5月31日7时至6月1日7时，内蒙古自治区报告无新增疑似病例，新增境外输入确诊病例3例、治愈出院1例(均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年5月31日7时，内蒙古自治区累计报告境外输入确诊病例158例(俄罗斯108例、英国23例、法国19例、美国4例、西班牙2例、瑞典2例)，治愈出院131例。现有境外输入确诊病例27例、疑似病例1例。
中新网6月1日电据广东卫健委官方微信消息，5月31日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例，均为广州报告，来自尼日利亚，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至5月31日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1595例(境外输入200例)。目前仍在院4例。新增境外输入无症状感染者6例，均为广州报告，其中3例来自尼日利亚，3例来自英国，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
西班牙再次延长国家紧急状态  俄、意官员呼吁人们警惕流感季风险  近日，德国萨克森州再次发生聚集性感染，至少35人被确诊感染新冠病毒，160人被要求居家隔离

除了海底捞、小龙坎等传统的火锅品牌推出旗下方便火锅产品，良品铺子、三只松鼠等休闲食品企业也积极布局，自热火锅行业呈井喷式发展的背后，最大的挑战是安全问题，发热包质量参差不齐导致的爆炸事件时有发生，引发消费者通过各种网络渠道进行投诉
新华社新德里5月30日电（记者赵旭）印度内政部30日宣布，将正在实施的全国封锁措施再延长一个月，至6月30日。印度内政部当晚发布命令说，印度6月1日至6月30日进入下一阶段全国封锁，其间暂不恢复国际商业航班，每晚9时至次日5时在全国范围内实施宵禁。根据命令中的封锁期指导方针，新一阶段封锁将区分严管区和非严管区。严管区继续保持严格封锁状态，仍旧只允许基本民生保障行业运营。
马来西亚卫生部29日通报的新冠疫情数据显示，该国24小时内新增确诊病例103例，累计确诊7732例。
通报称，疫情期间北京市餐饮行业、写字楼等公共场所违法吸烟行为及投诉举报明显减少，但社区居民公寓楼内违法吸烟现象明显增多，成为违法吸烟“重灾区”。
记者29日获悉，为支持疫情防控、企业纾困和复工复产，财政部、税务总局发布公告，明确将支持疫情防控保供等税费政策实施期限延至今年年底。
湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
德国《焦点》周刊28日报道称，欧洲多个国家表示，将叫停使用抗疟疾药物羟氯喹治疗新冠患者。
中新网5月28日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月27日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月27日24时，湖北省现有确诊病例5例(均为武汉市)，其中重症2例，现有疑似病例0例。
法国当地时间5月27日晚，法国卫生部表示，法国新冠病毒检测系统公布的结果显示，法国有2.3%的检测结果呈阳性
瑞士联邦委员会27日发表公报说，瑞士将进一步放宽疫情管控措施，并从6月19日起结束“紧急状态”进入“特殊状态”。
美国首都华盛顿市市长缪里尔·鲍泽27日宣布，该市因新冠疫情实施的“居家令”将于29日开始逐步解除。
中国医药保健品进出口商会党委书记兼副会长孟冬平25日接受《环球时报》独家专访时介绍说，中国医疗物资出口几近遍及全球各地，产生误解的国家仅为少数，见诸报端的不过七八
中新网5月27日电 综合外媒消息，26日，世界卫生组织美洲区域主任，泛美卫生组织负责人艾蒂安表示，对于已经成为新冠大流行中心的美洲国家来说，现在放松防疫限制措施为时尚早
中新网5月27日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月26日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。新增治愈出院1例，为武汉市病例。截至2020年5月26日24时，湖北省现有确诊病例5例(均为武汉市)，其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。
中新网5月27日电 综合外媒消息，26日，世界卫生组织美洲区域主任，泛美卫生组织负责人艾蒂安表示，对于已经成为新冠大流行中心的美洲国家来说，现在放松防疫限制措施为时尚早
梳理世卫组织过去连续几日发布的数据，能够发现：截至欧洲中部夏令时间24日上午10时（北京时间24日16时），过去24小时，全球新增新冠肺炎确诊病例101502例
日本政府专家会议还提出，紧急状态解除后，如果每日新增感染人数降至一定数量以下的话，可允许小规模活动举办
全国政协委员、中国疾病预防控制中心研究员孙承业向大会提交提案，建议将医务人员职业接触感染新冠肺炎纳入职业病目录，并通过在职业性传染病分类下增加开放兜底条款，为传染病疫情防控医务人员健康提供保障。
非洲确诊病例超10.8万  南非将进一步放松“封城”措施  非洲疾控中心数据显示，截至非洲东部时间5月24日下午6时，非洲地区54个国家报告了新冠肺炎确诊病例108109例，死亡3260例，42937人康复

在武汉的51天，吴浩带领中央指导组社区防控专家组，走遍了13个区、300多个街道、500多个小区、161家社区卫生服务中心，梳理了1275条问题和建议，为中央指导组科学研判疫情提供了翔实的资料
该法案提议，禁止外部人士进入地处偏远的原始部落，尽量减少原住民感染新冠肺炎的风险，并提议保障为原住民治疗新冠肺炎的医疗队、药物和测试，以及在必要时将原住民送往重症监护室的方案
新华社法兰克福5月23日电（记者左为）据德国《法兰克福汇报》23日报道，法兰克福市一所教堂两周前的一场礼拜活动导致至少40人感染新冠病毒。报道援引法兰克福市卫生局长戈特沙尔克的话报道说，大多数患者病情不太严重，目前只有一人住院。该教堂负责人表示，活动遵守了保持社交距离和其他卫生规定。
“莫斯科有这么多（12.5%）的人具有新冠病毒抗体，可能意味着自我隔离措施将变松,”负责人表示，“昨天，莫斯科市市长决定扩大医疗计划
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康监督所所长李亚京介绍，1月20日至5月17日，全市卫生健康监督机构累计监督检查、服务指导医疗卫生机构传染病防控52955户次，发现存在问题的单位2286户次，警告222户次，罚款18户次，罚款金额92000元。
据格鲁吉亚政府防控新冠肺炎疫情网站21日公布的数据，该国新增确诊病例8例，累计确诊721例，累计死亡12例，累计治愈485例。
据俄罗斯卫星网21日报道，俄罗斯首都莫斯科市市长索比亚宁表示，该市的新冠病毒疫情呈现积极状态，目前每天约进行5万次检测，约有2000至3000人感染，比高峰时期减少了50%。
5月19日0时至24时，本市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
当地时间20日，智利新增新冠肺炎确诊病例4038例，累计确诊53617例。新增死亡35人，累计死亡544人。日增确诊和死亡病例数均创该国疫情发生以来最高纪录。目前，圣地亚哥首都区疫情最为严重，集中了全国近80%的确诊感染者和约60%的死亡病例。20日当天，智利政府宣布，延长对圣地亚哥首都区全境38个城镇及中北部地区5个城市的强制隔离措施一周，至5月29日结束。
世界银行承诺在15个月内提供1600亿美元赠款和资金支持，帮助发展中国家应对新冠肺炎疫情，减轻发达国家因经济停摆造成的经济社会影响，这标志着项目实施的新的里程碑。
另外，此次新冠肺炎疫情中的无症状感染者为病毒溯源再添迷雾，金奇说，如果“零号病人”是无症状或者轻微症状感染者，没有就医记录，对他的指认则无从谈起
伊朗新冠肺炎确诊病例达21638例，累计死亡1685例。...
中新网5月20日电据吉林省卫生健康委员会网站消息，5月19日0-24时，吉林全省无新增境外输入确诊病例。截至5月19日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例(吉林市12例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已全部解除医学观察。5月19日1-24时，吉林全省新增本地确诊病例1例(吉林市)，是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊的。新增治愈出院2例(吉林市)。
中新网5月20日电据江苏省卫健委官方微博消息，5月19日0-24时，江苏省无新增境外输入确诊病例。截至5月19日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，均已出院。当日无新增本地确诊病例。截至5月19日24时，江苏省累计报告本地确诊病例631例，均已出院。当日新增境外输入无症状感染者1例，已在定点医院进行集中隔离和医学管理。截至5月19日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者1例，为境外输入。
(抗击新冠肺炎)专家：湖北无症状感染者检出数量和检出率持续降低  中新社武汉5月18日电 (武一力)湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部18日召开新闻发布会，中国疾控中心副主任、国务院联防联控机制联络组专家冯子健针对该省无症状感染者的检出情况及其传染性进行了分析解答
【海外网5月19日|战疫全时区】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月19日6时30分，美国累计确诊1504386例，累计死亡90194...
近日，秘鲁国家社会保障机构称，因新冠肺炎疫情持续在该国亚马孙地区蔓延，确诊人数不断上升，政府计划在该国与巴西接壤的边境城市普卡尔帕搭建一家“方舱”医院，以治疗当地的新冠肺炎患者。据悉，该医院将设有100张床位，预计将在三周内投入运作，此外政府还将加紧派遣220名医疗人员到该地区支援抗疫。据秘鲁卫生部报告，过去24小时，该国新增2660例新冠肺炎确诊病例，累计确诊94933例，新增死亡141例，累计死亡2789例。
CNN18日报道，科罗拉多州州长波利斯（Jared Polis）被问及如何看待特朗普服用羟氯喹的行为，他说，“至少特朗普短期内不会患上疟疾了
昨天，在国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，5月16日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例、新增无症状感染者12例。
5月16日，北京市无新增报告新冠肺炎确诊病例。截至5月16日24时，本市累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院169例。5月16日零时至24时，本市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
新华社日内瓦5月17日电（记者刘曲）世界卫生组织17日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到4441013例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间17日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加100006例，达到4441013例；中国以外死亡病例较前一日增加5335例，达到302750例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加100012例，达到4525497例；死亡病例较前一日增加5336例，达到307395例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月18日6时30分，美国累计确诊1484804例，累计死亡89399例。...
总统博索纳罗16日在总统府门口接受媒体采访时仍坚决支持恢复商业活动并尽快结束大规模隔离，他说各州长和市长采取的停工隔离措施会给巴西带来更多混乱、饥饿和贫穷，巴西3800万没有正式工作的民众已经在疫情中失去一切，他担心巴西社会经济一旦垮掉便很难复原
据北京市卫健委官方微博消息，5月15日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，出院1例。
国家卫健委副主任曾益新15日就新冠肺炎疫苗研发的有关情况做介绍，他表示目前已经有一项重组腺病毒载体疫苗和四项灭活疫苗，相继获得国家药监局批准，开展一期和二期合并临床试验。
当地时间5月5日，美国总统特朗普在亚利桑那州一家口罩工厂参观时，在没有戴口罩的情况下进行了视察活动。
据吉林市卫健委网站消息，5月15日0-24时，吉林市无新增境外输入确诊病例。截至5月15日24时，全市累计报告境外输入确诊病例12例，治愈出院9例，在院隔离治疗3例。上述境外输入确诊病例的密切接触者159人，已解除医学观察134人，正在指定地点进行隔离医学观察25人。
面对疫情，这些政客滥用美国的外交资源，妄图借疫情发起对中国的全球“追责”，无视事实，谎话连篇，严重透支美国国家信誉，撕裂国际社会团结，分化全球抗疫合力。
国家卫生健康委员会新闻发言人、宣传司司长宋树立14日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，从2月5日武汉的方舱医院开始收治患者，到3月10日最后一家方舱医院休舱，这一段时间16家方舱医院共收治患者1.2万余人，实现了“零感染、零死亡、零回头”。
沈阳迅速启动应急预案，对密切接触者以及吉林市来沈人员等相关风险人群，进行全面排查，织密防控网。
据美国约翰斯·霍普金斯大学网站消息，截至北京时间15日6时34分左右，全球新冠肺炎累计确诊人数已超过443万，其中累计死亡人数逾30万。
据湖北省卫健委网站消息，2020年5月14日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
新华社迪拜5月13日电（记者苏小坡）阿拉伯联合酋长国卫生和预防部13日发布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例725例，累计确诊20386例；新增死亡病例3例，累计死亡206例；新增治愈病例511例，累计治愈6523例。阿联酋卫生和预防部说，新增病例来自多个国家和地区，目前这些患者身体状况大都稳定，正在接受隔离治疗。
法国作家、中国问题专家索尼娅·布雷斯莱说，美国政府在疫情早期淡化疫情严重性，认为新冠病毒不会对美国造成严重影响。
5月11日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例。
据俄罗斯防疫指挥部12日消息，过去24小时俄新增新冠确诊病例10899例，累计确诊232243例。
意大利民事保护部12日发布的数据显示，意大利当天新增新冠确诊病例1402例，累计确诊221216例
当地时间5月12日，智利新增新冠肺炎确诊病例1658例，累计确诊31721例。新增死亡12人，累计死亡335人。另有共计14125名患者痊愈出院。其中日增确诊病例数量刷新该国疫情发生以来最高纪录。智利卫生部长马纳利奇12日表示，智利日增确诊病例数已连续一周处于千人以上，主要原因是病毒筛查范围逐渐扩大，近期的日筛查次数保持在9000次，累计进行筛查30万余次。
北京市报告的593例新冠肺炎病例中，输入性病例有377例，占总病例数的64%，其中中国其他省份输入到北京的病例有199例，境外输入到北京的病例有174例。
下一步我们一定要加大待遇保障，促进职业发展，加强护士队伍建设，在全社会营造关心爱护和支持护士的氛围，激励广大护理工作者为人民群众的健康做出更大的贡献
随着多国近期逐步放松新冠疫情管控措施，世界卫生组织11日呼吁各国保持对病毒的警惕，以便在出现病例回升时迅速采取控制措施。
今天大家说，中国在几个月内把疫情控制住了，但有些国家花了很多时间还没有大的进展
5月11日早晨，武汉市卫健委发布通报称，武汉市5月10日新增新冠肺炎确诊病例5例。此前一天，武汉市出现了1例新增新冠肺炎确诊病例，而这6例确诊病例均来自武汉东西湖区长青街三民小区。据武汉市卫健委介绍，首例病例患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染
据国家卫健委网站消息，5月11日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例(在内蒙古)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例(在上海)。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者503人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例80例(含重症病例3例)，现有疑似病例3例。累计确诊病例1691例，累计治愈出院病例1611例，无死亡病例。
塔斯社11日消息称，当日凌晨，位于莫斯科州克拉斯诺戈尔斯克区一家私人临终疗养院发生火灾，造死亡人数已上升至10人。
5月7日，李克强总理主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议，要求加快提升快速检测能力，尤其是推进检测时间短且无需实验室的核酸快速检测设备生产扩能。
根据《自然·医学》杂志8日发表的一项流行病学建模研究，美国科学家表示，已治愈的新冠肺炎患者可以回到一般人群中，帮助降低致病病毒的传播速度。这些人需通过抗体检测加以识别，或有助于在更大的社区里面构建“护盾”。
美国“商业内幕”新闻网称，美国养老院及各养老社区的常住居民仅占总人口的0.5%，该类机构的新冠确诊病例仅占国家确诊总数的10%，而死亡病例却占到了令人咋舌的33%，说明美国老年人俨然已是疫情之下的“最高风险人群”
里约州是目前巴西疫情第二严重的州，累计确诊17062例，累计死亡1714人
当地时间5月10日，墨西哥卫生部宣布，截至当地时间5月10日晚7点，墨西哥全国确诊35022例新冠肺炎病例，较前一天新增1562例
截至欧洲中部夏令时间5月9日10时（北京时间5月9日16时），全球新冠肺炎确诊病例新增95845例，死亡病例新增6388例
据美国哥伦比亚广播公司(CBS)9日报道，美国传染病学专家福奇说，他将进行“改良的自我隔离”，此前他曾接触过一名新冠病毒检测呈阳性的白宫工作人员。
美国纽约州州长科莫在8日的记者会上表示，该州一名5岁男孩出现了类似川崎病症状，如发热、出疹等，于7日因并发症死亡。
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间5月8日19时09分（北京时间5月9日1时09分），全球确诊新冠肺炎3767744例，死亡259593例，中国以外超过368万例。
美国公共卫生专家认为，新冠病毒可能今年头两个月已在美国悄然传播，但当时检测量很少，接受检测的条件严苛，使得许多疑似患者根本没条件确诊，上述因素也可能导致美国的“零号病人”像前述首例死亡病例一样“未被及时发现”
中新网5月9日电据重庆市卫健委网站消息，5月8日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。截至5月8日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。5月8日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告。截至5月8日24时，重庆市无境外输入在院确诊病例，累计报告境外输入确诊病例3例，均已治愈出院。
中新网5月9日电据商务部网站消息，商务部外贸司负责人谈2020年1-4月中国对外贸易情况，1-4月，受疫情影响，我国进出口总额9.07万亿元，下降4.9%。其中，出口4.74万亿元，下降6.4%；进口4.33万亿元，下降3.2%；贸易顺差4157亿元，减少30.4%。其中，前4月外贸运行中，口罩、防护服等防疫物资出口快速增长，带动纺织品出口增长5.9%。
当地时间5月8日下午，厄瓜多尔卫生部宣布，因此前新冠肺炎确诊人数是依据阳性检测结果来计算的，存在重复计算的病例。卫生部通过对检测结果和病人身份的比对，目前累计确诊病例数更正为28818例，比前一天公布的30298例减少1480例，累计死亡1704例。依据厄瓜多尔政府的计划，本周该国进入抗击肺炎疫情的“新阶段”，将逐步恢复部分经济活动。在一些地区，建筑业作为试点项目，经过风险评估后可首先复工。
中新网5月8日电据广东卫健委网站消息，根据国家有关法律法规及相关要求，结合广东省当前新冠肺炎疫情防控形势，经组织专家评估，广东省新冠肺炎防控领导小组(指挥部)决定，自2020年5月9日零时起，将广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件二级响应调整为三级响应。
李院长回忆，在疫情开始时，武汉疫情非常严重，病人中有很多家人生病了，甚至去世了，大家会出现抑郁、恐惧等状态，很多情绪交织在一起。
据江苏南通市公安局崇川分局官方微博消息，当地东方剑桥怡安幼儿园小班幼儿胡某某发生意外窒息，系意外发生窗帘绳缠颈导致。
3月25日，国家药监局发布公告，近期在境外生产现场检查中发现，第二批国家组织药品集中采购中选的原研药美国某注射用紫杉醇（白蛋白结合型），部分关键生产设施不符合我国药品生产质量管理基本要求，存在生产过程无菌保障措施不到位等问题，依法暂停进口、销售和使用美国某注射用紫杉醇（白蛋白结合型）。
西班牙累计确诊220325例 累计死亡25857例  卫生部官网6日数据显示，与前一天相比，西班牙新增685例新冠肺炎确诊病例，累计确诊220325例
当地时间5月6日，俄罗斯国防部发布消息称，自3月检测以来至今，俄罗斯现役军人中共确诊新冠肺炎感染病例1506例，较前一日新增31例。其中376人在俄国防部下属医院接受治疗，527人在兵役地点隔离治疗，14人在公民医疗卫生机构接受治疗，589人居家隔离。经治疗后，累计治愈179人。
美国艾奥瓦州公共卫生局5日说，泰森食品公司位于艾奥瓦州达拉斯县佩里市的一家工厂中，58%的员工、即超过700人新冠病毒检测结果呈阳性。此前，泰森食品位于印第安纳州洛根斯波特的一家猪肉加工厂将近900人、即大约40%员工新冠病毒检测结果呈阳性。这家工厂4日恢复“有限生产”。泰森食品公司在声明中说，新冠疫情迫使生产放缓，已关闭位于内布拉斯加州达科他城、华盛顿州帕斯科和艾奥瓦州佩里的工厂。
(抗击新冠肺炎)北京连续19天无新增确诊病例 赴高中风险地区者返京隔离14天  中新社北京5月5日电 (记者 杜燕)5月4日0时至24时，北京市无新增报告境外输入及本地新冠肺炎确诊病例，这是北京市连续19天无报告新增确诊病例
中新网5月6日电据日本共同社报道，当地时间5日，日本东京商工调查公司的一项调查结果显示，受新冠疫情影响，日本破产的企业骤增至114家，涉及35个都道府县。当地时间5月4日，行人走过日本东京车站附近的奥运倒计时电子屏。当天，日本首相安倍晋三在新冠病毒感染症对策总部会议上宣布，以全国为对象的“紧急事态宣言”期限延长至5月31日。中新社记者吕少威摄调查显示，截至3月底，日本有25家企业破产，而截至5月1日新增89家。
中新网5月6日电据陕西省卫健委网站消息，2020年5月5日8时至6日8时，陕西无新增本地确诊病例，已连续76天无新增本地确诊病例。无新增疑似病例，已连续73天无新增疑似病例。无新增本地无症状感染者，已连续74天无新增本地无症状感染者。截至6日8时，陕西累计报告本地确诊病例245例(治愈出院242例、死亡3例)，治愈率98.78%。截至6日8时，陕西累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例63例(治愈出院22例，无死亡病例)，现有41例。
中新网哈尔滨5月6日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委6日发布消息，5日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例；全省无新增境外输入确诊病例，新增境外治愈出院病例34例。截至5月5日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例497例，现有确诊病例48例，其中，哈尔滨38例、牡丹江9例、大庆1例，现有无症状感染者19例，其中，哈尔滨11例、牡丹江8例。当日发热门诊诊疗人数679人。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至25201例 法航所有航班乘客被要求戴口罩 中新社巴黎5月4日电 (记者 李洋)当地时间4日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至25201例
截至5月4日24时，累计报告境外输入性确诊病例317例，治愈出院287例，在院治疗30例(其中2例危重)
图源：东方IC 【海外网5月5日|战疫全时区】 据美国有线电视新闻网4日报道，美国密苏里州的凯旋食品（Triumph Foods）有373名工人的新冠病毒检测结果呈阳性
当地时间4日，意大利国家传染病研究所宣布，一款由意大利生物技术企业Takis研发的新冠病毒疫苗在小鼠体内产生的抗体被证实有效。这是目前意大利境内研发的候选疫苗中，进展最快的一个。据悉，该疫苗属于从病毒的遗传物质片段中获取的DNA病毒疫苗，也是欧洲首个进入动物实验的新冠病毒疫苗。在注射后，实验小鼠体内产生了可以阻断SARS-CoV-2病毒感染人类细胞的抗体。
美国《国会山报》报道称，特朗普似乎承认，他的预测看起来有点“雄心勃勃”，并指出医学专家可能建议他，不要发表这样的声明。
作为华侨华人协会主席，陈建新服务侨胞的工作依旧不停歇，为当地困难侨胞送去慰问和关心，及时汇总、转发消息提醒侨胞注意，关注侨胞复工复产状况等。
分餐也是一种膳食管理 中国疾病预防控制中心营养健康所教授杨月欣指出，共食共饮是传染性疾病的温床。
世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安当天在记者会上说，该组织多次听取数位仔细研究过新冠病毒基因序列和病毒本身的专家的意见，确定新冠病毒源自自然界。
世卫组织5月1日宣布，突发事件委员会一致同意目前新冠疫情仍然构成“国际关注的突发公共卫生事件”，同时向世卫组织及其会员国提供下一阶段抗疫建议。
谭德塞当日在世卫组织日内瓦总部举行的例行记者会上通报，当地时间4月30日，世卫组织新冠病毒突发事件委员会召集会议研判疫情，最终与会委员一致同意新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件。
湖北省疫情防控工作指挥部1日宣布，自5月2日零时起，湖北省突发公共卫生事件应急响应级别由一级响应调整为二级，并相应调整相关防控策略。
中新网4月30日电据日本共同社报道，当地时间4月30日下午，日本首相安倍晋三在其首相官邸与自民党干事长二阶俊博会谈时，传达了考虑延长即将于5月6日到期的紧急事态宣言的想法。进入紧急状态后，日本东京的一处商业街人迹寥寥。据报道，安倍同时还表示，“将在听取专家意见后，对延长时间等慎重地作出决定。”会谈结束后，二阶俊博就安倍考虑延长紧急事态宣言的想法对媒体表示：“我认为(安倍)这一判断非常合适。
据报道，别利亚科夫强调，检测结果出来后，米舒斯京立即将自己感染新冠病毒一事告知了俄总统普京
韩国中央防疫对策本部1日通报，4月30日0时至5月1日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例9例，累计确诊病例为10774例
中新网4月30日电据新加坡《联合早报》报道，当地时间29日，新加坡一名23岁的女护士确诊感染新冠病毒，为新加坡国家传染病中心首例确诊的护士。当地时间4月24日，新加坡樟宜展览中心改造成“方舱医院”，这里将接收新冠肺炎轻微症状患者。报道称，根据新加坡卫生部的文告，该名23岁马来西亚籍女子近期没有去过受疫情影响的国家或地区。而她在入院前大多时候都在休病假，仅曾去上班数小时。
开窗最佳时段、时长 看这里健康教育所的专家提醒您，开窗通风还在时间、时长、方法、效果等方面有四个讲究：1.讲时间：一般在8:00-11：00及13：00-16：00，大气扩散条件较好，污染物浓度较低，开窗换气效果较好，其中以10:00和15：00左右为最佳
现存确诊病例中，重症患者病例1795例，相较前一天下降68例，为连续第26天下降
据俄罗斯国防部发布的消息，经过自3月至4月29日进行的大规模检测，共有1044名俄罗斯现役军人确诊新冠肺炎。其中332人在俄国防部下属医院接受治疗，253人在服兵役地点隔离治疗，8人在公民医疗卫生机构接受治疗，另有451人居家隔离。此外，据俄罗斯联邦航天局局长德米特里·罗戈津透露，截至29日晚18时15分，俄罗斯航天工业企业内已有148人确诊新冠肺炎，其中12人康复，4人死亡。
途家后台预订数据显示，北京调低公共卫生应急响应级别消息发布后2小时后，民宿搜索预订量较昨天同一时间段暴涨4倍，成都、杭州、三亚、大理、厦门成为最受北京游客喜爱的旅游目的地
欧洲多国计划逐步“解封”  严防疫情反弹  根据意大利民事保护部29日公布的数据，意大利24小时新增2086例确诊病例，累计确诊203591例，死亡27682例，治愈71252例
记者28日从湖北省医疗保障局获悉，湖北省医疗保障局已与湖北省卫生健康委联合下发《关于临时新增新型冠状病毒检测医疗服务价格项目的通知》，其中明确要求，实行新冠病毒核酸检测和抗体（IgM/IgG）检测最高限价。
由北京市城市管理委联合歌华有线推出的垃圾分类查询小程序“北京市垃圾分类宝典”也于近日上线，输入垃圾名称或拍照上传图片，随手可查垃圾类别、如何投放
首批支援小汤山的医护人员解除隔离北京市属医院支援小汤山定点医院首批休整的912名医务人员目前已经在酒店隔离满14天，核酸检测均为阴性，昨天下午正式解除隔离回家
法国总理菲利普表示，如果不解除限制，国家将有崩溃风险，必须学会于新冠病毒共存并学会防护
(抗击新冠肺炎)美国媒体称美新冠病毒检测能力仍不足专家吁联邦加大投入中新社纽约4月28日电美国新冠病毒感染者28日超过100万。媒体指出，当前美国的病毒检测能力仍然不足，卫生专家呼吁联邦政府应加大投入。美国总统特朗普27日称美国目前正在快速、大规模提升检测能力，希望美国尽快重启。但美国有线电视新闻网(CNN)说，卫生官员警告称当前的病毒检测量不足以支持各州安全重启经济。
中新网4月29日电据国家卫健委网站消息，4月28日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中21例为境外输入病例，1例为本土病例(广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，为境外输入疑似病例(内蒙古1例，上海1例)。当日新增治愈出院病例23例，解除医学观察的密切接触者627人，重症病例数无变化。境外输入现有确诊病例553例(含重症病例22例)，现有疑似病例7例。
美国白宫27日公布病毒检测方案，称要加快病毒检测以实现“重启美国”计划，联邦政府将帮助各州提高病毒检测能力。检测计划包括：“积极检测”，确保高效的检测；“及时监测”，发现病毒携带者；“快速反应”，有效隔离新患者及跟踪密切接触者。
【环球网快讯】根据位于美国的、一直追踪全球实时疫情数据的worldometers网站最新统计数据，截至格林尼治标准时间28日1时13分，欧洲累计报告新冠肺炎确诊病例超过130万例，为1301217例
数据显示，美国是疫情最严重的国家，累计确诊病例972969例，累计死亡病例55118例。
据国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛介绍，疫情期间，国家移民管理局建立了与周边国家疫情防控信息通报机制，采取视频连线等方式开展了200余次双边会谈会晤，协同周边国家共同加强疫情防控工作
美国新冠累计病例近百万  特朗普称不会推迟大选  根据约翰斯·霍普金斯大学的实时数据，截至北京时间28日7时31分，美国新冠累计病例超过98.7万例，累计死亡超过5.6万例。
中国民航局飞行标准司副司长韩光祖在会上介绍，为了在防范境外疫情输入的前提下确保国际航空运输通道畅通，民航局与卫健委、海关总署联合发布了《关于进一步明确国际运行机组人员疫情防控相关事宜的通知》，在优化机组人员出入境通关措施的同时，进一步对机组人员的集中管理提出了明确要求
吴尊友解释说，我们首先看一看出院标准是怎么说的，对于新冠肺炎来说，病人经过治疗以后，他在不断地康复，要符合以下几个标准就可以出院
一国际研究团队23日在《科学报告》线上版上发表论文称，他们对西印度洋地区36种蝙蝠所携带的冠状病毒进行分析后发现，不同种类蝙蝠都有自己独特的冠状病毒株，这表明蝙蝠和冠状病毒共同进化了数百万年。
截至北京时间4月27日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例157770例，较前一天新增1352例，单日新增确诊病例数系3月22日以来最低。...
当地时间4月26日，拉脱维亚通讯社（LETA）报道，当日拉脱维亚新增8例新冠肺炎确诊病例，累计812例
【海外网4月27日|战疫全时区】 据韩联社27日消息，韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间26日0时至27日0时，韩国新增10例新冠肺炎确诊病例，已连续5天单日新增病例数未超过10例，累计确诊10738例，累计死亡243例
李玉家介绍，从我们监督抽查的情况看，2月4日，国家市场监督管理总局发布了有关文件，在全国范围内开展监督抽查
中国31个省区市通过市场化采购方式，已经向191个国家和地区出口了防疫物资
”李兴乾表示，为此，中国政府采取一系列举措，从生产、交易、认证、出口等环节，强化防疫物资的质量监管，相关部门协同配合、依法调查，严厉打击假冒伪劣、违规出口、囤积居奇等扰乱市场和出口秩序的行为
英国此前提出的所谓群体免疫策略，就是不采取积极防疫，不主动检测可能的感染者，不做病人的密切接触者追踪，不对密切接触者采取隔离措施，不限制民众自由活动，任由病毒在社会人群中自然传播扩散，等到有足够多的人被感染，也就有了足够多的人产生免疫力，就会在社会层面形成免疫屏障来抵抗病毒。
中新网4月26日电据内蒙古自治区卫健委官方微博消息，2020年4月25日7时至4月26日7时，内蒙古自治区报告无新增本土确诊病例、疑似病例，无新增境外输入疑似病例。新增境外输入确诊病例1例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)，排除疑似病例2例(1例由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场、1例由湖北省孝感市输入我区呼和浩特市)，治愈出院7例(均由满洲里市口岸入境)。
瑞士及列支敦士登24日数据显示，新增确诊病例181例，累计确诊28677例，疫情有所缓解
英国首相约翰逊将恢复工作  俄罗斯拟延长居家隔离政策  目前，俄罗斯累计确诊病例为74588例，死亡病例681例
”交通出行重点治理不按照交通信号通行、乱穿马路《条例》第十八条，在维护交通安全秩序方面应当遵守的文明行为规范，增加不占用无障碍设施的行为规范，作为第七项，表述为：“停放车辆不占用无障碍停车位、盲道等无障碍设施
中新网4月25日电据内蒙古卫健委网站消息，2020年4月24日7时至4月25日7时，内蒙古自治区报告无新增本土确诊病例、疑似病例，无新增境外输入疑似病例。新增境外输入确诊病例3例、排除疑似病例2例(均由满洲里市口岸入境)，治愈出院6例(3例由满洲里市口岸入境，3例由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。

缅甸卫生部4月24日晚先后两次发布了四批化验结果，新增新冠肺炎确诊病例5例，累计144例，其中5例死亡，9例痊愈，同时有3位患者在重症监护室接受治疗。缅甸卫生部在这四批检测中还排除了345名疑似病例。新增的5位确诊患者，分别位于仰光、掸邦和克钦邦，其中掸邦和克钦邦的两名患者，未曾与确诊病例接触，但是有出国旅行史。同时，据缅甸媒体报道，截至目前，缅甸已有8位医护工作者被传染，同时有104名医护工作者被隔离观察。
美国总统特朗普23日在白宫发布会上暗示，也许可以注射消毒液来杀死新冠病毒。此番言论引发舆论哗然。在24日白宫椭圆形办公室一次会议上，被问及此事时特朗普改口，称前...
截至4月23日24时，上海累计报告境外输入性确诊病例302例，治愈出院202例，在院治疗100例(其中1例危重)
由于此举大大出乎意料，现场甚至有记者求证，关于开放边境的说法是不是真的，沃伊捷赫再次进行了确认，称“可以出国旅行，甚至度假”，捷克境内逐渐好转的疫情形势让取消出行限令成为可能
中新网4月24日电 据联合国网站消息，世卫组织欧洲区域负责人23日表示，在世界卫生组织的欧洲区域，部分国家的新冠疫情出现缓解迹象，但东部地区的病例仍在增多
中国在通报疫情信息方面没有任何违反国际义务的行为，中国与其他国家疫情损失之间也没有因果关系，要求中国承担赔偿责任的图谋注定不可能得逞。
中国疾控中心研究员冯录召介绍，学生要严格遵守学校的安排进行返校，返校的途中如果是长途旅行返校，应该随身携带口罩、手消毒剂这些物品，在乘坐公共交通的时候还要按照乘务人员的安排，全程佩戴口罩，妥善保存票据，在旅途中要做好健康监测，到校后应该按照所在地的防控政策和学校的安排进行登记和健康管理。
在餐厅期间，也要尽量减少接触那些公共设施，做好手卫生，在饭前和入厕后洗手，在用餐的过程中尽量与他人保持人际距离，注意咳嗽礼仪，并且如果多人共同用餐的时候，现在推荐使用公筷和公勺，这也是减少接触传播的机会，降低感染的风险。
英国卫生与社会保障大臣汉考克在21日政府新冠肺炎疫情发布会上宣称，英国是世界上对新冠病毒疫苗研究给予资金支持力度最大的国家，目前政府正竭尽所能加速疫苗的研制和上市进程。
朝阳区近日出现境外输入确诊病例，在按规定集中观察14天解除隔离回到小区后发病，还造成家庭聚集性感染。会议指出，当前境外疫情输入仍存在较大隐患和风险，疫情防控形势依然严峻，对朝阳区的防疫工作也提出了更高的要求。在第一入境点观察期满后进京的入境人员，回到社区要继续居家观察7天并纳入社区健康监测管理，居家期间要坚持独自居住并做好个人防护，在居家观察结束后社区也要密切关注其个人与其他家庭成员的健康状况，做好政策解读，一旦出现异常症状应及时就医排查，绝不能存在侥幸心理
中新网4月23日电据吉林省卫健委网站消息，4月22日0-24时，吉林省新增境外输入确诊病例1例(吉林市)。该境外输入确诊病例系舒兰市人，男，1981年出生。4月3日乘坐SU1702B次航班从莫斯科出发，4月4日到达符拉迪沃斯托克，当日乘坐海关大巴车经绥芬河口岸入境，经海关首次核酸检测阴性后，于4月5日由当地专车转运至牡丹江市集中隔离点进行隔离医学观察。4月9日进行第二次核酸检测和第一次血清抗体检测，结果均为阴性。
中新网4月23日电据北京卫健委官方微博消息，4月22日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例4例。截至4月22日24时，北京累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例116例。4月22日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中新网4月23日电据国家卫健委网站消息，4月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例(黑龙江3例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例减少15例。境外输入现有确诊病例793例(含重症病例37例)，现有疑似病例16例。累计确诊病例1616例，累计治愈出院病例823例，无死亡病例。
由于病患剧增，目前，巴西多个州的医院重症监护病房床位已基本满员，大批患者无法入院就医，医疗系统面临崩溃边缘
圣彼得堡方舱医院即将投入使用  圣彼得堡是俄罗斯第二大城市，也是俄罗斯新冠肺炎疫情较为严重的地区，为防止疫情进一步扩散和缓解医疗系统压力，圣彼得堡市政府将俄罗斯列宁格勒会展中心临时改建为方舱医院，目前医院的建设工程已经接近尾声，预计将于本周内投入使用
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市政府副秘书长陈蓓表示，要持续落实小区、村封闭式管理，坚持全天候值守、出入证实名制管理、抵京人员和访客信息登记、查验健康码等措施。
中新网4月22日电据国家卫健委网站消息，4月21日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例(黑龙江7例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例811例(含重症病例41例)，现有疑似病例30例。
从企业注册数量趋势来看，最近十年中，我国农产品相关企业年注册量持续上升，增速较为平稳

会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月20日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，分别为吉林2例，黑龙江2例
截至当地时间20日18时，意大利24小时新增新冠病毒确诊病例2256例，累计感染181228例，死亡24114例，治愈48877例。现存确诊病例首次下降，至108237例。当天病毒检测41483次，阳性结果比例5.4%。重症监护病例2573例，连续17天下降。
据约翰斯·霍普金斯大学的统计数据，截至美东时间20日16:38，美国新冠肺炎确诊病例升至778176例，死亡41575例。
当地时间4月20日，波兰总理府在其社交媒体账号上公布，根据已经签署的购买医疗物资的合同，波兰物资储备局共将购得1.03亿只医用口罩，3310万枚过滤面罩，660万双护目镜，350万套隔离服以及5900万双防护手套，这些物资足够波兰两到三个月的用量
20日下午，北京市疾控中心副主任庞星火在新闻发布会上，就这一广受关注的话题回应说，按照国家《关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，各地需要根据当地新冠肺炎疫情情况进行风险分级和分类防控，高风险地区的分级标准为累计确诊病例超过50例，且14天内有聚集性疫情发生
为遏制新冠肺炎疫情，土耳其拟扩大实施封城措施，总统埃尔多安宣布，31个省自23日凌晨起将实施四天“禁足令”
巴西新冠肺炎疫情重灾区圣保罗州的社会隔离措施从3月24日开始实施，第二轮的隔离措施将于5月10日结束，该州州长多利亚于20日宣布将于5月11日开始逐步恢复商业活动，州政府将于4月22日向公众说明逐步恢复商业活动的细则
中新网4月21日电据国家卫健委网站消息，4月20日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例(黑龙江6例，广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例(黑龙江1例)。当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例811例(含重症病例44例)，现有疑似病例32例。

在疫情初期，养老院将出现症状的居民和其他居民分区域管理，但未配备防护装备的工作人员在各个区域间穿梭，将病毒带到了未患病区域
截至4月19日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1031例(其中重症病例81例)，累计治愈出院病例77084例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82747例，现有疑似病例43例。
新华社纽约4月19日电美国约翰斯·霍普金斯大学19日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间19日15时（北京时间20日3时），美国累计新冠死亡病例超过4万例，达到40585例。数据显示，目前美国累计确诊病例742442例。累计确诊病例和死亡病例最多的州是纽约州，分别为242570例和18921例。此外，新泽西州累计死亡4364例，密歇根州累计死亡2308例，马萨诸塞州累计死亡1560例。
4月19日，墨西哥卫生部宣布，截至当地时间4月19日晚上7点，墨西哥全国确诊8261例新冠肺炎病例，较前一天新增了764例
发布会上，黑龙江省卫生健康委副主任葛洪介绍，4月17日零时至24时，新增绥芬河口岸输入确诊病例13例（隔离人员转化7例，无症状感染者转化5例，疑似病例转化1例），新增输入无症状感染者0例，新增疑似病例2例
根据加拿大各省当地时间4月18日陆续发布的新冠疫情统计数据显示，截至发稿（当地时间17日17时50分），加拿大累计新冠肺炎确诊病例33383例，累计死亡1470例，比17日分别增加1456例和161例。其中，魁北克省新增新冠肺炎确诊病例723例，累计确诊17521例，死亡病例新增117例，累计805例。安大略省当天新增确诊病例485例，累计确诊10010例，死亡病例新增36例，累计514例。
意大利疫情应急委员会特别专员阿尔库里18日指出，保障民众健康与恢复经济之间“不存在冲突”
新增境内确诊病例1例，为深圳报告湖北输入病例
中新网4月19日电据四川省卫健委官方微博消息，4月18日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至4月19日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例561例，已治愈出院554例，死亡3例，目前在院隔离治疗4例，87人尚在接受医学观察。截至4月19日0时，四川省累计报告境外输入确诊病例21例，已治愈出院18例，目前在院隔离治疗3例，无死亡病例。
截至2020年4月17日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例。
在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，北京中医药大学副校长、国际欧亚科学院院士王伟介绍，通过各项临床观察和初步基础研究，清肺排毒汤是适用于轻型、普通型、重型新冠肺炎的通用方剂，可阻断患者病情向危重发展。
今天，北京市医保局发布《关于调整本市职工生育保险政策有关问题的通知》，其中产前检查支付标准提高至每人3000元，较过去增加了一倍多。
因此仅通过症状判断还不足以早期发现肺癌，建议年龄大于40岁且有一项或多项高危因素的人群进行定期筛查，以便尽早发现肺癌和癌前病变及时治疗。
西班牙卫生部16日发布的最新新冠疫情数据显示，全国累计确诊病例数已超过18万。另据西班牙卫生部应急与预警协调中心主任费尔南多·西蒙当天透露，一些地区已通过血清抗体检测查出大量无症状感染者。据统计，截至当地时间15日21时，西班牙新增确诊病例5183例，累计确诊病例达182816例；新增死亡病例551例，累计死亡19130例；累计治愈74797例。
因为同病房的病人都在一起，有的在吃中药，吃中药以后，要不了几天，病人效果很好，跟他同时来的，甚至比他晚来一两天的，病情得到了缓解，他就很奇怪这个事，从刚开始排斥，到先是了解，后来主动找到我们大夫，提出想尝试一下，还不是完全接受，就说尝试一下。
我们统计了600多例的病人情况，恢复期的病人主要存在着14个主要症状，比如说咳嗽、胸闷气短、乏力、失眠、纳差、出汗、心慌等等，这些症状，中医药用非药物疗法往往会取得比较好的效果。
中国工程院院士、国医大师、北京中医药大学王琦介绍，中医药的预防，可以用两句话来说，一句话叫扶正气，第二句话叫避邪气。我们整个的过程，全部是在这两句话的指导思想下进行，从古至今都是这样。
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委组织部部务委员徐颖表示，违反规定擅自外出的居家观察人员，一律转送集中观察点。
北京市本着有序放开、确保安全的原则，强化各方责任，规范投递流程，专门制定下发工作指南，明确规定：在快递等相关企业严格落实防疫主体责任的前提下，由社区（村）为符合条件的人员办理小区出入证，做好登记备案，相关人员持出入证件、健康宝“绿码”且体温正常的，可允许其进入小区，实施“无接触”配送。

4月16日，有外媒记者在中国外交部例行记者会上就此事提问，发言人赵立坚回应称，关于新冠病毒源头和传播途径问题，中方立场是明确的，我们始终认为这是一个科学问题，应该交由科学家和医学专家去研究

新华社伊斯坦布尔4月15日电（记者王峰）据土耳其卫生部长科贾15日公布的新冠疫情最新数据，该国新增确诊病例4281例，累计确诊69392例；新增死亡病例115例，累计死亡1518例；新增治愈病例875例，累计治愈5674例。土耳其近日报告的确诊病例数增长较快。不过，土耳其出口商协会15日表示土耳其有足够的食品保证百姓的生活需要，没有必要担忧和恐慌。当日土耳其里拉兑美元汇率大幅贬值，收盘价为6.
印度紧急救助电话：100(匪警) 102(急救) 外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话(24小时)：+86-10-12308或+86-10-59913991 驻印度使馆领事保护与协助电话(24小时)：+91-9810597886 驻孟买总领馆领事保护与协助电话：+91-9769581336 驻加尔各答总领馆领事保护与协助电话：+91-9163390711 中国驻印度大使馆网站截图
中新网4月16日电据国家卫健委网站消息，4月15日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中34例为境外输入病例，12例为本土病例(广东5例，黑龙江4例，北京3例)；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，其中3例为境外输入疑似病例(上海3例)，1例为本土疑似病例(北京1例)。当日新增治愈出院病例76例，解除医学观察的密切接触者521人，重症病例减少18例。
中新网4月16日电 据北京市卫健委网站消息，4月15日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例8例
中新网4月16日电据湖北卫健委网站消息，2020年4月15日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。湖北省新增病亡0例。湖北省新增出院33例，其中：武汉市33例。
重点人群全国累计报告无症状感染者6764例发布会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋首先介绍说，4月14日，湖北除武汉以外地区自1月20日以来首次无现有确诊和疑似病例，武汉现有确诊病例降至200例以下
自1月28日起，我国就把无症状感染者纳入到新冠肺炎第三版防控方案中，作为重点管控对象之一，采取统一行动进行管理。贺青华介绍，具体措施包括2小时内报告、24小时内完成无症状感染者的个案流行病学调查等，尽早发现无症状感染者可能的密切接触者，并采取14天的集中隔离医学观察。我国还组织专家团队在9个省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查，进一步了解其传播特点、流行病学特点和致病规律，以期为完善防控方案提供科学的依据，降低无症状感染者的传染风险
当地时间4月14日，马达加斯加新增新冠肺炎确诊病例2例，同时增加康复病例2例。目前，马达加斯加累计确诊新冠肺炎病例108例，其中85人在医院进行治疗，23人已经康复。马达加斯加近期的新增新冠肺炎确诊病例数量增长放缓，治愈人数逐渐增加。
单日新增确诊病例连续6天超过4000例，累计确诊病例突破6万例——直到3月11日才出现首名新冠肺炎确诊患者的土耳其，在一个月后，一跃成为全球第九个受疫情影响最严重的国家。
特朗普指责世卫组织在处理新冠疫情时表现欠佳，没有及时公布疫情信息，没有出台有效的防疫措施
美国周六深夜时段直播的喜剧小品类综艺节目《周六夜现场》在新冠肺炎疫情期间回归。上周六播出的这集是由全体人员在家推出的“SNLAtHome”，担任主持人的是汤姆·汉克斯，这也是汉克斯感染新冠病毒后首次公开亮相电视荧屏。
截至4月13日24时，累计报告境外输入确诊病例49例，累计出院25例

天眼查专业版数据显示，我国目前共有806家从事医疗废弃物处理相关业务的企业，且超过90%的都是有限责任公司
据美联社的最新统计数据显示，在全美养老院和长期护理机构中，已有超过3300名患者死于新冠肺炎。...
截至4月12日24时，全省累计报告4例境外输入无症状感染者，其中2例已订正为确诊病例，解除隔离医学观察1例，剩余1例(长春市)，现在定点医院进行隔离医学观察。
环卫工作武汉全天作业的环卫工人达2万多住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰介绍，环卫工人承担的工作主要包括两个方面，一方面是日常环卫作业，另一方面，除日常工作以外，还承担了疫情防控的应急任务，比如集中隔离点消杀、方舱医院公厕管理、医疗废弃物协同处置等。
截至4月12日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，出院病例7例，尚在院隔离治疗15例
塞尔维亚卫生部当地时间4月10日15时公布数据，4月9日15时以后对1893个疑似病例进行了检测，238份结果呈阳性，累计确诊3105例，新增5例死亡病例，累计死亡71例，平均年龄62.9岁。目前2107例住院治疗，有136例属于重症，使用呼吸机。方舱医院共收治650名轻症和无症状患者，治愈118例。截至当地时间10日上午11时，科索沃地区新冠肺炎确诊病例227例，死亡7例，治愈38例。
中新网4月10日电 据黑龙江绥芬河市政府网站消息，绥芬河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部发布通告，表示为全力打赢疫情防控攻坚战，充分发挥“同舟共济、守望相助”的力量，接受包括医用N95口罩、医用外科口罩、医用酒精、医用防护服等在内的防护物资捐赠
中新网4月11日电据国家卫健委网站消息，4月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中42例为境外输入病例，4例为本土病例(广东3例，黑龙江1例)；新增死亡病例3例(湖北3例)；新增疑似病例8例，均为境外输入病例(黑龙江5例，上海2例，江苏1例)。当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1411人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例734例(含重症病例37例)，现有疑似病例44例。
据澳大利亚媒体报道，在美国总统特朗普几周以来一直宣称，用来治疗疟疾的药品奎宁（俗称金鸡纳霜），对防治新冠肺炎有效之后，澳大利亚医疗市场奎宁供应持续紧张。4月9日，澳大利亚风湿性病协会主席尼古拉斯（DaveNicholls）发出警告，急需用药的病人面临无药可用的危险。目前，澳大利亚和美国的医疗机构，对奎宁治疗新冠肺炎的疗效正在进行测试，尚无法发现有效依据。
美国一家医院一名护士以网上筹款方式为自己和同事采购新冠病毒防护用品，却遭所就职医院停职，理由是擅自购买和分发防护用品。奥尔加·马蒂维斯卡娅在新泽西州纽瓦克贝丝·伊斯雷尔医疗中心重症监护室工作。这家医院有665张病床，收治196名新冠患者。与新冠疫情中美国许多医院一样，纽瓦克贝丝·伊斯雷尔医疗中心医护人员口罩和防护服短缺。马蒂维斯卡娅与一些同事在一家筹款网站筹得1.
【环球网报道 记者 王博雅琪】据俄塔社报道，根据白宫新闻处9日发布的消息，所有参加白宫新冠疫情新闻发布会的记者都需要在参会前接受新冠病毒快速检测，结果会在发布会开始前出来
警方通报指出，目前侦查工作仍在进行中，将严格依法办案，切实维护当事人合法权益
会上发布，截至4月8日24时，中国累计境外输入新冠肺炎确诊病例1103例，其中黑龙江省127例，占比11.5%
生态环境部大气司副司长吴险峰在会上介绍，今年2月中上旬，受春节假期和疫情双重影响，全国交通流量大幅度下降，我们所在的京津冀及周边地区，公路货运下降了77%，客运下降了39%，这直接带来的就是机动车污染物排放量下降了50%左右
黑龙江省卫生健康委9日发布消息，8日0-24时，黑龙江省新增境外输入确诊病例40例，均为从俄罗斯输入。
据中国政府网8日晚发布的消息，国务院联防联控机制近日印发《新冠病毒无症状感染者管理规范》，规定各级各类医疗卫生机构发现无症状感染者，应当于2小时内进行网络直报。
英国首相府发言人7日晚说，目前首相约翰逊状态稳定，虽然仍在重症监护病房接受密切观察，但精神状态不错
上海有几千名疾控人员和医生对这些病人进行追踪，追踪之后对所有密切接触者进行隔离，这是防控体系里应急迅速反应的一个重大的点，使得我们避免了社区的传播。

家用跑步机：家用中高端跑步机适用于有健身房运动习惯，对运动体验、脚感、减震性能有一定要求的运动爱好者，消费者可以根据自己的家庭空间及实际购买预算挑选合适的跑步机
当地时间7日，在白宫记者会上，美国副总统彭斯表示，在美国一些疫情严重的地区，形势已逐渐呈现稳定趋势，这显示相关防疫政策已在产生效果。
法国新冠肺炎疫情最严重的大巴黎地区死亡病例为2649例，7日死亡240人
中新网4月8日电据山东卫健委官方微信消息，4月7日0时至24时：山东新增确诊病例2例(初步判断系境外输入关联病例)。累计报告确诊病例761例，死亡7例，治愈出院752例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例22例。无新增治愈出院病例，累计治愈出院3例。山东无新增无症状感染者，正在隔离观察治疗的无症状感染者14例(其中境外输入13例)。目前共追踪到密切接触者21375人，尚有918人正在接受医学观察。
(抗击新冠肺炎)武汉“解封”日：离汉通道开启 “封城”76天正式“解封”  中新社武汉4月8日电 (记者 徐金波)武汉市8日零时起正式解除离汉通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭借湖北健康码“绿码”即可安全有序流动
同日，英国为应对新冠肺炎疫情而临时搭建的南丁格尔“方舱医院”开始迎来首批患者
“广泛性社会隔离”意味着全社会所有民众都必须严格保持社交距离和遵守隔离措施，“选择性社会隔离”则缩小了措施制约的对象，即60岁以下、患重症新冠肺炎风险小、暂未出现新冠病毒感染症状的民众可以自由行动
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红介绍，随着在武汉的医疗救治工作取得显著进展，3月17日起，国家医疗队陆续有序撤回
全球新冠肺炎确诊人数已经超过100万人，世卫组织称新冠肺炎是人类第一个冠状病毒大流行，目前许多国家的做法是勤洗手、保持社交距离和限制人员流动等，这些措施是否足够消灭这一流行病毒
科技日报讯（记者刘霞）为了解多少人感染新冠病毒，世界卫生组织（WHO）拟开展一项研究，测试血液样本中是否存在针对该病毒的抗体。据美国《科学》网站日前报道，WHO新冠肺炎协调专员玛丽亚·范·科霍夫说，名为“团结II”（SolidarityII）的研究将在未来几天内启动，超过6个国家参与。了解新冠肺炎病例（包括轻症病例）的数量有助于确定不同年龄组的患病率和死亡率，还将帮助决策者确定“闭关锁国”和隔离政策持续多长时间
山东省第一批援鄂医疗队员、山东大学齐鲁医院呼吸与危重症医学科主管护师张静静，在结束援鄂任务，回到山东按规定集中隔离医学观察期满，即将返回家中时，突发心脏骤停，经全力救治无效，于2020年4月6日晚不幸逝世
【环球时报综合报道】据美国《新闻周刊》5日报道，针对新冠肺炎疫情蔓延，五角大楼近期发布了“使用布制口罩指南”，要求所有国防部军事设施内的人员应在公共场所或工作场所无法保证6英尺人身距离的情况下佩戴口罩
根据通知，年龄为5至18岁、父母未陪伴在英、寄宿的家庭监护人年龄偏大无力照顾、长期或短期在英留学的未成年留学人员可以通过扫描使馆网页上的二维码登记个人信息，登记截止时间为北京时间4月8日凌晨1:00
据英国当地媒体报道，近一段时间以来，一个在当地社交媒体广泛传播的谣言称，5G信号塔可以传播新冠肺炎病毒，这造成了英国境内利物浦、伯明翰等多地电信信号塔疑似被人为纵火。英国内阁办公厅大臣戈夫在4日的首相府记者会上驳斥这种谣言称，这是“非常危险的废话”。
△阿巴斯·穆萨维在社交媒体发文截图当地时间4月5日，伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维在社交媒体发文，感谢中国对全世界抗击疫情做出的努力。文章称，中国政府和人民引领着世界抗击新冠病毒以及慷慨地向其他国家捐赠。中国在抗击疫情中展现的勇敢、奉献和专业精神值得肯定。在这些艰难的时刻，伊朗一直感激中国。
特别是针对现在出口的一些不规范认证行为，我们市场监管总局高度重视，专门部署要开展专项整治行动，这两天专项整治行动文件刚刚下发，市场监管总局《关于开展口罩、防护服等防疫用品领域认证活动的专项整治行动的通知》，现在各地市场监管部门都在集中开展专项整治，整治重点主要有伪造冒用买卖认证证书、未经批准擅自从事认证活动、认证活动不规范以及认证价格违法的行为
在国家政策支持和各地工作推动下，今年早稻恢复势头比较明显，有望遏制连续7年下滑的势头。截至4月3日，全国早稻育秧已过八成，早稻的栽插已过四成，进度都明显快于去年同期。
阿尔及尔消息：根据阿尔及利亚卫生部3日公布的新冠疫情统计数据，该国当天新增死亡病例22例，累计死亡病例105例，目前是非洲新冠疫情死亡病例最多的国家。
纽约州州长安德鲁·科莫3日称，纽约州确诊新冠病毒感染者达到102863例，其中纽约市57159例。
本报利雅得电记者宋博奇报道 当地时间4月2日，在中国驻沙特大使馆推动和支持下，中国国家卫生健康委与沙特卫生部共同举办了应对新冠肺炎疫情卫生专家视频交流会，就新冠肺炎疫情与防控措施等展开交流。国家卫健委国际合作司司长张扬、中国疾控中心研究员周蕾、北京大学第一医院传染病科主任王贵强，沙特卫生部次大臣朱贝尔、助理次大臣阿西里、助理次大臣萨拉以及中国驻沙特大使陈伟庆、驻吉达总领事谭邦林等参加会议。张扬介绍了中国疫情最新发展和防控诊疗方面的措施和经验，表示中方愿继续同包括沙特在内的国际社会分享经验，提供力所能及的帮助
据新华社耶路撒冷4月2日电以色列总理办公室2日发表声明说，因以色列卫生部部长利茨曼确诊感染新冠肺炎，总理内塔尼亚胡当天开始居家隔离。此前，因其一名助手确诊感染新冠病毒，内塔尼亚胡于3月30日开始居家隔离。据以总理办公室30日发表的声明，当日内塔尼亚胡的新冠病毒检测结果呈阴性，但为了消除疑虑，他仍需暂时隔离
中新网4月3日电据当地时间4月2日18时意大利民防部门数据显示，意大利累计确诊病例增至115242例，死亡病例累计达13915例。较3月31日18时新增确诊4668例，新增760例死亡病例。
中新网4月3日电 美国白宫官网发布消息显示，当地时间4月2日，美国总统特朗普宣布田纳西州、弗吉尼亚和美属维尔京群岛进入“重大灾难”状态，下令联邦政府提供援助
当前医学观察是防疫的重要手段，中国疾控中心流行病学研究员冯录召介绍，根据现行的新冠肺炎防控方案，有四类人群需要进行医学观察：第一类人群就是无症状感染者，刚才已经提到，要集中观察14天，原则上要连续两次采样，标本检测阴性之后才能解除医学观察
国家卫生健康委国际司监察专员李明柱介绍，前不久，我委和世界卫生组织共同举办了分享防治新冠肺炎中国经验的国际通报会，我们把最新版的诊疗方案、防控方案等一整套技术文件以及会议视频上传至二维码，形成了新冠肺炎疫情网上知识中心
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌介绍，目前无症状感染者的报告、流行病学调查和密切接触者管理的要求和确诊病例是基本一致的。
我们知道，潜伏后期已经有传染性，如果入境人员在家庭中进行隔离，他和家庭成员都有生活接触，当他出现症状的时候，这种传播已经发生了

北京市卫生健康委员会新闻发言人高小俊4月1日表示，在疫情防控期间，跨省就医流动势必会增加传染的风险，按照北京市现行疫情防控要求，外地患者来京就医也需居家或者集中隔离14天。
中新网4月2日电据当地时间4月1日18时意大利民防部门数据显示，意大利累计确诊病例增至110574例，死亡病例累计达13155例。较3月31日18时新增确诊4782例，新增727例死亡病例。
条例明确，禁止食用国家重点保护野生动物和其他陆生野生动物，包括人工繁育、人工饲养的陆生野生动物，以及有关法律禁止食用的其他野生动物。
五角大楼高级官员乔瓦尼·塔克中将透露，尽管美国国防部已承诺将2000台呼吸机发送给美国联邦紧急事务管理局（FEMA）和美国卫生与公众服务部（HHS）以抗击新冠肺炎,但是五角大楼目前还没有“发货”,因为上述机构没有提供一个确切的运输地点
【海外网4月1日|战疫全时区 】据美国有线电视新闻网3月31日报道，夏威夷州报告一例新冠肺炎死亡病例，这使得怀俄明州成为全美唯一没有死亡病例的州
中新网4月1日电 据美国《旧金山纪事报》报道，当地时间3月30日，美国“罗斯福”号航空母舰上已有超过百人感染新冠肺炎，舰长克劳齐紧急写信请求美国海军提供资源，让全员下船检测隔离，避免情况恶化
白宫新冠病毒特别工作组协调员伯克斯(Deborah Birx)和美国国家过敏症和传染病研究所主任福奇3月31日说，他们预计在美国有10万至20万例死亡病例，在接下来的两周内死亡人数将达到峰值
国家卫生健康委按照党中央、国务院的部署，会同联防联控机制相关部门，全面实施外防输入、内防反弹的总体防控策略，做好从境外到国门、从国门到家门的全链条防控，强化无缝衔接和闭环管理，防范境外疫情输入
教育部组织专家及时编印了《海外留学人员新型冠状病毒肺炎防控指南》，通过“平安留学平台”、驻外领事馆以及各大媒体宣传科学防疫知识，为我们的留学生提供指导和帮助

为方便公众更为快速、便捷进行查询，避免购买到未经注册批准医疗器械产品，国家药监局将防疫所需7类医疗器械产品注册信息，包括国产新型冠状病毒检测试剂、国产呼吸机、国产医用防护服、国产医用防护口罩、国产医用外科口罩、国产一次性使用医用口罩、国产红外体温计等，进行专门地整合汇总，在国家药监局官网专栏上进行集中展示，并且不影响公众通过原有渠道进行产品查询
中新网3月31日电据当地时间3月30日18时意大利民防部门数据显示，意大利累计确诊病例增至101739例，死亡病例累计达11591例。较3月29日18时新增确诊4050例，新增812例死亡病例。

上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在会上通报了最新疫情：3月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例，均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者26人，均已落实集中隔离观察。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月29日0时-24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例，为甘肃病例
美国加州州长纽森在当地时间3月28日表示，鉴于目前新冠肺炎疫情对洛杉矶地区的严重威胁，以及重症新冠肺炎患者对呼吸机的迫切需要，已将这170台故障呼吸机送到了硅谷一家名为布鲁姆能源的公司进行紧急维修。
美国伊利诺伊州28日报告，一名感染新型冠状病毒的婴儿死亡，确切死因待查明
中国国家卫健委29日通报，28日全国新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，河南报告本土病例1例。
2019年，中国民航完成货邮运输量753.2万吨，居世界第二位，约为美国同期水平的60%。其中，国内货邮运输量511.2万吨，占总量的68%；国际货邮运输量242万吨，占总量的32%。
2019年完成的旅客吞吐量是13.5亿人次，同比上年增长6.9%，同期货邮吞吐量达到1710万吨，货邮吞吐量增长同比去年仅仅只有2.1%，所以我们可以看出来，我国货运增长的速度远比客运增长低很多，也就是说我们国家航空货运正处于发展的初期阶段。
据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间29日7时11分，全球新冠肺炎确诊病例已超过66万例，达660706例，死亡病例增至30652例。
深圳市人民政府口岸办公室28日在官方微信发布声明称，近日，网络及微信朋友圈出现关于口岸通关“异常”的图片、视频等信息，极少数人不负责任地将其冠以“深圳口岸”标题流传。
28日，商务部消费促进司负责人王斌在国务院联防联控机制举行的发布会上表示，下一步将坚持疫情防控和复工复业两手抓、两手硬、双胜利，落实分区分级精准施策方略，重点督促低风险地区抓紧取消过度管控的做法，方便群众生活。
2018年以来，党中央、国务院出台了一系列稳定汽车消费的政策措施，促进优化升级，概括起来至少是八个方面：一是促进汽车限购向引导使用政策转变
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月27日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例54例，均为境外输入病例
综合波兰卫生部全天发布的疫情信息，截至当地时间3月27日午夜24:00，波兰境内当天（27日）新增新冠肺炎确诊病例168例，累计确诊1389例，其中包括16例死亡病例
27日，荷美邮轮公司的“赞丹”号邮轮驶入巴拿马海域，在巴方协助下，进行了物资、药品和燃料补给，巴方表示没有人员直接登上该邮轮

这不，在德华人女士所在的，就是中南大学湘雅二医院援鄂国家医疗队医生张磊屹等8名医务人员发起的海外义诊微信群
近期，苏浙沪多地一些领导干部摘口罩开会。日前，国家卫健委发布《关于印发公众科学戴口罩指引的通知》，称居家、户外，无人员聚集、通风良好的情况下普通公众可不戴口罩。截至目前，除了北京、天津、河北、湖北之外，全国其他省份疫情防控应急响应级别均已下调，各地也在加速推进复工复产，社会生产生活秩序正朝着正常状态转变
新华社柏林3月26日电（记者田颖）德国疾控机构罗伯特·科赫研究所26日公布的数据显示，截至当天0时，德国累计新冠肺炎确诊病例升至36508例，较前一天增加4954例，死亡病例198例。罗伯特·科赫研究所所长威勒在记者会上说，估计德国至少已有5900名新冠病毒感染者康复。德国外交部26日说，德国近日收治了47名来自意大利的重症患者和数名来自法国的重症患者。同一天，德国联邦教研部宣布，德国将投资1.
据国家卫健委网站消息，3月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例54例，本土病例1例(浙江1例)；新增死亡病例5例(湖北5例)；新增疑似病例49例。
早期预警需赋能基层牛俊奇介绍，SARS疫情后，我国加强了新发传染病防控工作，并提升了新发传染病病原体早期识别、疫苗快速研发、疾病预警和诊治能力

会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月24日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例47例，新增疑似病例33例，均为境外输入病例
【环球网快讯】据荷兰媒体BNO刚刚消息，过去的24小时内，西班牙新增新冠肺炎确诊病例将近7000例，新增死亡病例680例
中新网3月25日电据广东省卫健委网站消息，3月24日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例5例，分别为广州4例(英国、巴基斯坦、美国、智利各输入1例)、深圳1例(英国输入)。截至24日24时，全省累计报告境外输入病例81例，境外关联病例1例；累计出院4例。截至3月24日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1433例，累计出院1334例，累计死亡8例。24日新增出院1例。

北京时间3月22日晚，在国际奥委会临时执委会会议后，巴赫表示，国际奥委会决定为东京奥运会制定不同的“情景设计”，包括调整现行的奥运会举办方案、修改奥运会举办日期等不同情况。
据媒体此前报道，2020年3月19日中午12时45分许，鄂尔多斯市中心医院东胜部血液净化室主治医师汤某在为患者王继忠做透析准备时，患者王继忠趁汤医生不备持刀将其刺伤。
本报讯（记者 蒋若静）北京青年报记者从北京市红十字血液中心获悉，为表达对献血者在新冠肺炎疫情期间无偿献血行为的感谢，昨日起，除原有献血纪念品外，北京将向当日献血的志愿者发放“关爱无偿献血者健康体检卡”和一次性口罩10只。
据重庆市卫健委网站消息，3月23日0—24时，重庆市报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为美国输入)。
另外一种情况是，离开上一港口到抵达港不满14天的，船上的记录显示船员健康状况正常，同时经过海关检疫部门检疫，也没有发现正常的情况，也是准予入境下船，但是需要按照港口当地政府部门的疫情防控要求，进行隔离观察，补足14天
俄罗斯联邦航空运输署网站22日发布公告说，俄23日起将暂停大部分飞往其他国家的航班。
22日发布的《八达岭长城景区有序恢复开放公告》称，自2020年3月24日起，景区有序恢复开放。
西方国家本可以借鉴中国的疫情防控经验，但个别国家的一些人却只会指责中国。
近日，因穆某等人利用朋友圈贩卖假冒伪劣口罩，微信向售假者发起5起系列民事诉讼，索赔500万元，并要求被告在公开媒体刊登致歉声明，向相关用户及口罩品牌商赔礼道歉。据悉，微信团队收到用户举报线索，发现被告穆某等5人通过朋友圈发布口罩货源信息，线上收款和线下发货的方式，恶意利用微信贩卖假冒相关知名品牌的口罩。微信团队根据用户举报线索进行相关取证，经品牌方鉴定确认，穆某等人售卖的口罩均为假货
在德国疫情加剧之际，中国驻杜塞尔多夫总领馆在上海市外办协助下，邀请上海复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏教授以视频连线形式举办专题讲座，为海外同胞支招
西班牙拟延长紧急状态，英国医疗系统吃紧  截至22日，西班牙新冠肺炎确诊病例累计增至28572例，其中2575人出院，1720人死亡。
农业农村部种业管理司二级巡视员谢焱介绍称，当前，农资重点企业的复工率达到88%，农资门店营业率达到90%，县级道路的通畅无关卡达到92%
【海外网3月22日|战疫全时区】 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月22日4时48分，全球新冠肺炎确诊病例达303001例，超过30万
3月11日以后，湖北全省就以县域为单位实施分区分级、差异化的防控，企业分类分时有条件复工复产
该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，武汉市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭
据英国天空新闻网报道，英国首相鲍里斯·约翰逊20日宣布，英国的餐厅、酒吧、咖啡馆等场所从即日起关闭。
法国新冠肺炎确诊病例当地时间20日升至12612例，死亡病例升至450例。
为因应德国每日新增确诊人数仍持续以数千人的速度上升的形势，巴伐利亚州和萨尔州当天宣布实施限制公民出行自由的宵禁令。
郭燕红表示，我们先期已经颁布出台了有关治愈出院患者康复的方案，以及对出院患者进行健康管理的相关工作要求，明确了对于出院患者，要加强对他的呼吸功能、躯体功能、心理功能和日常生活活动能力方面的评估和康复治疗及健康管理，并根据评估结果，比如说一些轻型、普通型患者出院以后，主要指导他们居家康复，不断恢复体力，恢复健康
各地的社区一定要建立境外疫情输入防控工作的工作组织体系，落实网格化管理，要对入境人员进行登记、追踪和分类管理，实现对入境人员和他们家庭管理的全覆盖，并且按照要求做好健康监测
3月19日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月19日24时，累计报告境外输入性确诊病例33例，23例境外输入性疑似病例正在排查中。
随着境外疫情的蔓延，北京口岸所有国际入境航班全部停靠在首都机场T3-D处置专区。为此，北京边检总站组建了T3-D处置专区临时党委，在原有近200名警力的基础上，又抽调了100余名精干警力充实专区执勤力量。数据研判室主任武玉峰告诉记者，北京边检总站充分发挥大数据研判作用，对来自重点国家和地区的有关人员通过大数据分析研判，将排查出的结果和有关情况依托联防联控工作机制实时推送给海关等有关部门，为及时有效开展涉疫人员医学排查提供强有力的数据支撑，提高排查处置的工作效率
意大利死亡病例全球最多、多国累计确诊破万  欧盟下周将再召开视频会议  为应对疫情，欧盟18日起采取旅行限制等措施
截至3月19日24时，累计报告境外输入确诊病例70例，治愈出院病例6例
根据通报，新增确诊病例包括一名46岁葡萄牙男子，他13日从西班牙马德里飞抵赤几首都马拉博，与此前确诊的4名患者乘坐同一航班
据移民与海关执法局向国会通报情况显示，患病工作人员在新泽西州一处拘留中心工作，目前正处于自我隔离状态
针对非洲猪瘟疫苗的进展情况，农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳表示，非洲猪瘟疫苗研究是世界性的难题，到目前为止，包括我们国家在内，世界上没有一个国家批准过任何一个商业化应用的疫苗
农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳在会上通报，3月12日和13日，四川和河南先后从外省调入的仔猪和种猪中排查出三起非洲猪瘟疫情，我们收到报告之后，立即督促有关省份，严格疫情处置、严查违法违规调运行为，全力做好溯源追踪和案件的调查
为了解决活禽上市的问题，今年2月12日，国务院联防联控机制专门下发了一个文件，《关于压实菜篮子市长负责制，做好农产品稳产保供工作的通知》，其中明确要求，各地按照依法依规、分类管理、精准施策的原则，加强活禽市场交易管理
北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第五十四场新闻发布会昨日召开，市疾控中心副主任庞星火在会上介绍说，截至3月17日，新冠肺炎疫情已波及159个国家和地区，中国境外病例数达97996例，当日新增11487例，88个国家已形成本地传播。
中新网3月19日电 据路透社消息，当地时间18日，埃及卫生部发布消息称，该国新增14例新冠肺炎确诊病例
湖北分区、分级、分类、分时推进企业生产和复工复产，高风险地区第一类企业可继续生产和复工复产，中风险地区第一、二、三类企业可继续生产和复工复产，低风险地区第一、二、三、四类企业可继续生产和复工复产。相关企业复工复产须经县市审批通过，并切实履行防疫主体责任。
中新网3月19日电 据路透社报道，当地时间18日，爱尔兰卫生部门表示，该国累计新冠肺炎确诊病例达到366例，日增长率有所下降
据以色列《耶路撒冷邮报》报道，以色列卫生部3月18日晚间发布声明称，该国新冠肺炎确诊病例数升至433例，比此前一天增加96例，其中6人病情严重，11人已经治愈
推动各地积极推广自助结算、扫码支付等智能技术进行便利店的数字化改造，整合实体便利店与线上资源，开展全渠道的经营，强化互联网+便利店建设，探索推行社区体验式电商、社区无人零售、无接触配送等新模式的发展，涌现出一批像盒马鲜生、叮咚买菜、美团“安心餐厅”、京东到家等一大批促进社区消费的创新模式
疫情发生以后生活必需品消费稳中有增，餐馆的堂食转外卖、外出用餐变成了居家做饭，1-2月份食品销售同比增长9.7%
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至美国东部时间17日19时（北京时间18日7时），美国累计新冠肺炎确诊病例6233例，死亡105例。
按照国家诊疗方案，排除疑似病例需经两次病毒核酸检测阴性，两次检测样本的采集时间至少要间隔24小时，这就意味着疑似病例平均排除时间需要2到3天。
通告明确，从3月17日零时起，境外来陕返陕的中国公民或外国公民，通过境外直接进入或从国内其他城市中转进入陕西省，必须第一时间主动将本人基本信息、健康状况、活动轨迹向车站、机场等检疫人员和社区工作人员如实报告，并积极配合有关单位做好核酸检测、集中隔离14天等疫情防控措施，相关费用由个人承担。
当地时间3月16日，据丹麦广播电视台报道，16日丹麦全国累计确诊914例新冠肺炎病例，累计死亡病例4例
据此前报道，为防控新冠肺炎疫情，当地时间13日晚，马杜罗发表电视讲话宣布全国进入警戒状态。
当地时间3月16日，据挪威广播电视公司（NRK）报道，截止到16日20点，挪威累计确诊新冠肺炎病例1331例，累计死亡3例
据CNBC报道，美国国防部16日宣布，为了预防新冠疫情，国防部长马克·埃斯柏(MarkEsper)和副部长大卫·诺奎斯特(DavidNorquist)将被隔离保护。从16日开始，国防部的这两位最高官员将处于“物理隔离状态”，与其他人只通过视频电话沟通。国防部将认真筛查进入国防部长居所的人员，控制人员数量。目前，五角大楼已经出现37例新冠确诊病例，其中包括18名军人。
俄总理米舒斯京表示，限制外国人入境只是暂时的，是俄罗斯在当前新冠肺炎疫情扩散的特殊形势下做出的决定，符合世卫组织建议
【海外网3月17日|战疫全时区】 据日本体育杂志《日刊体育》17日报道，就东京奥组委理事高桥治之提出的东京奥运会延期到2022年举行方案，已有多名奥组委理事表示同意
世界卫生组织在它的报告以及系列访谈会上都谈到了，中国的疫情防控给全世界各国争取了一个月的时间。
国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，为了及时有效的防范境外疫情的输入风险，国家移民管理局通过业已建立的联防联控机制，及时主动地将掌握的人员出入境信息向海关检疫等相关部门和地方政府部门、主管机构进行推送，做到“三提前”、“三共享”，协同有关部门加强排查、精准管控
英国研究人员近日开发出一种新型便携式检测工具，能够快速检测出患者感染细菌的状况，并提示医生使用哪种抗生素更有效，这有助于提高医生诊断效率和应对抗生素耐药性问题。
该规范是全国首个共享单车消毒团体标准，由美团单车联合中国城市公共交通协会发起，经政府部门、企业等各界代表积极参与修订后正式发布
”石红英律师说，今年2月10日， 最高法、最高检、公安部、司法部联合发布了《依法惩治妨害新冠肺炎疫情防控违法犯罪的意见》，其中明确规定对于“已经确诊的新冠肺炎病人、病毒携带者，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具的
据新华社电 随着新冠肺炎疫情快速蔓延，西班牙、法国等欧洲国家开始升级应对措施
当地时间15日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情发布会上表示，意大利现存新冠肺炎病例20603例，累计治愈2335例，累计死亡1809例
据报道，邮轮上已有包括一名医生在内的20名船员和20名乘客，出现了类似流感的症状，正处于隔离之中。英国官员正努力与相关国家交涉，希望能找到一个国家愿意让“布拉马尔女士”号(MS Braemar)邮轮停靠。
新西兰卫生官员称，一艘停泊在该国港口的邮轮“黄金公主”号上出现疑似新冠肺炎病例，船上人员被禁止下船。
当地时间14日，据摩尔多瓦卫生部发布的消息，该国境内新增4例新冠肺炎确诊病例，共累计确诊12例，全部为摩尔多瓦公民。
昨日，北京市商务局发布疫情期间餐饮服务单位经营服务指引3.0版，进一步明确了复工复产期间顾客就餐和餐厅服务细节，要求就餐人员不得面对面就餐，餐桌间隔要在1米以上，固定桌椅要标识出非就餐座位。
近期，中国向疫情严重的国家派遣专家援助，在满足国内需求的前提下，向世界其他国家捐赠口罩、呼吸机等抗疫医疗物资，免费转让抗疫相关的专利技术。
中新网3月14日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间13日，乌拉圭卫生部通报说，乌拉圭4人新冠病毒检测呈阳性。这是乌拉圭首次报告新冠肺炎确诊病例。据报道，乌拉圭卫生部在社交媒体上发布声明称，这4名患者本月初从意大利米兰进入该国。据悉，患者情况稳定，正在家中隔离。
商务部外贸司司长李兴乾在会上表示，受疫情叠加春节因素的影响，今年中国外贸生产企业复工晚于往年，加上物流运输不畅，人员国际往来受阻，导致订单的履约率下降，进出口受到一定的影响
对定点医院等涉疫场所实行“零距离”监护应急管理部安全基础司司长裴文田说，“从近十年历史数据分析来看，3月份历来是安全生产事故易发多发的月份，今年3月又面临疫情防控最吃紧的关键期、企业复工复产的高峰期、历史重特大事故多发期三期叠加的局面，安全生产形势复杂严峻
根据加拿大政府部门的新闻稿，总理贾斯汀·特鲁多的妻子索菲·格里高·特鲁多正在经历流感症状，并已接受新冠病毒检测
中新网3月13日电 据外媒报道，当地时间12日，随着新冠肺炎疫情持续蔓延，西班牙当局宣布了应对疫情经济影响的一揽子计划，加泰罗尼亚地区还封锁了四座城镇，预计影响7万人
日前，美国国立卫生研究院、国家免疫与呼吸系统疾病中心、普林斯顿大学、加州大学洛杉矶分校等国际顶尖科研机构的联合团队在Medrxiv发表预印本文章，专门研究了新冠病毒在气溶胶及材料表面的生存能力。
建议在戴口罩运动时一定要选择自己熟悉的、动作结构比较简单的锻炼方式。
国务院扶贫办主任刘永富表示，脱贫攻坚以来，我们每年都进行贫困监测，返贫是逐年下降的
符合国家最新的新冠肺炎第七版诊疗方案提出的4条出院标准，即体温正常3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学明显改善以及连续两次核酸检测阴性，新冠肺炎治愈患者才可从定点治疗医院出院。
东京奥组委执委会委员高桥治之日前表示，考虑到目前新冠肺炎疫情的影响，将东京奥运会推迟一到两年举行是比较现实的选择。
湖北健康码是湖北居民数字化“健康出入证”，亮码出行减少了纸质出入证办理、健康信息重复填写过程中的多次人员接触。
据韩联社11日报道，韩国世宗市今天新增7例新冠肺炎确诊病例，其中4人为韩国中央政府机构工作人员。
新冠肺炎疫情暴发后，研究人员一直在积极探寻病毒的源头在哪里，可能的中间宿主是什么。
疫情后应激心理反应涉及的急性应激障碍及创伤后应激障碍包括三个关键词：重大异乎寻常事件、应激反应带来的创伤障碍、创伤后成长。
最后，家长们可以充分利用好这个特殊的假期，学习与孩子沟通，调整好亲子关系，让家庭关系变得亲密，让亲子沟通变得顺畅
中新网约翰内斯堡3月9日电 (记者 王曦)继8日发现第三例新型冠状病毒肺炎确诊病例后，南非卫生部长穆凯兹9日紧急召开发布会宣布，又有4人经检测确认感染新冠肺炎
意大利总理孔特9日晚发表电视讲话说，为避免新冠肺炎疫情进一步扩散，自10日起在全国范围内实施封城
经过对荆州疫情的排查、梳理、分析、研判，广东医疗队对接“缺口”，分类分区，指导当地为重症、轻症患者分别设置定点收治医院
该方舱医院于2月12日正式开始收治患者，至3月8日休舱，累计收治病人1056人、治愈出院875人、转院181人
会上，国家邮政局市场监管司副司长侯延波介绍了邮政快递业复工复产的情况：目前行业复工人数近300万人，复工率达到92.5%，日处理邮件快件稳定在1.6亿件以上，复产率超过80%，顺利完成了前两个阶段的阶段性目标
民政部养老服务司司长俞建良介绍，由于养老护理工作非常累，工作量也很大，现在全国有200多万老人入住在约4万个养老院，但是我们的工作人员只有37万，37万里面真正的护理员只有20多万，服务量是非常大的。
另据报道，此前停靠在日本横滨港的“钻石公主”号邮轮上，确诊新冠肺炎的乘客和乘务人员共696人，包括7例死亡病例
新华社开罗3月8日电（记者吴丹妮）埃及卫生部8日宣布，一名60岁的德国男子当天成为埃及境内首例新冠肺炎死亡病例。卫生部发言人哈立德·穆贾希德在声明中说，这名男子8日在红海海滨城市胡尔加达的一家医院去世。他7天前抵达埃及，从埃及南部卢克索省抵达胡尔加达时出现高热症状，随后到医院就医，经检测后确诊感染新冠病毒。埃及卫生部长哈拉·扎耶德7日表示，埃及境内当天新增33例新冠肺炎确诊病例，累计达48例。
记者从北京市园林绿化局获悉：为应对春季客流量上升趋势，北京市公园风景区升级各项防控措施，通过远端疏导、无接触购票、门区管控和游园安全提示等措施，确保疫情防控和春季游园平稳有序。
新华社柏林3月8日电（记者田颖）德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据显示，截至当地时间8日15时，德国累计确诊新冠肺炎病例升至902例，较前一日增加107例
嫌疑人是确诊或疑似患者原则上不适用羁押性措施苗生明说，在强制措施适用上，对于犯罪嫌疑人是确诊患者或者疑似患者的案件，原则上不采取羁押性强制措施，要首先保障对其进行医疗救治，体现人道主义关怀，服从防控疫情大局。
世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安3月6日在日内瓦表示，尚无证据显示新冠病毒会在夏季自行消失，当前各国应全力抗击新冠肺炎疫情，必须假设新冠病毒在夏天仍具有传播能力。
注册成功后，居民每次进入楼门前只需扫描二维码，将电子通行证展示给值守人员并等待其确认身份信息，测量体温后，即可进入，整个过程快速便捷。
中新网3月8日电 据外媒报道，当地时间3月7日晚，意大利政府发布紧急封城法令草案：伦巴第大区将全面封城，同时封城禁令还涉及包括摩德纳，帕尔马，皮亚琴察，雷焦艾米利亚，里米尼，佩萨罗和乌尔比诺，威尼斯，帕多瓦，特雷维索，阿斯蒂和亚历山德里亚在内的11个省，法令将持续到4月3日
截至3月7日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例(其中重症病例5264例)，累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例
博雷利指出，根据总理孔特签署的最新法令，被纳入红色隔离区的大区和城市的体育馆、游泳馆，健康中心、博物馆、文化中心等公众设施全部关闭
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间7日10时(北京时间17时)，中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加3633例，达到21110例
2020年3月4日，廖某君、廖某海等两家一行8人自意大利乘机抵达北京首都国际机场。其中，廖某君、廖某海等4人被我市确诊为新冠肺炎病例。
疫情期间，为了减少去医院，健康科普专家、上海市口腔病防治院院长刘月华为大家送上口腔健康日常防护的四个要点。
从各地监测的情况看，目前返岗复工的农民工达到7800万，占今年春节返乡的60%。
保障广大农民工兄弟安全便捷出行、顺利返岗，是推进企业复工复产和经济平稳运行的重要人力支撑，实施“点对点”一站式直达包车运输，是在疫情防控期间的最佳选择。
在聚焦疫情防控重点工作和关键环节开展监督的同时，市纪委监委高度关注一线医务人员保障措施落实情况，研究分析可能出现的风险隐患，制定专项监督工作方案，并完善协同监督工作机制，及时推动跨部门问题解决，以强有力的监督确保党中央和市委关心关爱一线医务人员各项措施落实落地
此外，毛里求斯社会主义战斗运动总书记博达、布隆迪保卫民主力量总书记恩达伊希米耶、塞舌尔联合塞舌尔党领袖梅里顿、巴基斯坦正义运动党高级副主席阿尔沙德、印度尼西亚专业集团党总主席艾尔朗加和秘书长保卢斯、缅甸克钦邦人民党主席曼南杜嘉、斯里兰卡国家自由阵线党主席威马尔·维拉万萨、伊拉克巴德尔组织副总书记安萨里、刚果（布）刚果劳动党总书记穆萨、博茨瓦纳民主党总书记巴洛皮、巴西共产党副主席索伦蒂诺、阿根廷共和国方案党主席布里奇、智利民族革新党主席德斯博尔德斯等政党领导人也来电来函，赞赏中国同世界共抗疫情，体现了负责任大国的应有担当
【环球网报道】3月6日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、工业和信息化部副部长王江平，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红介绍新冠肺炎疫情防控救治进展情况，并答记者问
疫情是世界人民的挑战，但目前大家对它的了解非常有限，中国在这方面收获了很多经验。在疫情面前，各个国家之间加强沟通合作十分必要，当前也是很紧迫的。
2020年3月6日，国家药品监督管理局批准该组合产品用于BRAF V600突变阳性的III期黑色素瘤患者完全切除后的辅助治疗的上市许可
Q：高血压患者不适宜做什么运动
李跃华没有医师执业证，但多数来电必称这位武汉私人诊所负责人“李医生”。他们中有来帮忙支招推广他新冠肺炎独家疗法的，也有因为感染病毒，慕名来求医问药的。
针对外国来华人员入境后的防控措施，外交部副部长马朝旭在会上表示，在当前的形势下，中国各个地方依法依规，根据当地的疫情防控需要，同时他们也考虑国际疫情形势的发展，对于来自疫情严重的国家或者地区人员入境后采取有关的检验检疫和防控措施
北京市的临床路径细化了新冠肺炎疑似病例标准住院流程、确诊病例标准住院流程，并将疑似病例临床路径表单，确诊病例轻型、普通型、重型临床路径表单和危重型临床路径表单一一列出。
北京市疾病预防控制中心发布昨日新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下： 北京市疾控中心表示，确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展
人力资源和社会保障部近日印发《进一步落实关心关爱疫情防控一线医务人员相关人事激励措施的工作指南》，要求各地进一步做好疫情防控期间各类医务人员的及时奖励工作，重点向疫情防控救治一线作出突出贡献的医务人员倾斜
目前，日本国内累计确诊病例已增至1036例，这些感染者包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，日本国内的感染者和游客等316人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人
中新网3月5日电 综合报道，4日，美国加州官员通报，普拉塞尔郡出现该州首例新冠肺炎死亡病例，此患者于2月11日至21日曾搭乘从旧金山前往墨西哥的“至尊公主”号邮轮
上海市总工会已在全国率先将感染新冠肺炎纳入上海工会互助保障大病范畴，目前已有25名确诊感染的职工在第一时间获得了保障金。
”工信部装备工业一司司长罗俊杰表示，疫情发生以来，按照党中央、国务院的部署，电信企业以及科技企业充分利用数据资源，紧急建立了疫情大数据的分析模型，聚焦重点区域、重点时间结点来分析预测确诊、疑似患者以及密切接触人员等重点人群的流动情况
在做好疫情防控工作的前提下，我们采取多种方式，包括发函、电话、视频，特别是派驻企业特派员，以及组织相关地方政府来现场协调等多种方式，推动25个省市、31家重点企业以及2000多家配套零部件企业按时复工复产，从而有力的保障了医疗设备的产业链正常运转
中新网3月4日电 据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间3月3日晚11时，日本新型冠状病毒肺炎确诊病例已增至999人，其中，重症患者为58人
符金陵表示，通过加大养老保险基金中央调剂力度、加大中央财政补助力度，加上它以前的结余，完全可以保证湖北省企业养老保险免征政策落地，也可以确保全省退休职工养老金按时足额发放
鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。
日前，中国疾病预防控制中心研究员、全国政协委员孙承业在做客全国政协“委员讲堂”时指出，不要对找到新冠肺炎特效药抱有太大期望。
基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。
普通口罩佩戴时间短，疫情期间一罩难求，能否研制出一种反复使用的口罩。记者从广东省相关部门获悉，广东省首创可反复使用的纳米银抗菌技术的医用护理口罩（抗菌型）和纳米银抗菌口罩（平面型），若每天连续佩戴8小时，可使用7天。纳米技术制造的无纺布“显威”这是一款什么样的口罩
世卫组织发布的最新一期新冠肺炎情况每日报告显示，截至欧洲中部时间3月2日10时(北京时间17时)，中国境外确诊新冠肺炎8774例，死亡128例
湖北省随州市委副书记、市长克克介绍了随州市疫情情况：截至3月1日24时，随州市累计报告新冠肺炎确诊病例1307例，累计治愈出院865例，病亡40例，目前在院治疗402例，其中重症13例，危重症21例。
目前，江汉方舱医院是武汉市目前开放床位最多、累计收治病人最多、累计出院人数最多的方舱医院。
记者调查发现，保安、保洁人员集中的物业公司开始为员工提供分屋分餐的形式，设置只住一人的隔离间，降低室内居住人数，减少员工间接触。
据首都机场海关介绍，目前，细化人员检疫查验措施，对每一名出入境旅客进行体温监测，严格落实出入境人员填写健康申明卡制度，对有症状及接触史人员开展医学排查，全面加强出入境人员卫生检疫。
2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。
商超购物避开客流高峰期 乘坐电梯佩戴口罩去商场、超市购买蔬菜水果等生活必需品，购物时如何做好个人防护
张流波建议，如果疫情结束后再开放，按常规做好相关的消毒清洁的工作，常规的工作是保持常规的清洁和定时消毒
针对集体宿舍人员，施小明表示，要加强日常体温监测，对进入集体宿舍人员进行体温检测，体温检测是所有到这个场所的人都要采取的普遍措施，发现体温异常人员要立即将其转移至临时的隔离区域，并按相关规定进行处置，严控集体宿舍住宿人数超标的问题，设置可开启窗户定时通风，对于没有窗户的宿舍，应当安装排风扇等机械排风设备
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情最新情况：3月1日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例
军委后勤保障部卫生局局长陈景元介绍武汉火神山医院情况时表示，武汉的火神山医院目前各系统运转都非常良好，他们在医疗、护理、保障等各方面先后推出了33项规范措施，有力提高了收治率和治愈率，降低了感染率和病亡率
员工出差前后的疫情防控措施向您的员工、合作伙伴和客户强调，如果COVID-19已经开始在您的单位或社区传播，那么，所有有轻微咳嗽或低烧（超过37.3℃）症状的人都必须待在家里
科技日报无锡3月1日电（余磊记者过国忠）我国著名肺移植专家陈静瑜团队，2月29日在无锡成功完成首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。3月1日，记者从无锡市第五人民医院了解到，目前，这位患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳，后续将开展移植后抗排异、抗感染等治疗。据了解，该患者为59岁男性，于1月26日确诊为新冠肺炎，经气管插管呼吸机应用+ECMO维持和药物治疗后，连续核酸检测虽已呈阴性，但双肺已严重病变受损且不可逆转
健康科普专家、上海曙光医院主任医师崔松教给大家一个简单的自测方法——在家里找一段稍长的距离，以自己日常的最快步速，折返行走6分钟，结束后测量步行距离。
对于有奖就医、悬赏举报等防控举措，有评论称，当前，疫情防控需要把排查触角伸向深层次角落，在这场抗击疫情的战役中，基层工作者所面临的困难和问题，有时也是外界难以想象的。
全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟；中小学开学工作要强化属地责任，错时错峰开学，可安排高三、初三毕业班学生先返校。
据中国国家卫生健康委员会医政医管局监察专员郭燕红29日介绍，正在着手启动第七版新冠肺炎诊疗方案，即对第六版诊疗方案的修订工作。
中国工程院院士钟南山团队论文在《新英格兰医学杂志》在线发表，论文通过大样本的研究揭示新冠肺炎的临床特征，研究结果明确病死率为1.4%；发现了仅有1.9%的患者有直接接触过野生动物的病史等。
针对疫情防控期间消费者密切关注的退费退团、哄抬物价、假冒伪劣等问题，门头沟市场监督管理局打破部门边界，统筹调配监管人员，确保有诉必接、有案必查、有查必果。对多次投诉举报的问题要求执法人员严查到底，决不允许出现以调代罚、以改代罚、以罚代刑等现象，坚决执行处罚到人的制度，并将违法经营者纳入“黑名单”，落实信用联合惩戒，进一步提高违法成本，狠抓涉“疫”案件办理。已办结11起案件全部为价格违法案件，其中哄抬价格案3件，罚没款合计60万元，吊销营业执照1户；不标明价格案11件，罚没款合计16360元
连日来，日本国内新冠肺炎疫情受到世界关注，日本政府和民众也开始重视对于疫情的防控，采取了许多措施。截至2月28日10时30分，日本累计确认919例患者，其中705例来自“钻石公主”号游轮，还有14例是从武汉接回国的日本国民，后一部分患者大都是在隔离期间出现病状，与外界的接触非常少。近日还有谣言说，口罩的原材料与厕纸的原材料相同，未来增加口罩生产可能使厕纸短缺，部分日本国民受谣言蛊惑抢购厕纸，从27日起日本各大商店要么厕纸被抢购一空，要么限制一个家庭只能购买一包厕纸
大家要牢记：自然光，防近视；多休息，勤做操；先洗手，再摸眼；轻眼病，缓就医；重眼病，马上治。
防蓝光眼镜设计的初衷是为了减少短波长的光线，包括蓝光对于人视网膜细胞的损伤，主要用于老年性的黄斑变性，对孩子来说，蓝光眼镜是否能减少孩子近视的产生，目前尚未定论。
所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，同时在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时我们组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识
记者初次采访时，正是春节期间，实验室里的设备和试剂略有短缺，让正在研究新冠病毒疫苗的清华大学医学院教授张林琦十分着急。即便如此，张林琦与另一名专家、清华大学生命科学院教授王新泉还是带着团队坚持研究。解析结构、总结数据、寻找可能有效的小分子药物……从早上7点到晚上12点，实验室从没闲着
2月13日6时许，湖北仙桃市三伏潭镇卫生院医生刘文雄猝死家中。由于并非感染新冠肺炎，亦非在规定的工作时间、地点去世，2月20日，仙桃市人社局作出不予认定工伤决定。（《新京报》2月26日）《工伤保险条例》规定 在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或在48小时内经抢救无效死亡的，视同工伤；人社部等三部委1月23日联合下发的通知则规定 医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠病毒肺炎或因感染新冠病毒肺炎死亡的，应认定工伤
中新网2月28日电据外媒报道，当地时间27日，荷兰卫生部官员称，该国出现首例新冠肺炎确诊病例。荷兰国家公共卫生与环境研究院发布公告称，该患者近期曾到访意大利，目前已被隔离治疗。该部门表示：“为防止疫情在荷兰进一步蔓延，(公共卫生当局)将追踪感染者的密切接触者，并实施监控。
2月23日，本市接到一例新冠肺炎疑似病例报告，2月24日4时，该病例确诊，将其密切接触者均集中隔离医学观察，截至2月26日，在其密切接触者中共确诊10例，故这起聚集性疫情共涉及确诊病例11例，其中10例是在京某事业单位外购服务的物业管理公司员工，1例是餐饮公司员工，11名病例发病前都住在所服务单位的集体宿舍，或在集体宿舍旁物业办公室办公
世界卫生组织总干事谭德塞26日在日内瓦举行的疫情简报会上说，全球疫情形势中有一些积极信号，说明病毒可以被控制，但各国仍需加强防控，要努力避免疫情出现更大规模的传播。
新华社电亚洲多国新冠病毒感染病例有不同程度上升；欧洲多国及非洲国家阿尔及利亚25日宣布发现首例确诊病例。韩国疾病管理本部26日发布的最新数据显示，25日16时至26日9时，韩国新增169例新冠病毒感染病例，累计确诊病例增至1146例。日本广播协会电视台25日报道，日本当天新增10例确诊病例，使在日本确诊的新冠病毒确诊感染病例累计达到861例
当地时间2月25日，欧盟委员会公布了总额达2.32亿欧元的一揽子计划，用以支持应对新冠肺炎疫情。欧洲舆论认为，自1月下旬法国首例新冠肺炎病例确诊以来，已有至少12个欧洲国家出现疫情。由欧洲疾病预防与控制中心和世卫组织组成的联合专家组已抵达意大利，在临床管理、预防感染、疫情监测以及风险预警等方面为意大利提供技术支持
疫情期间，首都统一战线组建了600多名专家组成的咨询团队，通过12345市民热线，为市民提供帮助。
受疫情影响，旅游行业首当其冲。受疫情的制约，消费者出行意愿降至冰点，旅游企业经营业务量处于较低水平，旅游企业资金流比较紧张。
要全面落实进一步保护关心爱护医务人员的政策措施，及时安排医务人员轮换休整，不断加强科学防护和防止医院内感染，做好褒扬激励、抚恤优待、待遇保障等工作。
中新网2月26日电 据欧联通讯社报道，意大利紧急民防部通报，截至当地时间2月25日24时，意大利新冠肺炎确诊患者已增至323人，累计死亡病例升至11例，且疫情正在向意大利中南部，以及周边邻国蔓延
”赵庆顺为此提出建议，一是尽量使用无核糖核酸酶污染的样本采集管，二是将标本放置在可保护病毒核酸免受高温灭活损坏的样品保存液中，从而确保样品RNA从保存、运输到高温灭活等得到全程保护，尽最大可能保证用于临床检测的核酸质量，减少病毒核酸可检出模板在核酸提取前的人为损坏
24日起，对全区商务楼宇开展3天地毯式排查，要求人员密集的企业员工复工率不能超50%。
6个多月大的新冠肺炎小患儿萌萌（化名）已于上周六治愈出院了。这是目前本市年龄最小的一名新冠肺炎确诊患儿。
北京朝阳城管执法局协调科科长赵辉介绍，城管部门在对朝阳区商场超市检查中发现，问题主要集中在小型超市、便利店等，包括未设置体温监测专岗、未按规定对进入人员开展体温监测等，均已责令现场整改。
民航局在昨天召开的新冠肺炎疫情防控工作领导小组扩大会议上也提到，要关注国际“疫情回流”风险。
贺青华表示，在中风险地区应当以现有病例流行病学调查以及疫情分析为线索，根据其生产生活接触的空间和人员范围，合理确定防控管理的场所和人员，实施精细管理
中新网2月25日电 据外媒报道，伊朗卫生部副部长哈利其24日表示，该国新冠肺炎累计确诊病例达61例，死亡人数增至12人
针对一些保险公司向医务人员捐赠保险的情况，中国银保监会政策研究局副局长吉昱华在会上表示，新冠肺炎疫情发生以来，保险业积极履行社会责任，踊跃向抗疫一线人员捐赠保险，截至目前，全行业累计捐赠总计保额11.58万亿的保险保障
随着企业全面复工复产，办事人流量增加，为进一步阻断新冠肺炎传播风险，在过去“一米线”的基础上，海淀区市场监管局还特别推出“一米半”安全线防控管理措施，无论是政务接待，还是办公区域、食堂就餐，只要是容易引起人员聚集的场所，全部在“一米半”的距离设置安全线， “拉开距离”来降低飞沫传染风险几率
飞沫传播、气溶胶传播、空气传播都属于经呼吸道传播，防范的方法也一样——疫病流行期间，不要到人员密集的地方去，室内经常通风，同时戴好口罩、戴对口罩，就能有效避免病毒经呼吸道感染
本报讯（记者 孙乐琪）在昨天举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍了当当网确诊病例情况，根据流行病学分析，该病例首先考虑为家庭内聚集性病例，目前，确诊病例已在定点医院隔离治疗，82名密切接触者正在进行集中隔离观察
在疫情防控期间，即便小区实行了封闭式管理，物业企业也需维护好小区正常的物业管理秩序，不能以疫情为由不提供合同约定的物业服务
对此，四川大学华西医院感染性疾病中心副主任、主任医师雷学忠在接受媒体采访时表示，发生类似情况的原因，最大的可能就是检测标本的差异，按照第五版诊疗方案，出院病人是对上呼吸道鼻咽拭子进行检测，这在患病初期是合适的，随着病情后期发展，病毒在下呼吸道标本里检测到的可能性才是最大的
新华社电韩国总统文在寅昨天下午宣布，政府根据传染病专家的建议，决定将新冠肺炎传染病危机预警级别上调至最高的“严重”级别，大幅强化防疫应对体系。根据最新通报，当地时间23日9时至16时，韩国又新增新冠病毒感染病例46例，新增死亡病例1例。目前，韩国累计确诊病例已攀升至602例，其中累计死亡5例
美疾控中心官员在当天的电话会议上说，由于“钻石公主”号邮轮存在“高感染风险”，随着新冠病毒检测的推进，确诊感染的美国乘客人数可能进一步上升。
中国国家卫生健康委员会22日发布消息称，中国—世界卫生组织新型冠状病毒肺炎联合专家考察组部分中外专家当日赴武汉，与当地卫生行政部门座谈，并参观有关医疗卫生机构。
丁世均表示，希望全体国民暂停宗教活动等聚集在室内或是在人群密集的户外举行的活动，政府将根据法律和原则，严厉应对阻碍政府防疫工作、囤积居奇、聚众集会等行为。
据韩国中央防疫对策本部介绍，截至当地时间22日下午6时，韩国新冠肺炎累计确诊病例增至433例，其中治愈18例。
27道“工序”穿、脱一套防护服经过两次消毒，记者来到位于医院住院部5楼的医务人员进出通道，这里是唯一进出病房的通道，“每天经过这条通道进出病房的人员达千余人次”，该楼层护士长肖文芳说，除了医护人员外，其他需要进入病区的人员也都是从这里进出，同样做好防护工作。
广东：超50%2月18日，广东省工信系统疫情防控物资生产和工业企业复工复产电视电话会议透露的消息显示，该省规上工业企业复工率超过50%，从2月13日的12000家左右上升到17日的26209家
在德国，当地的华人反歧视群体，近期就《明镜》杂志发表的辱华封面一事，发起了网上请愿，希望能召集5万个网上签名，让国会对此作出回应
此外，由于湖北省监狱部门目前没有接入传染病疫情网络报告系统，2月20日深夜接到监狱部门手工报卡后，经认真审核确认，截至2月20日24时，监狱部门报告的271例新冠肺炎确诊病例中有51例前期已纳入相关地区统计并公布，其余220例确诊病例和10例疑似病例纳入了2月20日疫情数据进行订正并公布
”一名主播在视频中介绍说，每100毫升伏特加倒入28毫升水，就可以稀释成75%酒精用于杀菌消毒
本报讯（记者贾晓宏）疫情期间，120急救网络组建了专门车队转运新冠肺炎疫情相关人员，目前，已转运确诊病例、疑似病例及密切接触者共2248例。昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京急救中心副主任刘红梅介绍，日常急救用车没有受到疫情影响，急救呼叫满足率始终保持在95%。疫情发生以来，北京急救中心全员停休，目前，全市120急救网络，每日当班车组410组，其中新冠肺炎专项转运54车组
在昨天召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委组织部副部长张强就通告执行过程中的七个情形予以解释，居住在环京地区的在京工作人员，民航机组、铁路班组工作人员等七类人群可有特殊政策
然而，在这样一个举国上下同心抗“疫”的时刻，仍有一些人为了个人私利，不配合医务人员的工作，甚至任意打骂医务人员、扰乱医疗秩序。柯某被公安机关依法刑事拘留。疫情防控期间，对于暴力伤医犯罪行为更应严惩，从而进一步保障医务人员安全、维护良好医疗秩序工作
据新华社电韩国中央防疫对策本部20日通报，韩国境内首次出现新型冠状病毒感染死亡病例。死者是一名63岁韩国籍男子，19日在庆尚北道清道郡一家医院去世。中央防疫对策本部还在调查这家医院的确诊病例是否与庆尚北道大邱市一名女性感染者及其所属宗教团体出现多人感染有关
联防联控机制相关部门还将督促地方探索建立过度防控行为警示通报制度，欢迎广大人民群众对社区防控工作进行监督
其中，中小微企业最长可免征三项社保费5个月，具体方案3月5日前须上报备案。《通知》明确，自2020年2月起，除湖北省以外的各省份可免征中小微企业三项社会保险单位缴费部分，免征期限不超过5个月；对大型企业等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分可减半征收，减征期限不超过3个月。此外，昨日，国家医保局、财政部、税务总局发布指导意见明确，为切实减轻企业负担、支持企业复工复产，自2020年2月起，各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团（以下统称省）可指导统筹地区根据基金运行情况和实际工作需要，在确保基金收支中长期平衡的前提下，对职工医保单位缴费部分实行减半征收，减征期限不超过5个月
新华社日内瓦2月20日电（记者刘曲）世界卫生组织20日说，两种新冠肺炎疗法正在开展临床试验，预计三周内获得初步结果。世卫组织总干事谭德塞当天在例行记者会上说，根据世卫组织先前确定的新冠肺炎治疗方案研发计划，目前正在重点开展两种疗法的临床试验，其中一种疗法联合使用抗艾滋病病毒药物洛匹那韦和利托那韦，另一种疗法使用抗病毒药物瑞德西韦。中国临床试验注册中心网站信息显示，洛匹那韦与利托那韦联合使用的临床试验已在中国武汉等地的医院展开
对此，各地公安机关在积极配合卫生健康部门做好确诊、疑似患者及密切接触者隔离收治工作的同时，对明知感染或者是疑似感染却故意进入公共场所传播，隐瞒病情与他人密切接触，拒不配合防疫检疫及隔离治疗措施等可能造成疫情传播扩散，严重危害公共安全，以及其他拒绝执行卫生防疫机构按照传染病防治法提出的防控措施，引起病毒传播或者有传播严重危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任
针对当前一些地方存在的挖路、断路等极端措施，公安部治安管理局局长李京生在会上表示，对疫情低风险地区，要求撤销所有高速公路和国省干线公路检疫站点，恢复封闭的高速公路出入口和阻断的国省干线公路，严禁“硬隔离”或者挖断县乡村公路
李京生表示，针对个别地方发生的扰乱医疗秩序、暴力伤害医务人员，干扰疫情防控工作的案件，公安部已经会同卫健委进行联合督办，指导各地依法从严从快惩处
即使病毒找到了我们，我们还要看病毒是怎么侵入人体的。病毒主要是从我们的黏膜侵入，如口腔、鼻腔和眼部。
在北方，截至2月18日，黑龙江中医药参与治疗新冠肺炎确诊病例累计例数占比95.26%，超过全国平均水平。
新冠肺炎疫情暴发以来，张改平带领团队，集中河南农业大学、郑州大学和河南省农业科学院动物免疫学重点实验室等优势资源，第一时间启动了新型冠状病毒疫苗和检测技术研究工作，目前项目进展顺利，取得了阶段性研究成果。
对于呈蔓延趋势的新冠肺炎疫情，日本厚生劳动省也发布文件，要求重新探讨举办集体活动的必要性
全国除湖北以外，其他一些省份新增的确诊病例已经出现了16连降，这给湖北和武汉的防控工作增添了信心。
阳性病例中19例为患者及家属庞星火说，疫情发生后，西城区政府按疫情防控要求，对复兴医院采取了南楼封闭、北楼限制进出的措施，疾控部门对封闭区域内的人员全部进行了咽拭子采集，共采集咽拭子1717份，其中核酸检测阳性病例12例
疫情发生后，西城区政府按疫情防控要求对复兴医院南楼封闭、北楼限制进出措施，疾控部门对封闭区域内的人员全部进行了咽拭子采集，共采集咽拭子1717份，其中核酸检测阳性病例12例
张伯礼介绍，在江夏区政府、江夏区中医院的配合支持下，江夏方舱医院收治的患者中，除保证每个人都能用上中药汤剂之外，还配备了一台配方颗粒调剂车，能根据一些病人的实际情况，对药方剂量进行个性化快速配置
熊先军介绍，对于卫生健康部门认定的确诊和疑似患者，无论是本地的还是异地的患者都实行先救治后结算，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后个人负担部分由财政给予补助
为做好疫情防控、阻断病毒传播渠道，近期多地积极行动、出台措施，规范疫情期间废弃口罩收运处置，加强医疗废弃物处置监管。
近日，湖北发布关于进一步关爱和激励新冠肺炎疫情防控一线医务人员的若干措施，提出要切实维护医务人员身心健康，明确改善医务人员工作和休息条件、合理安排医务人员作息时间、加强医务人员健康防护
截至2020年2月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例62031例。
很多普通民众通过中国驻韩国大使馆捐款，其中多笔捐款都未留下姓名，希望支持和鼓励中国人民早日战胜疫情
南非总统拉马福萨高度赞赏中国政府和人民高效抗击疫情的不懈努力，感谢中方对南非在华留学生和公民的关心照顾，坚定支持中国打赢疫情防控阻击战
医务人员在疫情防控中如发生疑似感染，医疗机构要立即按照新冠肺炎相关诊疗规范，对感染的医务人员进行隔离，开展医疗救治工作。
钟南山介绍，在武汉，有很多康复病人自愿献血，制备成血浆用于治疗
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区区长孙硕回应，西城区某部门的确发现一例新冠肺炎确诊病例，但西城区委区政府机关目前运转一切正常。“这名同志春节期间回河北任丘探亲，初六自驾车返京，初七正常上班。2月11日，这名同志突然接到老家疾控部门的流行病学调查通知，告知其亲属诊断为新冠肺炎确诊病例
“非常时机，改变生活习惯，可能改变的就是整个疫情防控的局面。”覃道明说道。
同时，把化肥、农药等农资纳入国务院联防联控机制生活物资保障范围，列入复产复工重点企业名单，支持点对点的开工，点对点的运输，保障重点地区春耕备耕用肥用药的需要，全力打好防疫情保春耕夺小康之年农业丰收的攻坚战
通知强调，各地要完善社区防控工作统筹协调机制，规范社区防控工作数据收集，坚决杜绝形式主义，最大限度压减不必要的材料报表，让社区工作者、基层医务人员将更多精力投入到做好社区防控工作上。
然而，一些美国媒体却给世卫组织找茬，甚至指责世卫组织独立性“令人质疑”。报道称，因为中国缴纳了更多会费，所以世卫组织会替中国“说好话”，有违其创建宗旨。说到如何把全球健康问题政治化，其实没有人比美国一些借疫情煽动“脱钩”的政客更擅长了
苑广阔新型冠状病毒疫情当前，宅家的人们捧红了一部小众纪录片《中国医生》。（2月17日《北京日报》）这部以记录中国医生工作、生活、成长为主要内容的医疗题材纪录片的突然走红，显然和当下全国战“疫”的局势有着密切的关系，毕竟奋战在抗击疫情第一线最前沿的还是以医务人员为主。应该说，这就是纪录片《中国医生》的价值，从某种角度来说，也是这次疫情所带给我们的一种收获
本报武汉2月17日电（付文、涂晓晨）17日，由华中科技大学附属协和医院接管运营的江汉方舱医院又有23名患者出舱。自开舱以来，共计82名患者达到出舱标准，61名患者出舱。经专家组会诊，符合出院标准，准予出院
截至2月17日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例58016例(其中重症病例11741例)。
尽量采取分散办公的工作方式，人员较多、通风不良的办公场所应正确佩戴口罩，尽可能与他人保持1米以上距离，工作时不随意走动。
几种技术路线，无论是“原汁原味”（灭活疫苗），还是“蜡像”（重组蛋白疫苗），还是“图纸”（mRNA疫苗），再或者用“从良”病毒（病毒载体疫苗），都是为了向健康的人体引入一种无害或者有轻度影响的物质，让身体形成免疫记忆，再遇到病毒时，激发免疫系统作战取胜。
医务人员平安，我们才能真正平安。
我国科研人员在新冠病毒研究上做出了一系列有价值的成果。
新冠肺炎疫情暴发已近一月，统筹做好疫情防控和经济社会发展是中国目前面临的两大挑战。目前，除了湖北，中国其他地区疫情已经呈现下降趋势，各地也开始调整管控措施。
针对包膜蛋白或者膜蛋白的抗体，其与病毒表面的相应蛋白结合后，即便不影响spike蛋白介导病毒进入肺上皮细胞，但是却可以介导机体免疫细胞对病毒颗粒的吞噬。
2月15日，国务院新闻办将新闻发布会现场“搬”到了湖北武汉，在疫情防控一线介绍了湖北开展疫情防控和医疗救治工作的相关情况。
据中央纪委国家监委网站消息，新冠肺炎疫情发生以来，湖北省各级纪检监察机关加强对疫情防控工作的监督检查，严肃查处了一批违反疫情防控工作纪律、履责不力等问题。
目前，中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼率领的来自天津、江苏、河南、湖南、陕西五省市三甲医院的209人医疗团队已进驻该方舱医院，与江夏区中医院现有医生进行混编，对入住的患者展开救治
今年北京的降雪感觉特别多，统计数据显示，今年入冬以来（2019年12月1日至2020年2月14日16时），北京地区平均降水量为37.5毫米，比常年同期的5.3毫米偏多6倍，为1951年以来同期最多
除了已经预约捐献的康复者，2月14日当天就有康复者在湖北省人民医院爱心献血屋、金银潭医院门诊部二楼、武汉血液中心完成了血浆捐献
中新网2月15日电 据湖北仙桃市政府网站消息，14日，仙桃市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部7号令发布，要求口罩销售出厂价实行政府指导限价，一次性医用口罩价格不得高于1.20元/片，非医用口罩价格不得高于1.00元/片
出现发热、乏力、干咳等症状，就意味着感染了新型冠状病毒吗？
在解决食宿保障的同时，她非常注重用温情关爱隔离人员，在隔离点建立“家园群”，把所有隔离人员和工作人员(医护人员、公安干警在内)拉入群中，让大家交流，发布积极有益的图片和短视频，舒缓隔离人员的紧张情绪，对他们有关生活、学习、健康、心理等需求及时回应解决
理论上重症患者传染性高于轻症，传染性的大小，与上呼吸道病毒的载量或者说数量有关系。
这种新冠特免血浆制品，是由康复者捐献的含高效价新冠病毒特异性抗体的血浆，经过病毒灭活处理。
针对节后返城返岗和复工复产的情况，衡阳市加强了对疫情重点场所的预防控制，抽调党员干部和医护人员，深入复工复产的企业担任驻企防疫联络员，确保疫情防控、经济社会发展两手抓、两不误
镜头四“患者的病情，都要详细询问”在火神山医院重症医学科二科病房外的转诊交接区域，每次救护车刚刚停稳，重症医学科二科主任李维勤都要带着医护人员立即将患者接进病房
2月12日，疾病预防控制局发布《新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南》（以下简称“《指南》”），其中指出，当场所发现疑似、确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例，应当停止使用空调通风系统
针对这种措施，中国疾控中心环境所研究员张流波在国务院联防联控机制2月13日下午召开的新闻发布会的，起不到切断传播途径的作用，而且这种方式对通过人员的健康是有潜在危害的，应该避免
国家药品监督管理局（以下简称国家药监局）网站显示，根据《医疗器械应急审批程序》，目前已有7个新冠病毒核酸检测试剂经过应急审批。不同企业的试剂检测产品有何异同。逆转录-聚合酶链反应技术（RT-PCR技术）就是“照妖镜”
对此，广州市市场监督管理局副局长丁力在广州市疫情防控工作系列通气会上表示，为做好餐饮单位防疫工作，广州市市场监管局发布关于全市餐饮服务单位疫情防控期间加强食品安全工作的通告
药店停售或实名登记购买感冒药，一方面有利于促使相关病患及时就医，避免潜在的新冠肺炎疑似病患“自我医治”延误病情，将疫情传播风险降到最低。
12日从北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，北京市药监局督促药店对购买治疗发热、咳嗽类药品的顾客进行实名登记。
新冠肺炎疫情发生以来，几乎每个人都遇到恐惧、紧张、焦虑、抑郁、失眠等心理问题，亟待干预和疏导。
宝坻区防控指挥部最新数据显示，截至11日上午，宝坻区确诊新冠肺炎病例39例，全部为百货大楼职工、顾客及其亲友
米锋表示，新冠肺炎患者的出院标准，全国各地均按统一标准执行。
11日，湖北省人大常委会副主任、黄冈市委书记刘雪荣在湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上透露，黄冈市已将定点医院从13个扩增到30个，重症患者一人一诊疗方案。
近期，有新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，他们因涉嫌以危险方法危害公共安全罪，被公安机关立案侦查。
世界卫生组织总干事谭德塞11日在日内瓦表示，新型冠状病毒疫苗有望在18个月内准备就绪，目前仍需竭尽全力防控病毒。
视频会诊过程中，钟南山院士就全国疫情发展趋势、何时迎来拐点、救治难点等问题进行回应
2月11日，上海市卫生健康委新闻发言人郑锦对此质疑进行了辟谣，“上海按照国家要求，对在本市范围内发现的所有新型冠状病毒肺炎病例进行统计和定期发布，我们的统计口径一直没有变过
不断遇到困难又不断解决困难武汉市金银潭医院此前没有ICU，唐光明和同事们抵达时，金银潭医院3天前刚用普通病房改建了ICU，由两个没有ICU工作经历的护士看护20多个患者
谭德塞在其推特个人账户上说，他刚去机场送别了由世卫组织领导的国际专家组，他们正飞往中国，将实地调查新冠病毒疫情
新型冠状病毒引起的肺炎疫情还在持续，许多人都减少外出，实施居家自我隔离。网络上关于预防病毒的各种方法也流传开来，比如 喝板蓝根、熏醋消毒；吃点维生素抗病毒；家中没有医用口罩，便把普通口罩多戴几层增加防护；用盐水漱口预防病毒……这些方法真能预防新型冠状病毒吗。喝板蓝根和熏醋不能预防新型冠状病毒板蓝根适用于风热感冒等热性疾病的治疗，对冠状病毒是无效的；熏醋所含醋酸本身浓度很低，达不到消毒效果
，武汉市委书记马国强介绍，2月8日的排查数据是，确诊新冠肺炎重症患者1499人没有入院治疗。
加上同济医院中法新城院区已收治的1100位重症肺炎病人，同济医院为重症新冠肺炎患者开设1930张床位
据新华社电连日来，中国抗击新冠肺炎疫情进展受到国际社会密切关注。多国专家学者认为，中国政府采取了积极、高效、公开、透明的举措，不仅全力维护人民群众生命安全和身体健康，也为维护全球和地区公共卫生安全做出重大贡献，给世界带来信心。在湖北省，尤其是武汉市推出更严格隔离措施并建立新医院等系列举措积极有力
对公众来说，与戴手套相比，常用肥皂和水或含酒精的免水洗手液洗手更实用有效
国家发改委经贸司副司长陈达表示，国家发改委会同有关部门在全面摸清全国口罩生产企业的日产能等底数后，第一时间组织口罩企业恢复生产，同时向口罩企业及其关键原料和设备生产企业派驻协调员，协助企业解决生产过程中面临的用工、资金、原料供应、设备采购等问题，力争早日实现现有产能的满负荷生产
在北京医疗队里，首都医科大学宣武医院呼吸内科副主任医师肖汉有一个特殊的身份，他是一位地地道道的武汉人。对于其他队员来说，驰援武汉是远道而来，可对他来说，这里就是“主场”。
首都医科大学附属复兴医院发生聚集性疫情后，市区两级疾控中心及时赶赴现场，开展现场流行病学调查，经市区两级专家现场排查、流行病学调查和实验室检测，初步认定目前病例主要发生在复兴医院木樨地院区南病房楼心内科重症监护室。
在疫情防控期间，全面禁止野生动物交易活动，已停业整顿市场及经营户3700余家。
加快征用宾馆、培训中心以及党校、高校宿舍等作为集中收治隔离场所，增配医疗设备和医务人员，对疑似患者进行隔离治疗，对密切接触者进行医学观察。
货收到了，郝先生却发现，自己购买的“一次性医用口罩”竟被卖家“升级”到了更贵更难买的“N95”？而当郝先生表示自己买的口罩是要用于捐赠时，卖家更是直接主动把钱退回来了。
如果是单位内部食堂，且就餐人员在进入工作区前已经进行了健康体温监测，去食堂吃饭就不需要测量体温。
口罩啥时候戴啥时候换？看这一份就够了
相比于四种只引发轻中度呼吸道疾病的人冠状病毒，SARS-CoV、MERS-CoV和2019-nCoV引发的疾病更为严重，同时它们的基因组有一定的相似性，这三种病毒入侵人体的方式也是一样的
2月4日下午，李某自驾前往深大总医院取CT结果，后前往华科大协和深圳医院就诊，根据《广东省新型冠状病毒感染的肺炎救治专家共识(第二版)》(2月1日印发)，对李某进行新型冠状病毒核酸检测，初筛检测结果为阳性。
北京市自来水集团生产的自来水完全符合国家生活饮用水卫生标准，市民可以放心饮用
中青报·中青网记者 李峥苨/摄本报武汉2月6日电（中青报·中青网记者王嘉兴）今天上午10时，湖北省中西医结合医院举行出院仪式，18名新型冠状病毒感染的肺炎患者经过中西医结合治疗，痊愈出院
2月6日，市场监管总局发布《关于依法从重从快严厉打击新型冠状病毒疫情防控期间违法行为的意见》。意见提出，在疫情防控期间，严厉打击野生动物及其制品非法交易、口罩等防护用品制假售假、哄抬防护用品及制作原材料和粮油肉蛋菜奶等基本民生商品价格等影响疫情防控的违法行为，助力打赢疫情防控阻击战。对涉及疫情防控的违法行为，考虑其特殊危害性，从重处罚
根据指引，普通民众处于超市、商场、交通工具、电梯等人员密集区，室内办公环境，托幼机构、学校，医疗机构（除发热门诊）等场所时，都属于较低风险暴露人员，建议佩戴一次性使用医用口罩（儿童选用性能相当产品）。
怎样做好返程旅客运输过程的疫情防控工作
北京市疾控中心强调，确诊病例已收入定点医院救治，小区居民不用担心和焦虑，在疫情期间要注意“勤洗手、戴口罩、常通风、勤锻炼、不扎堆，讲礼仪、稳心态”。
据国家卫健委网站消息，2月6日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3143例(湖北2447例)，新增治愈出院病例387例(湖北184例)，当日解除医学观察的密切接触者26762人。
非典病毒就是冠状病毒
居家隔离医学观察人员的家庭成员或室友要佩戴外科口罩，保持房间通风，尽量不进入隔离观察房间
据波音相关专家介绍，现代客机在空中飞行时，每分钟就可以为每名乘客至少提供250-280升的新鲜空气，飞机的平均换气速率远远高于其他商业室内环境，甚至高于医院的手术室和产房。
”房山区某社区医院的工作人员介绍，日前，北京市卫健委和医保局已下发文件，要求对于“本市基本医疗保险参保人员，明确诊断并需要长期用药的”，可以延长开药数量，代开药的流程也非常简单，只需要带齐身份证件，直接挂号即可
除了做直播以外，王洪武还第一时间报名加入2月1日上线的北京市新型冠状病毒感染肺炎线上医生咨询平台，“线上咨询对防控有很大意义，可以避免患者盲目到医院扎堆，造成不必要的交叉感染
本报讯（记者赵莹莹）中央国家机关住房资金管理中心3日发布《关于配合做好疫情防控工作加强中央国家机关住房公积金服务保障的通知》，明确疫情防控一线工作者申请中央国家机关住房公积金个人住房贷款的，信贷政策上予以适当倾斜
国家卫健委高级别专家组成员李兰娟院士连线白岩松时表示，专家正利用大数据技术梳理感染者的生活轨迹，追踪人群接触史，锁定感染源及密切接触人群，为疫情防控提供宝贵信息。
美国疾病控制和预防中心日前表示，今年流感季美国有68名儿童的死亡与流感相关。由于美国的流感季还要持续一段时间，因此这一数据可能会继续上升。美疾控中心最新统计数据显示，截至1月25日，与流感有关的住院报告病例为8633例，其中约六成为甲型流感，近四成为乙型流感，此外还有少数是甲型流感和乙型流感合并感染
至于官方将采取何种措施缓解疫情对经济的冲击，连维良说，当前要在严格落实疫情防控措施的前提下，推动保障疫情防控、能源供给、交通物流、城市运行、医疗物资和生活必需品及其他涉及国计民生的企业复工复产，推动重大项目、重大工程和具备条件的企业复工复产
2月2日，一辆装载新型冠状病毒检测试剂和配套医疗设备的货车从广州出发，驰援武汉。
2月2日，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士接受了媒体采访，释放了一些有关疫情防控的新信息，值得关注。
昨天国家药监局药品评审中心网站披露消息，由中国医学科学院药物研究所申请进口，跨国药企吉利德研发的注射用新药瑞德西韦临床试验申请已经获得受理
由于春节放假、原材料供应不足等多因素影响，目前工信部对各地消毒和防护等重点物资梳理发现，以医用防护服和N95口罩为代表，重点医疗防护用品依然紧张，口罩等物资产能与需求有缺口，相关物资只能优先保障湖北
”从去年12月初迎战“甲流”，到如今抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情，海淀医院感染性疾病科主任董建平的“那根弦”一直绷着，她笑言这个春节过得简直“不知今夕是何夕”
回应2：网传塑料袋做防护服、医护自制口罩等是谣言孙晖副书记强调，所有物资，都要达到临床标准，才会投放到一线防疫工作中，这是常识，也是我们医院的原则，老百姓也不会允许医护人员自己去做口罩
据新华社北京2月1日电1月29日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增治愈出院病例21例，30日新增治愈出院病例47例，31日新增治愈出院病例72例。虽然当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势依然严峻，但在广大医务人员的及时抢救和精心治疗下，各地新增治愈出院病例持续增长。1月31日下午5点左右，武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒感染的肺炎患者集体出院，其中年龄最大者64岁，年龄最小者15岁
“你有钱，但我有口罩。记者获悉，为了引导消费者理性购买，一些商家对口罩销售开始采取限购手段。产能正在逐步恢复记者了解到，春节假期与疫情叠加，工人少、原料紧缺等原因，导致口罩产能恢复和爬坡需要时间，是目前口罩在市场上紧俏的重要原因
使用电吹风热风， 喝60℃的水能杀死“新冠”病毒
中新网1月31日电据新疆卫健委网站消息，2020年1月30日0-24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：阿克苏地区为报告首例确诊病例；其他2个州市新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州1例。截至1月30日24时，新疆(含兵团)累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，现有重症病例3例、危重症病例1例，累计死亡病例0例，累计出院病例0例。
1月28日，北京青年报记者从华中科技大学附属协和医院了解到，该院的15名被感染医护人员经过治疗后，临床症状得到有效控制，经专家组讨论后，协和医院首批共有3名医护人员符合出院标准，于28日上午11时许出院
白岩松问道，“12月8日有了第一个病例，超过500个病例用了约40天，但第二个500用了两天的时间，第一个1000的病例用了40多天，但第二个1000用了两天时间，第三个1000可能用一天多的时间，您怎么看待数字的急剧变化。”冯子健说，这与病毒传播能力有关。”针对很多儿童也感染了新型冠状病毒的问题，他说，这可能跟人的暴露机会有关
防疫指挥部应急保障组将部分急需防控物资的国家行业标准、对应美国和欧盟标准，以及国内外生产企业推荐清单予以公告，恳请社会各方对照标准，同产品标准资质专班负责人核实确认后采购捐赠。据介绍，医用外科口罩要不低于YY0469－2011标准；医用防护口罩不低于GB19083－2010标准；医用防护服不低于GB19082－2009标准。标准资质相关问题可咨询保障组专班联系人 黄章红（电话 18971110315）唐舟（电话 18971112686）捐赠物资由武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部统一调配使用，武汉市红十字会将依法依规向社会公开捐赠接收、使用情况，接受社会监督
市场监管部门表示，北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店的行为，涉嫌违反《中华人民共和国价格法》第十四条第（三）项、《价格违法行为行政处罚《价格违法行为行政处罚规定》第六条第一款第（三）项规定，属于利用其它手段哄抬价格，推动商品价格过快、过高上涨的行为
锦囊二：优选法水煮绿叶菜，少油又少盐吃东西，优选高膳食纤维、低热量、优质蛋白、饱腹感强的食物，如：绿叶蔬菜、冬瓜、青瓜、蘑菇、木耳、海带、魔芋、薯类、杂豆等，这些吃再多也不用担心
过年怎么吃才能在保证解馋的前提下不发胖？过年吃东西的时候应该注意哪些事项呢？
1月23日0—24时，27个省(区、市)报告新增确诊病例259例，新增死亡患者8例。新增治愈出院6例。19个省(区、市)报告新增疑似病例680例。
1月23日，武汉抗疫一线90后护士的一只手引起了不少人的关注。
世卫组织各部门已全面启动疫情应对行动，当前工作重点是控制人际传播，减少近距离接触导致的二次感染，预防可能导致病毒快速扩散的事件，以及预防病毒进一步跨国传播。
“对于新型冠状病毒感染的肺炎病例目前没有特效药物。北京的10个病例第一时间均采用中西医结合的治疗方案，激素应用非常谨慎，并针对患者不同体质，辨证论治使用中医汤剂进行治疗。从救治来看，达到了预想的效果。不过在早期预防上，还没有证据证明中药板蓝根有预防效果。”
对此，省医疗专家、金银潭医院副院长黄朝林介绍，新型肺炎的就医流程是，病人先在发热门诊就诊，专家接诊后根据临床症状、流行病学史、影像学改变、血象变化这些标准确定疑似患者，对疑似患者隔离观察，2小时内向本地疾控部门报告
针对塑料污染的问题，《意见》提出了明确的治理时间表，到2020年，率先在部分地区、部分领域禁止、限制部分塑料制品的生产、销售和使用
李歆注意到，在一些欧洲国家的医院，为了鼓励使用仿制药，对药师会有制度性激励，“在丹麦，患者拿到医生开具的处方后，会去社区医院开药，如果医生开的是原研药，药师在征得患者同意的前提下，会向患者推荐通过一致性评价的仿制药
2020年1月1日，国家卫健委成立由马晓伟主任为组长的疫情应对处置领导小组，会商分析疫情发展变化，研究部署防控策略措施，及时指导、支持湖北省和武汉市开展病例救治、疫情防控和应急处置等工作
此时会发生一种名为气压损伤的情况，即充满空气的身体空间（如耳朵和鼻窦）承受了巨大的压力，造成耳闷、耳胀等不适症状
新知新华社讯（记者周舟）瑞典研究人员最新发现，即使对健康的年轻人而言，熬夜一晚就可以导致人体血液中的阿尔茨海默病生物标记物增加。瑞典研究人员选择了15名平均年龄22岁、体重正常的健康男子，他们平时都保持7到9小时的高质量睡眠。结果显示，受试者被剥夺一晚睡眠后（在灯光条件下坐床上玩游戏、看电影或聊天）血液中Tau蛋白平均水平增加了17%，而充足睡眠一晚后血液中的Tau蛋白平均水平仅增加了2%
”因此，王蕾委员建议本市可以盘活学校周边社区的“老年餐桌”加入到学生营养餐的配送行列中来，“这些都距离学校较近，而且质量和口味都有保障，成规模配送还可降低成本价格
据不完全统计，截至目前，已至少有福建、广西、海南、湖北、黑龙江、淮安、广州、重庆、四川、河北、山西、河南、宁夏、内蒙古、云南、西安在内的16地出台了“独生子女护理假”相关的具体规定。
在这份重磅意见即将出台之际，记者采访医保专家，带你看新一轮医保改革改在何处，路在哪里，利在何方？
当前养老服务机构本身受服务水平、人员素质、人员流失率高等问题困扰，失能老人享受到的服务并不到位，而且医护资源也很匮乏。
为此，上海市妇联建议：继续探索推广公益性社区幼儿照护模式，以普惠性、公益性、托幼一体为主导，整合资源，加大为3岁以下幼儿提供社区托育供给，同时加强家庭科学育儿指导，采用“线上+线下”相结合的模式，不断提高科学育儿宣传、服务的精准度和有效性
降价实惠落地了随着第二批国家组织集中采购和使用药品扩大品种范围，将会有越来越多的药品降价，受益的患者会更多陈先生是辽宁省铁岭市的一名肺癌骨转移患者，一直服用易瑞沙，通用名吉非替尼
北京老龄法律研究会会长陈洪忠介绍，针对老年人的很多诈骗形式出现了变种，比如“以房养老”的诈骗手段更隐蔽了，而且规模更大了
一名刚做完手术的医生，来不及摘下手套和口罩，就这样瘫坐在地上，斜靠着墙壁睡着了——近日，这张照片在海南医生们的朋友圈里刷屏。
2019年12月26日，国际医学期刊《柳叶刀》（The Lancet）以中文形式在其官网上面发布了一篇中国学者的文章——《给父亲的一封信》，这篇文章获得了《柳叶刀》于2019年设立Wakley—Wu Lien The（威克利—伍连德）奖。
中国消费者协会律师团成员、北京市潮阳律师事务所律师胡钢建议，对于“医疗美容”与“生活美容”的区别，可以简单理解为“开刀扎针”和“涂脂抹粉”的区别，一旦发现为医疗美容项目，必须查验相关部门核发的各项资质，包括机构、人员和项目，缺一不可
昨天，北京西城警方发布通报，元旦当日15时许，周某（女，41岁）带其父到北大人民医院急诊看病时，因有其他患者排队候诊，周某要求提前“加塞”就诊，被拒绝后，遂对当值医生进行辱骂和言语威胁。
然而新年过后，媒体记者对保健品市场进行实地探访发现，几乎没有一款产品在外包装的显眼位置标注上包含“保健食品不是药物，不能代替药物治疗疾病”这一内容的警示用语
如今，公民逝世后器官捐献是中国器官移植供体的唯一合法来源，这就需要有像刘源这样的专人来进行协调工作。
”崔博浩说，民警的工作是与地铁运营同步进行的，从早上5点多地铁投入运营，到晚上11点多收车，值班民警必须一直在岗，“遇到地铁内乘客之间有纠纷或者出现治安案件，我们必须第一时间赶到现场进行处理
1日下午，武汉市公安局官方微博发布消息称，关于武汉市肺炎疫情的情况，8名散布谣言者，已被依法查处。
一位业内人士向记者介绍，随着带量采购的持续推进，药企的医药代表也将面临调整，将会有越来越多的药品生产企业调整营销团队。
新年第一天，因车祸治疗半年后，小梦瑶在父母的陪伴下，走出了八一儿童医院的大门。
北京日前发生伤医事件，犯罪嫌疑人的母亲孙某某的诊疗过程备受关注。首都医科大学附属北京朝阳医院2019年12月31日晚发布消息称，为高龄女患者孙某某提供正常且必要的医疗服务，并按标准计收医药费用。
今天起，北京市全面实现生育保险和职工基本医疗保险参保同步登记、基金合并运行、征缴管理一致、监督管理统一、经办服务一体化。
2018年，联合国共确认了24000多起针对儿童的严重侵犯人权事件，包括杀害、重伤致残、性暴力、绑架、剥夺人道主义援助、招募儿童兵，以及对学校和医院发动袭击等，与2010年的记录相比增加了2.5倍以上。
一般过年期间，大多数阿姨都希望雇主能够加双倍工资，或者给她们发个大红包。
全国政协委员陈忠红在今年全国两会上提交了《关于依法保护未成年人合法权益严厉打击性侵未成年人犯罪的提案》，她通过长期调研发现，性侵未成年人犯罪更具有隐蔽性和长期性，往往嫌疑人和被害人之间存在着特殊关系，加之未成年人缺乏自保能力，更加存在客观证据、直接证据少，被告人一般不认罪的特点
12月27日，对在北京市朝阳区民航总医院急诊科抢救室内行凶的犯罪嫌疑人孙文斌，以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。
70种谈判成功药品全部进医保此次调整是对接国家新版医保药品目录，将国家增加的227种常规准入品种全部纳入本市医保药品目录，主要是国家基本药物、癌症及罕见病等重大疾病治疗用药、慢性病用药、儿童用药等药品
颜值经济日益流行的同时也给很多年轻人带来了不可避免的颜值焦虑，医疗美容越来越成为人们的首选。
86.6%受访者觉得电商领域存在塑料袋浪费现象。
在进一步的实验中，研究团队展示了香烟烟雾提取物或电子烟蒸汽提取物暴露下细菌感染人类肺部细胞的情况，发现这些细胞分泌白细胞介素-8（一种与炎症相关的重要因子）的量增多了
2009年正值甲型流感流行时，以首都医科大学附属北京佑安医院为组长单位，联合湖南省、河南省、沈阳市等国内九家甲型流感收治医院，开展“中药连花清瘟治疗流行性感冒研究”的循证医学研究，结果证实服用连花清瘟胶囊的甲流患者病毒核酸转阴时间与西药奥司他韦无差异，退热及缓解咳嗽、头痛、乏力、肌肉酸痛等流感症状优于奥司他韦
老年大学一位难求的现象不只南京一地，北京市东城老年大学，有的学生甚至在报名前一天晚上就来排队，济南老年人大学去年春季招生时，早上8点报名，凌晨0点就排起了长队。
●2018年1月至2019年10月，全国检察机关共批准逮捕侵害未成年人案件8.06万人，起诉10.07万人
本次谈判共涉及150个药品，包括119个新增谈判药品和31个续约谈判药品。119个新增谈判药品谈成70个，价格平均下降60.7％。
各省级医保部门要优化流程、加快进度，组织企业及时提交相关资料，按照《国家医保局人力资源社会保障部关于将2019年谈判药品纳入〈国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录〉乙类范围的通知》规定的时限，将97个谈判药品在省级药品集中采购平台上直接挂网
疗程费用较高的谈判药品可纳入门诊特殊病种保障《通知》明确，各地医保部门要科学测算、周密组织，在确保基金安全和药品合理使用的前提下，积极探索符合本地实际的支付方式
研究人员日前发表论文报告说，他们对患者细胞的研究和动物实验结果表明，反义寡核苷酸疗法可以改善早衰症病人的状况，延长他们的寿命。
昨日22时30分，市气象台发布大风蓝色预警，今日北京将刮起四级左右的北风，阵风达六七级，未来三天气温下降明显，市民要注意防寒保暖。北京青年报记者昨日从气象部门了解到，受偏南暖湿气流和冷空气的共同影响，15日19时前后，北京南部开始出现飘雪，当日20时至21时，降雪开始影响城区并逐渐覆盖全市，但由于位于河套的高空槽移动较慢，低层增湿缓慢，造成北京前半夜降雪较弱。降雪一直持续到昨天14时左右才宣告结束
据德国媒体11日报道，由于主要执政党联盟党态度转变，德国两大执政党已取得一致，将推动立法全面禁止户外烟草广告。
早在2017年10月，钟南山在第三届肺血管病诊疗学习班（2017）上表示，大量研究证实，枸橼酸西地那非片可有效缓解肺动脉高压患者症状，且与波生坦、依前列醇等其他治疗肺动脉高压特殊药物相比，枸橼酸西地那非片口服更方便，价格更便宜亲民，目前，国外已将西地那非注册肺动脉高压适应症
千亿市场指向何方  今年7月，身价25万的克隆猫“大蒜”出生，宠物主人表示不后悔，“大蒜”是自己的情感寄托
流行病学调查显示，前去就诊的49名学生均来自于中国农科院兰州兽医研究所，其中37人今年8月份在兰州兽研所实验室有短期动物接触研究工作，在哈学习期间无动物接触史，最终确诊13例感染者
破解低价“救命药”屡屡短缺的难题，我们期盼政策“组合拳”起效发力
据相关媒体报道，截至12月7日中午12时，已经对兰州兽医研究所317名师生进行布鲁氏菌检测，其中96人呈血清学阳性，目前均为隐性感染，无明显症状。
抗肿瘤药市场规模超1400亿吉喆患肺癌不幸去世的消息，让不少喜欢他的球迷心碎
热点⑧管理责任人物业是小区生活垃圾分类责任人在修订后的《条例》中，提出了“生活垃圾分类管理责任人”的概念，而同时，还提出要“在居住区设立生活垃圾减量分类指导员”
近期，一些养老服务机构、企业打着养老服务、健康养老名义，承诺高额回报，以向老年人收取会员费、床位费，欺诈销售“保健品”等手段，实施侵害老年人合法权益的非法集资、传销等犯罪，给老年人造成严重财产损失。
是中国科协为深入推进科普信息化建设而塑造的全新品牌，旨在以科普内容建设为重点，充分依托现有的传播渠道和平台，使科普信息化建设与传统科普深度融合，以公众关注度作为项目精准评估的标准，提升国家科普公共服务水平
2个月前，9岁的马子彦体重才29公斤，为了捐献骨髓救父亲，他每天吃五顿，饭量从原本能吃半碗米饭变成一顿能吃一碗半米饭。体重终于增加了12斤，达到造血干细胞移植的最低要求。
国家医保局医药服务管理司司长熊先军介绍，此次谈判成功的药品多为近年来新上市且具有较高临床价值的药品，涉及癌症、罕见病、风湿免疫、心脑血管、消化等10余个临床治疗领域。
昨日，国家医保局宣布，2019年国家医保药品准入谈判工作已经顺利结束，150个谈判药品谈成97个，119个新增药品中有70个谈判成功，价格平均降幅为60.7%。
62.6%的受访青年表示平时压力大，怕体检查出问题，60.9%的受访青年坦言生活方式不健康，“作”得太多，已经给身体造成了损害
更让小李大跌眼镜的是，轻松筹客服在电话中声称的这项针对爱心会员的“专属优惠”却只是营销噱头，全然没显示出对自家会员的诚意：上述客服人员为小李推介的产品名为“真心守护两全B款保障计划”，对应10万保额的价格为387.9元/月，而在同等情况下该产品的官方测算价格为379.8元/月
国家医疗保障局相关负责人介绍称，医保电子凭证由国家医保信息平台统一生成，标准全国统一，跨区域互认，参保人可以凭证在全国办理有关医保业务，这一凭证将很快覆盖全国，未来有望实现异地互通
从2016年到2018年，全国学生体质健康状况抽测复核不及格率逐渐下降，良好率、优秀率逐渐上升，形态发育水平继续提高，肺活量指标、力量素质、耐力素质也稳中向好，由此可以看出我国学生体质健康水平逐步提升，也体现了学生体质的增强、运动技能的提高、人格塑造的日趋健全。
11月22日08时至23日08时，内蒙古东北部、黑龙江西部、新疆南部和沿天山地区、西藏西部、西北地区中部、河北北部等地的部分地区有小雪或雨夹雪，其中，黑龙江西北部、南疆西部山区等地部分地区有中雪，南疆盆地局地暴雪(10～12毫米)
接种流感疫苗是目前世界公认的预防流感最为有效的措施
”近日，广东珠海一物业公司职工钟玲（化名）拿到了珠海市香洲区人民法院一审判决书，认定公司侵害其平等就业权
国家发改委政策研究室副主任、新闻发言人孟玮介绍，为保障今年年底和明年年初猪肉的供应和价格的基本稳定，发改委下一阶段将采取5项具体措施：一是继续加力促进生猪生产
经核查，患者从内蒙古自治区当地由救护车转至北京市朝阳区医疗机构治疗，有关密切接触人员，均已按照国家相关规定，进行隔离医学观察
导读 11月6日，国内首例网络个人大病筹款平台起诉用户案宣判，平台胜诉。可以说，近来年，个人大病求助平台的快速兴起，给很多罹患大病而又身陷困境的病患提供了一条便捷的筹款渠道，不过其中也滋生了诸多乱象，透支了公众的爱心与善意。慈善法调整慈善组织的慈善募捐行为，意在规范动用社会资源用于慈善目的的行为
流感是由流感病毒（甲型和乙型流感病毒）感染引起的急性呼吸道传染病，主要通过其近距离呼吸道飞沫传播，也可以通过口腔、鼻腔、眼睛等黏膜直接或间接接触传播，在人群聚集的场所发生聚集性疫情。
会上通报的数据显示，2018年全国儿童青少年总体近视率为53.6%，其中6岁儿童、小学生、初中生、高中生近视率分别为14.5%、36.0%、71.6%、81.0%。教育部将尽快公布2018年到2019年各省份的近视数据，看有多少省份完成了近视率下降0.5%到1%的目标任务。自去年8月教育部等八部门联合印发《综合防控儿童青少年近视实施方案》后，一年以来，教育部、卫健委与各省区市政府签订了近视防控责任书，明确职责任务
应针对儿童不同生长阶段的营养需求，尽快制定相应的食品安全标准，规范儿童食品标签标识和广告宣传，让孩子们吃得开心、放心近日，有媒体报道，市面上一些“儿童食品”以“少盐”“营养”“健康”“有机”等噱头吸引眼球，而实际上只是变换了包装、体积和口味，与同类普通食品没什么差别，标价却翻了倍，许多父母不明就里纷纷购买。正是利用人们的这一心理，一些商家悄悄炒作起儿童食品。从营养学上看，儿童的消化功能是在出生后才逐渐发育完善的，即在不同的阶段胃肠只能适应不同的食物，因此儿童食品的安全性和营养价值都应该高于同类普通食品，才能适应儿童的肠胃发育
儿基会和世卫组织称，为了推动国际社会将儿童和青少年心理健康问题置于全球卫生规划中更重要的位置，他们将于2019年11月7日至9日在意大利佛罗伦萨共同主办关于这一主题的会议
未来三天具体预报  11月5日08时至11月6日08时，黑龙江东部、新疆北疆北部和西部及南疆西部山区、西藏北部及沿江一线、青海大部、甘肃南部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地大雪
民政本报讯（记者蒋若静）北京青年报记者从民政部获悉，从明年6月1日起，以非法集资或者欺骗手段销售“保健”产品等诈骗老年人财物的养老机构和从业人员，将被列入养老服务市场失信联合惩戒对象名单
流言：这是一种革命性的阅读方式，在量子波动速读过程中，你只需高速翻动书本（类似于洗扑克牌的速度），甚至不需完全翻开，就能理解书中内容，并复述出来
会商显示，预计11月上旬和下旬，欧亚中高纬大气环流以纬向型为主，冷空气活动势力弱，京津冀及周边地区和汾渭平原污染物扩散条件较差
晚上8时，梅子被推出手术室，王强看见妻子全身浮肿，插满管子，手术床旁是各种各样的抢救仪器，10多名医护人员围在她身旁，一点点移动那些笨重的仪器，将她推进同楼层的重症监护室
蔬菜、水果等食物在用微波烹调时营养损失较小中国家用电器研究院联合国家级食品专业检测机构的专家，比较使用微波与使用明火烹饪食物后的营养成分，包括维生素、脂肪、蛋白质、矿物质等
中国中医科学院广安门医院睡眠医学科医生、哈佛SMART压力管理项目培训师王芳也接触过不少“困却不肯睡”的年轻人
昨天，北京迎来了今年入秋以来的最强大风天气，市气象台发布大风黄色预警和沙尘蓝色预警信号
除了产生生活垃圾的单位，《修正案》还首次明确，个人也是垃圾分类投放的责任主体，并针对未按照分类标准投放生活垃圾的行为增设了相应罚则，将相关违法行为纳入公共信用信息管理
错(牙右加合)畸形，可能影响患者的正常工作、学习和生活，需要进行正畸治疗
资料显示，罗斯曼教授通过实验揭示了“细胞运输的精确控制机制”而获得2013年诺贝尔生理学或医学奖。
观点热搜医生手持装满药水的注射器，在婴儿头部、四肢等特定穴位注射数针，就有可能治愈脑瘫患儿。最近，郑州大学第三附属医院对脑瘫患儿采用的“封针疗法”引发关注。证实对一种疾病有明显疗效，其治疗对象首先要确诊患有该种疾病，而在郑大三附院宣传的案例中，一些所谓被治愈的患者事实上并没有患上脑瘫
为小心妤诊断的主治医生孙主任告诉紫牛新闻记者：“小心妤患的脊髓性肌萎缩症是很严重的一种病，不治疗的话到2岁孩子就没了
阿比盖尔-麦克唐纳(Abigail McDonald)的小儿子汤米-利奇(Tommy Leitch)对寒冷严重过敏，去年冬天他每个月都要住院
现行劳动法虽然已经作了两次修改,但还是不能适应当前社会发展,应该将劳动法的修订完善提上日程,同时在劳动法框架下完善包括探亲假在内的劳动者休息休假制度体系。
科技日报北京10月15日电（记者张梦然）据英国《自然·通讯》杂志15日发表的一项报告，英国科学家通过模型研究警告称 埃博拉疫情暴发预计将在一系列潜在的全球变化情景下加剧。模型能准确预测之前暴发过疫情的非洲地区。研究人员因而能预测出将来有暴发风险的地区，以及在气候、人口增长、医疗实践变化情景下暴发的可能性
1.该研究涉及的600万人的队列数据显示，减少红肉和加工肉制品可以显著降低癌症、心血管病和总体死亡率，这一结论与以前的研究相符，并没有任何颠覆“常识”的成分
据报道，在一些地方，有家长担心过不了“跳绳关”，花钱把孩子送往校外培训班，一堂课要200元
事实上，不只是以上疾病，王立中介绍，除了预防流感，在流感季节，流感疫苗还可用于冠状动脉粥样硬化性心脏病患者，接种流感疫苗可以降低心肌梗死患者和血管成形术患者流感流行季节心血管疾病死亡和缺血事件的发生,有实验证实在冠脉病变的急性阶段和计划行血管成形术时预防使用流感疫苗的有效性
研究还发现，受试者中除了那些通过减少热量摄入来“对冲”脂质周转能力下降的人，其余人体重平均增加了20%
山东省出台《山东省公立医疗机构知名专家诊察费管理办法》。办法明确规定了知名专家入选条件、知名专家诊察费价格制定、知名专家门诊设立要求、知名专家管理、监督及处罚等。
2019年10月5日晚21时许，首都机场公安局北京大兴国际机场航站区派出所接到中国联合航空机组报警称，在由上海飞往北京的客机上有两名旅客在飞机滑行入位过程中吸食电子烟，飞机入位后民警立即赶到登机口出警处置
校园足球的目的不仅在于夯实足球运动的群众基础，其更重要、更深远的意义则在于，通过引导越来越多的孩子爱上足球、爱上运动，对轻视体育的错误观念进行纠偏，更好地普及体育文化。
中国商务部7日发布的最新数据显示，10月1日至7日全国零售和餐饮企业实现销售额1.52万亿元(人民币，下同)，比去年同期增长8.5%
”吴玉韶说，居家养老服务规模巨大、需求种类繁多，这就需要在发展社会化的居家社区养老服务基础上，借力智慧养老等手段，最大限度整合资源，激活养老服务体系的“神经末梢”
如果是自驾游，尤其要注意驾车安全，规范使用儿童安全座椅。
国庆黄金周，很多人都会选择外出旅游，那么在旅途中可能会出现各种小风险，小编请大家在快乐出行的同时带好这些小提示，愿您健康平安归来!
因此，从现阶段医保制度整体发展状况、群众疾病治疗需求以及医疗保险基金筹资水平和抗风险能力来看，当前基本医疗保险制度主要还是立足于为群众提供基本医疗保障，着力满足基本医疗需求，并通过门诊按人头付费，部分承担家庭医生签约服务费等措施激励家庭医生和参保人健康管理的健康促进工作，还没有能力将支付范围扩大到包括健康体检等非治疗性的、预防筛查的项目
9月20日，财政部等五部门联合发布《关于全面推开划转部分国有资本充实社保基金工作的通知》，对国资划转社保提出了时间、股权划出划入双方的义务、划转责任主体以及规范划转操作四方面要求，明确纳入划转范围的中央和地方国企将在2020年底之前基本完成划转
快讯国际据新华社电沃尔玛声明，停售电子烟决定适用于所有沃尔玛超级市场和这家企业名下的山姆会员店。美国总统特朗普11日以“多起死亡和许多其他问题”为由，把电子烟视为国家面临的“新问题”。美联社19日援引美国疾病和预防中心数据报道，美国超过500人确认或疑似因使用电子烟而患呼吸系统疾病
韩苏原摄我国人民健康水平显著提高，主要健康指标优于中高收入国家平均水平，人均期望寿命从新中国成立前的35岁上升到77岁中国公共卫生整体实力、医疗服务和保障能力不断提升，全民身体素质、健康素养持续增强，被世界卫生组织誉为“发展中国家的典范”我国建立了全球最大的基本医疗保障网，参保率稳定在95%以上
广东省民政厅等11个部门联合印发《通知》，通过对依法做好养老机构登记工作、切实做好备案管理、加强事中事后监管等内容作出具体规定，鼓励社会力量进入养老服务业。
18岁少年亚当患上一种神秘的肺部疾病【环球网综合报道】据英国《镜报》9月13日报道，来自美国伊利诺伊州的18岁少年亚当·赫根雷德(AdamHergenreder)患上了一种神秘的肺部疾病，原因是他抽了
同时，支持餐饮外卖的人认为，餐饮外卖完全可以兼顾节省时间和卫生营养，比如，按照食客的需求提供少盐少油少糖的食物
我国是出生缺陷高发国家之一，每年有80万~120万名出生缺陷儿，平均每30秒就有一名缺陷儿出生。据统计，目前累计有近3000万个家庭曾生育过出生缺陷儿。
当地时间16日，美国疾病预防控制中心发布报告称，过去一周以来，美国国内未发现感染麻疹疫情的新病例。如果持续没有新增病例，这场27年来最严重的麻疹疫情或接近尾声。
近日，美国俄勒冈州一名男子中了460万美元州博彩大奖，值得一提的是，他此前还曾两次战胜癌症病魔。真可谓是“否极泰来”！据报道，来自本德的麦唐德每周都会购买俄勒冈州发
“招黑”五仁月饼今年居然翻红了春花秋月何时了。馅料之争一直吵。此外，火腿、豆沙、奶黄、鲜肉月饼的战绩也不错，榨菜、韭菜、芥末三文鱼、辣条、小龙虾等新口味月饼也有不少年轻人尝试
国务院常务会议决定，对参加城乡居民基本医保的3亿多高血压、糖尿病患者，将其在国家基本医保用药目录范围内的门诊用药统一纳入医保支付，报销比例提高至50%以上。
不过，姜玉武同时指出，儿科是一个门槛较高的专业，因此我们呼吁国家进一步重视儿科医生培训，合理提高医生待遇水平，给予医生足够的社会地位，吸引更多人才选择儿科专业，一起更好地为儿童健康保驾护航
​这一场景日前出现在以“建设中蒙俄经济走廊，推进东北亚区域合作”为主题的第三届中蒙博览会期间。作为老字号中医药酒品牌和少数民族地区医药企业代表，鸿茅药业亮相本次博览会国际蒙医药展示区，并受邀参加中蒙博览会首次举办的中蒙经贸活动标准化论坛。
今后，北京市将整合驻京科研院校、医疗系统及心理服务组织专家智力资源，组建市级社会心理服务工作人才库。
近日，制药公司艾尔建宣布在全球范围内召回BIOCELL纹理乳房植入物和组织扩张器，原因是美国食品药品监督管理局(FDA)发现这种乳房假体可能与一种罕见癌症间变性大细胞淋巴瘤(BIA
今年第13号台风“玲玲”的中心今天早晨5点钟位于浙江省舟山市东南方405公里的东海中部海面上。预计，“玲玲”6日夜间将进入黄海南部，并将于7日夜间到8日凌晨在朝鲜
乳腺疾病遇见蜂产品，是小欢喜吗最近热播剧《小欢喜》惹了个小麻烦。在饮食方面，要注意啊，不能吃含有激素的东西，比如说蜂胶之类的……”就这句台词，引来了蜂产品企业和协会的不满并发了严正声明
芬兰通过税收、价格补贴等手段，鼓励人们使用健康的食品，把健康融入所有政策，使得心脑血管疾病发病率较30年前下降了80%，这一实践得到世界卫生组织的认可和推广。
南京女子诉美容院获胜南京一女子在美容中心办卡消费后，发现该中心服务人员总是频繁更换，美容效果也很一般，女子遂要求对方提供服务人员健康证，但美容中心始终拒绝。
近年来，我国卫生健康工作由以治病为中心转向以人民健康为中心，在解决看病难、看病贵的同时，特别重视疾病预防和健康促进。
71.9%的受访青年期待出台公共政策鼓励青年婚育当下的年轻人不仅追求自由平等的婚姻，更对婚姻、家庭有着他们特有的看法。71.9%的受访青年期待政府出台公共政策，如降低家庭税务负担等，提高年轻人的结婚意愿
北京共有19家单位被点名，包括北京国际饭店有限责任公司、北京雨跃童游泳俱乐部有限公司等，不合格的主要原因为尿素超标，部分游泳池还存在游离性余氯、细菌总数超标等问题。
围绕外卖展开的这条产业让许多人受益，包括前所未有的便利、规模庞大的就业、更加丰厚的利润，但与此同时，也催生了超出想象的外卖垃圾——餐盒、餐具、纸巾、塑料膜、外包装袋……
8月26日，十三届全国人大常委会第十二次会议举行了闭幕会，会议表决通过了新修订的药品管理法。
功能性饮料并不能增强青少年儿童的肌肉力量或加速脂肪燃烧，反而会导致心律不齐、抽搐和肾脏衰竭等，若与酒精一起服用，甚至会有生命危险。
北京市医耗联动综合改革自6月15日正式实施以来，在京的近3700所医疗机构医药费用较去年同期增长5.4%，增幅低于改革之前；中医、病理、康复、精神、手术治疗等技术劳动
三伏适已过，骄阳化为霖。”在传统的二十四节气中，处暑的到来，意味着一年中炎热天气即将彻底过去，天气会越来越凉爽。由于与中元节时间接近，这个节气前后的民俗，多
祛痘养颜促睡眠，解酒护肝排烟毒……随着养生保健成为时尚，保健食品行业乱象层出。百姓如何正确理性消费保健食品？如何为保健食品“管住、管活、管优”提供制度保障？
据欧联网援引欧联通讯社报道，近日，荷兰弗里斯兰省西部地区小龙虾泛滥成灾，这些美国小龙虾不仅在水中大量繁殖，还挥舞着钳子走上了街道。
进一步提升医保待遇。新版国家医保药品目录发布医疗界
过期药品及其包装物属于哪种垃圾？绘画用的废弃颜料又该投放到哪里？目前北京市正在编制新版《北京市生活垃圾分类指导手册》。
据每日科学网站近日报道，澳大利亚科学家的一项最新研究称，摄入苹果和茶等富含类黄酮的饮食，可预防癌症和心脏病，对吸烟者和酗酒者尤为有用。
中日友好医院呼吸与危重症医学科四部、五部主任詹庆元在谈到医学的局限性时，有着非常深刻的体会，“人身体的任何一个细胞都比一台电脑要复杂得多，更何况人体是一个由无数细胞构成的复杂系统”。
13日下午4点半，所有航班登记服务暂停，这是连续第二日因非法集会而影响航班。一名患心脏病的澳洲籍女士接连两日到机场扑空，同行朋友哭诉：“她丈夫刚在澳洲逝世要赶着返回，心脏仪器又在行李(寄舱)，好担心她的健康。”但是暴徒十分绝情，始终拒绝放行。
8月9日,本报头版对山西省运城市稷山县90后教师加班用餐时猝死,人社部门4次认定不属工伤一事进行报道,并配发评论。报道指出,稷山县人社局所作所为公然挑战司法权威。
在国家、企业和个体之间均衡分摊职业病扩容产生的成本，是一道躲不过、绕不开的门槛。
这个暑假，武汉市江汉区大兴路小学美术老师黄瑶在山东东营“开课”，给来自全国的60余名老师分享上自然笔记课的技巧与经验。2年前，她在学校成立了自然笔记社团，用绘画的形式带孩子们认识自然，治好了不少孩子的“自然缺失症”。
白天上班没空挂号，晚上去急诊；分不清该挂哪个科室，先挂急诊……大型公立医院内，急诊科往往是最拥挤的科室，这些患者中有不少人并非是真正的急症患者，出现“急诊不急”的现象。
构建医保目录动态调整机制，是医保用药管理领域一次重大变革，将对近14亿中国人产生深刻影响。
近两年来，临期食品成了一些商家看中的“财路”，有的商家甚至直接让剩余的保质期限成为商品价值的折算依据。
日前，北京发布《方案》，指出今明两年在本市朝阳区、海淀区、昌平区、大兴区开展促进诊所发展试点工作。
宋龙超不是小丑，是“小丑医生”。病床上的小孩是他们主要的服务对象
“我不知道我的日子还有多久，如果可以重新选择，我一定不会听他们的话，一定要尽早到医院接受正规治疗。”
事实上，早在2008年，我国就开始了建设药品信息化追溯体系的探索，但由于种种原因导致“半途而废”。新颁《疫苗管理法》将于12月1日开始施行。
《通知》指出，自《通知》发布之日起，启用全国统一的医疗收费票据式样。
硕士护士，价值高在哪儿最近一则消息在医护人群以及高考生中影响蛮大 从今年起，浙江大学护理本科专业正式撤销。刘丹（化名）是浙江大学攻读护理专业的硕士研究生，去年刚刚毕业
不吸烟也得肺癌。40+人群最好每年筛查国内肺癌整体诊治水平已经与国外持平，特别是在肺癌微创手术方面已处于国际领先地位，但仍需提升早期肺癌的诊断水平
中新网8月2日电据国家卫健委网站消息，国家卫健委今日对山西省文水县人民医院“老人病危求救，医生却在拍照”事件进行通报，对包括文水县分管副县长杨凤鸣，文水县人民医院党支部书记、院长李海云等12名相关责任
奶粉业凛冬将至[。随着国内奶粉市场总量规模的下降，国内奶粉行业正在从增量带动行业增长，转向存量市场的反复竞争，而在众多奶粉企业看来，当下要度过寒冬还希望有所增长，一方面在于渠道下沉，另一方面则在于抓住细分市场的机会
中央气象台7月29日6时继续发布高温橙色预警：预计7月29日白天，黄淮中西部、江淮、江汉、江南大部、华南北部、四川盆地东部、贵
未来无论是在门急诊大厅排队，还是预约无痛肠胃镜、核磁等检查项目，患者排队等候时间均将进一步缩短。
大熊猫淋浴消暑。海南热带野生动植物园供图吹空调、吃冰蛋糕、泡冷水澡大熊猫兄弟在海南避暑有妙招中新网海口7月25日电(记者张茜翼)“三伏天”酷热难耐，海南热带野生动植物园工作人员根据动物的习性，为园区里
美国杜克大学医学中心的精神病学和行为科学家发现，频繁做噩梦与患心血管疾病（CVD）的风险增加独立相关。对相对年轻的退伍军人的大规模研究表明，每周做两次或两次以上噩梦的人患高血压、心肌梗死（MI）或其他心脏问题的风险显著增加。在美国联合专业睡眠协会年会上宣读的这项研究成果认为，不仅是创伤后应激障碍会增加患心血管疾病的风险，做噩梦也会增加患心血管疾病的风险
聚合物材料的主要成分是聚乙烯，在温度达到115℃时就会发生分解和变化，而且它不耐微波高温，所以这种包装的袋装牛奶不能放入微波炉中加热
将焦虑的场景或事件列出来，按焦虑的等级逐级排序，先从可以承受的、焦虑程度较轻的场景或事件入手，逐级暴露在这些场景或事件中，在这个过程中有不舒服的地方，用放松训练和认知矫正技术逐级克服，不断练习，提高承受焦虑的能力
农历二十四节气之一的立秋已过。中医专家提醒，立秋之后，气温开始降低，雨量减少，空气湿度相对降低，且昼夜之间温差增大，是呼吸道疾病高发的季节。在秋季应注意养生，注意饮食调养、起居调养、情志调养，预防呼吸道疾病
健走的正确姿势 记住这16字秘诀市疾控中心慢病所专家介绍，健步走与我们一般的走路不同，而是以促进身心健康为目的、讲究姿势、速度和时间的一项有氧步行运动，它行走的速度和运动量介于散步和竞走之间
首先，冠心病患者本身心脏功能不健全，如果大口喝下太多水，会导致水分快速进入血液，经过肠内吸收后血液会被稀释，短时间内的循环血流量就突然增加了，容易加大心肌耗氧量，加重心脏负荷
又该如何运动
护肤攻略：杨勇建议：1.戴口罩前，可在脸上局部涂抹清爽的润肤乳和唇膏，减少口罩边缘与皮肤摩擦产生刺激
种类繁多的饮料让人眼花缭乱，同时关于这些饮料的一些传言也流传甚广，矿泉水喝多了会缺钙，无糖饮料会致癌，喝果汁能排毒
然而网络上一直有说法，说“吃得越饱，死得越早”，还一直有传言说，每个人一生能吃9吨食物，谁吃完谁先走
我们常说“病从口入”，但其实有些病菌也可能从尿道自下而上进入体内，进而引发尿频、尿急、尿痛等一系列问题。如果你平时也有这些症状，那一定要注意了，极有可能是患上了尿路感染。为了解决广大患者关于“尿路感染”的困扰，我们特别邀请了江苏省中医院肾内科专家团队，和大家一起来聊聊“尿路感染的那些事”
运动过程中一旦发生扭伤，应立即对伤处给予冷敷压迫，防止局部组织过度肿胀和减轻疼痛，然后抬高伤肢休息
因此，长时间戴口罩更容易导致我们患上局部毛囊炎
“正常人呼吸空气就足够了，空气中含有21%的氧气，不需要额外吸氧。”北京清华长庚医院呼吸与危重症医学科主任牟向东教授说，人体缺氧的时候才需要吸氧，不缺氧而吸氧反而有害身体健康。
面对突如其来的肺炎疫情，焦虑和恐慌也在部分人心中蔓延。孩子作为一个特殊群体，其身心更容易受到侵扰和影响，尤其在对孩子意义非凡的春节寒假期间。大人先别慌正常作息很重要我们经常说，“父母情绪稳定是给孩子最好的礼物”
也有研究发现，早上采用高热量、高碳水化合物的饮食，反而可以提高胰岛素敏感性，降低肥胖人群和糖尿病患者的整体血糖水平

如果中老年广场舞爱好者平时缺乏较全面的身体素质积累，容易引起不必要的损伤。
年轻人的病理性响声多见于喜欢运动的人群，比如爱踢足球、打篮球的人，扭伤膝关节后可能出现肿胀或疼痛，若肿胀消失后再次伸膝活动时出现弹响，就需警惕半月板损伤或骨关节炎。
运动可以增强体质，促进健康，这是大家都知道的。但是运动除了对躯体健康有一定的促进作用之外，对于心理以及大脑状态都有一定的改善作用。运动可以缓解释放压力每个人都会遇到来自学习、工作和生活中的压力，如果不能够及时或者很好地释放承受的巨大压力，就会导致诸如焦虑和抑郁等心理失常，还有可能会造成血压升高，增加心脏病的发病率
需要提醒的是，上火时不建议自行吃清热解毒的药物，例如金银花、薄荷、黄连等，这些药物寒性较大，不清楚自身的体质下贸然使用，反而会损伤阴精或阳气，导致阴阳平衡失调，使机体抗病能力下降。
老年人膝关节炎虽然是一种退行性疾病，但却不是完全没有缓解的办法，医学上针对不同进展阶段的病情，都有一些有效办法，患者及时就医治疗，可提高生活质量。
“代茶饮”指的是用中草药与茶叶配合使用，或者以单味中草药或复方中草药代茶经冲泡、煎煮等方法制作而成的代茶饮用品。
躯体形式障碍是一种常见的精神心理疾病，主要特征是存在形式多样的身体不适，症状反复出现，涉及多个器官或系统，但就诊检查又都没有明显异常，或者即使有一定的病症但也不足以解释其症状的严重程度，往往难以找到病因。
一到冬季，不少人就感觉浑身瘙痒，特别是晚上，痒得人无法安生，恨不得全身挠抓个遍！
多摄入脱脂奶或低脂奶有利于预防结肠癌，在乳制品当中，什么样的品种是增加死亡风险效果最强的呢？
进入冬季，气候变得越来越干燥，人们或多或少会感觉到口干舌燥，更有甚者还会有伴有口苦、口臭加重、口腔溃疡、便秘等多种症状发生。
给您提个醒科技日报讯（记者张佳星）有数据显示，2018年中国燕窝消费量上千吨，但其中通过海关正规渠道进口的只有百余吨。一般认为，燕窝是指雨燕目雨燕科的部分雨燕和金丝燕属的几种金丝燕分泌出来的唾液，再混合其他物质所筑成的巢穴。”马增俊表示，因此只有印尼、马来、泰国、越南4个国家能够生产燕窝，但我国目前并不进口越南燕窝
广州军区广州总医院主任医师吴良平介绍，除了遗传基因引起的肥胖之外，日常生活中存在的一些因素往往是引发肥胖的原因。
心源性猝死顾名思义是由心脏原因引起的死亡，猝死是指平素身体健康或貌似健康的患者，在出乎意料的短时间内（世卫组织认为是6小时），因自然疾病而突然死亡。
很多看似失眠的患者其实并不是真正的失眠，而是生物节律障碍导致的睡眠醒睡时相紊乱。
对于流行性感冒来说，吃药对缩短病程作用似乎并不明显，许多药物只能起到缓解症状的作用。很多人就想通过饮食调理来治愈感冒。
秋季是小儿哮喘的多发季节。医疗专家提醒，过敏原暴露是诱发哮喘的常见原因，有哮喘过敏体质的孩子尤其要注意避免接触过敏原。专家介绍，小儿哮喘是一种慢性气道炎症，主要表现为呼吸急促、喘息反复发作，还有一些不典型的症状，如慢性咳嗽、胸闷等
建议每日涂抹防晒产品崔勇建议，尽量每日涂抹防晒产品，因为紫外线除了会导致我们的皮肤变黑和变老，还可以引起皮肤晒伤、皮肤光敏反应乃至癌前病变，过量的中波紫外线照射后，可能导致皮肤细胞核内DNA断裂并产生过多的氧自由基，从而引起日晒伤，皮肤出现红斑、灼热和刺痛，之后出现脱皮、瘙痒等症状
女性应格外注意调养气血，同时要知道气血不足有哪些关键表现。概括来说，分黄、累、冷三步。
有些老人平时想不起来喝水，等到口渴了就大量喝水（一次性饮水超过500ml），这不但会影响老年人的消化功能，还有可能引起反射性排汗亢进，增加心脏、肾脏负担
这些登山的学问你得知道北京市疾控中心慢病所的专家介绍，登山首先要选择适合的登山点、登山时间和登山装备 登山地点的选择应以安全性为前提，攀登难度应符合自身的运动条件
人到中年为何容易发福？一个国际研究团队发现，这可能与脂肪组织中的脂质周转（储存和去除脂质的能力）有关。
新研究显示，肥胖老年人的体重变化伴随着骨密度的显著降低和骨折风险的增加，健康的生活方式建议肥胖老年人不适合减肥。
胃黏膜保护药这样吃李大爷最近老觉得上腹难受，吃东西没胃口，他担心自己胃溃疡的老毛病又犯了，就来到消化内科就诊。为什么同样疗效的药物，服药时间会有差别呢
从超市直接购买的很多包装食品，也是盐摄入的重要来源，不可忽视。
一项发表在《美国心脏协会》杂志上的新研究显示，大多数以植物为基础的食物和较少的动物性食物，可能与更好的心脏健康和降低心脏病发作、中风或其他心血管疾病的死亡风险有关联。
运动后身体可能因脱水而出现疲劳、头晕、恶心、肌肉痉挛甚至昏厥等症状，那么夏季锻炼要怎样合理补水呢？
暑期，各大游乐场少不了孩子的身影，人员密集处疾病很容易四处传播。提醒家长们，应警惕疱疹性咽峡炎发生。
盛夏时节，由于吃冷饮吹空调等导致头痛的患者屡见不鲜，因此不要贪一时清凉，让身体遭殃。
大家吃的是西瓜的肉，青翠的西瓜皮往往被当作“垃圾”扔掉。你可知道，其实西瓜皮也有一定的食用价值？
高脂血症——这是种几乎无人不晓的慢性病，且患者群体庞大。无论病因是不健康的饮食习惯还是家族遗传，医生通常都会首选他汀类药物进行治疗
烟草的危害到底有多大。因为烟草中含有一种成瘾性物质——尼古丁（俗称烟碱）
《国务院关于实施健康中国行动的意见》正式印发，提出将实施控烟行动，研究利用税收、价格调节等综合手段，提高控烟成效。
尾骨疼痛是久坐一族经常遇到的“难题”，疼到剧烈时甚至屁股都不能挨板凳，特别是女性更易招惹。
便便带血，别误会仅仅是痔疮本报讯。虽然描述很有画面感，但要告诉大家的是，便血绝不是痔疮这么简单，有一种便血叫做结直肠癌
在一个寻常的清晨，准备精心打扮开始崭新的一天，却发现自己的头发莫名其妙少了一块，这是怎么回事？
尿路结石是吃进小石子。在常见的误区中，不乏人们对尿路结石的形成原因有误解，很多人认为尿路结石是吃饭时不小心吃进去的石头
原来是跟消暑的方式有关系。阵阵豪雨导致体内湿气重，煲汤祛湿放什么料最有效最应景呢
感冒也能诱发癫痫。发作时牢记六点广州日报讯
与从来不坐着或很少坐着办公的人相比，“经常或总是”久坐办公者患心脏病和死于心脏病的风险没有增加;与日均看电视少于2小时的人相比，日均坐着看电视超过4小时的人患心脏病风险增加50%。
英国科学家发现，喝一杯咖啡就可以刺激人体内的棕色脂肪，让人体燃烧更多卡路里，从而达到减轻体重的目的。
牙医帮你给刷牙“划重点”“刷牙时牙膏需要蘸水吗。如何才能好好刷牙、高效刷牙又不把牙齿刷坏
保证良好的睡眠对代谢性疾病患者尤其是糖尿病患者至关重要，很多化学物质、氨基酸、酶、营养素和激素共同促进良好的睡眠并调节睡眠周期。
俗话说 “肝脏不好，未老先倒”。当肝血不足，不能滋养头发时，就会出现头发干枯、断裂、白发等现象
一项研究显示，经常吃炸鸡、炸鱼的绝经后妇女罹患除癌症之外所有疾病的风险均会大幅增加。
生鸡蛋能吃吗鸡蛋的吃法各种各样，有人喜欢煎着吃，有人偏爱煮着吃，还有人觉得生吃好处多，不仅口感滑嫩而且营养不会被破坏。生吃鸡蛋对人体好不好呢
才安全食源性危害知多少。食源性危害可以分为物理性、化学性和生物性危害三大类
食物的美貌颜色，让我们能够鉴别它们的新鲜度。然而，也常有这样的情况，最近有位朋友问：我家的紫薯，煮过的水居然变成了绿色！这是怎么回事呢？
患有足底筋膜炎脚跟疼痛不适，久坐或晨起时疼痛更加剧烈？法国《TOPSANTE》杂志教你如何缓解。
不吃早餐会得心血管疾病吗很多人都知道早餐很重要，美国对此还有一项研究发现，从未吃过早餐的人全因死亡和心血管死亡明显增加，尤其是中风死亡增加。在该研究中，研究人员对参加美国全国健康和营养调查的6550名参与者开展了为期18年的跟踪研究
中山大学孙逸仙纪念医院临床营养科主任陈超刚提醒，考试期间，家长在为孩子安排饮食的时候，有三点需要特别注意 1.不宜贪凉喝冷饮。
检测发现高脂肪低碳水化合物饮食对健康人肠道菌群、粪便代谢物及血浆炎症因子会产生不良影响。相关成果近日发表于国际期刊《肠道》。
越来越多的人意识到防晒的重要性，防晒服、遮阳伞、防晒剂……各种防晒方式层出不穷。然而，关于防晒的谣言和误区也开始又一轮的萌芽和滋长。
十字花科蔬菜是我们比较常见的蔬菜，例如白菜、甘蓝、西兰花等，对保护动脉、抗击2型糖尿病以及缓解骨关节炎十分有效。近日，法国健康杂志《TOPSANTE》报道，美国哈佛大学的一项最新研究发现，西兰花等十字花科蔬菜中含有一种天然分子，可以抑制肿瘤生长。
英国伦敦一家养老院的委托研究显示，请儿童每日来访并一起活动有助于缓解老人抑郁情绪，令老人们感觉更幸福。
因各种原因熬夜、长期昼夜颠倒，会导致生物节律被破坏，免疫系统发生紊乱，影响内分泌系统，从而可能诱发、加重肾脏疾病。
“吃巧克力一定会发胖”、“黑巧克力的热量没有牛奶巧克力那么高”、“吃黑巧克力有利于身体健康”……关于巧克力的营养价值似乎一直存在争论。法国国内广播电台为我们带来三位营养学领域专家的分析，一起了解一下吧!
近日，加拿大一项最新研究结果表明，慢性失眠不仅会对人的精神状态造成负面影响，还会导致记忆力衰退!
近日，据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，英国埃克塞特大学发表在《国际老年精神病学杂志》的一项最新研究表明，填字游戏和数独有助于提高中老年人注意力、推理能力和记忆力，并最终让他们的大脑年轻8至10岁!
深蹲是一种既简单又非常有效的训练翘臀的运动。然而，如果姿势不正确会使锻炼效果大打折扣。近日，美国时尚杂志《cosmopolitan》的一篇报道总结了5种错误的深蹲姿势，让我们一起了解一下吧!
含糖饮料和果汁可能增加早逝风险科技日报北京5月20日电。事实上，经常饮用果汁可能会缩短你的生命
新加坡国立大学的一项最新研究表明，吃蘑菇可有效减缓认知功能衰退。
每次看到外国友人谈论起中国美食，都忍不住心头一紧，因为外国人对中国美食的误解，真是一点比一点深啊!
许多人都认为荞麦枕比普通的枕头更健康，能缓解头晕头痛等症状，甚至将其奉为“养生枕”，那么荞麦枕真的可以养生吗？
目前泌尿系统结石患病率高达1%左右。泌尿系统结石高发，与我们日常饮食习惯还密切相关。
“春困秋乏夏打盹”，4月是一个很容易犯困的时节，这时我们可以从饮、食上着手，给自己提提神。
比如，春天的竹笋或是“蔬菜中的爱马仕”香椿。鲜竹笋里的涩味是因为草酸
有长期饮茶习惯的女性骨密度更高，每日饮茶能降低因骨折住院的风险，饮绿茶者以及饮茶超过30年的个体发生髋骨骨折的风险也降低。
消化道是个傻瓜器官相对于其他器官，消化道中的食道、胃是个“傻瓜器官”，往往被烫伤后，你还不知道。这是因为相比于嘴巴和皮肤，食管对温度并不敏感，就算被烫到了，也没太大感觉
防治春季过敏性鼻炎有三招随着春天到来,很多人开始流鼻涕、打喷嚏、鼻子痒,且短期无法缓解。而且如果不好好控制,可能导致鼻窦炎、分泌性中耳炎等并发症,少数人甚至会发展成为哮喘
根据一项新的研究表明，服用补钙产品可能会让患癌风险增加一倍。但目前还没有数据表明，大量食用含钙食物会导致癌症。
数据分析，发现多吃水果和蔬菜与心理健康状况相关。分析结果显示，水果和蔬菜消费的增加与自我报告的心理健康和生活满意度的增加有关联，这些数据跨度为5年
英国贝尔法斯特女王大学的最新研究显示，每日坐6小时或以上将增加患病机会，且早死风险增加25%。每年英国都有近7万人因此死亡！
美国疾病控制和预防中心建议患有慢性病的成年人每周至少进行150分钟中等强度的运动；如果这个运动量过大，也可以根据自己的能力做出调整。
英国医学杂志《柳叶刀》近日刊登了一项世界卫生组织的最新研究结果称，日常摄入膳食纤维对人体十分重要，有助于预防慢性疾病。
“疲劳”和疼痛、发烧一起被称为“生物的三大警告”，是维持生命的重要警告信号。不仅仅是睡眠不足，由各种各样的生活原因而堆积的疲劳，会引起压力和体力下降，干劲减退等。
美国一家文摘网站归纳了一些超级简单的窍门，它们能潜移默化地帮助人们提升智力水平。
研究表明，日常饮食摄入肉类越多，体重超标的可能性越大，进而增加患糖尿病、心血管疾病等病症的发病几率。
降低低密度脂蛋白益处多本报讯。（记者张磊）近日，《自然医学》杂志刊发中国慢性病前瞻性研究项目的一项最新成果：高胆固醇血症是中风的重要危险因素，更广泛地使用他汀类降脂药物可在中国卒中高发人群中预防诸多脑卒中和心脏病事件的发生。
眼下正是早春时节，而风邪是春季疾病外感因素的主要因素，不仅容易患上外感风寒，各种传染性、流行性疾病也容易在春节蔓延。
红酒真能美容养颜、助睡眠？喝咖啡真的对身体有害无益？茶是谁都能喝的吗？对于这三款日常生活中常见的饮品，我们一口气了解个清楚吧！
美国国家科学院新发布的一项报告显示，减少食盐摄入量会降低患心血管疾病的风险，建议美国人每天的食盐最大摄入量应降至1500毫克。过量摄入食盐会导致人体储存过量水分，致使血压升高，进而导致心脏病这一全球头号杀手。
3月3日是第20个全国“爱耳日”，广东省妇幼保健院耳鼻喉科主任医师麦飞指出，耳机音量过大、高噪音环境、用力擤鼻涕、挖耳朵等日常行为可能对听力造成不可逆的损伤，建议大家关注耳朵发出的“求救信号”，一旦发现听力下降
即使过了青春期，也有很多人为粉刺而烦恼。有2017年研究显示，治疗粉刺的人三分之一是25岁以上的女性。而且，寻求解决治疗方法的女性比男性多两倍。
“口中言少，心中事少，腹里食少，自然睡少，依次四少，神仙诀了。”寥寥数字，道出了简单易行的养生道理。
喝汤是滋补暖身的好方式，但如果喝得不科学，不但营养没法吸收，还会给身体造成负担，老年朋友尤其要当心。
英国的一项研究表明，除饮食和运动外，人们可以从生活习惯的细微之处入手，有效改善心脏健康，具体有以下10种方法。
春节亲友团聚，免不了大口吃肉、大碗喝酒。如何你正在减肥期间，想要在春节期间控制好体重，要注意做到这三件事。
春节来临，一家人团团圆圆喜气洋洋的时候，总是喜欢要喝点酒助助兴，但酒精对人体的伤害不可避免，那么如何最大程度保护身体呢？
摆脱“节后综合征”从调整生活开始。节后主食要以谷类粗粮为主，可以适量增加玉米、燕麦等成分，要注意增加深色或绿色蔬菜比例。
“吃奶”是婴儿的专利?可不是!《中国居民膳食指南(2016版)》推荐成人每天摄入奶及奶制品300g，如果不愿意喝牛奶，可以尝试用奶粉、酸奶、奶酪等奶制品来代替。
五类亲戚如何处。面对这类哪壶不开提哪壶的人，你可以直截了当地表达自己的感受，告诉对方自己其实也挺发愁的，就不要再提了。
多放风筝防近视。视力突降不重视，当心“假性”变成真。
别让流感坏了好心情。眼下正值春节长假，走亲访友、举家出游让假期生活变得丰富多彩，但人员的流动和聚集也容易增加流感传播的风险。
如今，吃素已成为一种养生潮流。但长期吃素也并不是一件好事。
春节将至，很多人计划着出游或返乡，专家提醒，旅途中一定要小心一种看不见的伤，它有个陌生的名字叫“第三腰椎横突综合征”。
晚上睡觉前做了什么，对是否能安然入睡至关重要。
当归被称为“补血圣药”，是“补血界的良心药”。但当归虽好，也不能多多益善，需辨证使用才能收到治未病和对症疗疾的效果。
除了日常的生活起居中易发生疼痛、不灵活等问题外，老年人骨骼脆性大，容易发生骨折，也是一个比较值得注意的隐患。
心力衰竭是一种心脏肌肉变弱、变硬，泵血能力减弱的心血管疾病，通过检查血压、胆固醇、运动、饮食规律及家族病史等方式可以评估患病风险。
美国宾夕法尼亚州立大学研究表明，血液中的炎症标记物与消极情绪息息相关，日积月累可能导致一系列严重疾病，包括哮喘和癌症。
编者的话：《黄帝内经》载：“人之所有者，血与气耳。”中医认为，气为阴，是人体的动力；血为阳，是这个动力的源泉，健康的身体理应阴阳和谐。但当气血不足，血无气统帅和推动时，就无法到达身体需要的地方；气无血
张先生今年43岁，近3个月越来越胖，他自己却感觉一天到晚没精神，很想睡觉，容易气短，检查后才发现，原来他得了甲减。
随着年龄增长，老人的机体活动能力减退，肌肉收缩力量受损，因此，对中老年朋友来说，训练手腕力量至关重要。
他们都说多出点汗就可以多减些脂肪。但是，真的出汗多减脂就多吗？
冬季进补，补肾是关键。若老年人肾脏出现问题，则会引发一系列健康问题。而中医认为，种子类的食物最能补肾。
一项新研究称，温暖潮湿的气候有利于中风幸存者康复。
为了改善手脚冰冷的状况，不少女士都流行用保温杯焗枸杞、红枣、当归水当茶喝，还有的选择在艾灸或中药材泡脚。这些方法真的有效吗？
冬季来了，常常听到女生说“出了空调房，手脚就冰凉”。更有人说自己常年手脚冰凉，冬天往往起床的时候都不能焐热。
减肥时，在吃饭前喝大量的水，这样会容易产生饱腹感，从而减少食物的摄入……如果你还在实践这种做法，现在请立即停止。日本Peachy网站告诉你为什么进餐时不能喝水。
拍痧开始被热捧，但这种治疗方法靠谱吗？实际上，拍痧没有中医理论作为基础，胡乱拍打可能招来一身病。
会泡脚的人生病少。一般来说，泡脚水的温度以40~45℃为宜，最好不要超过50℃，脚上茧较多的人，水温可适当高一点，另外可以在水中加入10毫升醋或红花、艾叶、花椒适量，煮水后取汁加入，则养生保健效果更好。
蛋白粉、葡萄籽胶囊、有机食品、高钙奶、鱼油、海参、解酒药、酵素、儿童酱油、养胃饼干、初产蛋、黑糖、黑枸杞……这些东西完全没用吗?也不是!。膳食中蛋白质比例过低时，人容易虚胖，身体松软，没力气，怕冷，消化能力弱，容易浮肿。
美国一项研究显示，视觉先兆性偏头痛可能会出现心律不齐，甚至导致中风。
近日英国一项研究表明，泡澡可改善炎症和降低血糖水平。泡澡可释放一种对抗炎症的化学物质IL-6，与体育锻炼有异曲同工的效果。
男人到了中年，总有肚腩大的烦恼。豆类食品有利于减肥，特别是减掉大肚子。
寒冷的冬天对于怕冷的人来说似乎特别漫长，以下外媒总结了五个方法或许能让你时常保持温暖，无惧严寒。
腰背部是人体用力最多的部位，为人体提供支持并保护脊柱。其中，腰椎间盘位于腰椎椎体之间，对腰椎椎体起支撑、连接和缓冲作用。
俗话说男女有别，不仅外貌、生理结构不同，养生保健也存在很大差异。
如果大量脱发持续3个月以上，或者头部的某些区域出现“鬼剃头”时，那就要及时治疗了。
近期有不少家长跑到首都儿科研究所咨询，说孩子半夜总醒来挠屁屁，觉得会不会是蛲虫感染呢。问是不是拿着孩子的粪便查虫卵就能诊断呢。
不少心衰患者经常觉得口渴，以为是自己体内缺水了，于是大量喝水，结果导致病情加重。这种口渴就是心衰带来的一种假象。
俗话说，冬季进补，来年打虎。中医认为，冬季是一年中进补的最佳季节，但进补也不能盲目。
老式爆米花真的是低卡解馋好零食。新版爆米花又甜又香，估计热量特别高，但老式的爆米花的原料只有普通玉米和糖精，没有奶油，没有糖，应当是热量比较低的食品吧。
抗衰老是人类永远追逐的命题，但有些不靠谱的方法挺坑人。
如今，越来越多的人有了养生意识，许多男性朋友也开始关注养生，尤其是男人过四十，健康状况也会慢慢下降。
腿脚发软、直冒虚汗、恶心想吐、目光所及之处天旋地转...你是否曾有过晕眩的经历？
静脉血栓栓塞症是个主要发生在腿部和肺部、具有致死性风险的疾病，如果腿部发生红肿或者发热等症状，一定要及时就医。
补钙，似乎成为了时下的流行趋势。市场上的补钙产品五花八门，但如何选、怎么吃，很多人不太清楚。
秋冬季节天气逐渐转凉，人们容易出现体能和心理能量下降、食欲增加、情绪低落、情绪浮躁、头发和皮肤变得干燥等问题。医生据此提出了十个克服“秋季忧郁”的小贴士。
常言说“牙疼不是病”，但口腔的健康状况却影响着全身健康。
最近，研究发现进行一些轻微运动可以立即引起大脑海马体的强烈反应，这对人的记忆力有重要作用。
肿瘤患者吃得太少、营养不够是一个普遍问题。要改善这种状况，建议从以下改变做起。
秋季补肾，可以为冬季打下基础，从而增强人体抵御寒冷的能力。按摩脚部与腰部的一些穴位护肾脏是一种比较简便的方法。
美国一项研究表明，午睡约90分钟有助于提高幼童记忆力，更好地记住单词，学习说话。
有研究显示，全世界范围内男性的平均寿命要比女性小2~3岁。所以男人更要懂得爱护自己，远离疾病侵袭。
对普通老百姓来说，血脂异常和高血脂好像没什么区别，但这两个概念说的其实不是一回事。
养生在年轻人中逐渐流行，但有的人却“边作边养”：一边无休止熬夜，一边勤勤恳恳地护肤；一边无节制饮酒，一边泡枸杞水……
2017年底，江苏省已有6026位百岁老人，比2016年增加535位。
对很多人来说，摔倒不是什么大事，但对老人来说，摔倒可能危及生命。
霜降，是秋季的最后一个节气，意味着冬天即将来临。
人体内蛋白质摄入量不足会呈现七种迹象，包括对咸或甜的食物极度渴望、肌肉松弛、大量掉发、免疫力差、脑雾、睡眠质量差、压力过大。
“中医认为，人体有“四梢”，筋之梢为手脚指(趾)甲，肉之梢为舌头，骨之梢为牙齿，血之梢为头发。这“四梢”是人体健康的“晴雨表”。
腹泻后禁食导致人体能量不足，需分解肝糖原、脂肪、蛋白质来维持血糖浓度。
世界卫生组织估计，到2030年，全世界会有12亿以上的更年期妇女人口，我国的更年期女性将超过2.1亿。
我国科学家最新的研究成果表明，竹笋纤维在预防肥胖和提高胰岛素灵敏性方面显示出强大作用。
英国剑桥大学的一项新研究发现，中年时培养一些兴趣爱好，老后患痴呆症风险低。随着年龄的增长，我们的大脑逐渐萎缩、容量变小，一部分人的认知功能出现衰退的同时，仍然有一些老人保持着很好的智力和记忆力。
日本体育教练员中野修一推荐了三个动作，在家可轻松练习，能在一定程度上延缓下肢衰老。
有些疼痛千万不要小觑，更不能忍着，学会日常保养才是关键！那么，身体上的“止疼开关”你知道哪些？
总爱饿，可能是胃热。中医对此有一个形象的描述，叫做“消谷善饥”，常是人体中出现胃热所致。
肤、胃、肺，三个字连读起来很拗口，不过，它们却是深秋最易受伤的三个部位。
秋高气爽，景色宜人，是一年中爬山登高的好时节。但要提醒的是，登山运动并非人人皆宜。
我国幅员辽阔，不同的地域衍生了各色美食，如北京烤鸭、河北驴肉火烧、湖南臭豆腐、重庆麻辣香锅等。武汉热干面。
37岁的王女士近两年来常会感觉全身疼痛，她先后在骨科、神经内科检查，但一直查不出病因。她情绪大受影响，还患上了中度抑郁和失眠症。
近日一项新研究称，蜂毒有望成为对抗湿疹的良药。
世界卫生组织指出，癌症是可以预防的，在癌症发生发展的过程中，膳食营养因素起着至关重要的作用。
最近有一项研究称，容易起鸡皮疙瘩的人不但身体更健康、更有创造力，而且还更为友善。
柿子被称为“果中圣品”。中医五行理论认为，秋天对应五脏中的肺脏，肺开窍于鼻，肺受邪生病，人就会出现打喷嚏、流鼻涕等症状。
寒露时节是深秋的开始，自然界中，阳气渐退，阴气渐生，中医认为“天人相应”，这时对于防癌抗癌都很有意义。70%的癌症患者为寒性体质，保护阳气对于癌症患者而言非常重要。
血栓有七大帮凶。欧克艾伯维博士表示，某些避孕药中含有的雌激素和孕激素可能会增加服药者的凝血因子浓度，这会增大患者的血栓风险。
刚刚过去的中秋佳节，你我忙着走亲访友，而通过各种渠道散播的谣言也没闲着。点开“微信红包”手机会中毒，“木耳打药”不能吃，面条加“胶”没法吃……这些陈年老梗披上“科学求证”的外衣卷土重来，想要对它们科学判断还真不容易。
肤、胃、肺，三个字连读起来很拗口，不过，它们却是深秋最易受伤的三个部位。
60岁手抖，不只帕金森。家人慌了神，赶快送到医院，被确诊为特发性震颤，开了几样药，不久，李大爷的手抖就缓解了很多。
健康又美味，低脂又养颜，豆腐在女性中的人气可谓极高。
近年，校园欺凌事件频发，这让很多家长没有安全感。怎样才能第一时间察觉“危险信号”，给孩子一个安全的校园生活？
所谓假性近视，不过是即将步入近视的一种过渡状态。现有的任何方法，都只能延缓近视发生的时间和进展速度。
孩子的牙齿磕掉了，重新捡起来赶紧把上面的尘土刷干净？错！用手帕、纸巾包着带到医院？也错！
大蒜炝锅确实会产生致癌物丙烯酰胺，但数量极少，该物质为2A级致癌物，不属于已知对人类有致癌能力的1级致癌物。
许多人养成了晚餐越吃越晚的习惯，殊不知这样会给身体健康埋下隐患。
美国杂志《时尚》称，当缺少某一种维生素时，就会出现不良反应。若出现以下4大症状，证明你缺少维生素D。
酸奶经过发酵制成，口味酸甜细滑，营养丰富，深受人们喜爱。它是一种功能独特的营养品，能调节机体内微生物的平衡。美国《时尚》杂志教你如何根据自身需求来选择合适的酸奶。
现代人生活节奏快，许多人纠结该如何吃早饭，有人说为了减肥早饭一定要吃好，还有人说现代人吃得太多早饭不吃也罢。
慎用护肤品。而在防晒霜选择方面，可以挑选一些成分简单的物理性防晒霜。
白露节气、气管炎和哮喘等疾病容易复发，特别是对于那些体质容易过敏的人而言更要注意，在饮食上尽量少吃海鲜。
想要有效减肥不反弹？没有什么“秘籍”，也没有什么“魔法般”的食谱，首先要做到膳食均衡，同时还要做些运动。
为什么注意饮食后也不能成功地减掉多余的赘肉，而身边的一些朋友毫无顾忌地进餐也不会长胖呢？法国健康杂志《TOPSANTE》指出，这很可能和存在于消化道的菌落有关。
被扁虱叮咬会有感染莱姆病、脑炎等病的风险，故应采取有效措施防止感染的发生。
法国皮肤科医生马克•佩吕塞尔博士呼吁人们别再“痴迷”日光浴，阳光对皮肤白皙的人和孩子伤害非常大。
你一定也是这样吧!接下来就为大家介绍日本livedoor新闻网上的自救妙招，第二天只需这样做便可以不再为发胖发愁了。
大小便后要观察一下颜色、性状。
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。
我国已进入老龄社会，“如何养生”这个话题更受到大家的关注。
上班族整天坐在电脑前，不但容易弯腰驼背，肚子也不知不觉长大。
西班牙一项研究表明，膳食均衡、多吃水果和蔬菜的老年人比同龄人衰弱的几率更低。
三个动作给颈椎松绑。长时间低头造成颈项部肌肉劳损，进一步可导致颈椎病的发生。
都说“女人是情绪化动物”，英国一项研究证实了这一点：很多琐事都能让女性发脾气，如果把她们闹情绪的时间加起来，每年可达10天。
入秋后天气开始变得干燥，加上饮食口味渐由夏天的清淡转为浓重甚至麻辣，很容易上火。
护眼设备能缓解近视吗。保护视力要了解四件事。
要防痴呆或中风。如果起立时感到头晕，说明存在突然的血压下降，是体位性低血压的一种表现，以前有人认为是身体缺水。
当心你的“中暑”是心梗。近日，一名50多岁的建筑工人在烈日下工作了五六个小时后，出现胸闷、头晕等症状，工友送来时都说他是中暑了，但经过详细检查后发现，他其实是急性心梗。
门诊中，不少患者认为不适症状都是“湿气重”所致，不分青红皂白就盲目祛湿，结果适得其反。误区三：祛湿喝薏仁红豆水最有效。
澳大利亚一项研究显示，与日常不运动的老年人相比，热爱运动的老人罹患慢性病的风险较低，有助健康长寿。
研究人员发现，过度锻炼实际上对人的心理健康有害。最合适的运动量是每周三至五次，每次45分钟，这样对心理健康最有益。
养生路线图暑气未消，立秋已至，是接着祛湿还是马上润燥？随着立秋的到来，今年的三伏天已然过半，但天气的酷热却并未因立秋的来临有所缓解。今年的“三伏天”有40天，7月17日交初伏，7月27日交中伏，8月1
美国梅奥诊所网站载文，从10个方面详细分析了防老应做的准备。（2）多吃蔬菜、水果、全谷食物（杂粮）、高纤维食物，以及富含蛋白质的瘦肉和鱼等。
新研究表明，多吃富含大豆蛋白的食物，比如豆芽、味噌和毛豆，能增强育龄后妇女的骨质，因此，专家建议绝经后的妇女应多吃豆腐。
什么样的运动有利于长高。骨骼生长时也在不断重新塑造，大面积骨骼被破坏和吸收，并不断再形成。
因为有些药物是与醋“相克”的。1.胃药：主要指抗胃酸类药物，如小苏打、胃舒平、达喜等。
昨天晚立秋，气象专家分析——。”依据近年气温分析，这句民谚不一定准确。
中国医科大学航空总医院中医科主治医师吴昕妍经过一个夏天的闷热潮湿，身体内积聚了很多湿气、热毒，有些会变作湿疹、口疮、痘痘发出来，这些都是体内湿热重的表现。男性不育者不适宜汗蒸，一般精子的生存温度低于体温，汗蒸温度过高，不利于精子存活。
黄是皮肤发黄，头发枯黄，这已经是衰老的预兆了。干：缺乏“结合水”。
法国健康杂志《TOPSANTE》报道，目前仍不清楚排汗过多产生的原因，但是可以借助一些措施减少排汗量。
喝姜茶有益于人们清除口臭，主要起作用的就是姜中的姜辣素。除祛除口臭外，生姜还可以减少胃病儿童的呕吐。
夏天开空调睡觉，为啥易落枕。冬季温度低，大家夜间睡眠程度深，若睡眠姿势不当则易导致颈部的肌肉在长时间紧张的状态下出现痉挛，从而次日晨起颈部僵硬、疼痛、不能转侧。
夏日炎炎，眼睛也要防晒。夏日炎炎，爆表的高温和强烈的紫外线也向眼睛发起挑战。
好睡眠不必追求早起。在健康睡眠的情况下，早起的积极意义有：早起本身意味着没有睡得过晚，如果晚上10点睡觉，早上不睡懒觉，是正常的；表明睡够了，睡眠质量好；意味着睡眠不拖沓、不延后。
既想拥有健康的身体，又想拥有优美的身形？这是完全有可能的!美国时尚杂志《cosmopolitan》介绍了瑜伽、普拉提和太极三种“禅式”运动。
夏天已经到来，堆积在身上的脂肪还没有减掉？减肥，总是说起来简单做起来难，而且“懒惰”往往成为我们减肥道路上的绊脚石。
据法国媒体《LE PROGRES》报道，食材准备与储藏方式若不正规，则会招来喜热的细菌，导致食物中毒。若想避免，需注意以下三点。
今日大暑。粗粮-玉米糊调中健胃。
血站和医院检查结果为何不同。之所以出现这样的情况，可能是因为献血者体内有类似的抗体，与试纸发生了化学反应；也可能是因为血站和医院的检验目的不同，检测方法灵敏度有差异。
小静今年初三毕业，在中考前的体检中发现双肩不等高，右侧背部隆起，现在放暑假了，有时间来医院做检查。当拍完脊柱全长X线片后，小静被诊断为青少年特发性脊柱侧凸（弯），侧弯角度已经大于50°，错过了保守治疗的机会，医生建议手术治疗。
当你躲在空调房里，猛灌冰镇可乐啃冻西瓜舔冰棍的时候，寒邪之气已经开始潜滋暗长了。
《生命时报》邀请营养专家，从科学角度分析生活中常见的饮食习惯，并一一揭示其健康真相。事实上，盛夏适当吃点辣也有助散热，因为辣味食物能让人体各部位血管扩张，如此一来身体就会散热。
每一个你想要的功效，小编都帮你找到了最最最好的第一选择。养胃第一瓜：南瓜。
一周两次性生活。每天至少喝2000ml水。
“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”。姜不仅是我们日常生活中最常用到的调味品之一，在这炎热时节我们更离不开它。
不恰当地使用电子产品，会对儿童产生较多的负面影响。18-24个月的幼儿，可以接触少量高质量节目，父母和孩子一起看，帮助孩子理解他所看的内容。
夏季天气炎热，人们往往喜欢吃一些冰镇的、刺激的食物来缓解燥热。据《羊城晚报》报道，“春夏养阳”以养阳气之生长，顺应阳气升发之势，不应过量恣食冷饮、生物而造成脾胃虚寒，引起慢性胃肠病。
近年来因生活方式不健康所导致的痛风发作病例数量日益增多，夏季进食大量海鲜、啤酒后会使体内嘌呤含量增加，进而形成尿酸，导致痛风病。
卧室环境，从温度到光线等，都对睡眠质量有很大影响。如果对灰尘或霉菌过敏，则应选用抗过敏原的床垫和枕套，并经常清洗。
有研究表明，待在户外对人体健康十分有益，可以减少患2型糖尿病、心脏病和高血压的风险，甚至还有助于减压。
近日，《美国心脏协会杂志》刊登中美科学家的一项联合研究发现，每天一杯茶，可以让心血管更健康。他们发现，经常喝茶可以减缓人体衰老过程中体内高密度脂蛋白（“好胆固醇”）的自然流失，使参试者患上心血管疾病的几率降低8%。
蛋白质是组成人体一切细胞、组织的重要成分。专家认为,每日摄入蛋白质的标准为每公斤体重1.3克。如何确定身体是否缺乏蛋白质呢？
中医认为伏天主要暑、湿、热三气当道，三气最易侵袭脾胃，导致脾胃功能下降。因而打好暑季“保胃战”，防止秋后算账尤为重要。
夏季气温高，糖尿病患者机体抵抗力差，容易诱发多种疾病。专家提醒，夏季生活中糖尿病人尤其需要注意预防感冒、腹泻和中暑。
茯苓，作为一种常见的中药材，能够治疗很多疾病，如今茯苓在养生方面的使用也很普及，所以茯苓食用与药用价值均有。
健身有助于肌肉增长和增强心血管系统，不仅能够帮助保持身材，而且有益于预防多种疾病。但若方法不当，健身也有可能是身体受到损伤。
我平时喜欢喝咖啡，但因为患心血管病，又要吃不少药。因为咖啡中的咖啡因能干扰药物的代谢,与许多种药物都有相互作用，从而使不良反应风险增加。
“爱打游戏是种病。”最近几天,你的社交圈里有没有疯传这样的消息?6月18日,世界卫生组织发布了新版《国际疾病分类》,将游戏障碍添加到成瘾性疾患的章节中。
宣布，把沉迷于网络游戏或电视游戏妨碍日常生活的“游戏障碍”表现症状，认定为一种新疾病，作为依赖症的一种列进了最新版《国际疾病分类》。游戏成瘾WHO负责人在公布“游戏成瘾”是一种疾病的同时指出，“有估算显示，玩游戏的人中有2%至3%会存在游戏障碍”。
中国自古就有“天庭饱满，地阁方圆”的审美，认为面部轮廓的圆润与丰满，不仅美丽而且有福气。与之相反，面部凹陷造成的脸形棱角过于尖锐，是不受喜爱的容貌，因为看起来觉得凄苦、苍老和严肃。
到了此时，自然界阳气增长到极致，而阴气才刚刚萌发，我国大部分地区日照充足，气温偏高。第一式：屏气时，右手徐徐抬起至约平肩高度。
俗话说“过犹不及”，面部清洁也是如此。正当有些人因为不注意面部清洁而患上某些疾病的时候，另一些人却因为过度清洁面部而饱受疼痛、干燥等皮肤问题的折磨，甚至造成皮肤敏感。
大多数人认为，药只要按时吃了就行了，殊不知服药的时间点与药效的发挥关系密切。广州市第一人民医院药剂科周晓虹主任药师为读者介绍，不同药品的“最佳服药时间”。
口服维生素或矿物质可以帮助缓解眼部疲劳与炎症。叶黄素、玉米黄素、内消旋玉米黄素，这三种类胡萝卜素可以保护位于视网膜中心的黄斑部，具有抗氧化和保护血管的功能。
如今高血压低龄化趋势明显，18岁就患病的人不在少数，难道年纪轻轻就要开始吃降压药吗？究竟为什么现在的年轻人也会患上高血压呢？患上高血压后又应该如何应对？
南医三院脊柱外科主任张忠民提醒，这些说法都没有科学根据，轻信传言，如果发生意外可就得不偿失了。
啤酒肚让4种病来的快一些
近日，美国《时尚》杂志报道称，从生物学角度考虑，个子矮的女生减肥难度更大。
过期的牛奶中含有碱性成分，是很好的天然清洁剂。今天就来一起了解一下过期牛奶的妙用吧。
正是阳光让人容光焕发、精神放松，甚至在走路时都不自觉微笑起来。美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为您揭秘阳光的秘密。
“近年来，儿童青少年的近视问题日益严重且低龄化趋势明显，已成为重大社会公共卫生问题。七大误区一定要避免。
男性日均摄入酒精量大于40—60克，女性大于20克，持续时间长于10年，大部分人都会发展为酒精性肝病。酒精性脂肪肝一般预后良好，戒酒后可完全恢复。
大家都知道，经常献血，可以提高骨髓造血功能，降低血液黏稠度，预防心脑血管疾病，还可以减少男性癌症发病率。而从挽救他人生命的目的来讲，献血者的心灵还能从中得到慰藉，使得人生更加充实。
随着社交媒体在生活中的地位越来越不可取代，很多人都对其产生了心理依赖。老一辈人完全没受到高科技影响，而“00”后的新生代们从小就被社交媒体包围，所以也不会觉得无所适从，恰恰是那些“70后”“80后”渐入中年的人，可能最容易受到社交媒体影响。
这个秘方其实非常简单，就是睡前捶背。中医认为，背部是人体四大养生区之一。
膝关节炎是中老年人的常见病，全球近1/3的成年人受其困扰。研究发现，人类由于直立行走，在20多岁时，重力就使得膝关节的软骨发生退变。
6月14日，2018年俄罗斯世界杯即将开打，吃小龙虾、喝啤酒、看足球赛，对很多球迷来说，这是夏日的“顶配”级的享受。不过需要提醒的是，相比严冬，眼下虽然不是心血管疾病的高发时间，但大家也不能放松警惕，尤其是年轻人，要提防血栓突然来报到。
如果男、女腰围分别超过标准40英寸(约合102厘米)、34.7英寸(约合88厘米)，男性患上糖尿病的风险将增加5倍，高于女性的3倍。
到医院就诊，常听到的就是医生讲：这个检验需要空腹、那个检查需要空腹，可你知道到底怎么样才算空腹？一篇文章就讲清楚!
图@视觉中国心绞痛、心慌慌、心乱跳……很多人以为“心病”往往是中老年人的事，医生却发现，临床上越来越多年轻人发生心律失常，而背后的原因是颈椎病年轻化，呼吁人们更多了解“颈心综合征”。惹
“垃圾睡眠”比失眠还可怕。打呼噜不代表睡得好，睡眠暴力也很糟糕，睡过头可能睡出高死亡率……曾有日本研究调查显示，每天睡7小时的人可以活得最久，而睡得愈多死亡率就愈高，如果每天要睡9个小时以上的人可能身体有毛病。
南京市中西医结合医院脾胃病科主任孙刚提醒，由于高考期间气温升高，一些考生喜欢吃冷饮、凉拌菜、冰镇的西瓜等食物，但是这样可能会引起肠胃不适。尤其是在夏天很受欢迎的西瓜，性凉且利尿，更不适合在考前食用。
每周至少吃两餐油性鱼类，如鲑鱼、鲭鱼、鲱鱼和金枪鱼等的人应该保持这种习惯，因为美国医生仍然认为这是降低心脏病发作和中风风险的好方法。
一项最新研究发现，继精神疾病和经济问题后，独自用餐成为了让人感到不幸福的另一大重要原因。
专家借助绿茶提取物研制出一种纳米粒子，在激光辅助下可以杀死几乎所有肺癌细胞。
他有个习惯，每次服药喝水时都用一大杯水送下药片，而且喝得很快。喝水方法不正确很容易导致危险，心脏病人尤其要牢记“五不宜”。
很多人都不把腿疼当回事，殊不知，腿疼背后，可能隐藏着这些疾病。江苏省人民医院赵宁：一位老人近日因右腿剧烈疼痛被送进我们医院，介入科副主任刘圣在检查结果上诊断：。
头型偏一点，颜值掉一半
夏季，对很多人来说，很辛苦，湿热难耐。而小满（今年是5月21日）是个转折点，标志着暑天湿热正式拉开帷幕，因此，应从现在开始做好夏季养生的准备。
美国“商业内幕”（BusinessInsider）网站就根据多方意见，从日常用品手机到卫生难题马桶……为大家制定了一套完美的清洁方案，不用日日清达到洁癖的“标准”，但是可以在最省事的前提下让我们的房间保持干净。
法国众多星级厨师认为按照欧盟的要求只用消毒奶生产奶酪会将奶酪“变成一坨没有味道的软糊”。
美国专家研究发现，纯酸奶不仅有助消化，还可缓解与各种疾病相关的慢性炎症。
最近有家长吐槽：孩子喜欢喝一些添加了其他物质的奶，这些奶有营养吗?家里的老人还尤其喜欢给孩子买这类“奶”。昨天，武汉市食品药品监督管理局专家康康姐表示，调制乳、含乳饮料仅仅只是含有奶，在孩子的成长中起
西红柿，作为一种既可当蔬菜也可当水果的“两栖食物”，一直以来受到各种人群的青睐。最近，网络上出现了一篇关于《空心西红柿是因为打了激素》的文章，言论一起顿时引来一片热议。有人表示再也不敢吃西红柿了。那么
究竟是什么让疾病低下了头。《生命时报》采访权威专家，向你介绍我们体内独有的“睿智”功能——自愈力。
生姜是家庭常用调料，也是日常生活中的食疗佳品，比如餐桌上的生姜爆炒腰花、生姜烧鸡等美味佳肴。同时，也是一味具有解表散寒、温中止呕、温肺止咳、解毒功效的常用中药。
关于喝酒利弊的争论，世界范围内从未停止过。中国自古就有“小酒怡情，大酒伤身”的说法。更深入人心的说法是，少量喝酒特别是红酒，对心脑血管有益。
五一小长假，不少人会选择自驾出游。一些日常开车不经意的小细节，正悄悄“偷走”你的注意力。
中国具备科学素质的公民仅为6.20%，有19个省甚至不到5%！
含钙量高的食物不仅仅是牛奶，广州中医药大学第一附属医院药学部主管药师黄翠敏告诉你哪些食物含钙量高。黄豆中钙含量高达191mg/100g。
中医所说的积食即“积滞”，“积”为堆积，“滞”为停滞。积食若经久不愈会影响孩子的营养和生长发育。
大多数人认为粉刺、痘痘是青春期问题，但事实是，这种常见的皮肤状况可以持续到20多岁，30岁甚至40岁。成人痤疮可能会由许多因素触发，从激素到遗传到护肤，还有饮食习惯。
近日，发生了一件让人可怕的事情……在浙江高速路上，一奥迪越野车驾驶员服用感冒药后上路，迷糊中追尾一辆停在路边的大货车，所幸未造成人员伤亡。
四月中下旬，谷雨踏着春天的尾巴而来。进入谷雨时节，南方雨水明显增多，湿气较重，人体吸收湿气后容易感觉疲惫困乏，感冒几率大增，此时应当多吃提高免疫力的食物。
眼下正是吃香椿的季节。民间有“常食椿巅，百病不沾”的说法，认为食用香椿芽可延年益寿。
几乎所有人都知道，随着生活方式的改变，我们日常参与体力活动的机会越来越有限。除了生活方式的改变，我们周围的环境也使我们被动地增加久坐时间。
警惕“不动”招来的杀手三年前，年仅40岁的彭女士因骨折卧床十余天而身亡。这则因骨折卧床并发肺栓塞致死的事件近日在长沙一法院开庭。
据北京市气象局官方微博发布，正值春季春暖花开季节，可春季经常刮起大风，狂风刮飞重物至人员伤亡事件屡屡不断，那春季大风天气我们如何做好安全措施呢?。春季风大物燥，注意用火、用电安全。
黄曲霉素，是一种毒性极强的剧毒物质，早在1993年就被世界卫生组织定为1类致癌物！其毒性是砒霜的68倍，致癌能力是二甲基亚硝胺的70倍，对肝脏组织的破坏性极强。经常摄入可能增加患肝癌风险。怎么防范？
清明，一个忽而明媚暄暖，忽而阴雨清寒的节气，既是春阳升发，顺时养生的好时机，也是各种春季疾病多发时节。春天的阴气渐消，阳气渐长，天气渐于温和，自然界万物一派生机萌动之象。
很多科室看起来相似，实则诊治的疾病有很大不同，精神科VS神经科、心外科VS心内科、肾内科VS泌尿外科...这些你分得清吗？这7个看病最容易走错的科室，别花了钱看错了医生！
网络有传言称，个大的草莓就是过量使用激素催生而成的，很多人买草莓就会故意挑选个头比较小的。其实，这个担心有点多余。草莓个头的大小也与草莓品种、栽培措施有关。
越来越多的人苦于无法在空闲时间得到放松，在此专家介绍了几种能让人在短短几秒内放松的小妙招。
超市卖的这几种食物超市员工都不吃 你还在买吗？
60岁以上，近八成人的膝盖软骨只磨剩一半了①。而关节软骨磨掉后，是吃什么都补不回来的。
科学家发现，减少卡路里摄入可以明显延长寿命的奥秘其实在于降低了新陈代谢率。这是人类第一次发现限制卡路里摄入与降低新陈代谢率存在联系。
结果发现30%的受访者每天只睡4～7小时，这远低于该年龄段理想睡眠时间8～9小时，而且孩子往往是在看电视或玩电子游戏时入睡，导致睡眠质量很差。
英媒称，新研究警告说，睡眠时任何种类的光线——无论是从窗帘缝隙透出的光，还是智能手机的闪光——都可能为罹患抑郁症铺路。
草莓最大的特点是水分含量比较高，从《中国食物成分表(第2版)》来看，在已列的所有浆果类水果中，只有草莓的水分含量超过了90%，达到91.3%。
专家指出,消化系统也是问题频发,成为中年人士健康的潜在威胁。急性消化道出血患者如果合并心肺功能不全或急性心梗,致死风险陡增。
肝经也就是肝的气血循行的路线，包括人体很多重要的器官。1.望而知之：《黄帝内经》说“肝其华在爪，其充在筋……”人的指甲如果红润、饱满、有“月牙”则反映肝经气血充足。
如果按照70岁寿命来计算，这70年中，包括所喝的水和吃的食物在内，一共摄入的食物总量高达50~60吨，用两吨卡车拉30车。深色蔬菜，每天要过半。
对于老年人来说，不经常喝水，有时会在不知不觉中变得缺水，日常脱水的风险会变高。每天，我们的身体都会失去大量的水分。
很多人都听说“喝小米粥有利于养胃”。有的人觉得喝小米粥特别舒服，解决了他们胃酸多的问题。
2月28日，家住南京的杨女士在朋友圈发了一条信息，随后亲戚朋友纷纷关心并询问她发生了什么事情让一家两代3个人都住进了医院，难道是食物中毒？
补气是提高免疫力最快的方法！其中，补气有补元气、补脾气、补肺气、补心气、补肾气之分。
古人喜欢用“耳聪目明”来形容一个人聪明，听力和视力虽然都是人与生俱来的能力，但比起眼睛，耳朵却总被忽略。为人们带来有声世界的耳朵，其实是个非常脆弱的器官，很容易“受伤”。《生命时报》邀请权威专家，帮大家躲开听力伤害，留住一双灵动敏锐的耳朵。
膝关节骨性关节炎又称膝关节增生性关节炎、退行性膝关节炎、退行性膝骨关节病等，是一种以关节软骨变性或丢失及关节边缘和软骨下骨质再生为特征的慢性关节炎症。一般的查体就是髌骨周围有轻压痛，股四头肌肉都很弱，特别是股内侧肌肉。
累了吃点巧克力;沮丧时吃点蛋糕;郁闷难过时来块披萨。其实这并非人们真的饥饿，但这种想吃东西的欲望就是难以克服。很遗憾的是，这并不是一种健康的生活方式。
爱美之心，人皆有之。皮肤护理是“美丽修行”中不容忽视的一环。在众多皮肤问题中，最让人头疼的就是皮肤老化。
如遇运动性损伤，需找专业的运动医学专家就诊。通讯员张灿城跳广场舞注意保护膝关节近些年，广场舞已经成了中老年人锻炼消遣的好方式。
残酷的现实就是，20岁的人在前一天开怀畅饮到凌晨4点，清晨时仍然可以条件反射般从床上迅速爬起。而30岁的人头一天晚上仅喝了三杯酒，并且在午夜前就已入睡，但第二天早起时还会觉得头痛恶心。
众所周知，肝脏是人体内以代谢功能为主的一个器官，并有去氧化，储存肝糖等功能。食用过多高糖食物，不仅易转化为脂肪储存在肝脏内，诱发脂肪肝，而且还会使胃肠道的酶分泌过多，影响食欲，加重胃肠胀气，所以大家应少食高糖食物，如巧克力、甜品等。
对于北上的南方人来说，往往对自己抗寒的能力估计不足又或者防寒措施没做到位，以至于出游北方变成一场遭罪又可怕的经历，因为分分钟会冻伤、摔伤
还有一些斑叫老年斑，老年斑其实不光会出现在老年人脸上，有些三十多岁的人也会出现这种情况。
有些疾病确实会反映到脸上。
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为你整理了一个减肥期间的忌口清单，帮你识别减肥路上的绊脚石，快来和这些食物说拜拜吧!
来势汹汹的流感终于有了渐弱趋势。北京市疾控中心1月23日公布的最新监测数据显示，流感病例和集中发热疫情持续下降。
日本自然科学研究机构生理学研究所和琉球大学的研究团队日前发布一项成果称，通过实验鼠锁定了食物所含营养素中脂肪和碳水化合物哪个需要更多相关的神经细胞。
按摩功效可振奋阳气，提高免疫力，缓解压力与疲劳，平衡阴阳，调整脏腑。中医认为，人体病邪的产生与督脉气血的强弱变化有关，督脉气血运行受阻，病邪就会随之而入。
“冬藏”以蓄积能量，而根部是植物储存能量最多的部位。此时正是各种根类蔬菜上市的季节，如萝卜、山药、红薯、土豆等，以下几种根菜绝不能错过——
到了宋代，逐渐形成在“腊八”当天熬粥和喝粥的习俗，并延续至今，腊八粥也成为百姓日常享用的传统美食。
“医生，我老是尿频尿急，您帮我开点壮阳药。”“医生，我最近力不从心，您帮我补补肾。
40岁，对大多数人而言，人生已经过了一半。对男人而言，是成熟的标志，也是事业发展的黄金期。对女人来说，照顾孩子、操持家务、辛苦工作成了生活常态。
熬夜加班、熬夜备考、熬夜刷剧、熬夜打游戏、熬夜玩手机……“熬夜”的后果就像是悬在大多数人头上的利剑，不知道什么时候会落下。诱发年轻人脑中风的罪魁祸首是不健康的生活方式，其中最主要的就是长期熬夜。
一到寒冷的冬天，每天早上起床都是一件有挑战性的事。但是，也不主张赖床或者睡回笼觉，因为早上人体阳气开始生发，该起不起会影响人体阳气的运行，所谓“久卧耗气”，如果已经醒了，就不要老是在床上翻来覆去。
受访健康专家给出的消费建议有两个方面：一方面是吃什么样的加工肉制品，即正规渠道购买的腊肉香肠，有国家标准把关，其原材料、加工工艺更有健康保障
“牙疼不是病，疼起来要人命”，这句口头禅早就该改改了，因为牙疼就是病，所以才“要命”。
甘肃省医学会皮肤科专业委员会、兰大二院皮肤科主任医师魏玉平。冬季天气寒冷，毛孔收缩，汗腺分泌减少，是皮肤病的高发期，各大医院皮肤科的门诊患者又排起了长队。
腰椎间盘突出症是较为常见的疾病之一，经常困扰着许多人的健康。1月12日，甘肃省名中医、主任医师王福林提出，中医5法防治调理腰椎间盘突出。
冬季进补最宜补参，可以固本培元，安神益智。但“参”的成员众多，人参、丹参、党参、西洋参、太子参……它们有什么
英国格拉斯哥大学研究人员分析26万名中年女性数据之后发现，已绝经女性平均每天食用9克以上腌制肉食品（相当于每周两根香肠或两片火腿），患乳腺癌的几率比完全不吃这类食品的女性高出五分之一。
报告认为，早餐吃富含蛋白质的食物有利于减重。
当代社会越来越流行健身，大多数人都有健身的想法，然而并不是每个人都能真正付诸实践。怎样才能迫使自己运动呢？俄罗斯“Womanhit”网站总结了10个小窍门，一起看看吧。
在刚过去的跨年夜，朋友圈里晒着各种熬夜看晚会、玩通宵的照片。记者采访了山西医科大学第二医院心内科副主任医师李瑾，来听听专家的提醒。
人们常常在身体缺乏能量时萎靡不振，但只要合理安排一日三餐，并在期间选择一些健康的能量补给零食，将会精力充沛一整天。因为这些零食将为人体提供能量，提升血糖，维持人体新陈代谢系统良好运行。
近日，权威医学杂志《柳叶刀》刊发研究，如果人们能一生都呵护大脑健康，1/3的老年痴呆病例完全可以预防。
“低温养生”是指让人体保持一个相对低温的状态，以减缓细胞代谢，延缓衰老。
其实冬天可以适当吃点甘蔗。二是甘蔗有大量的纤维。
血液是人体生命活动的重要物质基础，它含有人体所需要的各种营养物质，对全身各脏腑组织起着营养作用。=
但是实际上，胖不等于营养过剩，胖还可能营养不良。更令人震惊的是，根据《2016 全球营养报告》，胖人的营养不良问题，比瘦人更严重。
即使不坐诊也会每天来医院，能爬楼就不坐电梯，能走路就不坐车……86岁的李果烈是南京市中医院年龄最长的中医师，也是最有“精神气”的老中医。
从上世纪中期开始，脂肪就被当成了一种非常有害的食品成分，大家都尽可能地把它从菜单剔除。
海口市民李瑞杰的儿子自出生后，感冒、发烧、咳嗽不断，每逢季节性流感，她家孩子总是首当其冲，她听老人们讲起中医保健方法之“捏脊法”，便尝试了数月。“多给孩子吃蛋白质和维生素丰富的食物，多喝鸡汤和开水，早晚坚持用淡盐水漱口。
腹部作为人体贮存脂肪最多的部位,是最难减重的地方之一。如何才能最快地甩掉小肚腩呢？法国时尚杂志《费加罗夫人》从饮食方面给出了3大建议。
水果含有碳水化合物、果胶、维生素等营养素，大部分维生素对热不稳定，在加热的过程中，维生素 C会被破坏，所以一般不建议水果加热后吃。
进入秋冬季，很多人都觉得口干舌燥、皮肤也干涩发痒，然而临床专家发现，除了这种季节上的干燥，临床上干燥综合征患者会长期感到口干舌燥，如果不及时就诊，会引发一系列并发症，甚至危及生命
有科学家称，每天食用两个及以上番茄的成年人的肺部功能衰退速度有所减缓。这在大多数有吸烟史的人身上得到了验证。而每天吃三份新鲜水果，尤其是吃苹果的人，其肺部功能的衰退速度也有所下降。
近日，一种号称能够有效减肥的“点穴减肥”方式悄然流行。通过所谓的“点穴”和强制节食，王先生的体重迅速下降，但同时也出现了排便困难和头晕的症状，在医生的诊断和治疗下，王先生才逐步恢复健康，并表示自己不会再去尝试。
一谈到高血压，人们都知道应该少吃盐。可同时，人们却不了解纤维、钙、钾等都是对高血压人群有益的元素。
英国就业网站 CV-Library 的一项研究表明，工作会导致体重增加，英国1/3的上班族都有“过劳肥”。
生活中，我们不时听到这样食物相克、跑步伤膝盖等说法。柿子与螃蟹。
女性真正的魅力不在于她有多么美丽，而是她由内而外所散发出来的智慧。女人的智慧往往比她的美丽更吸引人!俄罗斯“News am”新闻网特意向大家列举了聪明女性的六大标志，现在我们就一起来看看吧！
想知道自己为什么总是在年底瘦不下来么，接下来不妨通过日媒给出的这条心理测试寻找自己最佳的减肥方法。
虽然现在生活水平提高了，餐桌上的食物越来越丰盛，但吃中可是有很大的学问，我们不能乱吃，不能瞎吃，更不能傻吃，因为傻吃会把自己吃傻。脑子不好使都怪嘴太馋！5种食物让你越吃越傻！
32岁的市民林先生由于盲目进补竟补出了肾衰竭。医生提醒，盲目进补可能会伤到你的肾。
人们对此各执己见，争论不休。下面就来看看俄罗斯“健康生活网”的分析吧。
一项最新研究发现，长期食用菜籽油有损大脑健康，或将恶化痴呆症，并导致体重增加。
按阳池穴。揉气冲穴。
有研究称，相较于直接啃食，饮用果蔬汁更利于人体吸收营养。俄罗斯“蓝莓”新闻网报道称，用果蔬汁液代替部分餐饮，不但能起到保健功效，还能排毒清淤，在减肥的同时滋补身体。
为了能拥有完美的身材，大部分女生都信奉这样一则金玉良言，“晚上6点之后不能吃任何东西”。但专家认为，饥饿减肥法只会让脂肪不断堆积。俄罗斯“黑莓”新闻网报道称，类似猕猴桃等低卡果蔬即便在晚上6点之后食用，也不会导致发胖。
近日城中又见两起人体颅内取出活体寄生虫裂头蚴案例，其中一例患者与过往不少裂头蚴病例患者相似，曾有喝生水、生吃螃蟹、爱吃爆炒青蛙的习惯。据广东三九脑科医院神经外六科主任吴杰介绍，3个多月前
在传统观念中，冬季养生最该防寒保暖，为了达到这个目的，很多人过上了“大口吃肉，大衣紧裹”的日子。虽然挡住了严寒，却容易造成身体缺乏多种营养素。
我今年63岁，近来咳、痰、喘等症状越来越明显，爬楼会出现胸闷气喘，诊断为慢阻肺急性发作。请问我该如何治疗和保养。
近日，有媒体报道，浙江宁波一年轻女教师熬夜加班后，清晨迎着冷风上班，到办公室后却发现面部僵硬，被风吹成了“面瘫”
北方已开启供暖模式，再加上北方特有的干燥气候，出现皮肤干燥皴裂、口干舌燥、咽喉干痛已经是最轻的症状了。重者就很可能口舌生疮、流鼻血、麦粒肿等热毒外发症状纷纷登场。
你只需要准备一面墙
音乐治疗中的一个重点就是，在各种不同的音乐体验过程中，建立起来访者与治疗师之间的互动关系。
天气越来越冷，有不少人喜欢赖床，尤其是周末时间。其实，赖床是一种很不好的习惯，对身体健康影响很大。
“我们现在是三十而立、四十不惑，五十开始生病了，到了60岁一半人的健康都没有了。”张晓林表示，“所以我们要做的事怎么把健康打造出来!”
法国知名时尚刊物《费加罗夫人》邀请来自比利时的食物历史学家皮埃尔•勒克莱尔(Pierre Leclercq)为我们揭开真相。
为了避免浪费，人们通常都会把一时吃不完的食物放进冰箱储存。那么在冰箱里的食物又能保质多久呢？法国时尚刊物《费加罗夫人》邀请巴黎酒店学院的校长助理让•弗朗索瓦•托斯蒂万先生为您作出了详细解答。
枕头是床上用品中不可或缺的一部分。枕头的舒适程度在很大程度也决定了睡眠的质量。所以，想要改善睡眠质量，就跟随法国健康杂志《TOPSANTE》来一起选择一款适合自己的枕头吧。
冬季是鼻炎较为高发的季节,特别是极具季节性的过敏性鼻炎更容易在冬季出现。
气候寒冷会使人体处于一种应激状态，对于心血管疾病患者来说是一个危险的时期。
只要受伤后，注意马上清洁、消炎，保持创面干燥，一般均会正常自愈，不会发展到严重感染的地步。
不少人一便秘就想到吃香蕉，然而吃多了生的香蕉不仅不能通便，反而会加重便秘！
芬兰大型食品公司Fazer近日推出一款昆虫面包，每个面包中含有70只蟋蟀。Fazer表示，昆虫面包是很好的蛋白质来源，营养十分丰富。
“小雪”节气已至，不少人开始关注冬季养生。“中医认为，人有精气神必须靠阳气。
冬日在家里养些绿色植物，不仅能怡情养性，活动筋骨，还能清新空气，是一举三得的好事情。适合放在卧室，不仅能增加室内空气湿度，还能有效地吸收二氧化碳。
我们对睡眠了解多少？睡眠对健康、情绪以及寿命究竟有哪些具体影响？英国广播公司新闻网总结出“关于睡眠的十件事”。
11月22日，是二十四节气中的小雪。我国民间一直流传着小雪吃“花生皮蛋瘦肉粥”的习俗。那么，小雪食“花生皮蛋瘦肉粥”有何养生功效？
据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，科研期刊《PLOS ONE》刊登的一项研究表明，多听欢快的音乐能提升创造性思维。
跷二郎腿时间太长，会增加很多健康隐患。导致膝关节疼痛。膝关节长时间保持一种扭曲状态，会导致关节疼痛，影响其功能。特别是关节已经出现疼痛的患者，更要避免弯曲、扭转关节。
但是，也有很多人因为讨厌鱼的腥味而不吃鱼。常见的腥味物质主要来自醛类，此外还有醇、酮和呋喃类等物质。
能否穿一件衣服就可缓解颈部疼痛问题？于是，他发明了一种能减轻颈部疼痛的披风。
饮酒后，大脑的执行功能却有所下降，过度饮酒则会影响创造力。
在年轻人眼中，秋裤臃肿、土气，是“时尚大敌”，有些人甚至一冬都不穿。家里老人总会说：“不穿秋裤，以后会得关节炎。”
穿还是不穿秋裤，又成了广大青年男女纠结的问题。尤其是人过中年，产热能力降低，如果不及时穿上秋裤，导致下肢回流血液温度降低，还会影响腿脚甚至全身的生理状态。
翘起“二郎腿”大家会感觉腿部有个支撑力度，很舒服，但是长期翘起“二郎腿”对身体不仅没有益处反而还会给自己的身体健康造成威胁。由于其内部是血管、静脉和动脉，所以如果长时间压迫，可能会阻断静脉血流，引起静脉血栓。
结球甘蓝具有蔬菜的营养特点，水分含量比较高，能量低，含有少量蛋白质和脂肪，膳食纤维含量高，每100克含有约2.5克的膳食纤维，还含有硫胺素、核黄素、维生素C、叶酸等多种维生素以及钙、磷、钾、铁、锌、硒等多种矿物质。
二八原则是意大利经济学家巴莱多发明的。他认为任何事物中最重要的部分只占20%，其余80%是次要的。二八原则在养生保健方面也有着广泛的应用，深受广大读者的青睐，现介绍如下，供大家参考。　　防病讲八分
近日，安康市中心医院北院区麻醉科成功为一位身高110厘米的“袖珍孕妇”实施麻醉，顺利剖宫产诞下一女婴，母女平安，填补了安康侏儒产妇在椎管内麻醉下行剖宫产手术的技术空白。10月26日，安康市中心医院北院区产科收治一例特殊产妇，身高只有110厘
双手撑地，和双脚配合，形成四肢交互爬行的动作。如果，你在路上看到有人在做这样“返祖”的动作，千万别惊讶，因为他们正在“运动”。这种早在几年前风靡起来的“爬行运动”，至今还拥有着众多粉丝。原因呢？据说，
“只要把生活方式改一改，我们每个人可能延寿10多年！”上海中医药大学教授何裕民2013年在上海的一次科技讲坛上，很仔细地劝告过大家！以下这几个短命生活习惯，一定不要再有！第一名：缺乏运动天天“宅”在家，人也会“懒死”！坚持运动能改善身体各系
最鲜潮流资讯x26amp;最high生活
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
鸡蛋好吃、有营养，是一种老少皆宜、人人爱吃的食品，但以下几个关于鸡蛋的说法，你都知道吗？健脑益智：鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用，可避免老年人的智力衰退，并可改善各个年龄组的记忆力。保护肝脏：鸡
你常吃哪个？
莴笋为菊科，属一年生或两年生草本植物，原产地中海沿岸，约在七世纪初，经西亚传入我国，各地普遍栽培。莴苣分茎用和叶用两种，前者各地都有栽培，后者南方栽培较多，是春季及秋、冬季重要的蔬菜之一。常吃莴笋好处多，莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的
说到长寿、延缓衰老，是每个人的梦想，但是五谷杂粮那么多，该怎么吃最养生呢?说到长寿、延缓衰老，是每个人的梦想，但是五谷杂粮那么多，该怎么吃最养生呢?看看下面这位老中医的方法，会让您有所收获!北京一名老中医、国医大师路志正已经96岁了，面对镜头精力旺盛思路清晰。他至今都没有退休，不仅要来自给全国各地的病人看病，还经常参加各种日会议，日程安排比30多岁的壮年人还满，每天精神矍铄，满面红光，从不知疲惫。

民间有句俗话：“秋天吃柿子，不会流鼻涕”，意思是说这个时节吃皮薄肉厚味甜的柿子，冬天鼻子不会流鼻涕，为啥?　　中医五行理论认为，秋天对应五脏中的肺脏，肺开窍于鼻，肺受邪生病，人就会出现打喷嚏、流鼻
每当北方的空气寒冷又干燥时，有多少人会感觉到自己鼻子的“异常”。这两类群体的年龄差有点大，一个是生活在距今12万年-3万年前的尼安德特人，另一个是生活在当今东北亚的现代人。
原标题:羊肉加一物，关节不痛，手脚不凉！秋冬滋补必备！白常继中国药膳名师中华美食药膳杂志专栏作家白大厨膳食厨房时间今年的冬天比往几年来的早一些，突然一些，这个季节肾脏更需要保护。海参羊肉汤具有一定的补肾效果，用海参加羊肉煲成的羊肉海参汤做法简便，味道鲜美，非常适合进补食用。
很多人判断自己身体好，没病的自信，来自于“能吃能喝”，其实这不全面。“能吃能喝”只是判断老年人或者是重病久病人的一个参考指标，而很多病，会在不影响吃喝的同时蚕食健康。能吃能喝就没病，的确可以一定程度上判断一个垂危人或者老年人的状态，因为这个时候的身体，胃气很关键，胃气和食欲有直接关系，中医讲，“得胃气则生，失胃气则死”，讲的也多是这种状态下的人，胃气强的人，食欲一般都好。
各类人群都可能出现贫血的现象，而造成贫血的原因有很多，并不能盲目的认为可以吃血补血，这并不一定会有作用。今天，要为大家介绍的就是可以补血的食物都有哪些，快来一起了解了解吧。7种补血食物帮助调理（图片来源：视觉中国）补血吃什么好樱桃：水果中，樱桃含铁量最高，铁是合成人体血红蛋白、肌红蛋白的原料，在人体免疫、蛋白质合成及能量代谢等过程中发挥着重要作用。
俄罗斯WOMAN新闻网研究出了5个关于瘦身餐的秘诀，并给出了12条饮食建议，让您轻松吃出健康苗条好身材。
表明这种现象应引起重视，因为它美化了饮食紊乱行为。
京东所售江西铭雅公司益生菌有机米粉等4批次食品不合格国家食品药品监督管理总局网站总局关于4批次食品不合格情况的通告（2017年第181号）2017年11月07日发布近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检糕点、特殊膳食食品、饼干、调味品和蔬菜
前段时间大家都在说90后的发际线越来越靠后了、90后开始秃了，自黑加自嘲，各种段子满天飞，很是热闹。最近又有媒体报道，第一批90后的胃已经垮了。这真是个悲伤的事情。据统计，13亿中国人中有1.2亿肠胃
随着天气变冷，流鼻涕这件小事又开始困扰很多人。50%-90%的人，天气一变冷就开始鼻涕横流，吃点东西、步子加快可能都会惹得鼻子吸溜吸溜个不停，鼻涕也毫无顾忌地流下来。走到哪里都揣着一堆擤鼻涕的卫生
越来越多的人希望能戒烟，但经过尝试，复吸的人却比比皆是。吸烟真的有那么难吗？南方医科大学南方医院副主任医师赵海金就戒烟来为大家支招。　　出现戒烟反应如何应对　　烟瘾越深，戒烟后越容易产生疲倦、紧张
一年四季水果源源不断，要是吃的太多了对人身体也不好，大家有没有发现吃太多水果有没有哪里不舒服呢？有胃病、胃不好的人应该少吃三种水果。猕猴桃虽然通便但是烧心:猕猴桃虽然通便，猕猴桃含有维生素C，在水果中被称之为水果之王，但是猕猴桃是寒性的，过多吃的话容易引起伤害脾胃的阳气，导致产生腹痛，腹泻等一些症状。
每日健康大百科点击关注后您将免费收到更多的健康养生知识哦泡脚有益身心健康，但如何泡脚也是有学问的。有些人对泡脚的认识有误区，采取的方式方法不对，不仅不能养生，还可能伤身。泡脚养生别陷误区很多人喜欢泡脚养生，从中医的角度来讲，四时养生都可以结合泡脚，有益人体的身心健康。泡脚看似简单，但其中也大有学问，以下这些误区就应该避免。
现代男性，生活和工作压力齐下，经常会感觉各种不适。随着年龄的增长，身体各种机能明显加快，尤其是经常有应酬的男性，身体所承受的压力更大。专家建议，男性晨起搓身体3个部位，每天坚持可利于身体健康。神清气爽——搓面部在疲劳时搓一搓脸，不仅面部舒服
乳腺疾病患者能吃鸡吗上海市长宁区妇幼保健院乳腺科主任沈卫达□于金玲乳腺疾病与雌激素有关，有传言称“很多鸡都是激素催熟的”。于是，不少人很担心：“乳腺疾病患者能吃鸡吗？”有段时间，鸡场老板误以为添加地塞米松会让鸡长得快，后来发现不可行，会导致
分手后期待复合的人不少。有的穷追不舍，不断纠缠；有的整日幻想，神情恍惚。他们都做了什么呢？一种人是以要个分手的仪式为借口，制造见面机会。一个男孩动用了原来和前女友的所有关系，一定要再见一面。女孩觉得不
长寿的人往往有一些相似的特征，虽然不能完全代表健康长寿之道，却值得借鉴。　　寿与众伴　　生命之树欲常青，需要有安定和谐的生活环境，做到与周围人融洽相处。与众为伴、远离孤独的人，生活充实、有安全感、
吸烟者如获现金奖励，成功戒烟的机率远胜于仅获得戒烟方法者。
对于骨折患者来说，不少人都遵循“伤筋动骨养百天”的说法，后期保养完全靠静休。但是不少患者静养完却发现，骨折伤好了关节却变得僵硬。专家提醒，骨折患者手术后应及早进行康复治疗。专家介绍，之所以出现关节僵硬
在寒风凌冽的天气，如果家里
医学指导/广州中医药大学第一附属医院风湿病科主任林昌松教授《痛风“特效方”，一味药，发一个好一个！》看到这条微信，很多痛风患者大喜过望。打开发现，这味药竟然是用来治疗月经不调的乌鸡白凤丸！有人说是谣言
茶已经成为人们生活中不可或缺的饮品。茶叶不仅有益心血管健康，还能预防，延缓衰老，很多人开始喝茶。喝茶的好处虽多，但却也要喝对才行，否则会对身……茶已经成为人们生活中不可或缺的饮品。茶叶不仅有益心血管健康，还能预防，延缓衰老，很多人开始喝茶。喝茶的好处虽多，但却也要喝对才行，否则会对身体造成不良影响。资料图（供图/视觉中国）喝茶的四大好处1降血压研究表明，不喝茶的人高血压发病率约为10.
喝奶小攻略。
研究者发现，红葡萄酒的确具有强烈的抗菌活性，大于具有相同浓度酒精和pH值的溶液。
口臭是一件十分让人尴尬的事情，口臭和很多因素有关系，有些口臭是暂时的，有些却是长期的，那么去除口臭的方法有哪些呢?如何预防口臭呢?口臭是一件十分让人尴尬的事情，口臭和很多因素有关系，有些口臭是暂时的，有些却是长期的，那么去除口臭的方法有哪些呢?如何预防口臭呢?
天气寒冷，人们的皮肤变得更加干燥，该怎么洗澡才健康呢？洗澡顺序：头、身体、脸。洗澡时，半数以上的人会首先洗脸，然后再冲洗身体的其他部位。吉林省长春皮肤泌尿专科医院皮肤科主任窦颖指出，油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被
红烧肉、糖醋里脊、回锅肉…
身体虽小，五脏俱全；肝脏虽小，却是我们人体最重要的排毒器官。肝脏，被称为是人体“最沉默的器官”，因为肝脏早期出现问题并不会感到“疼痛”。身体虽小，五脏俱全；肝脏虽小，却是我们人体最重要的排毒器官。肝脏，被称为是人体“最沉默的器官”，因为肝脏早期出现问题并不会感到“疼痛”。肝脏的功能和作用就是担任排毒的工作、储存肝糖和分泌性蛋白质等。平时不注重对肝脏的养护，一旦发生问题，基本上都是晚期了。
不要在临睡前洗澡睡前洗澡是不少人的习惯，可以促进血液循环，放松身心，好处不少。但北京大学第一医院医生刘建湘提醒，晚上洗澡得早一点，洗完就睡，反而睡不好，特别是喜欢泡澡的人。有研究发现，临睡前任何使人体温度升高的活动，都可能影响人们正常入睡。
吃什么可以预防癌症？虽然没有哪种食物可以控制癌症，但合理健康的饮食习惯对预防肿瘤的发生具有重要意义。下面和大家分享一些可以预防癌症的饮食习惯，以及大家需要远离的5大致癌食物。1、多吃蔬菜目前，提倡动物类蛋白的进食量控制在1/3以内，其他营养
步行对于人身体有很多的好处。俗话说，人老腿先老。由于人体2/3的肌肉集中在下半身，所以六十多岁的人可以有年轻人七成的握力和臂力，但下半身力量却只剩下四成。不过，大家也不必担心。最近，包括以色列、美国在内的科学家们发现，温和地健步行走，具有神
美国时尚杂志《时尚COSMO》带你了解营养师Georgie Fear在其新作——《享“瘦”一生的瘦身习惯》中给出的建议。
说到养生，进入秋冬季节，当以养阴为要。广州中医药大学第一附属医院妇儿中心主任罗颂平教授提醒，根据女性的生理特点，月经、怀孕和哺乳均“以血为用”。故《黄帝内经》已指出：“妇人之生，有余于气，不足于血
察言观色指的是通过分析观察别人的言语和脸色而了解别人的心意。其出处见《论语》。孔子的学生子张向先生请教，怎样做才算是“通达”。孔子回答他说：“夫达也者，质直而好义，察言而观色，虑以下人。”按照孔子
生命在于运动，此话不假，运动可以提高我们身体的机能，帮助我们抵抗疾病。但是50岁后，运动过量会损害自己的身体，等于就是给自己折寿！在50岁后……生命在于运动，此话不假，运动可以提高我们身体的机能，帮助我们抵抗疾病。但是50岁后，运动过量会损害自己的身体，等于就是给自己折寿！在50岁后，我们既要运动，更要合理、健康的运动！示意图（供图/cfp）50岁后运动过量会折寿！
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐败味——上呼吸道疾病。鼻窦炎、扁桃体炎和咽喉炎等上呼吸道疾病都会分泌大量含蛋白质的
指导专家夏苏英长沙市名中医、长沙市中心医院脾胃门诊主任医师“刚到秋天，就睡不暖被窝，恨不能24小时抱着暖炉。”天气渐冷，不少女性成了手脚冰凉的“冷美人”。为什么穿同样多的衣服，有的人却怎么也暖和不起来
冠心病心绞痛，中医称为“胸痹心痛”，这类疾病对寒冷的刺激很敏感，多在天气变化、骤遇寒凉时发病。因为寒冷可使体表小血管收缩、痉挛，血流速度减慢，血液黏滞度增高，心脏负担加重，从而间接地引起冠心病发作
多数时候，高个子比矮个子吃香，这是一个现实。做一个“高富帅”是很多男生的梦想，即使不能高、富、帅俱全，“高人一等”也是不错的选择。相反，“矮穷挫”则备受众人嫌弃，相亲节目上个子矮的男嘉宾最后大多不能牵手成功。~/(ㄒoㄒ)/~一项调查就发现
绿纯酿酒厂绿纯喜酒酒精度超标10月19日，广东省食品药品监督管理局发布质检通告显示，抽检酒类40批次，不合格样品2批次。其中，标示为河源市绿纯酿酒厂2017年5月28日生产、规格为750mL/盒、酒精度16%vol的绿纯喜酒，酒精度检出值为
绿纯酿酒厂绿纯喜酒酒精度超标10月19日，广东省食品药品监督管理局发布质检通告显示，抽检酒类40批次，不合格样品2批次。其中，标示为河源市绿纯酿酒厂2017年5月28日生产、规格为750mL/盒、酒精度16%vol的绿纯喜酒，酒精度检出值为
俄罗斯NEWS AM新闻网特意为大家列举了5大不要盲目不结婚的理由，下面我们就一起来看看吧。
在对长寿老人的调查中发现，长寿老人之所以长寿，除了和遗传因素有关系外，也和一些共性的生活习惯有关系。　　长寿秘诀之一：养德　　德是指道德、品德及修养。长寿者无不品德高尚，对社会、工作、家庭等有责任
你一定认识这样一些人，他们明明和陌生人刚认识，却能给对方一种相熟多年的感觉，相处起来非常自然，毫不尴尬，能迅速与他人打成一片，我们称之为“自来熟”。自来熟的人有什么“技能”？我们又该如何让自己快速融入
抑郁症现已成为全球最严重的精神疾病。近日，美国宾夕法尼亚大学医学院研究人员，在研究过去32年来的2000多个案例后得出结论，在严格可控的临床环境下，实施减少睡眠疗法可快速减轻抑郁症状。研究发现，超过半
精神疾病约有400种之多，常见精神障碍即人们通常所说的抑郁症、焦虑症、强迫症，以及酒精和药物依赖等。随着精神医学的发展，大部分精神疾病患者可以通过治疗控制病情。很多患者通过系统的康复训练,完全可以回归
选择枕头的时候无非就是挑选枕头芯，那枕头芯哪种好？就是消费者选购枕头时第一要解决的问题。如今市场上有各种各样的枕头芯，比如绿豆皮的、决明子的、蚕沙的、薰衣草的等等，接下来小编就带大家一起欣赏这些不同种类的枕头芯都有哪些功效。(一)荞麦皮枕头
肠道的功能远不止消化、吸收、排泄这么简单，肠道其实是人体内最大的微生态系统，共有400多种菌群，100兆的细菌生活其中，掌管着人体70%以上的免疫功能，堪称维护健康的天然屏障。人体的老化是从肠道开始的，当肠道时常出现便秘、腹泻等提前老化现象
10月30号在西安交大一附院急诊科记者见到了咸阳乘客王先生。正在对他询问病情的是当天在飞机上对他采取急救措施的吕毅教授。王先生说，当天他和妻子结束了昆明的旅行后乘坐飞机返回西安，就在飞机上，自己的鼻腔和牙龈突然血流不止，头晕难受。王先生告诉
这两天，一篇名为《告诉你一个惊人的真相：2块钱的维生素C和98块钱的区别有多大》的文章刷爆朋友圈。作者指出因为上火导致的口腔不适，去药店购买维生素C服用，结果被店员强行“安利”98元一瓶的维生素C
随着年龄的增大，老年人会不同程度地受到骨质疏松的侵袭。看看是否需要去“骨松”门诊。
被感染后，距离癌症有多远？
俄罗斯NEWS AM新闻网整理了5种会阻碍我们获得幸福的不良习惯，一起看看吧。
若不能及时控制好此病，会带来许多致命的并发症。
帕金森病是一种中老年人常见的慢性进展性神经系统变性疾病。
如果说有一种发型能让人看起来焕然一新的话，那就非短发莫许了。
“最有男人味的癌症”近年来发病率快速增长，症状易与前列腺增生混淆。
多喝汤水解油腻雷敏说，秋季是调理身体的黄金时间
女生在恋爱时容易触碰的10大致命错误，希望能够带你走出爱情误区。
“中药零食”也有食用禁忌，如果吃不对，养生不成反伤身。
而一部部大热的韩剧中常常会出现一款似乎深受韩国人民喜爱的食物——红参。
俄罗斯WOMAN新闻网分享给大家10个减肥小妙招，让你在这个秋季成功蜕变。
用荸荠芦根煮水。咽干口渴：煮点沙参麦冬汤。
俄罗斯Woman网站为大家总结了3个战胜病毒侵袭，保证身体健康的秘诀，快来看看吧。
熬夜让人变丑变胖变笨，你中招了吗。
以下6种情况，说明你们在某个地方应该“不很适合”。请您立即叫停这段关系。
其实不用担心公厕马桶的卫生问题，需要担忧的是小便不干净或是匆匆完事。
目前，全世界关节炎患者有3.55亿人。
又到了柚子上市的季节了，柚子清香、酸甜、凉润，是秋季食疗养生的首选之品。
最新研究称，吃全谷物和果蔬可降低患结直肠癌风险。
研究人员发现，每天喝几杯咖啡有助于减轻肝脏纤维化程度。
饮酒后感到饥饿，是由以下几点因素导致的。
胃口差，清新爽口的秋葵很受欢迎，秋葵又名六角豆，具有很好的降血糖、降血脂的作用。
咖啡可能会因个人健康状况或喝咖啡习惯的不同，而对人体有害。该如何健康享用咖啡呢？
“好了伤疤忘了痛”，很多痛风患者都是这样。
少用椒、葱、韭、蒜，多吃芝麻、糯米、粳米、甘蔗等，保持居住环境的湿度也是润燥的重要环节。
近年来，市场上一种“混合装坚果”卖得火热。
5类人，抓住他们，或许你就可以找到今生的那个灵魂伴侣了。
其实打喷嚏毕竟是鼻黏膜受到刺激后引起的正常生理反应，但是要掌握以下“技术”
到了秋季，人们的养生重点不能只放在防秋燥上，秋季养胃也是关键。
供图/cfp原标题：眼药水别随便滴，9成都含防腐剂！一招教你告别用眼疲劳有读者问，这几天看报道说，现在的眼药水里含有防腐剂，他自己是戴隐形镜的，每天都要用，不知道长期使用含有防腐剂的眼药水会有问题么？如何看待眼药水中的防腐剂首先，眼药水主要分为抗细菌、抗病毒、营养三类。一般来说，所有的“消炎”眼药水，多多少少含一些防腐剂。
你是否想过这样一天：你身边有一半的人，寿命能达到100岁，“长寿”再不是幻想。英国伦敦商学院两位经济学教授琳达·格拉顿、安德鲁·斯科特，在他们的新书《百岁人生——长寿时代的生活和工作》中，对人类未来的长寿做出了研究和详细解读。其实，我国居民
俗话说：“热水泡脚，胜吃补药。”以89岁高龄辞世的国医大师陆广莘生前有一个养生秘诀：每天晚上都会用花椒水泡脚！于是就有人认为，陆老先生的长寿与其坚持拿花椒水泡脚有关。真的是这样吗？花椒泡脚真有养生保健之效众所周知，人体的12条经络有6条发源于脚底，泡脚可起到刺激经络运行的效果。
如果让你在工资大涨和睡眠香甜间二选一，你会选哪个？根据英国一项调查结果，如果你看重幸福感，最好选后者。　　牛津经济咨询社和全国社会研究中心询问了8250名英国成年人，了解哪些事能让他们感到快乐。
编者按：生活当中，我们难免会碰到各种琐碎小难题。掌握一些窍门，略施小计，也许就可以让生活难题迎刃而解了。来看小编整理的健康生活小窍门吧！17个“健康习惯”应该抛弃在日常生活中，我们经常从新闻或者朋友那
对于频繁出现咳嗽、咽痛、鼻塞、打喷嚏、流鼻涕、皮肤瘙痒等过敏症状的市民来说
近日，美国马萨诸塞总医院和哈佛大学的研究者对13.5万人进行研究，发现在可能引发癌症的因素中，饮食、吸烟和运动等生活方式因素的比重占到20%~40%。而以往刊登在《自然—通讯》杂志上的一份报告显示，调整饮食可降低患癌风险。可见，癌症与饮食息
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为您带来3种减压建议，快来试试吧!
东南向的房间最适合用来做卧室，床头柜应摆放在床的一臂范围内，里面常备水、药和手机
由于现在高油高糖高热量的饮食习惯，患上脂肪肝的人越来越多，也越来越常见。生活中很多人患上脂肪肝还不知道的，只有在体检时才忽然被告知。这是因为脂肪肝是一种隐藏得比较好的疾病，早期症状不明显，通常都是感觉到不舒服时才去检查的。然而到这个时候检查出来基本上都是肝硬化了，甚至是肝癌。虽然肝病症状不明显，但留心的也是可以找到的。
加班、追剧、看球赛……现代人难免熬夜，于是第二天就会觉得昏昏沉沉、完全不在状态。睡眠专家在美国“健康”网站支招，帮你尽快恢复正常状态。　　美国加利福尼亚大学圣迭戈分校睡眠医学中心的索尼娅·安克里—
随着社会的发展，生活的节奏也是越来越快，很多人忙的连吃饭的时间都没有。就这样，我们也是越来越不健康，经常是三餐不定，随便应付，还会吃一些没有营养的垃圾食品。那么我们的肠胃就容易发出警钟了，常常向你“闹腾”，这个时候你就应该要引起重视了。肠胃
超期酒瓶存安全隐患夏季是啤酒瓶爆炸伤人的高发季节。造成酒瓶爆炸的原因很多，有酒瓶在剧烈晃动或暴晒后内外压力产生巨大的差别而爆炸，也有因为啤酒瓶超过时间长期使用而导致的爆炸。因此，消费者在购买啤酒时一定要注意B字瓶标识，谨慎购买超期服役的B字
一是：早起后半小时中医讲，万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。早晨是阳气生发的时期，做好养生尤为关键。怎么做
“清肠”，从字面上理解是清理肠道的意思。从中医的角度来说，所谓肠道要“清”，指的是大肠排泄功能顺畅进行。《黄帝内经》云：“大肠者，传道（道，通导）之官，变化出焉”。这是对大肠生理功能的高度概括。大肠的主要功能是吸收饮食残渣中的水分和排泄糟粕
2013年全国肿瘤登记中心调查显示，我国每年新发癌症病例超过300万，癌症发病与饮食的关系日益密切。针对全国肿瘤登记中心的调查数据，中国医学科学院肿瘤医院公布了致癌食物黑名单。看看您都吃了几种致癌食物。一、腌制食品咸鱼、咸蛋、腌菜、咸肉、火
今年恰逢国庆、中秋两节重叠，长假共有8天，许多市民都做好了欢度假期的计划。天津中医一附院急症部副主任刘学政、天津医科大学第二医院营养科医师边珊珊提示，长假期间，气温忽高忽低，市民休闲娱乐之余，注意气温
肝火大，怎么办？口苦心烦下面十大种食物泻肝火，功效佳，家家户户都吃它。1苦瓜苦瓜果味甘苦，主作蔬菜，也可糖渍；成熟果肉和假种皮也可食用。苦瓜，生则性寒，熟则性温。生食清暑泻火，解热除烦；熟食养血滋肝，润脾补肾，能除邪热、解劳乏、清心明目、益气壮阳。但吃苦瓜也应注意不要损伤脾肺之气。
今天要和大家分享的是花菜，它是日常生活中的常见蔬菜，它不仅是营养丰富的蔬菜，更是一种保健蔬菜，也是美国《时代》杂志推荐的十大健康食品之一；美国公众利益科学中心把花椰菜列为十种超优食物之一。古代西方人还将花菜推崇为“天赐的良药”和“穷人的医生”呢！为什么它是天赐的良药、穷人的医生?1、解毒肝脏经常食用花菜还能够加强血管壁，使血管壁不容易破裂。
据报道，香蕉是一种常见的水果，因其香甜的口感而得到许多女性朋友的青睐。但是很多男性朋友却对这种软软黏黏的东西无好感。但是专家却告诉我们，男性朋友吃香蕉有许多的好处，甚至对于早泄、癌症等疾病治疗也有帮助。预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心
据台湾《经济日报》报道，善用晨光很可能是掌握成功和健康人生的关键。早起是许多企业执行长、政府官员及其他具影响力人物之间的共通点。报道说，前英国首相撒切尔夫人每天凌晨5时起床，美国著名建筑师莱特4时起床，迪斯尼执行长艾格则把闹钟定在4时30分
一是：早起后半小时　　中医讲，万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了
随着老龄化社会的推进及生活方式的改变，慢性筋骨病的防治需求迅速增加。同时，老百姓对该病的认识还不足，医生的治疗往往偏
中秋佳节即将来到，赏明月、品月饼是中国的传统习俗。而月饼是中秋节的必备食品，具有阖家团圆美好，尽享天伦之乐的寓意。但月饼富含较多的油脂、蔗糖，属于高热量食品，不宜过量食用，如过量食用会引起肠胃不适
无糖食物吃多了危险营养学家大多认为，食物没有绝对的好坏之分，“适量摄入”才是健康饮食的关键。美国“福克斯新闻网”最新载文，刊出4种多吃会伤害健康的食物。1。加工肉食。《英国癌症杂志》刊登一项研究发现，热狗、香肠等加工肉食摄入过量会增加胰腺癌
俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。鲜枣维生素含量更丰富；但是它有时令性，不能常买到，而且多吃可能伤害消化功能。干枣虽然维生素含量下降，但铁含量升高，而且其营养更易吸收，更
前几天，一兄弟本来身体好好的，突然就感冒了，而且非常重，上来就是咽喉肿痛，浑身酸痛，无力，头晕，发烧，怕冷。吃了抗病毒口服液，还有藿香正气胶囊，毫无效验，于是便来问我。　　我问他，在感冒之前，情绪
“晨起空腹一杯水”，是一条流传甚广的健康名言。很多人相信每天的这杯水，可以清肠胃、排毒养颜、稀释血液，甚至还可以减少疾病的发生。但是，你知道对于有些人来说“晨起一杯水”反而有损健康吗？　　看似简单
鸡蛋被称为“全营养食品”，富含蛋白质、维生素以及人体所需的矿物质。吃一个鸡蛋就能最大程度地补充人体营养，人们都很喜欢吃鸡蛋。殊不知，这种做法简单且营养价值高的食物，一旦用错方法来吃，就会变成一个“定时炸弹”，分分钟危害人体健康。鸡蛋是人类理想的天然食品鸡蛋富含胆固醇、蛋白质等丰富的营养物质。据了解，每100克鸡蛋含蛋白质14.
大家都熟知的“六味地黄丸”是补肾良药，其主要功效是滋补肾阴。六味地黄丸中共有六味药，三味补药、三味泻药，每味药的剂量都很有讲究。但中成药中每味药的剂量是固定的，不一定适合所有人，有些人吃六味地黄丸就会上火。而总找医生调整剂量是件麻烦的事儿，其实，我们身上本来就自带了“六味地黄丸”。人体有6个穴位恰好与六味药相对应，经常适当按揉这几处，可以收到与服用六味地黄丸相当的功效。
肥胖是健康大敌。杭州市中医院特诊科沈小芬主任总结了人们容易变胖的四个阶段，帮助人们聪明避开这四个危险期。第一阶段：踏上工作岗位三年内。20到30岁之间其实是最需警惕的长胖年龄段。澳大利亚曾有研究表明，
很多人都知道剩菜不可以吃，但是具体到哪些剩菜不宜吃，却又有些概念模糊，今天就来说说，哪些剩菜不宜吃，又该如何处理好剩菜呢。一、剩荤不剩素众所周知，剩菜常有亚硝酸盐过量的问题。亚硝酸盐本身有毒，在胃里与蛋白质相遇，会产生致癌物质亚硝胺。有数据
丁当说健康。
近几年，长跑尤其是马拉松运动热度猛增，有了数量庞大的参与群体
资深驴友的血泪总结
高龄的“国医大师”、浙江中医药大学终身教授何任在接受采访时说：“米仁是个好东西，我们全家已吃了几十年，老人可以吃，小孩也可以吃。吃法也简单，烧烂即可，也可放在冰箱内，每天早晨取一碗，兑点牛奶什么热一下，空腹吃完，常年吃肯定有好处。”何老爱吃
丁当说健康。
休息好了才能开心放假。
办公桌对着窗户，能享受到新鲜的空气和温暖的阳光。然而，一项最新研究发现，紧靠着窗户办公，尤其是面对着窗户，容易让人变老，长此以往可能会让皮肤显老10岁。这项由英国科学家进行的研究发现，面朝着窗户工作，皮肤受损的风险是其他人的3倍。即使在阳光
红枣是一种“药食同源”的常用食物，具有养血补肝、健脾暖胃、防老抗衰等功效。在日常生活中，我们常常将红枣与其他食物调配食用，来达到防病强身的目的，但是，大家是否知道，红枣的食用法不同，功效也有侧重。下面推荐3种适合秋季食用的红枣配方：红枣煮粥
丁当说健康。

适宜的温度、柔和的灯光、葱郁的绿植……舒适的居室环境让人愉悦。研究发现，舒适的居室环境不仅能令人快乐，更能预防疾病，增强体魄，而杂乱的居室环境会诱发数十种疾病，甚至癌症。一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。室温：20℃研究发现
石斛不但是具有较高观赏价值的名贵花卉，亦是享誉中外的“药中上品”，始载于《神农本草经》，以兰科植物金钗石斛、鼓槌石斛或流苏石斛的栽培品及其同属植物近似种的新鲜或干燥茎入药，位居道家典籍《道藏》记载的中
对男人而言，意识到自己的衰老迹象比粗心没注意要好；意识到以后与朋友探讨自己的感受，比假装不在意为好；而仅仅停留在口头探讨还不够，是否清楚地认识到衰老的种种迹象，提早更有针对性的进行预防更重要。现象一：视力减弱排除眼睛本身的问题，这说明血管方
中医曰“四季五补”，即春季“升补”，夏季“清补”，秋季“平补”，冬季“滋补”，四季宜“通补”。现正值秋季，抗暑消耗的体力须增加营养补充。秋季来了，带来了早晚温差较大的变化之外还带来了干燥，可以润肺去燥又滋补所以喝汤成了大部分人养生的首选。那
中秋、国庆双节就要到了，一些上班族和学生族虽然还身在岗位或课堂，但心里早已是蠢蠢欲动，恨不得下一刻就是假期。有些人还出现了焦虑、烦躁等症状，会出现这种情况很可能是因为患上了“假前综合征”。那么，什么是
广东省读者张女士咨询：打嗝已经困扰了我很长时间。工作时，突然开始停不下来地打嗝，让人难受又尴尬，而且越急越停不下来。请专家推荐一个方子。广州中医药大学第一附属医院药学部主管药师谭汉添解答：打嗝，中医称
千万别吃下面这8种隔夜菜，会诱导癌症细胞侵入，你中枪了吗？资料图（供图/视觉中国）隔夜茶产生亚硝胺致癌物人们常说：“隔夜茶，毒如蛇”。茶汤中的蛋白质、糖类等会成为细菌、霉菌繁殖的养料，所以，人们通常认为隔夜茶不能喝。隔夜水不要喝放久的开水中，含亚硝酸盐，亚硝酸盐对身体的危害众所周知，妨碍血液正常的运氧功能，同时也易致癌。所以，开水最好当天喝完。
今年秋分节气，南京迎来持续降雨。不少市民发现，秋季雨后的蚊子叮咬起人来比夏天的蚊子更“毒”！专家提醒市民，凉爽的阴雨天气，非常适宜蚊子的活动，秋蚊子比夏蚊子更毒，携带的病菌较多，被蚊子叮咬后切忌抓
口服药需要水送服，使药物更为顺利进入胃部，从而被吸收到达全身各器官组织发挥作用，但是用什么水却有讲究。“口服化学药一般应选温开水，不要选用茶水、果汁、牛奶、矿泉水等含有化学成分的水，以此避免与药物
北京卫视一档“一家四口全得癌”节目播出后，癌症又再次成为人们关注的焦点。究竟是什么原因至此一家人会惨淡得癌，难道是会传染!之后，各大医学专家共同证明得出一个结论，竟然是厨房惹的祸!是什么样的厨房，以至于成为生命安全的重大隐患。资料图（供图/视觉中国）下面跟小编一起去看看吧。1.餐具不可太长时间不去清洗，这样会导致大量霉菌生成。2.木质餐具清洗过后不要立刻放入餐柜，潮湿的环境容易产生霉菌。3.
心梗，咋办？
导语：在现实生活中，绝大多数女人都希望自己这一辈子能够有一次正确的嫁人机会就可以了。于是，这些女人往往会对符合自己择偶标准的男人一见钟情。女人会对这样的男人一见钟情一、男人的身高永远是女人最为看重的择偶标准之一，女人梦想中的优质男人一般都是身高一米八以上，身材魁梧，肌肉发达，可以给女孩子带来绝对安全感的男人，绝对不能是豆芽菜身材那样的男孩。
爱吃红薯的点个赞让我看看有多少？
陪朋友逛家饰用品市场，发现有很多人用决明子装枕头。在我的印象里，决明子一直是作为中药用，用来装枕头，心里着实有点心疼。决明子常入汤剂。在临床上，我也会让高血压、高血脂以及便秘的患者泡茶饮，有很好的养生保健作用，效果不错。现代药理研究表明，决
饮茶知识不能少~
其实白水煮饭并不是唯一的选择，每天吃白米饭，多少会有点腻。
若想把三餐的好处放大，抓住饭后半个小时尤为关键。早餐后。
这次，医政官员、医学院士、
每天坚持就可以。
秋分来了！秋分：2017年9月23日秋分节气：此时太阳到达黄经180度，昼夜等长；气候特点：昼夜温差逐渐加大，气温逐日下降；风俗习惯：竖蛋、吃秋菜、送秋牛、吃汤元；健康养生：温差增大、气温骤降，容易生病。俗话说“白露秋分夜，一夜凉一夜”、“
研究表明，饮食习惯对人们外貌衰老的速度起着举足轻重的作用。吃对食物不仅可以增强免疫系统，塑造完美身形，还有助于延缓衰老。那么，哪些食物可以让人年轻呢？咖啡。咖啡不仅可以提神醒脑，还能促进新陈代谢，加速
我在自家院子里种小葫芦已十多年了，退休后我常把玩小葫芦，来达到防病养生的目的。小葫芦也称手捻葫芦。在花鸟鱼虫市场上，有专门卖手捻小葫芦的摊位，摆满了各式各样的小葫芦，最便宜的只要几元钱。城里许多崇尚养
梨含有丰富的维生素、膳食纤维和钙、磷、铁、碘等微量元素。经常吃梨，不仅能预防便秘，还能促进人体内致癌物质的排出。饭后吃1种水果排光体内致癌物梨虽然很甜，但其热量和脂肪含量很低，中老年人多吃些梨，可以帮助人体净化器官，软化血管。吃梨还对厌食、
本文专家北京医院呼吸科主任医师柯会星复旦大学附属中山医院呼吸科主任医师胡必杰北京中医药大学教授程凯想打喷嚏？身边有人，好尴尬。直接“喷”出去？——不礼貌。用手捂住口鼻？——声音会小点。闭嘴忍住试试？——貌似也行。喷嚏可不能憋着！据荷兰的一项
大蒜是烹调美味佳肴过程中的调味品，也是上好的营养品，更是极佳的绿色天然药品。有研究显示，大蒜的营养价值甚至超过了人参。大蒜含有200多种有益于身体健康的物质，除蛋白质、维生素E、维生素C及钙、铁、硒等元素外，最受人们关注的是能增强人体免疫力

生活中，我们的身体总会出现一些奇怪的反应，比如起鸡皮疙瘩、眼皮不停地跳动等。美国医学家在美国广播公司网站上曾发表文章，对人体6种怪现象的出现进行了解释。1，为什么会起鸡皮疙瘩？当人体感到寒冷或者害怕时，身上会起一层鸡皮疙瘩，这是因为在每根汗
有的小伙伴们脸上长了痘痘，用了很多祛痘的护肤品，也没见下去。偶尔一觉醒来，身上还莫名的长了小红点，也不像是被蚊子叮的。甚至有的小伙伴没有感冒还会经常打喷嚏，咳嗽什么的。那很有可能就是对螨虫过敏了。供图/视觉中国螨虫其实生存在我们生活中的每个角落里，像是我们经常接触的地毯、沙发、毛绒玩具、被褥、坐垫、床垫和枕芯等，都有存在的。一只螨虫附带12种以上过敏原，每30克的积尘中就有42000个螨虫。
死亡边缘你能做些什么？
一、怕老婆可长寿怕老婆的人不能抽烟，不能喝酒，不能寻欢作乐，每天下班之后必须早早回家报到。因而生活极其有规律，也改变了婚前的不少坏习惯，繁重的家务使身体得到了锻炼，能不长寿吗？二、怕老婆可省钱怕老婆的人拿老婆作推搪的借口，谢绝了猪朋狗友间的
在中式菜肴中有一些非常合理的搭配，比如蚝油牛肉。蚝油牛肉在粤菜中比较有名，一般用洋葱、青椒和牛肉搭配。鲜嫩的牛肉中含有大量蛋白质和无机盐，维生素B尤为丰富。洋葱中含有很多蒜素，当洋葱和牛肉一起烹调时，蒜素会转化成蒜硫铵素，能有效延长维生素B
宝宝可聪明呢，你妥协了第一
是什么呢？好奇不？
膝关节是人体最大、最复杂的
黄金比例是一条普遍性的法则
美国一项关于天才儿童的调查，历时45年，发现了天才儿童的六大特征。
身体上的问题，来问丁香医生
语言功能障碍、记忆能力障碍、视觉空间认知障碍等是阿尔茨海默病的主要症状。
编者按：9月20日是全国爱牙日，健康的牙齿不仅是美观的需要，更是人们身体健康的重要保障。那么，牙齿对身体健康有哪些影响，又该如何保护我们的牙齿？请看本期专题——牙齿出问题容易引起多种疾病俗话说“牙不好
世界卫生组织将口腔健康列为人体健康的十大标准之一。口腔健康的标准是“牙齿清洁、无龋洞、无疼痛感、无出血现象”。口腔健康与全身健康密切相关。口腔中的感染和炎症因子可导致或者加剧心脑血管病、糖尿病等慢性疾
黑木耳，又名木蛾、树鸡、云耳、耳子等，是生长在朽木上的一种食用菌，因其颜色淡褐、形似人耳，而得名。是一种营养丰富、滋味鲜美的副食品，有很好的医疗和药物作用。1、养颜美容之佳品黑木耳含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量堪比动物食品，因此有“素中之荤
男人也要“软”一点
盲人中，约有四分之一的病人
换季出现干咳、便秘症状，中医有妙招。根据多年临床经验，山西中医学院附属医院耳鼻喉科主任医师吕康提供了几个秋季养生方。秋季便秘，喝蜂蜜醋水。“根据中医理论，人体在秋季容易阴虚肺燥。由于肺与大肠相表里，肺
秋高气爽，气候干燥，人们出现的咽干鼻燥，唇干口渴、咳嗽无痰、皮肤干涩等现象被称为“秋燥”，而梨鲜嫩多汁、酸甜适口，则有很好的改善秋燥的作用。　　梨，又被称为快果、玉乳，亦有“百果之宗”“天然矿泉水
老了才养许多人认为养生是老人的事，年轻时无须养生。其实，养生要从娃娃抓起，正如机器要从新时保养。一旦零件有损，养生为时已晚，效果必将大打折扣。　　病了才治许多人不病不查体，病了才看医生。其实，养生
记得老人们经常说：秋吃一宝、百病自然好。这一宝是什么呢？答：板栗！每逢秋冬时节，大街小巷都飘着诱人的板栗香，它与红枣、柿子一起被称为三大木本粮食，我国是板栗的故乡，栽培历史相当悠久，其丰富的营养、甘甜软糯的口感，成为大家十分喜爱的果品。
注意啦！
步行对于人身体有很多的好处。俗话说，人老腿先老。由于人体2/3的肌肉集中在下半身，所以六十多岁的人可以有年轻人七成的握力和臂力，但下半身力量却只剩下四成。不过，大家也不必担心。最近，包括以色列、美国在内的科学家们发现，温和地健步行走，具有神
人到中年以后，体内的阴气开始增加，阳气逐渐消退，这是生命的自然规律。随着阴气的增长，身体里面积累了许多过剩的浊物，即中医所说的“阴毒”。阴毒包括水毒、湿毒、脂毒、痰毒、瘀毒和气毒，学会排出这些阴毒，才能为体内阳气争取生存的空间。水毒。阴毒中
吃货们颤抖吧
赶完所有deadlin，交上所有任务时，往床上一躺，拿起手机聊天总是美滋滋
玩的不是手机，是命
孩子也可以“痛快的生”~
快来看看是不是你。
血管是人体内的高速通道，无
不怕跑不快，就怕聊得拽！
大蒜是强大的抗氧化剂，营养价值高，是价格便宜的杀菌食材。大蒜能舒缓感冒不适、减少罹患某些癌症的风险、治疗痘痘及降低胆固醇等等。其实大蒜也隐藏着"一害"，以下5种人不适合食用。1、低血压的人大蒜具有降血压的作用，因此低血压人士应该避免食用，防止血压过低。2、患有非细菌性腹泻生大蒜的辛辣味会引起黏膜充血和血肿，所以腹泻的患者应尽量避免，以免病情恶化。
上班族繁忙的工作和生活，总是容易出现饥一顿饱一顿，或者饮食单一的现象，这样是很难以保持营养均衡的。营养均衡才会有一个健康的身体状况，所以是很重要的。上班族要如何吃可以保持营养均衡呢？上班族营养均衡的合理安排早餐一定要高蛋白。一日之计在于晨，
有一种关爱是，送给爸妈一整
近日，有媒体报道，小伙坚持5年“过午不食”致胃粘膜充血糜烂。然而，还是有人坚持认为过午不食可以养生。对此，上海市普陀区人民医院中医科副主任医师周冬青表示，过午不食不是简单的不吃，而是需要经过改良和调整
一般认为电子烟是香烟的安全替代品，但美国研究人员新研究发现，只需吸一口电子香烟，心脏病发作的风险就会升高。该研究由美国西弗吉尼亚大学组织开展。研究人员将实验小鼠分别短时间和长期暴露于电子香烟烟雾的环境
脑出血，一个熟悉又陌生的名
谁说生病就没有口福？
如果你看不懂这张图，那就说
宝宝吃得好，爸妈更放心。
你或许愿意主动将头发染成灰白色，但如果头发真的自己长出来一两根白头发，恐怕就没人觉得开心了，尤其是年轻人。所以，不该长白头发的年纪长了头发，该怎么办？其实，某个人突然长出白头发的原因值得深究，必要时建议直接就医。乐约健康这里给出3个日常小方法，可作为治疗的辅助，也可当作预防或缓解的手段。请你尽量拥有一个好心情心情与身体健康的关系有点大而空，但许多真实的案例就是证据。

欲知后事如何，且听本回分解
梳理好情绪和压力，才能更好
俗话说“滴水石穿”“冰冻三尺非一日之寒”，很多事情的发生都不是突然的，都是有潜藏期的。疾病也是一样，很多严重的疾病包括癌症往往都是从轻微的症状开始的，只是很多都被我们忽略了。癌症被称为沉默的杀手，但是友们知道吗？英国早就有研究发现，一些癌症在初期是会表现出症状的，如果早发现早治疗，也许就不会抱憾了。想要得到早期诊断和提高治愈机会，这6个早期症状，你必须知道！
9月8日13时许，身患抑郁症的珠海女孩小柳（化名）紧闭了窗户，将煤气罐搬到床前，在她的知乎主页上，这个1996年出生的女孩写明了自己的死亡日期：2017年9月7日。下午2时许，身在山东济南的热心网友陈
快来看看吧。
很多人喜欢拿膝盖来调侃，“
TriPollar STOP射频美容仪（黑白
生活中，一觉醒来发现自己落枕了的情况时有发生。为了缓解这一不适，一些人会选择把自己的脖子“端一端”或“按一按”，而往往正是这随意的一“端”或一“按”，导致颈椎骨折、颈脊髓和神经受损等意外。四川省绵
导读：说起枸杞，人们一般都是会想到它的好处，知道这是一种对人体健康有益的食物，的确，枸杞的作用有很多，它还可起到很好的补肾效果，但是凡事都不可能是十全十美的，枸杞也有它一定的缺陷存在，那就是吃法不正确，或者是触碰到一些禁忌的话，就会产生副作
板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。中医学认为，板栗性味甘温，有养胃健脾、强筋活血、止血消肿等功效，尤对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。
食品标签的秘密。
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
最好的婚姻：床头做爱，床尾
嘶……
快来试试。
我们都知道，睡少了、失眠会
丁当说健康。
如何在享受激情的同时，避免
螃蟹以清蒸最能保持原汁原味的鲜美，在蒸螃蟹时，宜加入一些紫苏叶、鲜生姜，以解蟹毒，减其寒性；蒸煮螃蟹时，在水开后至少还要再煮20分钟，煮透才可以把蟹肉的病菌杀死，安全食用。活蟹可以放在冰箱的冷藏柜（看清楚啊，是冷藏果蔬的那一格，不要放在冷冻
抱歉，你认错药了。
在北京的中医界，有位德高望重的老先生，97岁仍在治病救人，是目前北京最年长的出诊大夫。他就是国医大师路志正。路老有一个坚持了多年的习惯，每天坚持吃三颗蒸枣。他利用中医“炮制学”原理蒸出的枣，不仅绵软甘甜，还有养护脾胃的功效。《生命时报》教你
受访专家：侯炜，中国中医科学院广安门医院肿瘤科主任、博士生导师、中华中医药学会肿瘤分会副主任委员癌症很大程度上是一种与生活方式有密切关系的疾病，一些错误的习惯不仅对康复起不到好作用，甚至会起到反作用。
时下，新鲜果蔬已逐渐成为我们餐桌上的主角。我们只担心蔬菜是否有农药化学残留，却忽视了食物本身的天然毒素。不少果蔬都会含有天然有毒物质，有些果蔬的特殊部位还最容易残留农药，每年由此引发的食物中毒事件频频发生。一、这样的西红柿含毒素青西红柿含番
燕麦粥是有名的“长寿粥”，很多百岁老人都有喝燕麦粥的习惯。燕麦里加点小米，做成燕麦小米粥，喝起来清香绵柔，还有安神助眠、降脂降糖、养胃润肺的效果。燕麦中水溶性膳食纤维丰富，有降血脂、降胆固醇、控血糖、通便等作用。燕麦中的很多营养素都比大米高
今天才知道……
觉得不错，底部随手点赞哟↓
研究人员通过相关研究证实了睡眠不足会对人体造成毁灭性的影响。
鲫鱼肉嫩味鲜，是我国重要的食用鱼类之一，以2~4月份和8~12月份的最为肥美，也就是说，此时正是吃鲫鱼的好时候。　　从营养的角度分析，鲫鱼有以下优势：蛋白质的氨基酸组成与人体蛋白质氨基酸模式接近，
痛风，老年人，或者中年人，都会害怕的一件事情。为什么会痛风了，有些朋友可能年轻时候，弄到骨骼，然后没有注意好好保养与治疗，然后老了痛风就来找你了，有些朋友呢，痛风，更多是尿酸高引起的。供图/视觉中国不容小觑，痛风是长期嘌呤代谢异常，血尿酸增多引起的组织异常的疾病。也是高发疾病。处于三高后，高血压、糖尿病、高血脂，痛风被称为“第四高”。
你还在吃槟榔吗？专家表示：口腔癌患者60%都与吃槟榔有关，而且，早在2003年，国际癌症研究中心就把槟榔列入“黑名单”，和烟酒、砒霜等同列为一级致癌物。槟榔为何物：目前，市场上槟榔分为三种：青果槟榔、烟果槟榔和台湾槟榔。青果槟榔比较软和甜香
炒菜做饭我们每天都在做，你可能不知道，很多炒菜时的坏习惯，可能让全家吃下致癌物。近日，浙医在线报道了这样一则新闻：一位医生在诊疗中，接触到一对夫妻，双双查出肺癌，丈夫55岁，妻子52岁。尽管丈夫有20年的吸烟史，妻子却并不吸烟，让她患癌的祸
多数人都有爬楼梯后膝盖疼痛
国医大师阮士怡国医大师刘尚义中华中医药学会内科分会名誉主任委员严世芸不听中医言，吃亏在眼前，其实绵延了千年的中医智慧，值得很多人去学习。1. 养生不能猎奇中华中医药学会内科分会名誉主任委员严世芸讲过两个故事，其一，一些养生节目中有
开学临近，假期里的你是不是熬夜和睡懒觉成了常态。
其实平时生活中，一些不经意行为带来的后果，可是多少美容产品都补不回来的呢！
俗话说，人老先老腿。作为腿上的关节，又是人体最大的关节之一，膝关节非常辛苦，老得很快。关键是大多数人都忽略了保养，等到关节老化和各种慢性炎症发生后，膝盖疼就很普遍了。供图/视觉中国我们口中的腿疼，多指的是膝关节、膝盖疼痛，或为酸痛，或为胀痛，或为刺痛，有时会引发肿胀，严重的还会影响正常走路。膝盖疼的人要注意：路不要走太久，当膝盖觉得不舒服时就应立即休息。避免半蹲、全蹲或跪的姿势，如蹲马步。
12藕生津补虚谓灵根，一到秋
不少新妈妈都有这样的疑问，宝宝各方面都发育得很好，可为什么头发又黄又少？宝宝的头发与健康状况有关系吗？头发可反应宝宝健康状况头发又稀又少。这是因为宝宝头发的毛囊还没有充分发育，随着毛囊发育成熟，到了宝宝一两岁的时候，头发就会变得乌黑浓密了。另外，宝宝的发质和发量受遗传因素影响很大，如果父母头发长得稀疏、发黄，孩子长出浓密头发的可能性就比较小。
缺铁性贫血要怎么吃呢？不同的贫血症状，其实在饮食上是有差别的，不能一概而论。缺铁性贫血是很常见的一种贫血症状，这种贫血要怎么吃才好呢？在这里，就来为大家介绍一下缺铁性贫血的饮食吧。缺铁性贫血应吃什么好动物肝脏：肝脏富含各种营养素，是预防缺铁性贫血的首选食品。每100克猪肝含铁25毫克，而且也较易被人体吸收。
最适宜当早餐
吃饭时有这些习惯不会长寿
每天换洗衣服有些衣服穿着穿
丁当说健康。
金世元，国医大师，国家级非
吃鸡蛋大全。
主要功效：养阴清肺、益胃生津推荐人群：咽干口燥、皮肤干燥不适、干咳少痰及肿瘤放化疗后出现口燥咽干等症者推荐：广东省中医院临床营养科材料：沙参20克、麦冬10克、枸杞5克、水鱼1只、生姜、黄酒适量（4人
处暑过后的降温虽然让大家倍感凉爽，但昼夜温差大却让一些人身体不适。访吉大一院、吉林大学中日联谊医院、吉林省人民医院等多家医院了解到，随着气温的变化，各家医院心血管科门诊量也出现变化。面对该疾病的高发病率，一些市民想到提前预防。为此，春秋两季打“春秋针”能有效预防脑卒中的说法已被大家普遍接受。对此，吉林大学中日联谊医院综合脑卒中中心主任南光贤教授介绍，临床上并没有“打春秋针预防脑血管病”的说法。
胖了……
很多爱美之人都对头发格外关
便秘了，很多人都会说，吃根香蕉吧。可试过后才明白，基本没啥用。原来，并非所有的香蕉都润肠，只有熟透的才行，生香蕉不能通便，还会导致便秘加重呢。　　武汉营养师万思欢介绍，香蕉含丰富的膳食纤维，可促进
小时候住在乡村，乡邻都在庭院栽种一两棵菠萝蜜树，我家后院也有一棵，因此常年都能吃上菠萝蜜。菠萝蜜浑身上下都是宝，除了熟透的果肉可以直接吃，果核、白色果心和青涩果仁都可以煮熟来吃。去年，美国科学家发布的一份研究报告更声称，菠萝蜜是强大的抗癌明
来呀，尬聊啊
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：滋阴养气推荐人群：秋燥明显的体虚人群，阴虚人群材料：花旗参20g，熟地黄20g，麦冬20g，鸡半只，红枣3粒，桂圆5粒，枸杞10余粒，生姜3片，白酒少许（3~4人
虽然很多职场MM为了减肥美体，都有不吃早餐的习惯，但不得不指出的是，早餐对于每个人都很重要，早餐为人体提供一天当中最重要的营养，所以必须要吃。但是不是每种早餐都适合上班族吃呢？当然不是。有些早餐如果食用不当，对身体的伤害就很大。上班要杜绝4
近日，一段视频在网上热传：8
然而最新研究暗示，父母们应该不必对此太过担心。
法国媒体“欧洲时报”带我们一起去探秘法式糖果的世纪情怀。
青年正是身体巅峰时期，大家都身强体壮，没什么大病。然而，慢慢的人与人之间的健康差距就越拉越大！到60岁时，几乎不可相提并论了——有的精神矍铄，有的已然过世。比如，34岁的天涯副主编金波突然晕倒，经抢救无效不幸去世。据报道生前经常熬夜加班。再
清晨的第一杯水非常重要，它可以唤醒你的身体，告诉你新的一天要开始了。人体在夜晚睡觉的时候，从尿、皮肤、呼吸中消耗了大量的水分，早晨起床后人体会处于一种生理性缺水的状态。一个晚上人体流失的水分约有450毫升，晨起喝水可以补充身体代谢失去的水分。供图/视觉中国早上的这杯水，大家都知道要喝，但是在炎热的天气里，和起床后喝的第一杯水相比，还有一杯水更加重要，就是晚上睡前的这杯！
前  言人体本身就是一个复杂
吃药不用嘴那用什么？我们先
“一起吃饭，不如一起出汗”日渐盛行，走路这种最实惠的养生法，已经成了健康生活的象征。根据美国斯坦福大学最新调查显示，46个国家和地区居民日均步行4961步；中国香港地区排名第一，为6880步；中国大陆位居第二，为6189步。在走路这件事上，
每当秋季，石榴的果实种子色彩缤纷，红如玛瑙，白若水晶。石榴入口汁多，酸甜爽口，有“御饥疗渴，解酲止醉”之功。除鲜食外，如加工成清凉饮料或酿酒造醋，则滋味独特，别具风格。据分析，石榴果实含鞣质、糖类、苹果酸、柠檬酸、蛋白质、维生素C等。其维生
擦手的纸，可以用来擦嘴吗？
吃鸡蛋对身体好，相信在很多

瘦，是很多女性毕生的追求。
你选对了吗？
立秋过后，告别了吃西瓜的季
瑞士的研究人员公布的一项最新研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。研究者对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人，提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。居住
北京西站医托盛行来京求医者被直送大兴小诊所小冯高雅伟行茹雪/央广网央广网北京8月24日消息，据中国交通广播报道，北京，汇聚着全国优质的好医生与医疗资源，一直以来，在各地小城市一些难以治愈的患者，常常会带着最后一丝生的希望，来京求医问药。但是
身体上的问题，来问丁香医生
最后一种要小心。
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
“春捂秋冻，不生杂病”是自
“执子之手，与子偕老”是多
喝水重要，喝水的杯子当然也重要！杯子一旦用错，你喝的水不仅无助于健康，还可能把一些有害物质带进身体里！玻璃杯、陶瓷杯、不锈钢杯、塑料杯，到底哪一种才最安全呢！1、不锈钢杯：盛水没问题，盛饮料不行！安全指数：★★★☆☆不锈钢杯属于合金制品，平
喝水重要，喝水的杯子当然也重要！杯子一旦用错，你喝的水不仅无助于健康，还可能把一些有害物质带进身体里！玻璃杯、陶瓷杯、不锈钢杯、塑料杯，到底哪一种才最安全呢！1、不锈钢杯：盛水没问题，盛饮料不行！安全指数：★★★☆☆不锈钢杯属于合金制品，平
真的有用。
关于该疫苗的问题迅速成为大家关注的焦点。所谓宫颈癌疫苗，针对的是人乳头瘤病毒
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
热量炸弹。
遇上头疼脑热等健康小问题，
日本livedoor接下来向大家介绍最常见的四种睡姿会对人体造成怎样的影响。
借酒浇愁胖更愁。
秋季天高气爽，空气干燥，湿度小，人易出现咽干、干咳等症状，这是由于燥邪伤肺所导致的现象。此时，应少吃辛、辣食物，如葱、姜、辣椒、胡椒，防止辛温助热，加重肺燥症状。秋季养生要坚持少辛多酸，所以多吃醋是必不可少的，蜂蜜是秋季养颜美容的佳品，所以秋季养生懂得争“蜂”吃“醋”。
鸭肉堪称处暑第一肉。图/广州日报全媒体记者王维宣立秋过后是处暑，“处”者，中止、潜藏也，表示炽热的暑天到此为止，气温开始渐趋清凉和干燥。处暑之后，广东的“秋老虎”酷热余威未尽，消暑清热和健脾去湿仍是要
立秋过后，风高物燥，皮肤渐渐干燥起皮了，吃点什么可以让肌肤水润Q弹呢？
近日，国家心血管病中心发布了《中国心血管病报告2016》，这是最新的关于全国心血管病的数据统计。数据显示，农村、城市心血管病分别占死因的45%和42%，在所有死亡因素中排第一。每5例死亡中就有2例死于
太极中有一个动作“金鸡独立”，它既能反映一个人的平衡能力，也有神奇的养生功效。　　闭上眼睛，两手自然放在身体两侧，任意抬起一只脚，尽量保持身体平衡。如果坚持不了6秒，说明平衡力已经相当于快70岁的
研究显示，一日三餐均匀摄入蛋白质或许更有助老人保持肌肉力量。
一口“吃”走秋季病

受访专家：山东大学营养与食品卫生研究所教授蔺新英黄曲霉毒素，这个化学名词对很多人来说并不陌生。早在1993年，它就被世界卫生组织癌症研究机构划定为1类致癌物，在自然界所有物质中毒性名列第一。最让人无奈的是，这种剧毒致癌物很可能就存在于我们的
秋季天高气爽，空气干燥，湿度小，人易出现咽干、干咳等症状，这是由于燥邪伤肺所导致的现象。此时，应少吃辛、辣食物，如葱、姜、辣椒、胡椒，防止辛温助热，加重肺燥症状。秋季养生要坚持少辛多酸，所以多吃醋是必不可少的，蜂蜜是秋季养颜美容的佳品，所以
年龄性相关性黄斑变性(AMD)是
在票圈卖减肥药给你的，多半
王先生今年63岁了，退休已3年，每天的生活基本上就是在家里养养花、看看电视。妻子不想他整天待在家里，因此经常邀他一起去旅行、参加户外活动。老王的回答大多是：“年龄大了，懒得整天往外跑，病倒了连累孩子们
昨天是8月21日，正式出伏的第
每天都要有点肉。
生活中大多数人都是直接用热水冲泡茶叶，可是，最近澳大利亚的QuanVuong教授经研究后表示，微波炉泡茶是最健康的泡茶方法。对此，QuanVuong教授解释，使用微波炉泡茶能激活茶叶中80%的咖啡因、
身体上的问题，来问丁香医生
夏季炎热，人易精神不振、胃口不佳，入秋难免几分虚弱，此时养生正当时！秋天分为早、中和晚秋三个阶段，虽说都是秋天，但是却稍有不同。每个阶段的养生重点也会有所不同。早秋日期：8月7日到9月7特点：暑湿尚盛中秋日期：9月7到10月8日特点：干燥渐
我们在人生中会遇到很多不愉
杨丽萍、何炅、蔡国庆、林志颖，这些我们熟知多年的明星，看上去怎么还是那么年轻？小编今天就来分析下他们的不老秘笈！石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博河南省中医学院一附院脑病医院院长王新志南京市中西医结合医院治未病科运动保健咨询门诊李靖教授北
根据中医理论，肺乃“娇脏”，不仅掌管人体的呼吸，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。肺如此重要，但你可能却不知道怎么养护它。《生命时报》采访权威中医专家，教你自测肺功能好坏，并推荐护肺小妙方。受访专家：
办公一族用脑量太大，为了给自己补脑，很多人会选择经常吃点这个丸、那个素的。其实，与其花那么多钱买“化学食品”，不如每天吃几个鹌鹑蛋，这可是天然的“补脑丸”。鹌鹑蛋可以说是脑力劳动者的最佳补养品。鹌鹑蛋的蛋白质、脂肪含量虽然与鸡蛋相当，但它所
熬夜伤全身~
提起放屁，很多人会觉得比较尴尬，其实这是一种正常的生理反应。只不过，如果经常放屁太臭的话，那您可要留意了，有可能是由于饮食结构不合理导致的胃肠功能障碍。放屁其实就是肠道排气，它是肠道菌代谢活动的结果，主要是对各种营养物质的发酵、转化的同时，
如何辨别野鸡医院？
一块“纯”真好肉长这样！这
聪明地吃。
主要功效：养阴润燥推荐人群：秋季保健推荐：广东省中医院临床营养科健脾开胃止咳补钙清热祛湿祛痘养肝补肾感冒集齐十全大补汤谱可召唤健康！材料：干雪耳5g、雪梨半个、麦冬5g、杞子2g、瘦肉100g（1人份）。烹调方法：雪耳温水泡发备用；雪梨洗净
日本Livedoor网站8月17日采访了皮肤科苏原医生，却发现原来汗水具备美容效果
很多人都追求长寿、容颜不老，却不知道长寿和保持容颜的秘密就在我们自己身上。男人的长寿穴：关元穴“人过三十天过午”，男性从30岁开始，身体机能进入衰退阶段，经常按摩关元穴能够起到补益元气、温肾益精、祛寒回阳、调理冲任、延年益寿等作用。它位于肚
生命在于运动的说法，毫无疑问地被人们所接受，但静坐也能养生的道理很多人却不一定了解。其实，静坐也是一种独特的养生方法。黄帝《阴符经》说：“自然之道静，故天地万物生。”“静坐”是一种精神上的“健身运动”。“静坐”能让我们养气、养精、养德、养神
姥姥今年整整100岁了，身体硬朗、红光满面，走起路来不用拐杖，乡邻们都说姥姥返老还童了。姥姥生在农村长在农村，她的一生很贫穷，没有享受过好的物质生活，但却活过了百岁，而且身体各方面都很健康。我总结出姥姥的养生经只有一个字：动。不离劳动&nb
瘙痒、白带异常、私密小炎症
晚上舍不得睡，早上起床困难
民间一直有“五谷加一枣，胜似灵芝草”的说法。在中医眼里，这话可一点不假！大枣性味甘平，能补脾和胃、益气生津、养血安神。和其他食物同做，还能做成各种功效的食疗方↓↓枸杞+红枣：清肝明目论清肝明目，枸杞红枣茶是首选。红枣、枸杞适量，与红糖少许一
有句俗话叫：药食同源。盛夏
我国著名国医大师，我国中医耳鼻喉科学创始人 干祖望(1912-2015)80多岁时，干祖望还能大气不喘地爬16层楼去病房查房;半天门诊，头不晕腰不痛，思路清晰;做报告2~3小时，站着讲学，情状同年轻人。102岁被评为“国医大师”时
搓搓手、搓搓脚、搓搓头，在中医里讲就是按摩，可以活血化瘀、通经活络，是人体自带的“营养鸡汤”。没事的时候，经常搓一搓，浑身舒服不说，还有能长寿。1.搓脸——常搓脸，人不老人的喜怒哀乐，首先从面部展现。人年纪大了，面部状态也能反映健康状况。研
原来如此！
受访专家：华中科技大学协和医院老年科主任王朝晖教授　　不停药老年人一般是多种疾病并存，夏季不能随便停药。举例来说，高血压病人，冬天寒冷，血管收缩，血压很高。夏天血管一扩张，血压反而偏低了。有的人就
尿液，一直以来就被医生们视作检查身体状况的有利工具。比如体检中有个尿常规。通过小便颜色是最直观了解身体健康的一种办法。其实观察尿液颜色这事儿，我们自己也能做，只需小便后多看一眼。供图/视觉中国首先我们要明确，什么颜色的尿液最健康：健康的尿液，应该是浅黄透亮的，不会有沉淀、混浊的现象，就像你沏的第一遍茶水。当然，喝水多的时候，尿液也可能像白开水一样，是无色的。
宝宝健康，妈妈不慌。
三伏是冬病夏治最好的时机，要排出体内的寒邪，最重要的就是补阳气，要补阳气，就一定要多养背！如今已经进入末伏（8月11日-8月21日三伏天结束），不如抢在末伏来养背。因为按照中医的说法，我们的身体上，背为阳，腹为阴。人体背部分布的基本上都是阳经，脊柱是主一身阳气的督脉所在，督脉为“阳经之海”，统摄一身之阳，全身阳气的运行无不与之相关。只要保养好背部，就能让人体的背部发光发热，滋生出源源不断地能量。
一把盐吃出9种病
8月14日，本报头版头条刊发了长篇通讯《死亡“暂停”：液氮罐里的阴阳穿越——中国首例本土人体冷冻的故事》，在读者中引起巨大反响。死亡似乎是谁也逃不过的劫，永生又是很多人的梦。人们用怀疑的目光打量这个梦，也同样打量这个梦的信仰者。人体冷冻的拥
分享给你第一个想到的人。
别再上当了。
你是不是曾经在深夜因为说梦话而醒过来，或者经常说一些不明所以的梦话？
为大家准备了5款有着浓浓欧洲风格的果汁菜谱。

骨骼就像房屋支柱承重墙，对身体起着支撑、固定作用。年轻时，骨骼密度大、强韧；而上了年纪，就容易发生骨质疏松，出现骨头疼痛、身体变矮、驼背等问题；更为严重的是，轻微的碰撞和摔倒都可能引起骨折。世卫组织甚至将骨质疏松症、糖尿病、心血管疾病共同列为影响中老年人身体健康的三大杀手。如何预防骨质疏松，防止它对人体造成更大的伤害呢？
秋季天气容易干燥，此时正是吃橙子的大好时节，橙子是当下最好的水果之一，皮性味甘苦而温，具有止咳化痰功效，还可以预防感冒咳嗽、治疗食欲不振等症状。下面我们就一起来看看秋季吃橙子的好处吧！橙子营养分析：1、橙子含有大量维生素C和胡萝卜素，可以抑
不知道了吧，那就赶紧分享吧~
法媒《费加罗夫人》为您揭秘烹制鱼肉的7大误区，教您制作美味又营养的鱼肉大餐。
好吃你也少吃点。
身体上的问题，来问丁香医生
大部分人比上不足比下有余那一段时间，朋友老周内心纠结，感叹自己过的“不是人过的日子”。其实事情也没什么了不起，就是儿子没有考上老周理想中的重点高中。“你看看人家孩子！这以后要是考不上大学怎么办啊！父母
莲子百科简介莲子，中药名。为睡莲科植物莲NelumbonuciferaGaertn.的干燥成熟种子。分布于我国南北各省。具有补脾止泻，止带，益肾涩精，养心安神之功效。常用于脾虚泄泻，带下，遗精，心悸失眠。荷花盛开后，就轮到新鲜莲子上市了。大家都知道莲子的好处很多，那新鲜莲子有什么你不知道的养生功效呢？新鲜莲子的时间很短，通常只有一个月。每当这个时节，如果你看到路上小贩有卖，那就必须买一两个尝尝。
最近，一条“欧盟提出限制味精摄入量”的新闻刷爆了朋友圈。近日，欧洲食品安全局发布了对食品添加剂谷氨酸和谷氨酸盐的最新评估报告：谷氨酸(及其盐)对人的安全摄入量是每天每公斤体重30毫克。对于一个60公斤的成年人，相当于每天不超过1.8克。1.8克是多少呢？大概就是三分之一啤酒瓶盖，对很多人来说可能都不够炒一个菜。这个报告一出，有关味精的“罪状”再一次被推上了风口浪尖，那么味精到底还能不能吃了？
美国一项研究发现，每天吃2盎司（约合57克或一把）核桃，可以使乳腺癌危险降低50%。研究结果表明，喂食核桃的实验鼠不仅患癌症危险降低，而且即使发生了肿瘤，其数量更少，形态更小。新研究还进行了基因分析，结果发现，无论是在实验鼠还是人类，核桃饮
古人对大枣早有认识，在《神农本草经》中将大枣奉为上品，认为它“味甘，而肉浓色赤，得火之色，土之味，故能建立中焦，温养脾胃，为后天之本。万物生于土，土气充盈，诸经自皆受益矣”，而且“久服，轻身长年。皆补益后天之功”。所以有民间谚语说：“一日吃
怎么正确挑选螃蟹？怎么吃螃蟹能使其营养价值得到更大的发挥？吃螃蟹的禁忌又有哪些呢？……你看，螃蟹虽小，要真吃起来里面的“门道”可不少呢！今天，小编就带大家一探螃蟹里的那些“门道”吧！螃蟹的自白：“我很小，但我很有营养”秋风送爽之时，正是蟹肥
世界卫生组织曾发表首份全球预防自杀报告《预防自杀：一项全球要务》，该报告显示，全球每年有80多万人死于自杀，即约每40秒钟死去一人。与精神因素或者疾病因素导致的自杀相比，有很多生活中隐藏的慢性自杀风险却被很多人忽略，以下十件事如果你做过，基
色斑，血脂高，都是血液垃圾
老人们常说“秋后吃一宝，百病自然好”，那这一宝是什么呢？为什么这么神奇？答案就是——栗子！据介绍，台湾人最喜欢吃栗子，所以台湾长寿的老人也特别多，这和爱吃栗子的养生保健功效密不可分！医生介绍，栗子的养生防病保健功效多达10多种，快来看一看！
枸杞子是常用的营养滋补佳品，同时作为药食两用的进补佳品，有多种食用方法。在民间常用其煮粥、熬膏、泡酒或同其他药物配伍。枸杞全身是宝，明李时珍《本草纲目》记载：“春采枸杞叶，名天精草;夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”。枸
古人言：“朝朝盐水，晚晚蜜汤”，秋季，天气逐渐变得干燥，要想滋阴润肺喝点蜂蜜水乃上选。这里推荐四款蜂蜜解燥的吃法。■蜂蜜雪梨水取雪梨1-2个，削皮去核切块，放入炖盅内，加少许冻开水，置锅内用文火隔水炖约1小时，取出待凉后加入2勺左右的蜂蜜搅
电视剧《人到四十》中，王志文饰演的精神病医生梁国辉被检查出癌症晚期，只剩下半年生命。现实生活中，企业家王均瑶、演员傅彪、作家路遥、王小波、梁左等，他们走到生命终点时也都只有四十岁左右。为什么“英年早逝”会锁定在四十岁男人身上？原因是，男性4
我把我嫁接在x0a第三个我上
丁当说健康。
豆腐的起源可追溯到汉代，发
合理膳食是健康四大基石之一，是养生保健的基础。科学合理的膳食，不仅可促进健康、预防疾病，而且还有助于调理亚健康、辅助疗疾、促进疾病的病康复。唐山市中医医院肿瘤科中西医结合副主任医师，国家二级公共营养师
视频回放：消化内科专家教你饮食从“肠”计议!别把冰箱当成食品的“保险箱”！日前，北京协和医院消化内科主任钱家鸣教授在“人民好医生”客户端直播中表示，食物在冰箱中保存时间久了，各类细菌，特别是细菌就会在
使用安全套的误区：资料图（供图/视觉中国）1.戴套太晚。很多人在实质性爱开始后才开始使用安全套，犯这项错误的人占17.1%~51.1%。事实上，在前戏时就应该将安全套戴好，防止亲热时性器官有密切接触。2.摘套过早。13.6%~44.7%的使用者在性交完全结束前就急匆匆把安全套摘掉了，虽然射精完毕，但摘掉安全套后依然可能引起受孕或传播疾病。3.戴套前把卷起来的安全套完全展开。有2.1%~25.3%的人会这么做。

在上世纪中,宋氏三姐妹除了在政坛上引人注目之外,她们的美貌与健康长寿更是备受世人瞩目。特别是宋美龄享年106岁,她生前的养生之道引起了人们的极大关注。祖籍海南的宋美龄平素特别爱吃水果、生菜,对油腻的食品完全忌口。过去爱吃甜食,到了后来也尽量
众所周知的是早上起床喝一杯白开水可以清肠胃，让排便更通畅。但是有的人早上就不喝白开水，喝一些饮料呀，或者是过夜的水。这样是不行的。为什么呢？下面就来具体的了解一下。一、饮料早上起来的第一杯水最好不要喝市售的果汁、可乐、汽水、咖啡、牛奶等饮料
什么都能补，唯有健康补不回
既之前一条生活馆推出成都“
“药王”孙思邈曾在《千金要
立秋是进入秋季的初始，《管子》中记载：“秋者阴气始下，故万物收。”此乃古人对四时调摄之宗旨，告诫人们，养生保健要顺应四时。山东省济宁市中医院主任医师骆彤介绍，整个自然界的变化是循序渐进的过程，立秋的气
早上就疲惫？多半是起床后姿
研究结果表明，人在浅度睡眠期间可以形成记忆，掌握一些简单的信息。
急诊科的某个下午，一名中年男子被人从救护车上抬下来，表情痛苦。“病人什么情况？”医生询问道。车上的医生说：“病人胸闷胸痛，但是家属说病人刚刚体检，心脏没问题。”“赶紧给病人做心电图、吸氧！”才给病人吸上氧，心电图还没有做完，病人呼吸突然就暂停了。在实施一系列抢救措施后，病人还是走了。患者家人情绪崩溃，表示无法接受这个事实。
这些穴位，一分钟对付失眠、便秘、牙痛、头痛，不仅能让你更好地认识中医，还能让你更健康。直接告诉你中医不是慢郎中。1、一分钟止咳用大拇指的指关节压角孙穴一分钟，咳嗽立止。2、一分钟止喘用力按压太阳穴一分钟可以止喘。如果效果不佳，再按压鱼际穴、太渊穴各一分钟喘即止。
俗话说“小酌怡情，大醉伤身”，因此也喝酒不全都是危害。有很多长寿的人都有饮酒的习惯。少喝一点酒可以疏通血管，增加血液流动。会喝酒的长寿，但乱喝酒的短命！乱喝酒最伤5大器官1. 心脏：过量饮酒会导致心脏肌肉力量虚弱。2. 
赶紧把手里的烟放下~
小王子说，星星发亮是为了让
什么是健康？有人说是不得病
随着糖分摄入的减少，超重儿童及成年人可在不到两周时间内明显改善健康状况。
“饭后百步走，活到九十九”，这句老少皆知的健康俗语，在清代名医叶天士的《十叟长寿歌》中也有印证，但这一观点已被消化专家颠覆。其实，饭后还真有那么几件事，对身体也不好哦。来看看，有没有一条戳中你！点评嘉宾：武汉市中心医院消化内科主任吴杰武汉市
视频回放：找回被偷走的快乐，抑郁症专家和您谈谈心闻名世界的政治家丘吉尔生前曾饱受抑郁症的折磨。他说：“心中的抑郁就像只黑狗，一有机会就咬住我不放。”其实这条“黑狗”离我们很近很近。据统计，目前我国的抑
女人生气身体会有什么变化？生气时还伴随着哪些不利健康的因素产生？看了下面的介绍，你就会开心每一天。1、长色斑生气时，血液大量涌向头部，因此血液中的氧气会减少，毒素增多。而毒素会刺激毛囊，引起毛囊周围程度不等的炎症，从而出现色斑问题。2、加速
我们中国人做任何事情都讲究天时、地利、人和，以求事情达到完美，吃东西也一样，有些食物早上吃功效好，有些则相反，晚上吃才能发挥最大功效。那么，晚上吃枸杞子好么？功效怎么样？睡前嚼几粒枸杞有大益老人夜间口干的原因很复杂，睡前不喝水、打鼾、睡中张
丁当说健康。
没有挑食的宝宝，只有不会喂
够瘦，并不是美感的唯一标准
头发变得花白、稀少，腰背不再挺直，六块腹肌被脂肪掩盖……尽管岁月会让男性出现种种变化，但他们对外表仍旧充满自信。近日，全球市场研究咨询公司英敏特发布一项调查结果，表明英国65岁以上的男性中，有71%对
语言常常能欺骗人，但面部表情难以“造假”，面部最容易暴露内心真实想法的地方，就是眼睛。因为眼睛附近是除嘴以外肌肉群最多的地方，且眼睛是中枢神经唯一暴露在外的部分，能够最直接、最完整、最深刻、最丰富地表
不少女性都有吃零食的习惯，开心的时候喜欢吃零食，不开心的时候也喜欢吃零食，但吃的同时往往又会担心热量高吃了不健康还有可能发胖。不用愁，下面给大家介绍5款零食，好吃之余还很健康有抗癌功效。1。黑巧克力研究证实，巧克力有多种抗氧化物，黑巧克力的
长沙市第三医院眼耳鼻喉科护士长涂盛青北京中医医院皮肤科主任医师 曲剑华虽然熊猫很可爱，但当你自己拥有了熊猫眼（黑眼圈）却绝对不会喜欢，对付它3个字就够了！第一个字“敷”1敷酸奶用纱布蘸酸奶敷在眼睛周围，每次10分钟，可淡化和抑制黑
中医认为，桔子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。尤其是老年人、急慢性支气管炎以及心血管病患者，是食用的上乘果品。一个桔子五味药橘肉：味甘酸性凉，具开胃理气、止咳润肺、解酒醒神之功，主治呕逆食少、口干舌燥、肺热咳嗽、饮酒过度等病症
2017年7月16日，首届妇科肿瘤遗
皮肤差的人通常什么情况都有
然而对于像糖尿病这类慢性疾病而言，长期的生活习惯才是最重要的。
腰围越长，寿命越短
致癌，让很多人害怕！那，哪些东西致癌的可能性最高？离你最近的致癌物是什么？想知道答案，仔细看↓↓首先，离不开这个权威机构：国际癌症研究中心，隶属于联合国世界卫生组织，是专攻癌症研究的跨政府机构。我们先来看看它对致癌物的分类！致癌物的分类国际
山药是人们所熟悉的一种炖汤用料，它的别名叫淮山，因山药的产地甚广，而地处淮山的质地最好。山药连着一个药字，很多人以为它是药，但与其说它是一种药材，还不如说它是一种具滋补药用的蔬菜，因为它像山芋或薯仔一样平常，普通的菜市场都能买到。菜市场中买
把血压控制住！
中国古代养生讲究“顺应自然”，现代生活中人体也有它最喜欢的节奏和规律。《生命时报》综合国内外专家观点，告诉你最健康的一天是什么样，每个人都可以参考，设计出最适合自己的健康节拍。多睡会（供图/视觉中国）5～6点：醒了也要多睡会儿很多中老年人“睡不着，醒得早”，但美国注册营养师劳拉说，只有睡眠充足，大脑得到充分休息，才能保证你过上高质量的一天。
为了全家健康，千万别再这样
曾经，电视剧《武则天秘史》的热播，引起话题无数。武则天是中国历史上唯一的女皇帝，也是长寿的皇帝之一，历经唐太宗、唐高宗、唐中宗、唐睿宗四朝，享年81岁。她有哪些养生秘诀呢？禅修养生安神志史料记载，武则天曾在感业寺当了5年的尼姑，她整日参禅打
终于明白为什么胖了。
62岁老王是一名退休公交车司机，患有多年糖尿病，身体肥胖。但他是一位我行我素的老顽童，平时不规律服用降糖药，也很少监测血糖。得病也改不了他爱吃肥肉的习惯，很少吃蔬菜和水果，也很少运动。3天前吃饭时突然出现头痛、眩晕，喝水时嘴角漏水，右侧手软拿不住筷子，过了5分钟又自行缓解了，老王与家人当时没太在意。谁知2天前再次发作，这次15分钟后才缓解，老王这才意识到严重性，在家人陪同下立即上医院。
长寿，人人都想。我们总想知道的是：怎样才能长寿？今天，我们着重来说说：50岁以后，如何长寿。50岁后，请停止粗茶淡饭首先要说的是，即便现在我们很多人都是不愁吃穿了，但还是有不少人坚持粗茶淡饭、不沾荤腥，每餐一碗白饭配酱菜就轻松打发。在过去，老年人不沾荤腥是一种教条，荤食是高血压、高血脂、高血糖疾病诱发的罪魁祸首。而现在，越来越多高龄者，被营养学家、中医师建议“要吃肉”。为什么呢？
近日，一名中青年开车时吹了
原来“零”并不是没有！
美好的夏日，午后的骄阳，海
一坐就是一整天，长期保持一
很多父母认为葡萄干像其他甜食一样，既含糖量高，且还粘牙，吃多了会引起蛀牙，所以不愿意给孩子吃葡萄干。美国牙科学院专家的最新研究报告显示，葡萄干内含有多种抑制口腔细菌生长的化合物，非但不损害牙齿，而且能够有效地防止蛀牙、牙龈炎和牙周炎等口腔疾
美国科罗拉多大学安舒茨医学中心博士塔潘·梅塔称，在肾脏健康的人中，每天喝一点红酒（不到一杯）的人，与不喝红酒者相比，得慢性肾病的风险要低37%；在慢性肾病患者中，每天喝点红酒（不到一杯）者，与不喝者相比，得心血管疾病的风险要低29%。他分析
苹果大家都知道，被称为水果中的全科医生。其实还有那么一种水果，比苹果还厉害，号称水果中的药王，吃起来酸酸甜甜很可口，关键是自己在家就能种，四季都结果。它就是百香果。一个它=十个苹果百香果富含人体所需的多种氨基酸、多种维生素和类胡萝卜素，老少
据《新科学家》杂志网站近日报道，一项6.5万人参与的调查研究表明，智商较高的人在79岁以前死亡的可能性较低。英国爱丁堡大学爱恩·戴尔瑞团队对这批人展开健康数据调查，他们都是1936年在苏格兰出生的，每个人在11岁时进行了智力测试，他们的健康
（北京中医药大学基础医学院副院长贺娟）春天以风邪为主，秋天以燥邪为主，冬天以寒邪为主，而夏季的主要邪气有三个：暑邪、湿邪、寒邪。因为人体要面临多方面邪气的侵袭，增加了防病养生的难度。所以，夏季往往是一年四季当中最难养生的季节。祛暑邪：冲泡生
防癌，人人有责！
床上的时光，总是走得慢
最新研究表明，使用常规的方式清洁刷碗海绵可能完全没用。
原来我是个“危脖达人”
曾经有一个时期，人们很容易被那些反英雄式的情怀和梦想所感动，于是，像《疯狂的麦克斯》这类另类英雄的电影占据了大屏幕。有影评人认为，《疯狂的麦克斯》的成功，在于营造了一个荒凉并充满雄性的疯狂侵略性的暴力
杨丽萍、何炅、蔡国庆、林志颖，这些我们熟知多年的明星，看上去怎么还是那么年轻？小编今天就来分析下他们的不老秘笈！石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博河南省中医学院一附院脑病医院院长王新志南京市中西医结合医院治未病科运动保健咨询门诊李靖教授北
会影响到肝脏健康的不仅仅是酒精，吃错食物和不良的饮食习惯同样也会伤肝。所以，样保证肝脏健康就要吃对食物以及养成良好的饮食习惯才行。今天，为大家科普一下哪些食物和饮食习惯会伤肝吧。4种最伤肝的食物酒。酒伤肝尤其是对于肝脏有损伤的患者来说，饮酒
肠道就像人体的“加油站”和“下水道”，人吃进去的食物营养在这里分解、吸收，剩下的残渣将排出体外。调查显示，每10名中国人就有1人受便秘困扰。中国人胃肠不适的发生率高于全球平均水平。五个方法清理肠道垃圾肠道通过疼痛、胀气、腹泻、便秘等表达“不
取走不谢！
原标题：丈夫身亡当晚她要求保留精子两年后授精生女近日，发生在美国的亡夫取精受孕生子的消息引起各方关注，妇产科专家表示，现代医学技术已经完全可以实现这样的目标，但在我国，受法律及伦理多方面影响，在没有当事人签字同意的前提下，亡夫取精这样的操作
身体上的问题，来问丁香医生
武汉素有“火炉”之称，人们在实践中总结出很多防暑降温的高招，有些看似有道理的方法却是误区。　　解放军武汉总医院急诊科副主任医师邬明对此一一评点。　　误区一：太阳镜颜色越深越能保护眼睛　　正解：镜片
美国研究人员发现，人们如何看待自己与同龄人相比的运动量，也会影响到寿命长短。那些认为“自己比同龄人运动量小”的人寿命相对较短，即便他们实际运动量并不小。这表明，积极的自我认知和心态有利于长寿。美国斯坦
我们往往认为老年人的日常饮食应该越清淡越好，真的是这样吗？在为老年人烹饪食物时应该注意什么呢？在这里，为大家支支招，看看老年人的日常饮食究竟应该怎样合理安排吧。老年人的饮食原则良好的饮食习惯，一日3-5餐有规律。按时定量进餐。饮食有节、食量
原标题：大腿粗屁股大心脏好？聊聊心脏的“丑事”近日，网上有一篇《身体这8个部位竟然越丑越健康》引起了很多人的关注。而据英国《每日邮报》报道，科学家表示，体形差并非一无是处，某些时候，它们可能意味着你的身体更健康。这些说法到底有没有道理？屁股
晒伤的一百种方法
天气一热，蛰伏许久的蚊子又
神经衰弱引起失眠较为多见，这是由于一时的精神紧张，引起神经机能暂时失调，症状有：头晕、头痛、失眠、多梦、健忘、心悸、忧虑、易疲劳、注意力不集中、坐卧不安，有时眼花耳鸣、腰酸背痛、食欲不振、胃肠饱胀、面赤或苍白、手足发凉或发热，伸舌或伸手时有
神经衰弱引起失眠较为多见，这是由于一时的精神紧张，引起神经机能暂时失调，症状有：头晕、头痛、失眠、多梦、健忘、心悸、忧虑、易疲劳、注意力不集中、坐卧不安，有时眼花耳鸣、腰酸背痛、食欲不振、胃肠饱胀、面赤或苍白、手足发凉或发热，伸舌或伸手时有
河南中医学院一附院消化内科张照兰教授：粥熬好后，上面浮着一层细腻、黏稠、形如膏油的物质，中医里叫做“米油”，俗称粥油。通常所说的粥油是由小米或大米熬粥后所得的。中医认为，小米和大米味甘性平，都具有补中益气、健脾和胃的作用。二者用来熬粥后，很
“这个男明星叫什么来着?”“哦哦，我认识，他不就是那个演了很多古装剧的男明星吗?叫什么来着?”“是呀，他前段时间刚刚结婚，我还看过他的新闻，叫什么来着?”生活中我们常常发生这样的事：对眼前人的各种信息
再也没有理由赖床了
持续高温天气不仅易让人“身体中暑”，也易让人出现情绪烦躁、记忆力下降、对事物缺乏兴趣等现象，心理学称之为“情绪中暑”。武汉一位老先生还因“情绪中暑”诱发心梗。专家提醒人们，注意调节情绪，遇事冷处理
今天要跟大家分享一个长寿动
“排毒”这个词也走进了人们的健康理念中。于是，各种排毒手法纷纷登场，排毒洗脚仪、排毒足贴、大肠水疗等，一些美容院还开展了“淋巴排毒”项目，即按摩淋巴可将毒素从淋巴引流而出。这些手法真的能排毒吗？答案是否定的。通过简单的物理手段就能将体内毒素
水果真的有性别？
爱国诗人陆游，生活贫苦，常以野菜佐餐、充饥，因此写下大量野菜诗。　　晚得萎蒿又一家　　“旧知石芥真尤物，晚得萎蒿又一家。”萎蒿，陆游晚年在山家所食，高兴之余题诗记之。提起萎蒿，人们不禁想起苏轼《惠
健康长寿是每个人都想要的，但是在现在出现了越来越多让人想都想不到的病症，这样的病症在不知不觉中危害着人类的健康，让人处于生死的边缘。在生活中，更多的时候，对于疾病，我们很多时候是事后诸葛亮，在病症发生后才会想着，早知道这样，当初就该那样做。
三国时期曹魏，有位文学家叫应璩，他曾写过一首《三叟诗》。诗全文如下：“昔有行道人，陌上见三叟。各年百余岁，相与锈禾莠。往拜问三叟，何以得此寿？上叟前致词，室内姬粗丑。中叟前致词，量腹节所受。下叟前
都说千寒易除，一湿难去，但为什么难呢?这主要是因为，湿气和寒气不同，湿气是需要通过脾胃运化才能代谢出去的，但大多数人不懂这一点，只顾排汗，排水，但其实这样是去不掉湿气的。要祛湿，先调脾胃。脾胃是运化水湿的“大总管”。我们平时喝的水满足人体需
很多人都认为，心脑血管问题都是中老年朋友需要担心的事，其实30岁以后，血管的状态开始变差，血管斑块变大，也从30岁以后就加速了。有的人虽然只有30岁，但血管年龄已经60岁了，但如果我们注重血管的清理，避免让血管生锈，夺命心脑病自然就不会找上门。今天为您推荐十大血管最爱的菜以及五个血管天敌，知道这些，对保护血管有着非同寻常的意义。1西红柿预防血栓形成千万别小瞧西红柿，保持血管弹性、预防血栓形成全靠它！
林志颖一直是娱乐圈青春不老的传奇，已40多岁，但看上去依然只有二十多岁的模样。郭德纲有一句话，“你再不老，我们就疯了”，说的正是他。时不时有人打听他青春常驻的秘方。上周末，林志颖在微博上晒出两张和红苹果的合影，问候大家，“今天苹果吃了吗？”
1.运动后不要马上坐下休息无论是参加有氧运动还是无氧运动，健身后都会出现身体疲惫、肌肉酸痛的情况。对于经常运动的人来说，运动时肌肉能获得较为充足的氧气，糖类物质分解的乳酸较少，肌肉就不会有明显的痛感。而对于不常运动的人来说，运动后出现的酸痛
第一次摸尸体，想想就恐怖！
不久前，有来自美国的研究显示女性更容易患老年痴呆，原因是人类的大脑功能存在性别差异。事实上，不仅许多神经退行性疾病的患病风险与治疗效果，存在不同程度的性别差异，在不同性别大脑的“操控”下，男人和女人无论在生理状态及生活习惯上都“风格迥异”，
你猜得出是何方高人吗？
中国工程院院士廖万清院士更是指出，黄曲霉素的毒性比氰化钾大10倍，是一种严重的致癌物质，比砒霜的毒性高68倍。黄曲霉毒素被世界卫生组织列入为1类致癌物，对肝脏组织的破坏性极大，一毫克的黄曲霉毒素就可以致癌。黄曲霉毒素通常出现在玉米、花生和其他作物中。美国麻省理工大学最新发表在《美国国家科学院院刊》上的研究称，80%的肝癌病例是由于受到黄曲霉毒素的影响。
健身教练威廉•常科妮推荐了6个迅速唤醒身体、摆脱“假期综合征”的健身动作
别害羞，大胆摸
“入口绵，到口光，嚼后香，吃后想”说的就是芝麻酱，各种调味品中，只有麻酱具有遇盐变咸，遇糖变甜，单吃很香的本事。芝麻酱与食物搭配，不仅丰富了膳食的风味，也提高了膳食的营养价值。芝麻酱涂在馒头片上，就是“东方三明治”。最常见的吃法可能就是拌面
看完这篇文章以后，不要再单
太极中有一个动作“金鸡独立”，看似简单，做起来却不容易。它既能反映一个人的平衡能力，也有神奇的养生功效。《生命时报》邀请权威运动专家，带你通过这个动作轻松养生，练出硬朗的身体。受访专家北京体育大学运动与体质健康教育部重点实验室教授张一民西安
更年期不能混过去！
你和性福之间就差这张“地图
煮鸡蛋的正确姿势。
一言不合就中了三伏天的“毒
“她才读中专二年级啊！”2016年10月9日，广州市越秀区的陈先生接到电话，对方称他17岁的妹妹病重，被送进南方医院。赶到医院后，陈先生看到妹妹脸色苍白，肚子肿胀如孕妇。医生告诉他，妹妹卵巢肿大，导致血管循环不畅，继而内出血。让这位17岁少
延年益寿离不开健康饮食和积极运动。基因、信仰和结婚也会影响到寿命，除此之外，影响寿命的因素还有不少。美国心理学教授霍华德·弗里德曼和莱斯利·马丁经过二十年的研究，从研究对象多如牛毛的生活习惯中总结出一些影响寿命的决定性因素，并发表新著《长寿
常常有男性朋友抱怨：为什么文章只写女性，不写写我们男性呢？男士也需要关注，也需要关怀啊！我们更需要健康，这样才会促进家庭幸福与和谐！一、西红柿--前列腺的“保护伞”有大量的研究证明，西红柿是预防和降低男性患前列腺疾病最好的食物，这是因为番茄
丁当说健康。
好气质，就在这一“练”之间
视频回放：让心脏休息，休息一下！阜外医院心脏重症专家直播答疑很多人会因为一个疾病去多家医院就诊，面对不同医生开出的不尽相同的建议，患者应该听谁的呢？日前，中国医学科学院阜外医院外科重症监护(SICU)
这些戴镜雷区，你一定踩过！
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
排便是人体的正常行为，几乎每天都要进行。但我们是否了解这些身体排出的废物？美国“生活科学”网站刊文，总结了人们对大便的5个常见误解。误解一：每日排便是正常的、也是最好的。胃肠病学专家认为，如果粪便不是太松软或是太坚硬，人们从每天排便3次到每
如果把身体比作一台机器，腿
昨天上午，武昌区粮道街马蹄营菜市场内发生一场闹剧：一名买菜的爹爹，抢下卖菜摊贩的秤杆，把女摊贩打得头破血流。而这场闹剧的起因，竟是一根苦瓜。昨天上午10点，读者张女士向晚报报料称，马蹄营菜场内，买菜人
作为日常保健的话，最好的吃
裸睡并不是一个新鲜的话题，早在上世纪70年代开始，美国的一些家庭就已经时兴裸睡了，80年代初日本形成了全国性的“光臀族”，之后裸睡开始备受推崇。对于比较保守的中国人来说，裸睡，总是遮着一层薄纱，羞羞答答地，“犹抱琵琶半遮面”，终于“千呼万唤
问题是，你做得到吗。
俗话说“头伏饺子二伏面”，
在吃货们孜孜不倦地努力下中国终于超过美国成了世界上胖子最多的国家6.4亿胖子，你怕了吗？发布在医学杂志《柳叶刀》上的这份研究成果称，科学家在历时40年对1920万成年人调研后发现，目前世界上胖子的数量
能耐得住寂寞的人，肯定是有
据台湾“今日新闻网”报道，据英国一项研究显示，针对中年男子进行调查发现，男士们是否每天刮胡子竟会影响寿命，且不是每天刮胡子男士们罹患心血管疾病的机率比每天刮胡子的人还要高。根据英国布里斯托尔大学的研究团队，对2438名的中年男子进行观察，分
值得分享！
请“嘴”下留情
每经国际21日讯，据独立报报道，BBC消费者权益栏目Watchdog近日随机对英国的麦当劳肯德基食品卫生进行了取样抽查，随机抽取了10个分店的饮料作为样本。抽样结果显示，在麦当劳的3个样本、肯德基7个样本和和汉堡王6个样本中，都发现了粪便肠
你有几个？
在湖南、海南、台湾等地，街上随处可以见到有人嘴里嚼着槟榔。从少年到老汉，这种黑褐色、黏糊糊的零食深受各个年龄段人群的喜爱。然而，国际癌症研究中心早在2003年就把槟榔列为一级致癌物，但这却丝毫没有引起民众的重视。海南是我国最大的槟榔生产省，
户外皮肤好，夏天没烦恼！
【新知关键词：人类寿命】　　在古时彭山一带，人们用“小花甲计岁法”记录一个人的年龄。那时民间有崇拜星宿的习俗，认为人的寿命与星宿数目对应，即60天算一岁，因此才流传下了“彭祖寿活八百”的神话。而按
都是养生大拿，赶紧收藏分享
原来胃镜没那么可怕！
请记住，这事儿是春风化雨，
一花一世界，一叶一菩提。养
研究指出，若只是短期食用代糖，则不会导致体重增加过多，仅长期食用才会产生副作用。
永远对抗、永远追寻。
在外应酬，难免会喝点酒助兴，但是兴致过后，带来的却是头痛、恶心、呕吐等酒醉症状。其实，喝酒时不妨来碗营养丰富的热汤面。据英国《每日邮报》报道，喝面汤可以醒酒，如果面里加入牛肉、鸡肉、虾、洋葱或鸡蛋就更好了。酒醉是由于人体将酒中的乙醇代谢转换
受访专家：西北农林科技大学葡萄酒学院院长房玉林军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉葡萄、草莓、蓝莓……提到浆果，每个人都能列举出几种，“汁多味美”是它们共同的标签。然而，浆果家族的各个成员在营养价值和食疗方面有哪些专长呢？紫葡萄抗氧化，红葡
身体上的问题，来问丁香医生
伏季吃羊好处多排汗排毒在伏天吃羊肉对身体是以热制热，排汗排毒，将冬春之毒、湿气驱除。暖胃生津夏天，冷饮、空调很容易给肠胃带来健康问题。冷饮容易刺激胃肠，造成消化道功能紊乱，而空调则可能会带来全身肌肉关
近几日高温天气，山东淄博一产妇坐月子因中暑身亡。坐月子究竟是不是陋习？健康哥采访了中西医妇产科专家，听她们讲一讲坐月子的事。坐月子为的是啥？“女性坐月子称为产褥期，这是一段特殊时期”。北京中医医院妇科主任、主任医师滕秀香说，从十月怀胎到一朝
外表美貌，内心松软~
生活中，总会遇到这样那样不
受访专家：　　首都医科大学附属北京天坛医院介入神经病学科主任缪中荣　　北京市老年医学研究所原所长高芳堃　　进入老年后，身体和心理都会有所变化和退化，病痛和不适常伴左右，因此，老年人是最关注健康的人
肠道就像人体的“加油站”和“下水道”，人吃进去的食物营养在这里分解、吸收，剩下的残渣将排出体外。调查显示，每10名中国人就有1人受便秘困扰。中国人胃肠不适的发生率高于全球平均水平。肠道通过疼痛、胀气、腹泻、便秘等表达“不满”情绪。如果你的身
人体汗腺，某种程度上讲，属于“天然空调器”。当气温达到30℃以上或者身体处于运动状态时，汗腺开始启动散热机能，以保持人体体温恒定。经常呆在空调房间的人，与其他处于自然环境里的人相比，对热的耐受力会逐渐降低。和其他器官一样，汗腺也会用进废退，
那个在手臂上种耳朵的医生原
你身边有没有这样的人：几乎
领创时代商业领袖 对话新锐精
原标题：洗脚时放一种调料能补肾这调料每家都吃现代人常坐办公室，又懒于运动，普遍足部循环不良。足肾相连，足部循环不良，受影响最大的就是肾器官。所以如果用温水刺激脚部的话，脚部的血液循环就会变好，肾也会变的更加健康。如果我们养成泡脚的习惯，就有助于预防肾部疾病。通常，泡脚可作为中药补肾的辅助方法来实现强肾的目的。
做人，要干干净净。别想着占
为什么都是老年人，生活状态
杭州市中医院皮肤科医生王小勇中国中医科学院西苑医院皮肤科医生 宋艳丽解放军305医院乳腺外科医生秦洪真北京朝阳医院血管外科医师张望德北京人民医院药剂科医生冯婉玉北京回龙观医院临床心理科医生郭蓄芳各科医生是对身体、对疾病、对健康最了
吃一顿特别好看的早餐是怎样
那个喊着「不吃主食好」的减
清凉油在国外40多年，让老外欲罢不能！其实清凉油的话题早在七年前就有官方人士讨论过。北京阜外心血管医院出版的《家庭保健》2009年刊出现了这么一篇指导小文章。像风油精、清凉油我们感觉是上个世纪的东西，却在海外很流行，网络上多年流传着“风油精在埃及当小费使”的都市传闻。虽然并没有到可以当硬通货使的地步，但至少在美国，风油精的确是一个人见人爱的舶来品。
当你的年龄越来越大，当你做
我们的生活由琳琅满目的商品
夏季气温虽高，但是空气中的
丁当说健康。
简女士人到中年，对身材发福很是头疼。最近，有朋友分享了一份私人健身教练开的减肥食谱给她，宣称：照着吃一个月，不用锻炼也能瘦！总结食谱的要领就是：全天主食都要以粗粮为主，蔬菜尽量生吃，加工程序越少越好，
如果把人体比作一台机器，那么血管就像一个复杂的管道系统，连接各个零件，输送营养、排出废物。正常的血管是有弹性且内壁柔软的，但当血液中的胆固醇和甘油三酯等脂质垃圾沉积于动脉血管壁时，容易导致管腔狭窄，从而引发冠心病、脑卒中等心脑血管疾病。数据显示，我国心脑血管疾病患者人数已经超过2.9亿，每9秒钟有1人因此丧命。通过合理的饮食改变可以有效保护血管。
真是造谣动动嘴啊。
“药食同源”，这句话自古便
护肝米玉米夏末秋初，正是吃
自古以来，人们都希望自己能长寿，让我们一起来看看长寿老人都有什么长寿秘诀吧……一、喜欢喝粥从饮食习惯看，长寿老人无不喜欢喝粥。中国知名经济学家马寅初和夫人张桂君，都是百岁老人，两人尤其喜欢喝粥。每天早晨，他们把50克燕麦片加入250克开水，
夏天是为身体储蓄阳气的最佳
好好吃饭也能科学抗衰老
身体上的问题，来问丁香医生
现在好多人的头发是越来越稀
7月12日，全民战高温的三伏天
随着年龄增长 乳房为什么会下垂？
身体上的问题，来问丁香医生
1、要学会感恩让自己变慢脚步
早上吃饭一定要“有干有稀”
作为一名资深吃瓜群众，你都
经过一夜的睡眠，人在清晨的时候身体会处于缺水状态，所以早起第一杯水尤为重要。早上第一杯水喝什么水最好呢？答案是：温开水！温开水（供图/视觉中国）日本医学会的一项研究发现：水真的是一种治病良药。
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
“魔镜魔镜，你知道我身体哪
身材不够？好衣品妥妥帮你凑
山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带降血脂“海带的确是一种营养价值很高的菜。”北京中医药大学
据美国“BuzzFeed”新闻网报道，20岁正是培养健康习惯的好时机，如果能养成以下8个好习惯，将受用终生。周末出去郊游。据英国医学期刊《流行病学与公共卫生杂志》报道，住在距绿地800米内的人，比远离绿地的人更健康。此外，经常去郊游接触大自
医学指导/广州医科大学附属第一医院广州骨科研究所副所长何二兴、广州市国民体质监测中心副研究员徐勇灵、广州市第一人民医院消化科主任医师王红文/记者黄蓉芳、伍仞通讯员韩文青、魏星30岁后，膝关节开始磨损；40岁后，肌肉群会逐渐减少；50岁后，骨
发烧、头晕、恶心、呕吐、腹泻……有这些症状，您会不会第一反应就是自己中暑了？
锻炼得讲科学。
药不能乱吃。
夏季天气炎热，经常在室外高温和室内空调中频繁切换，人体的血压特别容易波动，这对高血压患者来说，增加了不少危险因素。广州市第一人民医院南沙医院副主任中医师邓聪指出，“中医一直强调以食治病，认为‘药食同源’，所以夏天不妨以食疗入手，在规范用药的同时，辅助血压的控制。”那么，夏季应该如何食疗降压？还有哪些中医的降压手段？相信今天的分享会让你有所收获。夏季多喝4款茶降压降脂又清肝！
二十四节气·小暑　　“欲买松风无价，细参茶理如禅。欠水欠山官阁地，难雨难云小暑天。北窗当昼眠……”　　今日小暑，意味着盛夏的开始，进入一年中最炎热季节。此时，江淮流域梅雨结束，盛夏开始，气温升高；
酷暑来袭，养身体，静身心。
生活中很多人偷懒，常常把要洗的碗浸泡在水中，这个做法大错特错！你泡的不是一盆碗，而是滋养了一盆细菌！曾有实验发现，在装水的碗中各放入1-5克肉、鱼、米饭、蔬菜，室温环境下放置10小时，碗内葡萄球菌、大肠杆菌数目居然自然增加至原来7万倍！一旦碗盘上附着差不多数量的病菌，就算用海绵加洗涤剂清洗，碗碟上还是会有一定数量的残留病菌。所以，如此洗碗，细菌全吃进肚子里去了，赶紧改掉这些坏习惯！
胃口差，清新爽口的秋葵很受欢迎，郑州大学第二附属医院内分泌科主任医师李青菊介绍，秋葵又名六角豆，具有很好的降血糖、降血脂的作用。秋葵的黏液含有丰富的可溶性膳食纤维，会阻止肠道碳水化合物的消化，进而降低葡萄糖的吸收，在一定程度上可以降低人体血
夏天，西瓜是人们首选的时令水果，大多数人吃完西瓜便把瓜皮给扔了，实际上瓜皮的用途还是很多的。如古时候放河灯时，人们就是利用西瓜皮的浮力来制作瓜皮灯的。它还可入菜，清爽可口，药用效果也很明显。西瓜皮最重要的作用是作为防治疾病的药物，真正体现它
随着《欢乐颂2》热播，安迪又
夏夜，睡下以后，耳边却响起
每年7月7日是二十四节气中的第十一个节气——小暑。进入小暑以后，气温再一次显著升高、降雨进一步增多，人体内的阳气较为旺盛。那么小暑节气，人们在起居、饮食方面应该如何养生？　　起居宜午休　　因为天气
关注时尚健康公众号，健康贴
爱情像饭菜，注重味道。而婚
惊不惊讶？吃不吃惊？
为满足不同人群对健康信息的
扬子晚报网7月4日讯（通讯员史琪杜蘅记者张斌）“一女子每天健步走2万步，最后连小区门口也走不到了！”这条信息流传于微信朋友圈，是提醒人们健身需要注意方式方法，还要有个度！可是有人不信邪，常州市一64岁的大妈跳广场舞太嗨了，连跳2个小时的广场
一年一度的传统天灸疗法很快又来到了，岭南传统天灸疗法(发泡灸)主要适宜哪些病种？
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：调节肠道菌群，润燥生津推荐人群：大便不调，心烦，咽干舌燥者材料：鲜罗汉参200g，干雪耳2g，苹果1~2个，猪展250g（2~3人量）。烹调方法：鲜罗汉参去皮，洗
但是像腹泻时、减肥期、经期这样的特殊时期，还能好好喝酸奶吗？
炎炎夏日，能在室内吹空调是一件幸福的事情。但是，如果空调常年不洗，内部积攒了大量的细菌（如嗜热放线菌）、病毒还有螨虫，污染物会随着冷风吹出，浮游在空气当中，造成空气污染，导致“空调肺”。这是过敏性肺炎
爱吃肉的，必看！
从生活小细节开始改变，杜绝
不要贪杯。
身体上的问题，来问丁香医生
相信“海淘”一词对于大部分网购族来讲，绝不陌生，那些不满足于国内商品的淘客，逐渐将目光转向了国外的电商平台，越来越多的“海淘控”热衷于从海外代购药品及保健品。虽然境外的药品和保健品凭着坊间“疗效好，副
从古到今，历代长寿者都很重
众所周知，在我国，大多数医生都存在工作时间长、工作强度大、精神压力大的问题。在这样的情况下，他们是如何守护自己的健康的呢？记者采访了12位来自各个专科领域的专家，请教他们的健康秘诀。尽管多数专家一听记者的采访意图，都直呼“我自己也做得很差哦
很多时候，娱乐圈是一个过度
关爱乳腺，放心家人。
《时间都去哪儿了》这首歌，
孝敬父母不需要金山银山，只
谁能想到。
zZZ……
受访专家：中山大学附属第七医院副院长秦鉴江苏省中西医结合医院副院长刘超中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红中国社会科学院国外中国学研究中心主任何培忠“轻断食利于防治疾病，延年益寿。”近日，刊登在美国MSN网站的一篇文章再次让“轻断食”走进人们的视野。作为一个新的健康概念，几年来，轻断食在全球流行起来，掀起一股风潮。专家认为，科学地轻断食的确利于身体健康，但其中有很多学问，不要贸然尝试。
在中国，这款药物也已上市销
有了男朋友，也并不是你可以
开篇的话我们的生活由琳琅满
这个要慢慢聊。
论吃，不得不服这些地方的人
腿是人的根基，腿部肌肉的发
日常生活中难免遇到食品用不
说到网红，你的印象是否依旧
一大早就要喝杯咖啡提神，工作时处理几件小事就头晕脑涨，下班到家一动都不想动……怎样才能恢复能量？近日，美国专家们总结出的活力一整天的15种方法，可有效给身体“充电”。　　1.起床前动一动。清晨起床
感冒头痛：将双脚浸于热姜水中，水以能浸到踝骨为宜。浸泡时可在热姜水中加点盐、醋，并不断添加热水，浸泡至脚面发红为止。此法对风寒感冒、头痛、咳嗽治疗效果显著。口腔溃疡：用热姜水代茶漱口，每日2至3次，一般6至9次溃疡面即可收敛。牙周炎：先用热
近年来，我国居民膳食模式发生了很大改变，高蛋白质、高脂肪食物的消费量大增，使得我国超重和肥胖人群明显扩大。有调查显示，有39%的中国网民体重超标。影响人们肥胖的原因有很多，就饮食来讲，人们吃得多，有不良的饮食习惯，都可能导致肥胖。色泽诱人的红烧肉，香甜的奶油蛋糕……高脂食物总是让人爱恨交加，无法抗拒。殊不知，尽情享受美味的代价十分巨大。供图/视觉中国偏爱高脂肪、高热量食物，伤脑毁肝致癌大脑变慢。
眼下广州的天气或是暴雨磅礴，或是高温晴热，暑热难耐。不过此时正是南方梅子成熟的季节，广州中医药大学第一附属医院药学部主管中药师杨丽娥教您如何巧吃酸梅解暑热。杨丽娥介绍，新鲜梅子，味道大多酸涩，难以直接
如果感觉到鼻子堵住了或是流鼻涕时，人们下意识的反应就是抓来一张纸巾或者手帕用力擤。不过你会正确地擤鼻涕吗？你知道当你努力吹气的时候，其实弊大于益吗？甚至能让你的感冒更加严重？近日，昆士兰大学高级讲
此刻，你仿佛加入了一场神秘
葛根，或许你对名字陌生，但大家小时候几乎都吃过。葛根可以直接吃，还会被拿来煲汤，是一种老少皆宜的名贵滋补品，有“千年人参”的美誉。《本草纲目》、《伤寒论》等都对其有记载。由于葛根具备卓越的扩张血管和疏通血液作用，被誉为“血管的天然支架”，又被称之为“护肝宝”！但如果过量食用葛根或是用葛根泡水喝，很容易损害胃气。
法国时尚杂志《费加罗夫人》介绍，跳绳有增强耐力、锻炼肌肉、塑造完美体型等功效。
这下不用纠结了。
不孕症是怎么回事 育龄妇女由
最近做饭时遇到了这样的小困
现代社会压力大，不少人年纪轻轻就出现了白发。白发生出的位置不同，暗示的身体状况也不同。两鬓斑白——肝火旺盛两鬓对应的脏腑反射区是肝胆，肝胆火偏盛的人，脾气暴躁或容易生闷气，常伴有口干、口苦、舌燥、眼睛酸涩等症状。宜：此类人群饮食要以清淡为主
如果有人问你“想长寿吗？”恐怕回答“YES!”的人会占压倒性多数。有些人认为自己不吸烟不喝酒，没有不良嗜好所以一定没问题，殊不知，你习以为常的日常习惯正在侵蚀你的身体，让你短命。据RecirdJapan网站刊文介绍了会造成短命的现代人常见的
当然了，首先你得穿。
注意这些洗发护发小细节，飘
听话。
《黄帝内经·素问·四气调神大论》中说：“夏三月，此谓蕃秀，天地气交，万物华实，夜卧早起，无厌于日，使志无怒，使华英成秀，使气得泄，若所爱在外，此夏气之应，养长之道也。逆之则伤心，秋为疾疟，奉收者少
供图/视觉中国美国《科学》杂志曾刊登数据显示运动和不运动的人各种患病几率：患心脏病几率——运动者：37/1000，缺乏运动者：227/1000。肾功能障碍几率——运动者：40/1000，缺乏运动者：704/1000。患肥胖症几率——运动者：4/1000，缺乏运动者：808/1000。最重要一点——寿命差距：运动者平均比缺乏运动者长寿11岁。你不锻炼，心血管病、糖尿病、肾虚体乏，性功能障碍等疾病都会随之而来。
方成是我国新闻漫画的泰斗，说起中国漫画界，没有人不知道方成。他与华君武和丁聪并称“漫画界三老”，一幅《武大郎开店》让他在国内家喻户晓。今年6月10日，方成老先生刚刚度过自己的100岁寿辰。80岁时的方成先生，背不驼、腰不弓，健步如飞，游泳动
（北京中医药大学中医学院副院长贺娟）与朋友一起吃饭，看到朋友们点菜开始青睐苦瓜、苦菊等苦寒清热之品，并振振有词，以夏季气候炎热，需要清火为理由。其实，苦瓜并不适宜初夏食用。对于夏季的饮食，孙思邈在《千金要方》中提出要“减苦增辛”，因为辛主发
你以为的病，其实不是病？！
6月25日，由中国抗癌协会康复
随着医学技术的发展，近视手
为了防止营养成分流失，越来越多人选择了一种新的饮食习惯——生食主义。
现在人们生活不规律，晚餐经
2015年《全球睡眠报告》显示，
人的手指甲有时候也是健康的晴雨表，手指甲凹凸不平，不但影响美观，而且可能意味着健康缺失。那么，具体来讲，手指甲凹凸不平是怎么回事呢？专家指出，手指甲凹凸不平这种情况，很有可能是指甲患上了病。最有可能的就是指甲营养不良或者是灰指甲，甲营养不良
蒜头是“穷人灵芝”，能通血管及清除毒素，以前美军亦用做随身解毒剂。蒜头炒饭：蒜头越多越香，拍碎，油锅炒香蒜头放入盐，煮好的饭放入胡椒盐拌炒。蛋炒饭加蒜粉：蛋炒饭起锅前撒上一些蒜粉，搅伴后食用，专家还提醒要多食维他命C以增强抵抗力，并切忌吃煎
由国家中医药管理局牵头，中
炎炎夏日，为了消暑，我国民间有喝绿豆汤的习俗。但营养专家提醒说，绿豆汤虽好，三类人不适合喝。一类是属于寒凉体质的人，如四肢冰凉乏力、腰腿冷痛、腹泻便稀等，吃了绿豆会加重症状，甚至引发其他疾病。二类是老人、儿童以及体质虚弱的人。因为绿豆中蛋白
高血压、高血脂、动脉硬化、
火箭军总医院心理专家杨薇提醒走出校门的大学毕业生，择业看性格 远离焦恐症
矫正骨盆前倾，拒绝以假乱真
俗话说“湿气在，百病害，湿
英国《每日邮报》近日总结，拥有一口整齐洁净的牙齿，不仅关乎外貌，还能带来以下健康益处。　　1.心脏病风险低。美国北卡罗来纳大学研究人员发现，患牙龈疾病的人，死于心脏病发作的风险是普通人的两倍。口腔
美国杂志《时尚》为我们推荐了夏季消暑明星果蔬，快来看看你的最爱是否在列吧。
患有肾病综合征的金小姐因为贪吃杨桃而导致肾病复发。
在山东人的餐桌上肯定少不了大蒜和大葱，这是山东人胃癌发病率较低的原因之一。
茶类脂肪被称为世界最好的微量脂肪，绿茶、红茶、乌龙茶尽被归入其中，但缺少菊花茶。
近日，有市民向羊城晚报记者投诉称，买来的鸡蛋面条里竟然没有鸡蛋成分。
从昨天开始，我们就被各类暴雨信息刷屏了。据中央气象台预报，22日(就是今天！)傍晚北京市区雨量较大，地势较低的地方还可能会出现内涝情况，所以大家不可掉以轻心。暴雨来了能做哪些准备多备一双鞋很多人习惯雨
真的是一个动作。
痰湿体质的人大多体型肥胖，且在雨季及潮湿环境里更易感觉不适，怎么办，揉揉身体上的祛湿穴吧。丰隆穴丰隆原意是指古代神话中的雷神。丰隆穴，顾名思义，就是假借丰隆这个象声词，把脾胃上的浊湿像打雷下雨一样排出去。所以说，梅雨季节里多揉此穴，健脾祛湿
英国赫特福德郡大学实验研究表明，午睡最好不要超过半小时。
三五年？十几年？
时令水果和蔬菜有益健康。盘点6月的10种时令水果和蔬菜，教你做个健康的“吃货”!
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清心降火、宁心安神、利尿祛湿推荐人群：心烦，睡眠欠佳。材料：灯芯草6~8扎、薏米20g、蜜枣1粒、瘦肉300g（3~4人份）。烹调方法：瘦肉洗净、切块、飞水，与所
CFDA发布85条药械组合产品属性界定结果
Nature：造成肿瘤突变的基因很多不在染色体上？
惊！竟有药企阻碍发改委反垄断调查
国家重锤落地：药品经营大变局全面解读
诺华在华市场表现 | 数据说
非甾醇类药物治疗背痛效果欠佳
美国获批治疗DMD的皮质类固醇药价飞涨
JCI Insight & NEJM：两篇重磅级文章证实鱼油可有效治疗哮喘症
突破！不利用支架也构建出三维心脏组织
Cancer Immunol Res：为何白蛋白结合型紫杉
统计：国产生物药花多少获得临床批件？（二）
医药人才招聘（2.10更新）
面对福建药招 招标君集体“相爱相杀”
这些药企去年赚翻了
新加坡员工医保平台CXA获2500万美元B轮融资
科学家阐明驱动肠道菌群失衡及炎症发生的分子机制
中国团队研发新型纳米材料 可安全抑制肿瘤
研发日报 | 安进新一代肾脏病药物Parsabiv获美国FDA批准
东阿阿胶新生：20亿元建全产业链 华润15亿增持
新型纳米颗粒运输系统或能克服CRISPR基因编辑障碍 有效改善疗
剑桥大学：10年增重超3千克 患2型糖尿病风险增加52%
麻省理工研发出靠胃酸驱动的微型电池研制成功
岳阳兴长的胃病疫苗生产批件未获批
江苏恒瑞注射用紫杉醇(白蛋白结合型)获批
购进销售不合格药品 四川一药企被罚
国务院：支持多联多价疫苗研发 部分二类疫苗将免费接种
瀚海基因三代单分子测序通用试剂盒获得国家医疗器械备案许可
山西：2018年实现城乡居民医保“六统一”
黑色素瘤治疗药物的过去、现在与未来
医药IR速递：恒瑞医药苯磺顺阿曲库铵注射液获美国FDA批准
Nat Commun：科学家发现影响免疫系统的基因
Curr Biol：科学家在视网膜中发现近视细胞 近视疗法有望被开发
GEN：2016华尔街生物医药股10大赢家
2017鸡年开工 医药代表该知道这些
57.3％受访者认为在医院购买药品比药店贵
「医药速读社」12城市试点生育险与医保合并 Lirilumab二期临床
2017全球制药行业会发生什么？靠谱预测来了！
葵花药业9450万并购宏奇背后：产品单一 利
JIM：鼻烟或会增加个体患2型糖尿病的风险
艾伯维开展阿兹海默病Tau蛋白抗体药物2期临床试验
推进乳腺癌研究数十年 里程碑式基因大数据图谱绘制完成
2016年FDA发布的GMP警告信分析
Targovax肿瘤免疫疗法治疗胰腺癌患者临床早期研究现曙光
『医药头条君』辽宁卫计委发布药品短缺预警 SL-401造成三人死亡
【药研发】2017.2.6星期一
SL-401造成三人死亡，Stemline透明度遭质疑
世界上最小、待机最长的无线MRI兼容起搏器问世
实力派初创公司和誉生物医药完成2800万美元A轮融资
Cell：首次观察细胞内的蛋白复合体结构和功能
「医药速读社」国务院正式通过十三五药品安全规划 12家跨国药企
Jour of Alz Dis 冥想和音乐或可逆转阿尔兹海默早期的记忆丢
研究人员利用干细胞来再生人类心脏的外膜层
国务院正式通过十三五药品安全规划
Trends系列综述：纳米药物在癌症精准治疗方面的发展
「医药速读社」赛诺菲抗IL-6抗炎药Kevzara获批上市 阿斯利康发
Cell子刊：大脑衰老变化最大的可能是胶质细胞，而非神经元
高血压的4种联合用药方案
糖尿病的6种联合用药方案
400起并购背后医疗健康产业的PE逻辑
两票制引流通大洗牌 上万企业或被寡头吞并
Cellectics报道两例异体CAR-T疗效
6家企业医械产品抽验不合格
预测：2017年要敲钟的2家广东药企
【药研发】2017.1.26星期四
研发日报 | TapImmune公司2期卵巢癌临床在研新药取得积极进展
卫计委回应：“严禁医生参加学术会议”
Nature子刊：雌激素或可治愈PTSD的“玻璃心
盘点：2016年生物医药领域并购Top10
中药饮片质量问题频拉“警报” 这个行业还有未来吗？
医药IR速递：中国企业第一个抗体药物偶联物获美国FDA批准临床
增加CAR-T安全性，新型“氧气开关”问世
新一代测序方式：用手机配合移动显微镜即可完成基因测序
【药研发】2017.1.24星期二
厉害了！山东省省立医科大学已进入筹备期
“PD-L1+CTLA-4”一线治疗NSCLC国内III期研究启动
100批次药品抽检不合格
Keytruda VS 紫杉醇二线治疗胃癌国内III期研究启动
礼来总部裁员485人 为惨痛的临床失败买单
中国癌症生存数据：5年生存率36.9%
知贝儿科欲打造中高端儿科品牌连锁诊所
Cell重磅发现：这篇“免疫疗法”论文或将颠覆你的研究方向
关闭错误基因或可逆转血液癌症对类固醇药
外媒：中国五年健康规划受制于医生短缺
首批289一致性评价品种 1/3将从市场消失
Abzena与未具名公司签署ADC药物许可协议
天广实完成2.7亿元B轮融资
拓展成药空间：最近10年小结
认证后又恢复原样 如何贯彻实施GMP？
新发现的“隐藏”器官：肠系膜
Nature：阿尔茨海默症需要细分亚型来对待
『医药头条君』CFDA彻查全产业链 施贵宝放弃加速审批Opdivo/Ye
四川省25家医疗机构终止配制制剂
医疗大数据该下一步该如何发展？工信部是这样规划的
单抗布局之丽珠单抗与华兰基因
美国生物医疗基金TOP100出炉
FDA下任“掌门人”面临诸多挑战
艾伯维泪已干！勃林格修美乐生物仿制药在欧美进入正式审查阶段
医械大案 县医院被罚1700余万元！
CES 2017展现了哪些高大上的医疗器械？
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(5)
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(1)
武田和Ovid合作研发罕见病儿童癫痫药物
关于电商政策环境 原来一直理解错了
Nat. Immunol. ：吃饭，也是一个刺激炎症反应的过程
Science：重要突破！负责记忆的新脑区被发现
药明利康新型类风湿性关节炎IL-6抗体获批临床
聪明的公司提前布局人体微生物产业，先行挖掘产业富矿
白皮书：医疗翻译需求增多，跨境医疗消费兴
人工智能加速心脏病影像应用，或可预测心脏病患者存活时间
按病种付费将实施 中药针剂如何发展？
创新型新药研发企业迎来最好的时代
美国前列腺癌新药被中国民企收购喜忧参半
江苏恒瑞三个品种获批临床
BBC：人工智能可预测心脏病人何时死亡
药企内部开始严查执业药师挂证
【互联网+】平安好医生发布大数据报告：口罩最畅销
姚勇：三个闭环驱动行业持续发展
[查处] 西藏自治区4批次药品不合格
Science：一个microRNA分子就能改变胚胎干细胞命运
MIT：全球首个抗衰老“吸血鬼疗法”临床试验，$8000是骗局还是科
2017年1月13日Science期刊精华
多篇研究影响阿尔兹海默病发病风险的因素
Science子刊：CRISPR有望攻克单基因导致的血液病
针对消费者的用药解决方案是未来药企的关键竞争点
博济投资携手云泰投资 新添大健康产业基金
Big pharma thinks small：大型药企的“微创”之路
药品抽检结果将每周公开；京津冀将共享食药信息
Nature Medicine：一种用于癌症治疗的新生物标记物
93家药企造假 CFDA立案追查
2016年医药并购：超400起，约1800亿！
FDA受理Keytruda/化疗组合用于一线肺癌：森林之王还是狐假虎威
自身免疫疾病IL-17时代，恒瑞率先布局
生命不息，剁手不止！辉瑞2017年将延续买买
遗传学大牛Cell开年最新癌症成果解开20年未解之谜
不搞兼并大新闻 中小创新企业或成礼来收购
【互联网+】健客成立北京研发中心 原拉手网CTO官冲加入
新型治疗普通感冒疫苗药物已申请专利
百美元级基因测序、IBM 和Philips入伙，Illumina意欲何为？
科学家鉴别出依赖自噬作用的新型细胞分泌“机器”
2017年生物科技公司IPO预测？远非业界所期
Gilead乙肝新药Vemlidy拿下欧洲市场
武田制药分别与Maverick Therapeutics和LegoChem Bioscience
国务院：这8项医改政策要全面实施
青海省西宁市6家药店被罚款
实现全国家庭医生全覆盖 诊所应全面放开！
谁说移动医疗将死？互联网医院或成“救命良药”
五大思考，向“十三五规划”医改大手笔发问
国务院印发医改“十三五”规划：百强药企将占据90%的市场！
第一三共获得KTE-C19日本开发权
北京：四类慢病患者将可在社区医院“拿药”
AI助益制药行业但无法取代临床研究人员
三生制药：朱祯平博士出任研发总裁兼首席科
“两票制”国家版方案出炉 能摁住虚高药价吗？
普华脑科联盟“牵手”百替生物 民营医疗机构布局医学科研
2013~2015年重点城市零售药店化学药主要竞争品种分析
脐带血“治癌”获突破，“氧气”是功臣！
近两年糖尿病领域出现的那些“黑科技”们
去年，500家公立医院消失！
干眼症新药3期临床试验取得突破
四川明确禁止任何单位和个人转让和买卖医疗废物
把握三大重点，怀仁大药房店长让门店销售提升40%
2016年度医疗行业十大关键词
赛托生物上市，2017药企第一股迎来开门红
科学家成功利用免疫细胞运输抗癌药物至肿瘤靶点
广东省1家药企、19家药店将被注销
华医心诚完成1亿元天使轮融资 这家医生集团要帮扶800家县级医
壁垒解除，独立透析中心春天来了
解决儿科医生短缺 需公共财政引导
国务院发文：严打执业药师挂证！
中国医械反垄断又一枪：佳能被罚款
打造个体化癌症疫苗新锐公司完成近5亿B轮融资
2017年值得关注的对抗癌症的4种病毒
高压氧治疗有助改善脐带血移植效果
开发出磁控干细胞用于肿瘤药物靶向输送
福建曝光医生让患者到指定药店买药
多地放开医疗服务价格 医生收入将发生重大变化
JBC：揭示印度长胡椒植物抗癌机制
优医行：从全科到辅助生殖领域 谢国奥如何打造跨境O2O平台？
抗体偶联物研发再翻 4例肝中毒死亡
MIT：2016年基因治疗有哪些大作为？
我国科学家发现降解医废物抗生素残留新法
国家食药监总局将对14个完成临床申报的药品进行核查
Alexion明星药物Soliris新适应症临床未达预期
美婳在女性整容服务上增加男性专属
人造干细胞疗法或将带来大突破
杭州超141万人签约“家庭医生” 医养护一体化实现全覆盖
2017年基因领域8大趋势！
罗氏乳腺癌药物PERJETA获NICE批准，KADCYLA遭拒
太阳制药将获得诺华Odomzo全球权益
京柏医疗A+轮获投1.2亿元 从母婴设备研产做到智慧妇幼一体化
医药人才招聘（1.4更新）
《中医药法》78个核心要点解读
「医药速读社」38家药企入围中国市值500强 歌礼完成1亿美元B轮
新研究认为紫色光能抑制近视
抗肿瘤药物10年发展之乳腺癌
这24家药企研发投入最多
开发出分辨率仅为一纳米的荧光显微镜
新诊断方法可以100%发现人类身上的疯牛病
盘点2016 全球医疗机器人领域十大事件
基因测序第一股之争再起波澜 未来业内资本众生相将如何呈现
CFDA修改GSP的5个附录
Rebiotix：肠道微生物移植治疗探路者
苹果因专利之争下架诺基亚智能医疗健康设
2016年，中国科学家“降服”了一批很厉害的病
叮当快药获3亿元A轮融资！
药品大检查要来！600检查员已「出发」
『医药头条君』2017年部分医械降关税 天境生物获白介素IL-6亚洲
研发日报 | FDA批准Shire血友病药物新增加适应症
【互联网+】药品流通发展十三五规划发布 推进“互联网+药品流通
在研抗癌药可增强肿瘤免疫治疗的敏感性
沃森生物子公司抗IL-6单抗药物获批临床
艾美珠双特异单抗治A型血友病取得进展
鼓励仿制药 FDA公布31个生物等效性指南
被央视曝光后三种药被停 其他药品呢？
2016，药店圈的8大“坑爹”政策！
沃森生物转让伤寒、副伤寒系列疫苗技术
日本神药“救心丹” 是款什么药？
恒瑞医药马来酸茚达特罗获CFDA临床试验批件
细数亚盛医药创新之路
SGN-CD33A出现严重肝毒性 部分临床试验叫停
牛！人眼晶状体可再生了
国内药企研发费用大起底（下）
研究发现缓解Prader-Willi综合症的潜在药
这次上海和湖南政府将如何处理药品回扣事件
简单的呼一口气，能检查出肺癌等17种病
亚盛医药成功完成5亿元B轮融资
王进说|主动性投资如何做成果转化？
专访|和铂医药CEO王劲松博士
IBM Watson参与渐冻症研究，已经发现五个新的相关基因
医药IR速递：新和成拟定增2.7亿股募资49亿投入年产25万吨蛋氨
北大科研成果提示：人工智能在前列腺癌MR诊断中的应用令人期待
2017年将成为CAR-T和CRISPR治疗的关键一年
AirXpanders公司AeroForm系统将重新定义乳腺组织扩张器
星童医疗全自主研发免疫诊断系统Pylon
2016年七大药物临床试验失败盘点
B淋巴细胞可抵抗由炎症引发的早产
辉瑞赫赛汀生物仿制药达乳腺癌III期临床试
Nature：2016最新！661个药物靶点一览
「专利悬崖」下的百亿市场，驱动仿制药一致性评价
Science：胚胎发育期间控制皮肤细胞长出汗腺机制
央视曝光药代行贿细节，大风暴要来！
诚志股份定增8.65亿股募资123.9亿（14.32元/股）
李克强总理部署今后五年深化医改工作
【展望】医药领跑2017工业发展
【研发】抗体类热门新靶点巡礼
Cell子刊：中国团队用单细胞外显子组测序研究肾细胞癌
美国FDA授予辉瑞突破性乳腺癌新药Ibrance优先审查资格
FDA批准新药2016断崖下滑为哪般？
63家企业338条缺陷汇总
Nature子刊：人造心脏起搏细胞试验成功
罗氏将推临床第三代测序 终止与PacBio的合作开发协议
年终盘点：2016年生物医学领域大事件
年终盘点：2016年国外生物医药产业重磅新闻
年终盘点：2016国内医药产业重磅大事件
未按GSP经营药品，华健药业被罚
继Facebook、苹果后 支付宝也能做器官捐献登记了
Second Genome：基于微生物的药物发现平台
3D生物打印解决人工血管内皮化问题 你知道这是什么吗？
中科院生物物理研究所在Crispr/Cas系统获得新的研究成果
JAMA子刊：同一患者的样品 不同的NGS检测结果
Google风投投资的5大健康领域
华润双鹤8.5亿收购海南中化联合制药100%股权
为什么辅助推广材料医药代表不用
2017年，药品省代将遭大范围清洗？！
恒康医疗参与投资医疗产业并购基金 100万基金规模变更为5.92
研发让你具有超能力的外骨骼套装 Superflex ​获得 960 万美
陕西省14家药企进行名称变更
陕西进一步落实两票制 将遴选配送企业
PNAS解读：一种来源于骆驼的抗体性抑制剂开
鼎臣咨询：治理医院贿赂，不要形式化
曝光：一药企从无证处购药被罚
肿瘤基因检测技术在相同患者机体中或会出现不同结果
方盛制药依托考昔片获CFDA临床试验批件
科学家发现治疗罕见肥胖病的治疗靶点
医疗信息化四痛点！HIMSS直言中国系统对医生不友好
FDA批准AZ首个治疗膀胱癌生物制品durvalumab申请
独家专访华兴资本周大勇 聊医药创新投资的干货
天津全市大反腐 开查医械回扣返利
口服哮喘新药2期临床效果良好
「医药速读社」吉利德因侵权将赔偿默沙东$25.4亿 中国OTC企业排
春雨国际独家合作美国知名医疗连锁集团 首次引进美国全科医生
拜耳660亿美元收购获孟山都股东批准，还需反垄断审查
外企OTC业务真的成鸡肋了吗？
【盘点2016年】全球生物制药大事件
全国约50万人涉及“以身试药" 有人5天赚五千
CFDA：《GSP现场检查指导原则》修改了！
刍议超许可范围生产中药饮片的处罚
CMS首次公开医疗保险药物信息
朱莉3年前防乳癌手术引发过度检查
新型抗肿瘤纳米靶向制剂的最新研究进展
单个GATA4基因突变导致两种心脏病类型
200万药代正在消失
研发日报 | GSK新疫苗研发中心（罗克韦尔）运营在即
STM：新型药物组合轻松杀死有缺陷的乳腺癌细胞
英批准三亲基因疗法 系全球首个合法化国家
Intercept公司新药Ocaliva获美欧2大市场批准
仁会生物的1类糖尿病新药 能闯过临床自查
三种征象与健康长寿相关—心率、握力、肺活量
Hologic以18.5亿美金出售血筛业务 专注女性健康战略
GSK新疫苗研发中心（罗克韦尔）运营在即
国内药企研发费用大起底（上）
四川省将如何玩转数据监控医疗大数据
中国每年60万人“过劳死”！
湖北支持建设284个乡镇卫生院特色科室
日本开发出用于人工智能深度学习的脑型芯片
独家中成药谁最有希望杀进新医保？
革命性的HIV疫苗将于明年进行第二阶段临床试验
新药创制专项11月进展：1药冲刺上市 1药美国临床试验Ⅱb期将完
围观树兰医院的周年答卷
从航空事件看药店的危机管理
NET MED：禁食竟可治疗白血病？
东芝推磁共振影院 用混合现实帮助患者减轻焦虑
欧洲中小型药企抗菌药物创新研发现状不容乐观
店员经典培训教材：119血糖预警
礼来与阿斯利康签署阿尔茨海默病药物新协定
飞行检查持续高压 10家药商被立案
靶向性癌症疗法取得突破性进展
一个特定基因FADS1可解释多种疾病
病人越少医院收入越多？！
北京分级诊疗新动作 市属医院试点社区转诊与医联体慢病服务新
砒霜“进攻”最恶白血病 陈竺拿下国际大奖
艾伯维全球首个BCL-2抑制剂Venclyxto拿下美欧2大市场
Y Combinator投资66家医疗企业盘点（上）
投诉举报 江西品信药业收证后又被飞检
一心堂深化四川布局 1.5亿收购60家门店
CFDA：保健品两种情形年底前应申请延续注册
阿斯利康在美国“瘦身”裁员 将取消700个职位
公立医院要有大变革 民营医疗如何翻身？
Biogen公司阿兹海默病临床结果新鲜出炉
中药材价格大幅上涨 对上市药企影响几何？
「医药速读社」礼来与阿斯利康签署AD药物协定 诺华Lucentis获欧
J Immunol：Nur77是淋巴细胞抗原特异性激活的分子标志物
肿瘤免疫学初创公司TCR2承诺改进CAR-T疗法
艾伯维白血病药物venetoclax获欧盟批准
紧急避孕药与肝酶诱导剂联用或降低紧急避孕效果
深圳3家医院被通报批评
雅森科技完成A轮融资 提高医生诊断准确率
眼科药物市场三巨头分析
赛诺菲和诺和诺德糖尿病新复方药即将上市
仁和药房网1680万控股元生堂
价格战鏖战不断 71个产品主动撤标
中科院北京基因组研究所科学家确定肾癌治疗新靶点SPOP
“健康中国”内情和医药产业发展的定位
【盘点2016】医药产业关键词：创新与规范
急性淋巴细胞白血病（ALL）化疗药物市场分析
EGFR抑制剂原创研发 国内药企势头很足
打破“医防隔阂” 重庆探索基层“大健康”服务模式
商业区门店人多事杂难管理 这个店长凭啥干得好？！
新药的销售额达到峰值要几年？
飞检风暴继续 两家药企被立案调查
关于昆明药交会 你想知道的都在这里
赵新先：百战归来再创业 一代教父的中药现代化之梦
北京医保报销拟扩大中药制剂范围
美国国立卫生研究院郑重推荐“太极拳”
BioAtla和未名集团完成战略合作的首批四个项目的选择
联合用药队列中PD-L1表达率≥1%的患者中位无进展生存期为12.7
JCB：揭示机体NK细胞破坏疾病细胞降低不必要损伤的分子机理
大病医保孤木难支 众筹治病渐趋流行
恒瑞医药羟乙磺酸帕伯克利胶囊获批临床
医药IR速递：华海药业拟1400万美元收购Par夏洛特工厂100%股权
Cell：找到自闭症的新基因亚群 有治愈希望
换个角度看“双随机、一公开”
癌症药物或会促进女性长出新的卵细胞
掌上测序仪首次完成人类全基因组测序
研发日报 | Kite递交首个 CAR-T疗法的滚动新药申请
重磅 | 中国出了个值得期待的肺癌新药
卫计委：加强异地就医票据审核
变革之下，创新药行业路在何方？
妇幼行业独角兽出现 电商平台成赢家
国家发文，执业药师含金量又提高了！
全球视野下的中国医药国际化征程
片仔癀与蒙发利签订战略合作框架协议
四川德阳市5家药企生产/销售劣药被公开
黑龙江：医院21项指标定期公示
国家罕见病注册登记平台登场 罕见病防治迎
探索新思路 科学家不断寻求癌症免疫治疗的改进
Tetra Discovery Partners获1000万美元融
JBN：新型微创设备或可有效治疗癌症等一系
国务院将出重磅文件 百万药代迎利好
科学家发现传统中药成分可靶向卵巢癌干细
【互联网+】辉瑞用IBM沃森认知计算系统进行药物发现
华盖资本许小林：生物医药与国产医疗器械将迎来爆发式增长
鼎臣咨询：医药行业产业链整合的几点思考
Intarcia：估值$55亿公司用“金属小棍”治疗糖尿病
娱乐平台做医学直播能做的好吗？
2017医药研发管线前瞻（二）
76届药交会：60个参展的妇儿类独家中成药抢先看
葛兰素史克贫血药daprodustat进入III期临
「医药速读社」罗氏成中国治疗sJIA罕见病唯一药企 北京推六项医
“国家中医药产业战略联盟”成立
安徽出台医疗器械经营管理新规
这家“门外汉”频频出手 出海设合资药企
勃林格殷格翰牵手东南大学开发耳聋药物
心理健康数字平台PsycApps获种子轮融资
华中药品交易中心正式上线 互联网阳光医药采购惠及大众
康弘药业氢溴酸沃赛汀片获批临床
新研究借助CRISPR/dCas9技术唤醒沉睡的抑
波士顿咨询：未来10年中国医药市场面临巨变
信达生物完成2.6亿美元D轮融资 资本何缘如此疯狂
6名药监官员落马
A股“三剑客”数据分析医药零售的资本布局
Arrowhead终止EX1 RNA递送技术
FDA颁发PD-L1抗体avelumab优先审评资格
32个价值品种 CDE优先审评品种的临床价值和市场机会
平均利润率负5.5% 医药电商亏损严重难以盈利
药企高管转行陷内斗风波
《自然-生物技术》回应韩春雨事件 称2017年1月底前完成调查
Nature后再相遇 “神药”二甲双胍可调节肠道
代谢组学技术在临床医学中的应用
全球药企千亿美元大并购！艾尔建最多 夏尔最壕
京东与微医布局未来医疗 用互联网打破医院围墙
国家食药总局发布药包材药用辅料申报资料要求
「医药速读社」卫计委印发全国护理事业规划 阿斯利康durvaluma
研究发现可控制并修复脑中风损伤的新药IL
医药IR速递：昆药集团拟2700万元收购曲靖康桥60%股权
上海拟新增18家医保定点医疗机构
解除禁令！阿斯利康PD-L1单抗durvalumab将
凤凰医疗董事高管层大换血 傅育宁领衔华润系强势入主
中医药法即将出台 万亿市场迎来全面利好
互联网医疗行路难：根本不是钱的问题
又有新证据说服你不要熬夜！倒时差易诱发肝
『医药头条君』富士胶卷出资华润 再次布局亚洲健康市场
「医药速读社」Celgene多发性骨髓瘤药物Imnovid获NICE批准 Shi
西苑医院：三位一体为护理质控保驾护航
快讯 | 张伯礼院士荣获2016年吴阶平医学奖
鸡蛋是导致慢性病的“帮凶”？
处方药黄体酮注射液说明书修订
取消GSP认证：药店该头疼 而不是欢呼
227个品牌荣登2016中国制药品牌榜
耶鲁大学教授新创小分子免疫疗法公司
远程医疗服务商Third Eye Health融资$100
Juno的CAR-T临床试验再发脑水肿死亡事件
预测：2022年10大医疗器械领域及公司
又一批「推荐参比制剂品种」面世
大腿粗壮，生出的孩子聪明
湖北取消低价药清单 药店可自主定价
艾尔建XEN ® 青光眼治疗系统获FDA批准
【互联网+】乌镇互联网医院入驻京东 支付宝推医疗开放平台
精准化剖析阿尔兹海默氏症患者机体大脑发生的精细变化
安科生物子公司两款试剂盒获发明专利
李克强：三医联动是未来医改核心
细读湖南、吉林、山东“两票制”方案 各有什么不同特点
大牛Jennifer Doudna专访：CRISPR用于免疫疗法让人兴奋
Nat Genet：为何癌症偏爱男性？
医药工业发展总纲加速产业整合
互联网医疗公司开线下诊所遇到的几个商业逻辑悖论
这些生物科技大咖已占据行业半壁江山
20家大连锁店长 店员工资曝光
新农村包围城市 家庭医生将率先在农村落地
C4 Therapeutics：让罗氏豪赌7.5亿美元的癌蛋白靶向降解
北京：要求药企交出账号密码，如实填报全国最低价
9GCHP｜李克强：中国与全球健康促进
维力医疗拟375.7万欧元境外投资
盘点：“丙肝药霸”吉利德的收购心愿单
“萌动”有望替代多普勒家用胎心仪 传世未来的黑科技获比亚迪力
医药人才招聘（11.22更新）
Cell：揭开基因远距离调控与疾病关系
葛兰素史克的疟疾疫苗预计将在2018年开始接种
山西印发关于整合城乡居民基本医疗保险制度的实施意见
氯吡格雷：自证参比制剂之路
医药人才招聘（11.21更新）
2016年年度盘点—全年14家智能医疗企业获得融资
张自然博士：俄罗斯医药行业投资现状趋势分析
生物科学机器化Transcriptic公司获1340万美元A-1轮融资
强生/葛兰素史克IL-6单抗sirukumab头对头III期临床试验喜忧参
医药IR速递：华北制药收到大气污染防治调度令 公司停产
纳米药物“以癌治癌”疗法获新突破
海南、湖北、黑龙江等省陆续撤销从业药师复核登记
默克2017年将面临生育性药物的繁荣衰退
海正回应：辉瑞考虑撤资属实
突破性研究 免疫系统如何利用肠道细菌来控制机体葡萄糖代谢
美国FDA批准首个治疗绝经后女性性生活疼痛的产品Intrarosa
CFDA：保健品注册审批将压缩至170个工作日内完成
研发日报 | 吉利德肝病药selonsertib治疗NASH II期临床疗效显
微生物组或成为未来人类健康大功臣
22个被停用的中药注射剂品种分析
九鼎投资发力民营医院 开启“健康中国2030”
长期鼻塞、头痛头晕？这些小毛病或是肿瘤信
难以置信！澳女子相隔10天两次怀孕 生下2个
信达4个月内启动3项III期研究 与多种药物轮番过招
Nature子刊：发现新抗生素的生物信息学捷径
分级诊疗推广遭遇困局和梗阻 需跨越“六座大山”
赛诺菲sarilumab治疗类风湿性关节炎（RA）疗效显著优于Humira
千亿市值曾逐鹿 雄风再起待何时？
国务院力促医保整合：三保不能合一 政策可先合一
统计：医药经营企业十大雷区
质子放疗或为治疗癌症提供新思路
Nature：做基因测序的四个问题
都说资本寒冬 同渡资本却认为这是智慧健康最好时代
J Invest Dermatol：脸上有粉刺？别怕，这种皮肤不容易老化
两保合一 目录大扩容
【主题报告分享】全球医药行业交易并购概览
人工智能引发医疗行业大变革 读片医生或将被取代
牛津大学如何1300万欧促新药成果转化
【互联网+】平安好医生曝融资计划 乐心医疗登创业板
自费疫苗市场三级跳 细看公立医院Top 3品种
美研发出卵子培育新技术 废弃的遗传物质培育人类卵子
日本50家企业要用人工智能研发新药
从全球糖尿病药物销售额TOP20透视胰岛素类市场
移动医疗世界归根是属于平台
医药人才招聘（11.16更新）
儿童药新机遇：随到随审、加快上市、优先采购
扒一扒正大天晴 2016年特殊审批的1.1类新药
同样是胖子为何有人不得糖尿病？Cell子刊给出新答案
灵康药业子公司收到CFDA核准签发的药物临床批件
英国NICE拒绝Celgene多发性骨髓瘤药物Revlimid作为二线治疗方
医药IR速递：一心堂斥资1.26亿元收购172家门店
一纸GSP附录征求意见稿引发的思考
意大利手术机器人公司获136万欧元投资 中国公司依米康参投
世界卫生组织研究显示 雄性激素避孕取得可喜成果
Oncorus——利用病毒治疗恶性胶质母细胞瘤
线粒体损伤导致的“大脑断电”可能是阿尔茨海默病的病因
麻省理工科技评论评选的14大医疗领域突破科技（下）
赛诺菲第二代庞贝氏症酶替代疗法neoGAA进入III期临床
又下一城！FDA批准Opdivo头颈鳞癌适应症
心医国际再获投6000万 累计融资5亿
苏格兰批准5种药物 治疗黑色素瘤等
本周药讯：川普当选“奥巴马医疗”或烂尾？
平衡用药安全与方便 成都零售药店试点“电子处方”
全国仅有146家机构开展缓和医疗 “尊严死”有多难
Neon Therapeutics：融资5000万如何玩转“肿瘤疫苗”？
医药供应链什么时候才能不等于物流链？
科学家开发出利用U盘就能够快速检测HIV感染新设备
四季度医疗健康智能硬件表现抢眼 机构预测市场近10亿
川普当选！主张废除“奥巴马医疗” “精准医疗”等计划或烂尾
保定市品监管新政 12大不良行为将被公示曝光
急性髓细胞白血病新药2a期临床效果良好
难治性胃癌首个免疫疗法3期临床取得成功
民营医院的人才建设问题
Nat. Com:科学家发现白血病新亚型并找到潜在靶向治疗方法
粤县级医院已取消药品加成
乳腺癌筛查：中国女性更适合用超声检查
“一心二用三志愿” 无锡二院社会服务多元化
英科学家提出描述精子质量好坏数学公式：实现最高可能受孕
国务院取消所有公立医院药品加成 湘雅医院收入蒸发2亿
不止三明 国家力推那24条医改经验来自多地
西门子收购Conworx 欲增加医疗领域的即时设备连接业务
【互联网+】人社部：网上购药可用社保卡结算
『医药头条君』中共中央办公厅发文 力挺三明模式＋两票制
肝病治疗领域近期进展汇总（第1期）
武田Adcetris：重新定义CD30阳性淋巴瘤一线治疗的革命性产品
推广典型经验 推动医改向纵深发展
医药IR速递：誉衡药业30亿元出售普德药业给仟源医药
卖得好就被全省监控都是大品种
卫材公司启动睡眠药物lemborexant的中期研究
药店违规卖处方药：罚2万元、停业3-7天
贝达上市首日涨幅44% 丁列明身家24亿
药企是否能拒绝产品收录药典？
研发日报 | 五种药物批准在苏格兰NHS中使用
梯瓦和IBM联手 或将改变药物创新和医疗护理格局
RNA药物迈向主流 Nusinersen有望今年上市
医药人才招聘（11.8更新）
BRH Medical创新伤口愈合疗法在美国和中国获得专利
药品零差率改革配套措施欠缺 三甲大医院收入锐减2亿
FDA批准Arterys心血管MRI分析软件上市
BMJ：患有“疑病症” 或增加心脏病风险
医院抗菌药用量强度双下降
基因泰克和药明康德科学家发明新型ADC接头技术
保管家：利用可视化病情沟通系统改善就医体验
Genmab&强生的Darzalex有望通过皮下递送的方式 被更快吸收
Cell：移除蛋白Gal3或可逆转胰岛素耐受性
GPCR二聚体形成需要胆固醇当“胶水”
礼来新一代抗炎药Taltz获英国NICE支持用于治疗斑块型银屑病
JCB：新型药物组合或可有效改善癌症化疗的成功率
河南一村医因5只过期手套被罚2.4万
Nat Microbiol:发现破坏疱疹病毒RNA运输的蛋白靶标
Nat Biotechnol：科学家们成功绘制出单细胞中短链RNA分子的图
葛兰素史克（GSK）前员工入职新兴生物技术Inimmune公司
河南省反腐风暴：医院骨科齐落马、医械公司老总被查
CFDA公告 3家药企产品不合格
前沿报告丨创新传感器在医疗健康领域的应用
CFDA通告 3药企5品种被停产
恒瑞医药盐酸右美托咪定鼻喷剂和沙库巴曲缬沙坦钠片获批临床
【互联网+】中国首部互联网医疗蓝皮书发布 巨头布局移动医疗
记录｜一个西部农村县的新农合账本
二孩政策实施一年 谁来让产科医生喘口气？
医药人才招聘（11.3更新）
专访复诺健生物贾为国博士
药店引入非药品的注意事项
移动医疗平台热钱慢慢散去 解决盈利模式是过冬关键
沛儿回归 辉瑞重拾辉煌的时候到了？
Science：炎症性肠病的治疗新思路
百健该买谁？来听听吃瓜群众怎么说！
Cell：科学家发现DNA修复的关键酶
Cell Rep：剔除关键酶类或可降低致死乳腺癌亚型的恶性程度
福建：药企不执行“两票制”将被拉黑
以色列新技术使CT扫描辐射量减少82%
山西体外诊断大招标：最低价采购 独家的降10%
可被人体吸收的3D打印聚合物颅骨植入物
【互联网+】万达信息用“四朵云”构建医健生态圈
消炎药？抗生素？抗菌药？它们才不一样呢！
Nature专家：减少研究不可重复性 必须解决学术欺诈的诱惑
2022年全球10大抗风湿药物销售公司
山东新标准：10家店以上才能申请连锁药店
叮当快药积极拓展 医药O2O发展势头不减
美股中国上市公司CEO薪酬前十名 泰邦生物入选
青光眼新药临床取得持久显著效果
上市一年狂赚千万 3个国产独家新药吸金力强
【互联网+】医生汇完成A+轮融资 药房网收购两大药房
Nat Com:新研究发现线粒体可以控制干细胞命运
全球纳米制剂的典范：白蛋白紫杉醇
CFDA对一扫光药膏说明书进行修订
跨国药企三季报看点
中国生物制药企业着力为产业注入新活力 联名发表北京宣言
Nature Methods：五大“支柱策略”指导抗体特异性验证
FDA拒绝批准赛诺菲/ Regeneron类风湿关节炎药物sarilumab
华润医药香港上市 半数募集资金将用于战略收购
恒瑞重磅首仿「注射用紫杉醇(白蛋白结合型)」上市申请获优先审
研发日报 | 威尔士NHS批准诺和诺德公司德谷胰岛素Tresiba
以色列梯瓦制药携手IBM打造健康管理云平台
血检不靠谱 错在生物标志物
大病进医保 抗肿瘤和免疫调节剂市场扩容可期
NICE批准Tagrisso, Cimzia和Zepatier三种药物
海南拟建药企内部监督举报制度 药师挂证面临大整治
新进49只个股 社保基金三季度主攻医药行业
UNITY获逾亿美元投资 或将重新定义衰老
FDA批准GBT公司开展治疗镰状细胞病GBT440药物Ⅲ期试验
Cell子刊：CRISPR“改变”免疫细胞 加快治愈艾滋进程
医药IR速递：恒康医疗收购澳洲影像诊断公司70％股权
默沙东前9个月HPV疫苗大卖$16亿 Keytruda增长161%
美国保险医疗公司Humana限制支付DMD药物Eteplirsen
一心堂还要继续做电商吗？
华尔街下一个并购风向—10家生物医药公司
康弘药业第三季度营业收入为6.66亿元 较上年同期增14.90%
人均寿命再增三岁背后：十年时间 十万亿产业
FDA发布指南草案推动女性性功能障碍药物开发
中央定调未来15年医械发展方向
不能卖药后 阿里健康转向滋补蓝海
新研究表明精准医学进展能够改善乳腺癌治疗
中国式分级诊疗进行到哪儿了？
东莞下月首试医疗意外险 患者最高可获30万元赔偿
移动医疗变现难 杏仁医生要开展“数字营销业务”
Aduro Biotech李斯特细菌平台被FDA叫停
临床数据自查核查收官之作 生产工艺自查大幕拉开
138家公司前三季净利预增18% 医药工业板块复苏明显
两票制下的配送渠道行业面临巨大考验
FDA授予多动症新药申请优先审评认定
给第三代药店把脉该革新还是坚守
甘肃取消对社会办医的数量和地点限制
CFDA：30个新药申请因数据存疑遭拒绝
2016年第三季度医疗设备初创公司并购活动创新高
大数据有效推进心脏病风险管理
药物临床试验数据现场核查计划公告（第7号)
一致性评价后，外资药企专利过期产品该何去何从？
涉嫌数据造假，27品种及11个CRO被立案调查
医疗器械技术审评咨询管理规范出台试运行
1/4美国人不敢看病 原因值得我们警示
医药人才招聘（10.21更新）
体外诊断市场潜力无限 尿大夫把尿常规检查做到家庭
单倍型造血干细胞移植为患者带来希望
2016年心血管药物市场规模将达2701.06亿
药品审评进入“快”时代 今年将完成11000件
海正药业厄贝沙坦氢氯噻嗪片获FDA批准上市
PD-L1抗体用于二线肺癌：FDA批准、NCCN拒绝
默沙东抗病毒新药3期临床达主要终点
【互联网+】FDA批准飞利浦心脏成像中智能手机插件超声设备S4-1
艾伯维突破性抗癌药Venclyxto获欧盟CHMP支持批准治疗CLL
全球药审报告第三季
提供上门问诊基础医疗服务 Heal获2690万美元A轮融资
北京发布执业药师准则 统一佩戴专用徽章
出入院服务“打包” 改善患者体验立竿见影
护士笔记抓住护士群体 下一步要重点做人员输出
仿制药生死关将到 期限内未完成一致性评价药品将被取消
柳州市神农中药饮片厂GMP被收
CFDA公开征求《药品经营质量管理规范》内审管理等3个附录意见
再鼎医药又牵手GSK 你打算包揽多少跨国制药巨头？
默克希望凭借新举措将公司总销售额到2022年提高至40亿欧元
医学直播 会是移动医疗的新热点吗
份额总比例70%以上 霸主已现的8类药物市场
FDA官方检查应对与回答技巧
武汉协和医院搭建立体式预约挂号平台
亚盛医药领先布局细胞自噬领域
FDA暂停Teva/再生元fasinumab临床试验
『医药头条君』医疗反腐脚步不缓 副厅级院长受贿被捕
支付变革推动价值型中端基础医疗市场
阿斯利康年内已有17个产品出售交易 有一个出人意料
【深度专题】正大天晴：本土创新探路
#活动小喇叭#【10月活动预告第二波】
居住环境决定个体免疫系统差异的60%-80%
锐翌生物完成四千万Pre-A轮融资 加速微生物组学应用产业化
哈尔滨医科大学数十人感染诺如病毒
首次发现细菌病毒携带动物DNA
复星医药子公司Henlix新药HLX07获FDA批临床
河北科技大学书面回应韩春雨实验受质疑
三生制药：中国最大的单抗生产线即将投产
儿童可穿戴设备商Good Parents获百万融资
处方药销售告急！OTC整合型营销拐点己到！
葛兰素史克因在华行贿医生面临2000万美元巨额罚款
PNAS：指尖的触觉如何感知？科学家找到了新机制
儿科医生告急 多名儿科骨干医生被民营医院高薪挖走
卫计委发文推进医药科技创新 中药和创新药再迎利好
倒计时1天 九大要点帮助执考人披荆斩棘
苏大附一院：大医院对口支援不能热闹一阵 要帮对方“造血”
205家药店将被检查 重点已披露
FDA批准优先评审治疗迟发性运动障碍Ingrezza药物的NDA
逆转衰老的新秘诀 移植年轻卵巢或可实现“返老还童”
研发管线能创造价值？阿斯利康就是实例
卖卖卖 除此之外阿斯利康还有146个在研项目
2025年人类可能仍无法战胜阿尔茨海默症
诺华科学家发现类风湿关节炎潜在新靶点
“救命药”全国断货 市场乱象横生
卫计委发文全面推进卫生与健康科技创新
制售假劣药 8家药企遭处罚！
Nature Genetics：人类基因如何影响微生物组
四大“奇葩”规定 但医保药店还得遵守
至仁同济大药房 17年专业化坚定不移
三生6.7亿接盘糖尿病 阿斯利康又卖产品
生物科技初创公司 Zymergen 获软银1.3亿美元B轮融资
阿里钉钉寻求流量变现 上线企业服务增加阿里体检入口
假期出游备用药品攻略
从纯化水委托检验谈药厂被收回GMP证书
机器人药房能成为传统药房的模式替代者么？
Insight：2016年9月CDE药品审评报告
上海：发布医疗器械广告要申请
用平衡计分卡撬动医院绩效管理
降脂悍将 非诺贝特抢食国内市场
「医药速读社」人社部公告明年开始建统一城乡居民医保制度 诺华
香港大学深圳医院这样应对医暴份子
医疗机器人离大规模应用还有多远？
Science:人类出生后大脑神经元仍然在继续迁移
诺华Ceritinib二线治疗ALK+NSCLC优于标准化疗
罗氏PD-L1单抗Tecentriq对PD-L1阴性NSCLC患者有显著生存获益
复星医药4000万美元押宝医疗机器人行业
一周盘点 | 医疗行业大事件（10.02-10.08）
如何缔造温岭药品成为区域龙头
想说爱你不容易 PPP从规划到落地到底有多远
生物医药资本市场的新潮流：“反向收购”大战“IPO”
恩华药业精神类产品市场分析
GraftWorx开启“身联网”革命 植入式设备把身体数据送上云端
【互联网+】春雨医生股东背后：浮现多位知名投资者身影
北京市食药监发布第一批医械临床监督抽查项目的通告
最值钱的216家新三板药企
Science子刊：3D打印“超弹性骨头” 可灵活修复损伤
又一桩“救命药”全国断供 寻不到的药片痼疾永难除？
CFDA《药品数据管理规范》疑难点解读
Alnylam叫停revusiran临床RNAi平台遭质疑
CFDA对“改规格”药品作出新定义
沪食药监开出最大罚单 重罚福喜2428.5万元
ACA实施后接受乳腺癌治疗的拉美裔女性人数增多
研究：他莫昔芬（tamoxifen）可以治疗乳腺癌患者并且不产生子宫
细胞疗法有望让糖尿病患者告别胰岛素注射
怪格列美脲、瑞格列奈…它们本身并不降糖
最新版医械分类 22个子目录情况
新里程医院集团与白医委签署战略协议
华氏药房总经理：“互联网+”和传统零售药店衔接要跟随医改步伐
看“申康模式”如何推动日间医疗
2020年我国家用医疗器械市场规模将达1500亿元
研发日报 | 安进&诺华偏头痛AMG 334药物III期率先获成功
服务患者和药企临床诊断决策 MyTomorrows累计融资千万美元
ALPHA技术在创新药物研究中的应用
全球生物药研发进展及对中国的启示
『医药头条君』医保+药品耗材采购+价格 医改风暴搅动全国
CCR:新研究在CTC中发现与前列腺癌治疗抵抗有关的标记物
热门止痛药Remoxy被FDA连拒3次
继84亿并购天江后 中国中药对同济堂再出手
杨啓忠在吉林大药房的管理经验
盛京医院历时5年简化就医流程 提升医患体验
免疫肿瘤公司Fortis Therapeutics获1800万美元 A 轮融资
治疗黑色素瘤脑转移 靶向治疗效果更好
10家药企拟入选国家技术创新示范企业
天津：第12个发布医械临床试验核查文件的省市
雅御口腔完成500万元种子轮融资 打造“互联网+”连锁模式
益佰制药全国布局肿瘤医疗服务 再投510万元设立湖南医生集团
两个方向、三种途径助力医疗信息化创新
『医药头条君』辉瑞暂停业务分割 重拾并购策略
质疑：PD-1免临床进口是特批还是违规？
从科技论文透视中国与肿瘤相关的研究
东软医疗开启上市倒计时 高端器械格局谋变
DTP药房这个果子啥时候才能熟？
CFDA医疗器械退审数据大盘点(2014.1~2016.9)
中国与古巴再签生物技术合作协议 拓宽医疗合作领域
生物科技行业IPO 有增无减
思瑞药店云医院电子处方量月增长200%
飞检人员亲曝：检查药店的四大步骤
新农合用药翻倍 村卫生室成医保定点
复旦钦论秀教授揭示肝癌转移所需关键蛋白
比美特启动3000万Pre-A轮融资 打造最专业的医学科研服务平台
医药企业挂牌新三板超300家 健康产业市场规模将达8万亿
超级细菌在污水中不断进化 或将危及人们的饮食安全
易活生物自主研发EFIRM基因检测平台 布局肿瘤基因检测
研发日报 | 阿斯利康向EMA撤回治疗卵巢癌药物cediranib的申请
一心堂店长：门店买卖不应强买强卖
日本RIKEN连发两篇Cell子刊 证实异体iPSC移植可避免免疫排斥
基因测序行业有望衍生新门类
总局发布医疗器械冷链（运输、贮存）管理指南
Lundbeck阿尔茨海默病药物三期临床失败
“互联网+优质医疗资源”推动基层诊疗水平再提高
Nature子刊：水熊虫保护性蛋白保其“金刚不坏”
Facebook首席执行官夫妇捐赠30亿美元攻克重大疾病
外企瞄准中国市场 本土药机企业该如何抗压？
亚宝药业拟逾6亿元收购控股清松制药
Artios制药将建立DDR的首创新药研发管线
海正台州工厂未通过欧盟/WHO联合检查
BMS药物Opdivo可治疗膀胱癌 扩大药物适应症的变更获欧盟审核
JCI：新研究为癌症“广谱”治疗找到方向
Singh Biotechnology胰腺癌Stat3单抗获FDA孤儿药资格认定
当资本“退潮” 有多少药店可以“上岸”
Nature：巨噬细胞最新“战绩” PI3Kγ或成免疫疗法关键
884家高值耗材配送商“死而复生”
“参与式”管理药店带来倍计业绩增量
新进口药材管理办法（修订稿）7大看点一览
医疗器械迎关税调整期 中高端设备国产化再迎挑战
赛诺菲2型糖尿病复方新药iGlarLixi控制餐后血糖疗效显著
Cell子刊：为何有些癌症偏爱脂肪
连锁寻找新红利 行业先行者经验介绍
用生理信号判断心理压力 心潮减压提供科学标准化解决方案
11种药品朝着被欧盟批准的方向迈出重要一步
FDA解除浙江九洲药业的进口警示
NICE拒绝罗氏治疗早期特发性肺纤维化（IPF）药物Esbriet的申请
北京市科委：仿制药一致性评价完成后奖励300万
GE生物工厂中国首创走向世界
上周药品审评周报（9.11-9.17）海正DTRMWXHS-12开启临床征程
JCO：24%的癌症筛查结果有矛盾 基因变异到底意味着什么
抑郁症全景透析 中国治疗有效率不足10%
Sci Adv：科学家首次精确模拟病毒进入宿主细胞的过程
中国首个国家基因库开业在即
莎普爱思：地夸磷索滴眼液获准进行临床试验
医药人才招聘（9.19更新）
黑龙江省三级医院全面停止门诊输液
【互联网+】医药电商或遭飞检 就医160为凤凰医疗开通网约挂号
药店抱团 医药流通的大整合时代来临
Nat Commun：没有卵子受精 精子也能产后代
Nature：大规模研究揭示生命所必需的基因
医药人才招聘（9.18更新）
Cancer Discov：英国女科学家再发白血病治疗重磅研究
科学家开发小型可植入装置限制乳腺癌转移
GMP认证现场检查：局限和改革路径探讨
医改进入攻坚期 调动医务人员是关键
专利药降价政策落实 医保支付衔接是关键
江苏全面推动基层中医药服务发展
肾癌二线治疗新选择！欧盟批准Exelixis口服抗癌药Cabometyx
牵手就医160 凤凰医疗6家医院开通网约挂号
益佰制药出资510万元设立“益佰艾康” 加大肿瘤业务布局
“名医生”从肿瘤手术O2O平台切入互联网医疗
揭秘辐射究竟如何“破坏”DNA 导致癌症
增加雄性肌肉量的病毒蛋白合胞素syncytin被发现
【互联网+】昆明“智慧医保”APP上线 可用医保支付医疗费用
研发日报 | SMC批准3种新药供苏格兰国民健康保险制度使用
SCTM:人类肾脏祖细胞分离为细胞再生提供新线索
科学家发现可靶向定位HIV免疫系统漏洞的抗体
「医药速读社」CFDA公布仿制药质量、一致性评价改规格药品评价意
Cell Rep：新型抗体或可靶向作用HIV的防御保护性缺口结构
总局关于修订2个产品说明书的公告
2药企被收GMP证书 6药企被责令整改
医药市场变局 医药代表转型之路
五年间从盈利到亏损 这4家药企中了何种魔咒?
B2B龙头初现 “我的医药网”突破百亿大关
研发日报 | 治疗帕金森新药Xadago有望2017年美国上市
药典委出台“消核片、锡类散”质量标准修订草案
被曝为融资刷数据 美柚和大姨吗双双声明否认
医疗器械领域正接近爆发前夜 国家加快创新器械审批
人工智能+医疗国外创业公司大盘点
2016年上半年医药电商排行榜：医药电商进入产业资本时代
信达生物启动「IBI303 VS 修美乐头」对头III期临床试验
辅酶Q10软胶囊药典标准的公示
江苏公布2015年药品集中采购申报清单
斯丹赛新技术一次性连接史上最多的DNA片段（超过10个）
眼科医疗设备公司 AcuFocus 获 6600 万美元融资
【汤森路透】2016年8月药物快讯
【最新医药新闻一览】中药苦参注射液或可代替化疗抗癌
全国31省市药店数量排行榜
牛津学者说他汀药好处不言而喻
Oncotarget :癌症治疗中获得性耐药的产生
宁夏4个品规药品被废标处理
CFDA召回9月首批医械
「医药速读社」卫计委要将地方医改经验升华为国家政策 小野制
CTC和ctDNA技术并用 优迅医学布局肿瘤基因检测市场
Cell Death & Dis：鉴别出和2型糖尿病发病相关的新基因
德达医疗沪上首家医院开业 建中国心血管疾病诊疗新模式
康康血压：从智能硬件到慢病互联网医院
卫计委：分级诊疗不是让老百姓都到基层医院看病
温医附二院 手机支付就医人群占了门诊3成
日本孤儿药政策及品种分析
资产、收入和利润是医疗O2O生存的三大必要条件
我国医药卫生体制改革稳步推进 健康中国理念成抓手
湖北开通疫苗流向和储运温度查询
零售大洗牌 大批中小药店将出局
海默尼药业4.2亿新台币收购进口鼻喷雾剂
结核分子诊断市场有望快速增长
艾尔建收购光遗传学公司 治疗失明
两种药物组合可防寨卡病毒复制
监管风暴仍将继续 保健品功能目录将尽快出台
新三板药企上半年现隐忧：42%出现负增长
四川龙发药业违法生产被罚60多万
Nature子刊：14个基因决定癌症治疗是否有效
光谱抗菌药HSRx 431™经测试可有效对抗寨卡病毒
52个一致性评价问题之官方答疑（录音整理版）
A证价码缩水 马云买亏了！
快克21亿被卖了 下一个易主OTC会是谁？
艾尔建收购RetroSense拓展眼科疾病市场
移动医疗生存启示录：京颐股份、趣医网3亿融资“加减法”逻辑
偏头痛临床新药3期试验达主要终点
李国庆：全球化布局中的中国数字医疗市场
清华大学祁海教授免疫学成果一览
加码MolMed GSK加深基因疗法领域研究
向重复检验说NO 京津冀试点临床检验结果互认
安进从勃林格收回BiTE免疫疗法BI 836909全球商业化权利
医疗器械CT 县医院缺口大
京津冀132医院临床检验结果互认 这些项目不需重复检查
我国口服胰岛素胶囊研制获突破性进展
就医160 CEO罗宁政：构建“医疗互联网+”生态系统
CFDA暂停进口和销售一肝病良药（古拉定）
药智审评周报（2016.8.24-8.31）
加拿大警告顺铂的静脉血栓栓塞风险
FDA首次批准除栓设备Trevo 上市 用于减轻中风残疾风险
医药人才招聘（9.5更新）
25个辅助用药：最全面的处方点评
迈兰向欧盟委员会提交赫赛汀生物仿制药上市申请
重磅生物药制造商准备面对生物类似药的竞争
沃森生物转让所持有的山东实杰股权 “自家人”接盘
李彦宏：因医疗事件 百度一季度砍掉20亿收入
JAMA：脑膜炎诊断新方法
『医药头条君』CFDA发文明确化学药品新注册分类收费标准
各地医保药店不断被查 促销活动还需提前3天申报
全球最大的生物制药CMO企业将诞生
转型致债务骤升 人福医药拟募资28亿“补血”
《中国医药电商大数据分析报告》：慢病药成医药电商突破口
青海省深化医保改革促进“三医联动”
公众募资盖诊所 移动医疗走线下“合伙人制”成败几何？
浙江叶同仁药业再次被收回GMP证书
厦门分级诊疗模式经验：解决好三大关键问题
《柳叶刀》东家发布基层超级医生修炼秘笈
性艾中心与阿里健康合作 设“青春健康与艾滋病”公益专区
美丽策获Pre-A轮融资 十月份将发布光学智能美肤产品
悟空保携手新氧推出“氧气保” 医美保险竞争进一步升级
江苏居民健康卡云卡首发 助力推进分级诊疗
药品品种的系统筛选和科学分析
科学家化学合成“最新”抗生素 抗菌药物领域大突破
Cell子刊：干细胞建模 解析遗传性心脏病致病机理
设备采购上捞钱 三甲医院明星院长被抓
癌症研究探秘：深入探究癌症患者的生育力
上药业绩不断攀升 今中报披露近600亿
PNAS：维生素C或可增加AML标准疗法的疗效
60个品种遭监控 血栓通等明星品种上榜
3位“一线大咖”谈癌症免疫疗法
Nature Neuroscience：张锋发表新综述 聚焦脑疾病
8人因组织800人执考作弊被公诉
盘点：YC孵化器今夏热门医疗健康项目
CFDA：意大利药品古拉定被暂停进口销售
从一个柜子说起：医院熟悉又陌生的“召回”
改造产检业务流程 乐孕从妇幼保健机构与家居双向着手深化围产
政策调整后 医药电商该如何顺势而为
药品销售告别“八二格局” 零售行业洗牌在即
CFDA：多家医械企业主动召回相关医械产品
2016上半年中国医药工业增长10.14%：医械营收和利润均增速最快
James Allison：如何为“癌症免疫疗法”找合适患者
高药价遭“炮轰” 美医药板块大跌
八个方面解读仿制药一致性评价
华海药业阿普斯特 索非布韦和左米那普仑临床获批
17种民族药纳入新疆医保药品目录
【互联网+】互联网医疗企业突围 布局自营诊所网络医院
未来5年最畅销的自身免疫疾病药物TOP10
Science：首次在人类肠道细胞培养诺如病毒
上海“两票制”争议背后
Fitbit诉讼案对临床研究人员的启示
MHRA更新指南：如何判定App是否为医疗器械类？
大健康成为国家优先战略 药企迎来重磅利好
能够识别PMN-MDSC的分子标记LOX-1蛋白被发现
南京大学团队最新研究 紫草素的抗肿瘤机制
专利与市场独占权导致仿制药上市历时良久
王贺胜担任国务院医改办主任
甘肃省信息化建设七大挑战下的未来规划
资本出海以色列，医疗健康领域受追捧
新药研发融资创新： 从研发外包（CRO）到BD外包（CBO）及其协同
『医药头条君』14部委联合发《遏制细菌耐药国家行动计划》
JCB：揭秘帕金森发病的原因
全国性械商飞检10月展开
9月12个省开始总结流通整治结果
波士顿咨询报告：中国商业医疗保险到2020年翻四倍
大数据告诉您：抗肿瘤药的机会在哪里
七大健康保险巨头在互联网医疗布局
Nature重大发现：转移的乳腺癌细胞可自发改变“身份”
类风湿关节炎有了更高临床缓解率
百济神州聘请前Medivation高管出任首席医学官
大数据基因分析 奠基心血管疾病精准医疗
罗氏制药非小细胞肺癌的靶向药物特罗凯大降价
神药天价PD-1到底什么时候能停！
电信运营商三巨头医疗信息化战略布局宏图
CD47抗体能否成为下一个投资热点
国家要造10家医械领军企业：研发投入超10% 单品年卖3亿
线下反攻线上 欢乐口腔获得A轮3.5亿元融资
3药企收证立案 新一轮专项检查将来临
风湿性关节炎新药启动3期临床
FDA授予卵巢癌临床新药优先审评资格
西安杨森发起首个“8.27强直性脊柱炎认知日”
康柏西普上半年销售额2.24亿 新适应症获批在即
Nature子刊：靶向α粒子疗法成免疫疗法新希望
从肿瘤基因组到精准医学
五大疾病的生物标志物研究盘点
协和医院：“8+5+3”=高质量医疗服务
新生儿遗传代谢病自费筛查存灰色利益链：收费近千 回扣不少
中检院将解答仿制药一致性评价的共性问题
九安医疗成绩单亏损 扭亏之路漫漫
药品零售最好的时代或将结束
FDA授予阿尔茨海默氏病临床新药快速通道资格认定
『医药头条君』支付宝或将成为医疗支付的真正破局者
城市公立医院中成药霸主争夺
楚天智能机器人公司一项目获2700万中央补助
2016年8月第3周国际新药研发简讯
研发日报 | 厦大研发新型小分子药物 促进肝脏肠道皮肤修复再
中美冠科生物扩展圣地亚哥肿瘤学中心服务领域
中国非处方药市场全景解读
分析：以药补医机制是否正在逐步瓦解
吉林省明年起除药学技术人员外禁报执业药师
药企自查1%获批药品详读
安徽7月监督检查54家企业缺陷汇总分析
一致性评价申报资料要求的八大亮点解读
康云互联研发体外检测产品的“升级版”
波士顿科学EMBLEM MRI S-ICD系统获美国FDA批准
PLOS Medicine：拒绝“节食”的胖子更容易得癌症
中国医院平均住院日排行榜出炉！
推进精准医疗，加强精准用药——基因变异的解读是关键瓶颈
四川药品上网交易企业不良记录管理办法出台
国药集团拟出资180万元成立新电商公司
深圳公立医院GPO结果出炉 海王集团“全药网”中标
诊断实验室中的基因检测面临挑战
过度依赖单一品种 双成药业上半年净利大降
聊天机器人将应用于医健领域
Science：抗癌靶点PARP或是心血管疾病关键
尼洛替尼能闯关成功原因何在
吸入胰岛素Afrezza市场冷淡 MannKind面临破产
尔康制药隐瞒违法生产 所涉产品尚未收回
湖北出台公立医院控费十条及24项监控指标
上海试点药品上市许可人制度 节省企业1/3开发费用
研发日报 | 安进溶瘤免疫疗法获英国NICE批准 治疗晚期黑色素
【互联网+】移动医疗或经历“冰火两重天”
今年北京社区医院将增105种大医院常用药品
安徽47家药企被责令整改 3家被警告
10家体外诊断外企销售利润大盘点
健康医疗大数据共享、开放和利用难在哪里
安进溶瘤免疫疗法获英国NICE批准 治疗晚期黑色素瘤
上百个致癌突变-药物组合被揭示
BMS继续推进Opdivo治疗非小细胞肺癌
口服止痛新药ARX-04临床效果良好
药明康德集团企业合全药业第三次通过美国FDA审计
研发日报 | Eleven牵手罗氏开发治疗眼科疾病IL-6抗体药物
驻家式医疗服务有望普及
三省20家药商被收回GSP
10省1627家医疗器械企业遭通报
Science：研究人员识别新的C9orf72-相关ALS蛋白质靶点
医院运营方和技术提供商解读互联网医院
变更备案困境严重阻碍药企发展
「医药速读社」CFDA发布生产工艺自查文件 最严飞检11月开启
巴西中医针灸发展的历程与权益争取回顾
小龙虾血细胞可直接转化成神经元
北京中日友好医院召开医联体工作推进会
IBM将联手国内21家医院 采用沃森加快肿瘤诊断
人工智能+医学影像 打造智慧影像云平台
评析：药包材药用辅料关联审评
广东175批次制剂抽检不合格
毛利率超80%的企业分析
天坛生物子公司成都蓉生获人免疫球蛋白临床批件
生产工艺自查10月1日停止 11月1日起飞检启动
中国药物研发十五年和资本的逻辑
处方外流落地试点 药店如何对接处方药市场
江苏医改医患双方综合满意度均超九成
医药电商欲借过期药回收扳回一城？
百时美施贵宝新一轮裁员：心血管事业部副总裁离职
盘点：全球8大数字健康创业公司案例
默沙东丙肝药物Zepatier获欧盟审批
辅包联报实施策略解读
青海省食药监制定“一单两库一细则” 积极推进双随机一公开
深圳药品招标剂型大合并
美药管局批准转基因蚊子野外试验
解读：国家科技创新规划为何明确提出推动转基因
浙江医械产品注册将收费 比肩京沪
中药饮片流通领域掀“整治风暴”
山西首批50个病种将在县级医院开展临床路径
11种中药材价格走低 附子连涨四年
苏格兰医药协会批准6种新药用于国家卫生服务
关于注射用青霉素钠等4个药品国家标准的公示
药房托管已覆盖50%基层医院
海南2药企获GMP证书
死亡率升高238% 满意度实验被叫停
江苏掀医疗反腐高潮 35人被查
武田多发性骨髓瘤创新药物Ninlaro获加拿大批准
Nature：根治慢性病毒感染的关键T细胞被发现
新一轮医药电商政策下 互联网+医药该如何发展
科学家历时16年研发基因疗法 完成自我救赎
中检院推荐参比制剂品种信息
研发日报 | 新型术后镇痛药物美洛昔康3期临床试验效果显著
对抗“超级细菌”现新疗法 用合成方法创造肽链
神隆 中生医药达成协议 携手研发心衰新药
医疗行业掀起健康保险热
福建龙岩市12个药品被废标 涉及12家药企
32家药企向卫计委联名质疑上海GPO采购
Nature：人类与尼安德特人基因差异和孤独症有关
湖南医改：二、三级医院拉开10%-20%差价
网上售药试点被叫停 专家建议创新监管模式
阿尔茨海默症抗-tau新药III期临床效果分析
6个销售过亿的民族药
制药巨头疯抢新生物制药的逻辑：现有药品将失专利保护
Procured Health:旨在为医院提供设备采购的解决方案
医生集团 医院品牌与医生品牌之争?
医生自由执业需要付出的五个代价
华人科学家用CRISPR技术找到了个体化治疗癌症的良方
Nature子刊：为何是DNA而不是RNA作为遗传信息的载体？
江苏无锡3家医院检验科负责人被逮捕
诺华LEE011获FDA突破性药物认定
安博生物再融$4500万 为中资首个在美全资收购的生物医药公司
梯瓦完成对艾尔建学名药事业体的购并
JLB：新抗体药物将淋巴瘤细胞困在血管再进行“剿灭”
医药工业发展前景不容乐观 四大变革需关注
阿斯利康呼吸道药物中国销售额喜人
北京招录“住院医师”条件诱人
卫材公布新型抗癌药Halaven治疗软组织肉瘤III期临床新数据
正本清源两票制：释义及实施范围探讨
克罗恩病干细胞疗法3期临床成效显著
IBM发明世界首个人造神经元 AI的硬件基石已完成
安徽3药商GSP被收回 一家被注销
CFDA发布医疗器械行业标准公告
搭建妇幼保健机构SaaS平台 打通县镇村三级网络
新晋药企Adicet Bio获再生元力挺 联手开发新型T细胞疗法
22省出台分级诊疗制度方案 6省开展试点工作
解螺旋定位医生科研助手 把课程培训开到科研界
图解风投最看好的生物科技领域
快速细菌感染检测或降低抗生素的滥用
甘肃分级诊疗让优质资源下沉基层
北京市健康医疗大数据建设及应用情况
波士顿科学宣布2016年第二季度财务报告
阿里健康上线自营医药B2C网站“良心大药房”
佟胜昔：从糖尿病管理谈社会药房专业化建设误区与策略
近年Google与制药企业合作信息整理
今年预计47个新药获批上市 罗氏潜力最抢镜
#活动小喇叭#【8月活动预告第一波】
临沂26家械商失联 或将被注销
荐读：酒石酸美托洛尔片橙皮书
吉利德“天价药”Sovaldi寄望后年入华
河北科技大学回应：一个月内公开验证韩春雨论文争议
9款产品进入创新医疗器械特别审批程序
阿里回应给克林顿基金会政治献金 乃捐赠艾滋病公益项目
更美完成3.45亿元C轮融资
互联网+医保 ≠ 线上支付
取消药品加成 公立医院医疗费能否下降
默克将为Y-mAbs提供Provantage端到端服务
宁夏：31家械商被责令整改
网上售药监管趋严 传统医药流通企业将受益
医院如何活用MDT强学科
康弘 诺华争夺眼科用药本土市场
飞行检查：长沙市17家药商被收回GSP
就医160或将裁员 移动医疗第一股恐遭折戟
7月医疗资本寒冬 仅4家医疗公司上市
飞利浦推出智能私人健康产品生态系统 — Personal Health Pro
好牙医完成融资后启动toC服务 为患者提供好的看牙体验
新型混合治疗方法可有效治疗儿童白血病
揭密河南招标方案中的隐身赢家
百健全球CEO Scangos宣布离职
【互联网+】广州试点医保线上支付 天猫医药交易方式改货到付款
海南公立医院61项医疗服务价格8月1日起放开
广州试点开通医保个人账户网上支付功能
拜博口腔规模最大医院落户上海
FDA发布最终指南：医疗器械临床试验的适应性设计
河北发布药品不良反应监测报告 抗感染药占比逐年降低
第三方平台试点结束 药品B2C交易指向何处
27家医械配送商被判不合格
连锁药店勿让盲目PK伤了元气
海南省食药监发布黄体酮群体不良事件通报
广西收回12张药企GMP证书 中药饮片占收证量2/3
CFDA连发3条公告 规范临床试验
揭秘26个中药大品种中标价格和销售量
分类采购 找准湖北药招游戏规则
湖南组织开展全省药品价格专项检查 61家医药单位被查
【互联网+】CFDA：互联网第三方平台药品网上零售试点工作结束
近期医疗新闻汇总
CFDA：24个医械退审 过半为IVD产品
我们距离治愈艾滋到底还有多远
嘉林药业83亿借壳天山纺织
PNAS:干细胞治疗可缓解眼压降低青光眼风险
医药行业差异化立项带来发展新契机
全球在研新药2016全解析
复星医药90亿收购印度Gland Pharma
中国医药卫生体制改革报告联合研究报告发布
安徽上半年整改医疗器械企业24家
中国科学院院士陈凯先：中国新药研发应加强原始创新
广东省启动家庭医生远程心电监测中心助力分级诊疗
2016世界肝炎日：肝炎突破性研究进展一览
基于成本与控费的区域卫生资源监管解决方案
药店整合优势资源 借力资本力量
FDA批准Prestige LP颈椎人工间盘置换术
2家医药企业入围全球品牌之王Top10
医药人才招聘（7.27更新）
盘点：上市公司成立的23家健康类商业保险公司
常见冷藏药品目录
习近平会见WHO总干事陈冯富珍 透露了些什么信息
中国科学家找到利用脂肪干细胞治疗骨缺陷疾病的新靶点
MIT研发新贴片 防止结肠癌复发
Vtesse再融资 专注于研发NPC药物VTS-270
发改委“医药产业部门分工方案”全面解读
722惨案继续 11家研究机构被立案调查
Tricida慢性肾病治疗药物TRC101 将于今年完成临床试验
叮当首推4.0模式 传统药房融入互联网
新型经导管心脏瓣膜技术公司Direct Flow Medical获融资
医药改革从严 药企应做好内控
诺华将开展Tasigna帕金森症临床试验
抗生素影响肠道菌群延缓阿尔茨海默病进展
Puma已向FDA提交乳腺癌药Neratinib的上市申请
玛咖片涉违规生产 云南白药子公司被判赔偿
印度综合性连锁医疗集团Narayana Health的传奇之路
人社部：医疗保险药品目录调整是今年重点工作
保胎常用药被要求召回 10亿市场会否生变
Celgene抗癌药Revlimid获欧盟批准扩大适应症
辉瑞/Spark血友病基因疗法获FDA授予的“突破性疗法“认定
公立医院“去编”已成定局
二类疫苗短缺下月恢复 专家：缺货可改用其他疫苗
医药工业十三五规划将于近期公布 或设产业基金
时隔七年 新版国家医保目录年内启动
颐清堂要由中医诊所反推线上服务来发展互联网医疗模式
Nature：免疫系统影响社会行为
致命的“二次癌症”
互联网公司入局医疗线下入口争夺战
权威人士解读国家药品招标新政
广东医师护士可在养老院开诊所、护理站
中企海外并购雷声大雨点小 国内监管问题成阻
硅谷银行：2016上半年生物医药投资小结
被索赔2.5亿美元 默沙东再度遭遇性别歧视诉讼
复方降压药50亿市场全揭秘
华盛顿大学定制出可抗炎的3D打印软骨
2016终极盘点：癌症靶向药清单
9个中药品种列为首家中药二级保护品种
马鞍山携手趣医网推分级诊疗新良方
新松机器人 东软控股联手辽宁何氏眼科集团
Humira的药王传奇将由谁来续写
2药企违规辐照 GMP证书被收回
多家上市公司布局医疗美容产业
诺华新发现可“直视”小分子药物工作机理
研究员绘制出迄今为止最详细人类大脑图谱
75批次药品抽检不合格
揭秘老年人肌肉愈合缓慢之谜
陈金雄：“云大物移智”铸造医疗协同新生态
互联网+时代下药企营销困境与突破
2016年三大心血管药物专利到期
王老吉配方案白云山终审胜诉
企业医院改革提速 资本的新机遇
1号店药品改为货到付款 退货率提高
食品总局修改GSP 溯源制度正式实施
全球首个阿尔兹海默症疫苗最新进展情况
2011—2016上半年全球人工智能+医健领域融资总额高达14亿美元
【医药头条】9部委政策动向成热点 艾滋病研发进程引关注
药占比降到10%后的市场分析和预测
7家药企主动注销22个产品注册信息
9部委联合发文：新一轮医药整治风暴即将开始
广东全面推动城市公立医院综合改革将取消药品加成
4个化疗用止吐药的仿制药机会
京津冀签订联合采购协议，共建统一药品市场
北京市医保新政出台 药店或受重大影响
江苏基层医生“超岗位聘用”“松绑”人才
研发日报 | 阿斯利康肺癌药3期临床成功
HPV疫苗最快于明年在浙江上市
PARP抑制剂：是昙花一现还是开启新篇章
9部委发文推动医改试点 全国耗材两票制成必然
在分级诊疗的“消耗战”中 各机构的突围战略
上海首家保险系养老社区正式投入运营 主打“医养结合”
两票制提速医药流通行业整合
宫颈癌疫苗10多年后才批准进中国的原因
波士顿通讯：麻省理工研发的机器人指挥护士进行剖腹产
DiaMedica获复星医药和韩国SK集团投资
亚太生物医药合作峰会九月在沪召开
2016Q2海外加速器青睐的数字健康项目汇总
医疗领域两大公司康德莱和步长制药筹备上市
海南再现百例孕妇黄体酮不良事件
中国首个HPV疫苗获批上市 落下锤音前乌龙百出
致节食者：过度节食起不到任何效果
阿斯利康重磅肺癌药物3期临床成功
Science：英国科学家揭示神经干细胞重回静默状态的重要机制
甘肃卫计委：加速推进医疗卫生与养老服务融合发展
Cell Metab:人造甜味剂让我们食欲大增
FDA咨委会支持批准诺华山德士生物仿制药
跨国药企默克裁员 转型生物医疗领域
伤医事件引发社会深度反思
微医集团的医疗整形美容调研报告
医疗产业的4.0时代
2016年6月医药行业大事件回顾
行业阵痛之下 罗欣药业如何保持亮眼成绩
影像设备和服务进入基层的限制因素
药品回收、医保套现 揭高价收药背后黑幕
辽宁医改：耗材流通改革 医械采购反腐
“十三五”纲要：生育和医疗保险5年内完成合并
Nature: 阻碍癌细胞DNA修复的药物新靶点
Science：深入探究新型HIV药物的作用机制
从工信部大数据看医药行业
詹姆斯·艾利森博士让免疫疗法走出“死亡之谷”
执业药师考试 863人被起诉（附2016各省报名时间）
全国连锁与区域连锁如何实现共赢
盘点400多家被整改的药店名单及原因
青岛药店已死亡近三分之一
爱尔眼科晒半年成绩单 业绩预增超三成
十堰市展开互联网+医疗模式探索
通用电气拟10亿美元收购Biosafe Group 加码细胞疗法业务
2015跨国药厂付费医生知多少
日本研究用毛囊再生技术治疗脱发
常州跳水式议价目录出炉 最高降幅96%
飞利浦心血管健康管理门户：数据互联 提效降成
Leukemia:研究揭示良性病如何发展为致命血癌
安进有望开发的艾伯维Humira的生物仿制药
泰康在线携手闻康集团 让新险种将突出服务保障功能
美欧联手打造癌症模型：将提供与人类肿瘤更为接近的癌症细胞
CFDA：中药注射剂不良反应前5品种
Nature子刊：干细胞可通过改变结构来对机械力产生反应
研发日报 | FDA许可Juno继续进行CAR-T疗法二期临床试验
医药电商前景可期 市场环境需监管把控
德福资本黄靖欧：PE对医院投资标的选择的三个维度
Avizia 获1100 万融资 继续拓展视频协作产品
20省区药价谈判结果与医保衔接
FDA许可Juno继续进行临床试验
美敦力宣布季度现金股息增长13%
诺华发现新方法来阻断磷酸酶——SHP2
「医药速读社」CFDA核查跨国药企成重点对象 万科首建康复医院
CFDA发布关于扬州环宇医疗器械有限公司停产整改的通告
FDA批准首个干眼症新药Xiidra
两票制下药企如何应对高开选择
医改重大举措：三明在全国率先成立医疗保障管理局
门诊输液叫停加速 大输液类企业如何转型
欧洲专利局公布2015全球申请专利企业榜单 飞利浦斩获冠军
华仁集团出让控股权 周希俭将入主华仁药业
阜阳市32家药店被整改 附违规事实
数据平台Data.World获1400万美元A轮融资
CFDA核查公告发布：跨国药企成重点对象
骨科医疗器械市场进口替代趋势渐显
从治疗关节炎到老年痴呆 FDA质疑全身冷冻法靠谱性
一文初识日本10家大药厂
科学家发现再生神经细胞有望治愈青光眼
科学家采用碳14检测法分析膝关节软骨
广州制售安宫牛黄丸假药案曝光
全国25860家总体分级现状分析
冯唐：十句话概括中国医疗现状
丁香园推出来问医生 巨大医疗版图正在形成
新华社曝光虚假医疗5大黑幕 多人已上当
百时美$5.2亿收购Cormorant 加强肿瘤微环境及免疫组合资产
夫妻档制假安宫牛黄丸被判刑
FDA发布最新出台精准医疗指导草案
2016上半年188家上市药企市值排行榜
医械流通整顿风暴开启 5家企业被勒令整改
工商总局：医疗药品广告未经审查不得在互联网发布
三生制药「曲氟尿苷盐酸替比拉西片」获批临床
细胞松弛素Periconiasins A-E最近研究进展
加拿大研究人员开发出癌症检测新装置
毕井泉：加快完善统一权威的食品药品监管体制
阿里健康1680万元收购连锁药店
发改委牵头四部委 重拳改革医疗服务价格
替诺福韦酯等药品通过“国家谈判”试点 降价均在50%以上
苹果鼓励用户捐赠器官 iOS 10健康应用Health可直接登记
过劳肥跟猝死一样可怕 揭开越忙越胖的谜团
与8家投资机构解约 现代制药收购资产募资缩水18亿元
对于方舟子的质疑 韩春雨是这样回答的
治疗脑瘤 液态阿司匹林比常规化疗强效十倍
裸鼹鼠天然抗癌的机制有助于找到用于人类
借壳+港股 “医药航母”药明康德完成分拆上市时间临近
利以类聚 润从品来 慢病商品潜力有多大
工信部统计药企隶属关系清单（前400家）
新医改：漫漫医疗控费路
华润医药上市痛点 忧心失去东阿阿胶控制权
进退两难 药企开发儿童药该怎么走
2016年中国独角兽医疗健康企业估值TOP20
CureFit获A轮1500万美元融资 推保健新理念
全球第一品牌为何被迫降价？中国创新药朗沐的逆袭之路
四川七家企业通过GSP认证
谁是医生心目中最值得信赖的国内药企
外科医生为病人换上了3D打印下巴
营销策略成汇仁肾宝一举成名的秘密
人福药业等58家医药企业被卷入发改委官员受贿旧案
先拒后迎 孟山都重新开始考虑拜耳收购要约
【7月活动预告第一波】2016中国普外科焦点问题学术论坛盛大召开
吉利德的钱包：成制药界最关心话题
溶瘤+检查点抑制剂：肿瘤免疫治疗的新方向
CFDA：保健品注册备案制7月1日起正式实施
SGLT-2抑制剂将超越DPP-4抑制剂 成为第一大类口服降糖药
Cell：模拟宝宝免疫反应可研制HIV疫苗
一带一路 拓市场 中东欧需要中国药
2016年值得关注的10家生物科技公司
丙肝特效药为何可望不可及
著名基因测序产品专利被否决 如何保障生物产业利益
Opdivo六度获得FDA突破性疗法认证
拜耳抗肿瘤药物肝癌III期临床取得积极进展
明码生物科技与微软Azure云合作打造基因组
一个做伪证的代价：2亿美元
诺华与Xencor签署26亿美元协议 加强免疫肿瘤学资产
赛默飞中国总裁江志成：基因测序带来的影响
我国将加强药品反垄断 遏制商量涨、任性涨
蓝润资产8.4亿元入主运盛医疗
盘点GSP被撤、被收13家药店药商及原因
浙江：医疗器械飞检开启
硬实力PK赛 2015全球制药公司50强榜单简析
麦麦养老获3000万元融资 加大C端布局
2016国家基本公共卫生服务项目工作要点发布
辽宁省公布医药购销贿赂不良记录名单
TESARO卵巢癌新药III期临床获突破性进展
CFDA局长毕井泉在仿制药一致性评价工作会议上的讲话
就医160旗下子公司贴心小护天使轮获投500万元
资本布局康复医疗机器人：市场广阔 产业化不明
河南多地糖丸停用、灭活疫苗断供 正在加紧采购
基因组学推进肿瘤研究未来发展 访亿明达肿瘤副总裁约翰·莱特
欧盟批准阿斯利康新型抗生素Zavicefta治疗严重细菌性感染
广东省3家药企未交自查报告 被收回GSP证书
14省招标进展 据悉卫计委将督察招标
安泰创新邵源：以精准病历为核心重构远程医疗
四川省6药品被踢、1255品规逃离
兰州黑医疗垃圾回收点曝光：输液瓶被重新装箱
JECH：糖尿病会增加心脏病50%的死亡风险
FDA：《医疗器械临床研究中年龄、人种及种族数据的评价及报告》行
心理咨询平台初心客厅获数百万天使轮融资
四川取消对社会办医疗机构的具体数量和地点限制
新技术修正30亿年来的遗传错误 大大提高测序精度
7月重磅：药企/保险/投资三方聚焦中医药产
极客帮蒋涛：为古老中医来点“极客”味儿
6.24互联网+大事件 阿里健康发布公告称年
康立明生物完成Pre-A轮融资 天士力资本领
瓦里安中国发布全球体积最小的高能便携式工业直线加速器
抗体药成未来生物医药“潜力股”
FDA发布《利用现有临床数据推断医疗器械的儿科用途行业指南》
平安好医生成立抗癌联盟 开启肿瘤疾病管理新模式
Nature子刊：“闷死”肿瘤的抗癌新策略
大肠杆菌之后的新模式细菌会是它吗
抗免疫排斥新药获FDA突破性疗法认定
上海医改：不小看社区医疗 引导支持社会办医
诺华CEO：中国将成为药物研发重镇
J Immunol：C型凝集素影响树突细胞迁移
遗传学家：基因编辑技术可改变生命及地球所有事物
提供上门抽血服务 Iggbo再获1300万美元融资
CRISPR获批用于人体基因编辑
民政部公布45家医药行业离岸社团 山寨社团名单
前沿生物新药AB001美国II期临床试验达到终点指标
国内首个格列净药物即将上市兼评国内注册分析
著名激光医学专家顾瑛教授入选中国科学院
CFDA严查新药研发 超80%新药申请被撤回
新华社记者 朱旭东 摄 %e1_division% ↑8月1日，徐宏业（左）在入户走访时和村民张微微交谈
镜头前的方舱医院（来自疫情防控一线的报道）
花5000澳元从中国买了一棵荔枝树 澳洲一农民现成功培育出无核荔枝
2019年8月4日讯，英国Grange-over-Sands，为了给英国皇家全国救生艇协会（RNLI）筹款，94岁高龄的Adeline Franken勇敢地从15,000英尺（4,572米）高空跳下，完成了高空跳伞，也成了英国年纪最大的高空跳伞者纪录保持者。
美国佐治亚州一对老夫妻结婚71年，夫妻二人于7月12日同天去世，两人去世时间仅相差12小时。
人小时候走路难免磕磕碰碰，摔上一跤，可是对巴基斯坦11岁女孩阿芙欣·古姆巴尔(AfsheenKumbar)来说，她8个月大时摔的那一跤却是改变她命运的一跤。
一位38岁的黑人妈妈通过试管受精生下了两个肤色完全不同的双胞胎，黑皮肤的男婴卡姆西和白皮肤的女婴卡奇，刚开始她以为护士搞错了。
俄罗斯39岁的商业渔民罗曼•费多索夫(Roman Fedortsov)在一艘小小的渔船上探索着千奇百趣的海底世界。
近日，一名名叫瓦尔迪尔•塞加托（Valdir Segato）的巴西健美运动员在社交媒体Instagram上发布了多张图片和视频，展示他异于常人的“健美身材”，引起了众多网友的关注。
2019年5月14日报道，来自美国佛罗里达州的纳瓦雷的29岁男子KyleRohrig是一名作家，爱好徒步旅行，无论去哪，都要让爱犬Katana陪伴在侧。他们曾一起前往阿巴拉契亚山脉徒步，完成了3540
来自世界各地的几十名挑战者近期在加拿大参加了一项名为“冻发大赛”的国际比赛，比赛目的是看看谁的头发能在零下15摄氏度的低温下变成最酷的发型。比赛位于加拿大育空白马的景点，该景点每年都会举办这项比赛。参
来自威斯康辛州密尔沃基的约瑟夫•里德（Joseph Reed）在2岁时就因为脑膜炎失去了四肢，但他现在是四个孩子的父亲，能够照顾孩子，帮妻子做家务，还有一份全职工作。他证明了一切皆有可能。
1月9日报道，来自美国加利福尼亚州的35岁女子杰西卡•里哈尔(Jessica Rihal)是位狂热的瑜伽爱好者。然而体重300磅(约136公斤)的她在瑜伽课上却频频被老师忽视。
俄罗斯符拉迪沃斯托克，当地Kosatka DV冬泳俱乐部举办冬泳活动，美女着比基尼浸泡冰水挑战严寒。
28岁的2013年国际小姐选美冠军Bea Rose Santiago身患慢性肾脏病，现病情恶化急需接受肾脏移植手术。
在圣诞节日里，许多英国医院尝试表演了他们自己版本的圣诞歌曲，包括一个即兴制作的节目“最后一个圣诞节”，以期鼓励人们接种流感疫苗。
2018年12月12日报道，29岁的女子CoryDeAnCowley来自美国佛罗里达州，她有一个头3英尺9英寸（约114厘米）的长发，简直堪称真人版“长发公主”。
美国老太Sue Potter自愿将遗体捐献给解剖学，尸体冷冻后被解剖成27000份切片，制成“数字尸体”。
日前，NHS国家儿童测量计划的报告中称一位4岁经常运动、饮食健康的男孩体重超重，这让他母亲难以接受，甚至表示愤怒。
12月8日，15岁的俄罗斯拳击冠军伊莲娜•莱比尼科娃在布拉茨克市的家中洗澡时给手机充电，结果手机掉进浴缸导致她不幸离世。
美国田纳西州的一对夫妇选择在乡村过着自己种田自给自足的乡村生活，他们的三个儿子甚至从未见过大型超市。
美国一位患有色盲症的父亲米迦希克斯在戴上EnChroma色盲眼镜后第一次看清楚了自己儿子的样子，在巨大的惊喜下不禁泪目。
2018年10月22日报道，在印度尼西亚西巴布亚省生活着一个神秘的部落——科罗威人部落，这个部落曾一度被称作“食人族”，他们生活与世隔绝，对外界知之甚少。来自俄罗斯的业余摄影师MaximRusskik
英国摄影师娜塔利•伦纳德为多名母亲拍摄水中分娩的照片。在这些照片中，母亲们仍与婴儿通过脐带相连。
34岁的露西•都德从19岁时因为罕见先天血管畸形腰部截瘫囿于轮椅之中，如今在仿生装置机器骨架的帮助下，她得以移动下肢并自行行走。
美国联邦贸易委员会正敦促一名狂热的卷心菜汁制造者停止发表未经证实的言论，即她的“吉利汁”可以治愈癌症及使四肢再生。
当地时间2018年9月27日，俄罗斯莫斯科，79岁老奶奶Olga Kavkazskaya正在指导学员练习瑜伽。
印度男子吉达尔•维亚斯（Girdhar Vyas）蓄有总长22英尺（约6.7米）的胡子，是目前世界上最长的。
法国南特67岁的男子菲利普•吉莱（Philippe Gillet）在家中养了400只爬行冷血动物，例如美洲鳄、蛇、蜘蛛等，令人惊愕。
美国得克萨斯州奥斯汀市的一对瑜伽情侣在Instagram上晒出一系列高难度瑜伽姿势照片，吸引了63万粉丝关注，并走红网络。
马克•温纳2015年被诊断患有膀胱癌，癌细胞转移到了肾脏，他需要做肾脏移植，因此他的朋友将他的求肾广告发布在时代广场大屏幕上。
近日，在希腊一家酒吧里，一名来自英国的顾客顺利完成了一分钟之内喝30杯萨姆布卡酒的挑战，成功获得免单奖励。
美国27岁小伙约翰•阿莱尔在爱情的激励下成功减重300多磅(约136千克)后，又通过做赘皮手术成功去除了13磅重的松弛皮肤。
近日，加拿大83岁的老人布鲁斯•比奇成功建起1万平方英尺(约929平方米)的核掩体——“诺亚方舟二号”。
7月17日，在日本东京，一名女子头戴遮阳帽。日本总务省消防厅18日说，本月9日至15日日本已有近万人因中暑就医，其中12人死亡。
俄罗斯西伯利亚地区的一名女子在半年前的冬季曾因一张满脸冰霜的“冻人”照片走红网络，近日，她再次以一张惊人的照片走进公众视野——脸上爬有数十只蚊子。
加拿大温哥华11岁的女孩布拉肯•汉克，两年来一直穿着色彩鲜艳的服装，画着夸张的浓妆。她每次都要花四个小时打扮，每周练习两次化妆。
据英国《每日邮报》7月8日报道，最近，英国一位厌倦了传统甜品的厨师开始推出自己独门创造的“恶心”甜品。虽然这些甜品外观看起来“很恶心”，但据说吃起来却相当不错。
近日，美国拉斯维加斯的一家松露培根餐厅因为推出了“猛兽汉堡”成为爱冒险的食客的首选之地。招牌的超级大汉堡重达15磅(约6.8千克)，肉饼的大小与披萨差不多，售价85美
据英国《每日邮报》6月20日报道，英国萨里郡一名叫马修•斯隆普(MatthewThroup)的业余摄影爱好者有幸拍摄到罕见的白化松鼠觅食的照片。该照片一经在网上传播，就迅速引起了众多网友的关注。
英国一位名叫艾米•坎贝尔(Amy Campbell)的母亲在社交平台上分享了一张令人感动的照片。照片中，她的一对早产双胞胎女儿中的姐姐给了垂死的妹妹一个“告别拥抱”，这是她们第一次被母亲一起抱着拍照，
美国蘑菇采集者两年前在明尼苏达州的森林中发现了一个共用身体但有两个脑袋的小鹿的尸体。
肝移植手术是他续命的唯一方法。3个月后，5月11日，在中山大学附属第三医院岭南医院，肝移植科的医生为昊铭成功实施了亲体肝移植手术。
2018年5月6日，济南一餐厅老板脑洞大开，为吸引眼球推出特殊优惠政策，在门口摆栅栏招募拥有“魔鬼身材”的食客前来就餐。
澳大利亚23岁的男子内森•帕罗特(NathanParrott)第一次接触纹身后，便沉迷其中。在纹身上，他已投入3.5万美元(约合人民币22万元)以及260个小时，纹身几乎遍布全身。
10岁的鲁梦真是河南邓州西鲁村的一个留守女孩，2009年父母外出打工后就没有回过家，直到2017年春节因为哥哥患病，她被爷爷带去医院和哥哥做骨髓移植配型，才见到爸爸妈妈一次。
据英国《每日邮报》3月24日报道，近日，美国弗罗里达州盖恩斯维尔市怀孕9个月的准妈妈艾莉森•赛普斯(Allison Sipes)跳钢管舞的一段视频在网上大热。
在生了四胞胎之后，来自马来西亚的23岁的Doreen Ching决定分享她的私密照片，这些照片就是她生产时所产生的妊娠纹。为了适应这些变化，多琳希望这能让正在经历同样事情的女性更有力量。然而，在一片支持声中，也有一些人认为这很丑陋和恶心。
最近，一段关于中央气象台主持人杨丹的视频在中国社交媒体上疯传。令人惊讶的是，44岁的她，样貌几乎与1996年22岁时开始工作时的情况完全一样。
生育是生命中不可思议的一部分，需要更多的关注和庆祝。生育摄影大赛的诞生是为了鼓励每个人都做到这一点，因为它会通过最令人印象深刻的照片来纪念母亲们这独一无二的经历。本次大赛共有来自世界各地的1000多份参赛作品，参赛作品包括:孕妇、分娩、分娩、新鲜和母乳喂养。这是前二十名的获奖作品如图。
点击图片进入下一页据美国《财富》杂志报道，2018年席卷美国的这场流感致使大量未采取抵抗措施的脆弱人群死亡，其严重程度可与全新病毒出现时相提并论。

世界多地都存在家人朋友一起收集并烹饪可食用昆虫的情况，这并非出于食物匮乏的绝望，而是因为昆虫在本地大量存在，并且它们很好吃。
美国威斯康星州一家五口人签署了一份死后冷冻遗体的协议，他们希望未来在医学足够发达后能被唤醒，重获新生。
瑞典马尔默女子泰瑞莎•汉森(ThereseHansson)在被诊断出患秃头症(alopecia)后，努力接受现状成为一名出色的模特。
今年早些时候因成功仿妆艾德•希兰(Ed Sheeran)而在YouTube上走红的28岁的洛杉矶化妆师Promise Tamang日前又出新招，利用高超的化妆技术把自己变成了一个丰唇碧眼的贝兹娃娃。
瑜伽爱好者结伴进山赏秋、练功，邂逅秋意浓情，将自己融入大自然，成为秋景的一部分，展现瑜伽之美。王中举。
在这个世界上，没有什么比爷爷奶奶第一次见到他们的小孙子时更感动了。
不幸的是，本文的主人却在怀孕期间经历了一场悲痛的“灾难”。
加拿大年仅19岁的女孩自学化妆，并通过精巧、逼真的化妆术创造出手部流血、烧伤。
挑战以最短时间，以卷曲姿态步行20米的吉尼斯世界纪录的12岁男孩展示他的杂技技能。
国际侏儒时装秀恰恰颠覆了人们对于时尚界模式化的认知，为时尚界的美灌入了新的内容。
美国24岁患脑瘫的男子自信地参加了当地举办的一场健美比赛，并最终获得荣誉奖章。
一位名叫Paco的男人知道妻子怀上了孩子，无法抑制内心的喜悦，他和许多开心的父亲一样
韩国一名普拉提教师成健身界新网红，她常在社交网站上晒照“炫腹”，为她带来高人气。
印度一对变性男女3年前在孟买一家变性诊所相识，之后发展成情侣关系。
美国艾奥瓦州的一名少女因患抑郁症，无心打理头发，去理发店要求剃光头。
昨天是父亲节，boredpanda网站展示了十张父亲和孩子第一次见面时的照片，有笑有泪……
近日，四川一高校的毕业生拍摄的一组“孕”味十足的大肚毕业照吸引了众多人的关注。
日本最近出现一位让人惊呆的“二次元美少女”，还被网友疯传。
近日，一组宿管阿姨艺术照，在电子科技大学师生们的朋友圈和微博里热传。
美国洛杉矶女子OpheliaVanity为成为真人芭比，目前为止，已经花费了数万美元。
印度101岁女人瑞考尔近日在新西兰参加100米短跑，最终以1分14秒夺下人生的第17枚金牌
今天我们把目光投向在战火中煎熬的儿童。
该国近一半的人口无法获得稳定食品供给，其中患严重急性营养不良的儿童约有18.5万。
在一则网络视频中，一名穿着黑色卫衣的男子正向网友们介绍3大盘食物的热量含量。
光看这张照片可能会觉得只是一对萌娃兄弟的温馨合照，但照片背后却是一个感人故事。
英国35岁男子劳埃德·史蒂文斯仅用12周就从一名肥胖技术男蜕变为明星私人健身教练。
英国35岁非裔财务分析师凯瑟琳霍沃斯近日迎来了她的第二个白皮肤蓝眼睛的宝宝。
美国妈妈查丽蒂•勒布朗带着家中的两个萌宝一起练瑜伽并拍下了许多高难度的美照。
美女BrookeSpencer曾经是一位职业的健美运动员，但艰苦的训练让她之前的训练中少了很多乐趣，为了更好打造自己健美的身材，BrookeSpencer严格的控制自
泰国糖尿病协会近日发布了一则针对吃过多甜食可能引发严重的糖尿病并发症的广告。
现在日渐流行的水中瑜伽，不仅招式花样翻新，就连做瑜伽的地点也从室内转移到了海底。
郑州中心医院心胸外科团队连续工作了34个小时，手术结束，医务人员靠在墙角就睡着了。

摄影师YuliaTaits一直想做个特殊的拍摄项目，她想给白化病人们拍摄一组唯美的大片。
近日，林志玲在微博晒出健身美照，身姿挺拔，大方露出小蛮腰，性感十足
美国畸形儿基金会的志愿者们特意为新生儿重症监护室的35名婴儿庆祝人生的第一个万圣节。
印度一位100岁高龄的老太太在加拿大温哥华的世界大师运动会美洲赛中斩获多枚金牌。
“每个胖子都是潜力股!”家住美国德克萨斯的女子梅拉用自己的行动再次证明了这句话。
在印度，有一位侏儒身高85厘米，体重仅20斤，很难想象这样一个人能与“强壮”沾上边
美国一对夫妇喜结连理，而丈夫一年前曾将自己一半肝脏捐给妻子，当时两人并不认识。
美国拉斯维加斯31岁妈妈为了缓解抑郁症和恐惧症开始练瑜伽，现在，一双儿女也加入了。
阿花却没有这么幸运，年仅4岁的她每天被母亲逼着做饭，甚至还要做洗衣服

摄影师得知外祖母罹患肝癌晚期之后，她决定用镜头去捕捉外祖母最后5个月的日子。
澳大利亚一对夫妻一起健身，仅在8周内两人减轻的体重就达到29.3公斤。
日本政府最近发布的数据显示，年龄超过80岁的日本老人数量已经突破一千万大关

日本6岁小男孩痴迷武术，练出了一身肌肉。
19岁男孩身高2.3米仍在长个，将破世界纪录。
莱顿的父母，亚当和塞丽娜允许电视台在医院内拍摄了孩子去世的过程。
世界上最辣的辣椒能有多辣？美国新泽西州两名女生尝试以后，被辣的七荤八素。
澳大利亚一名46岁的母亲近日成功帮女儿代孕诞下一名健康的宝宝。
两人还一同维护着一个专为“骑车瑜伽”爱好者开设的博客“YoGoGirls”
世界各民族纯血统美女都长什么样？
每年8月的第一周是国际母乳喂养行动联盟（WABA）确定的“世界母乳喂养周”。
26岁的波兰姑娘羽丽安娜-尤瑟夫身上长有很多先天性色素痣，乐观的她没有感到耻辱
来自乌克兰的女子Valeria Lukyanova因为外形酷似芭比娃娃而被称为“真人芭比”。
泰国的一名护士名叫Namkhing Kanyapak，95年出生，身材傲人。

每个女人心里都住着6个男人。
7月2日，成都持续高温天气，身着性感的比基尼女孩跳入泳池与柠檬激情狂欢。

时尚界流行以瘦为美的风潮，越来越多的人加入减肥阵营，因此而患上厌食症的不在少数。
11种让男人无敌的性福食物
30位超模走进都江堰市青城山下的养生馆，一起学习太极养生文化
34岁妈妈西蒙娜已经是五个孩子的母亲了，但她拥有自己八块腹肌的健美身材。
一对挪威姐妹花将众多绝美辫子造型上传到Instagram，引发众网友关注。

一只狗烧焦的尸体僵硬地躺在那儿——开着的口鼻高高向上，四脚朝天。这样的美食你敢吃吗？
以后自拍不用强调角度，站哪里、怎么拍都是小脸。
今天小编就要给大家讲讲不能喝牛奶的人都有哪些？什么时候喝最好?孕妇喝什么牛奶好？
她们因“不科学”魔鬼身材爆红。
上海迪士尼菜单首揭秘：当“米老鼠”遇上中国八大菜系。
10%的人类是左撇子，如此的稀少。左撇子可能是由多种因素造成的，有可能是基因
俄罗斯摄影记者弗拉迪米尔·雅科夫列夫到世界各地寻找发现新爱好和乐趣的老年人。
春天即将到来，很多美女们为了减肥开始痛苦的节食，今天就介绍7种好吃又减脂的食物。
重疾险定义修订生效倒计时。”“新款重疾险剔除甲状腺癌，用几千撬动十几万杠杆一去不返，还等什么，抓紧上车。北京商报记者梳理发现，《终审稿》并非直接剔除甲状腺癌，而是选择了将其分级赔付，如TNM分期I期以上甲状腺癌，按重疾赔付；TNM分期I期甲状腺癌，按轻症赔付30%
据中国裁判文书网2019年10月9日发布的“唐书琴对非国家工作人员行贿一审刑事判决书”，陕西步长制药有限公司在贵州省湄潭县区域的医药代表唐某某，2012年至2018年期间，为提高药品销量，增加自己的收入，先后找到湄潭县人民医院和湄潭县中西医结合医院的医生和医务工作人员，让医生在给病人开处方时尽量多使用其代理的药品，并承诺按照药品使用数量每盒或每支0.5元至3元不等的价格给医生相应的回扣
长春双茸酿造公司3批次大豆酱不达标农安县合隆镇人和食品超市销售的标称长春市双茸酿造有限责任公司生产的大豆酱（100克/袋、双茸＋图形商标），氨基酸态氮不符合食品安全国家标准规定，检验结果为0.51g/100g，标准值为≥0.60g/100g
从业绩上来看，香飘飘的主业增长面临瓶颈，新业务果汁茶及液体奶茶尚未达预期，前景堪忧
美国科学家和公共卫生专家指责政府向监管机构，尤其是美国FDA施压，要求其在11月3日总统大选之前批准疫苗 人民视觉图[ 根据FDA此前制定的指南，批准新冠疫苗的一个重要指标是，数据证明接种疫苗的有效率能够至少达到50％
监管函显示，2020 年 4 月 6 日晚间，湖南景峰医药股份有限公司（以下简称景峰医药）披露《关于子公司获得口罩生产许可的公告》（以下简称《公告》）称，子公司贵州景峰注射剂有限公司近日收到贵阳市市场监督管理局下发的《关于同意贵州景峰注射剂有限公司临时生产一次性使用非无菌口罩的函》以及贵州省药品监督管理局下发的《贵州省医疗器械疫情应急注册证》
8月26日，拜耳宣布启动处方药北京工厂产能提升项目，该项目投资金额超过5000万欧元（折合人民币超过4亿元），用于大规模提升北京工厂产能，并加快创新型数字化方案实施，以保证拜耳高品质处方药产品的稳定供应，帮助更多中国患者获得优质的治疗方案
”记者近期发现，多家网络平台上有卖家经营“专特供”名酒
地域分布上，今年新增的白酒相关企业中，四川省数量最多，达到2,147家，占全国19.2%
利用信息化与AI技术一方面可以打通横亘在临床数据收集过程中的多种系统（如HIS、EMR）障碍，将存在于真实世界中的患者和药品数据实现精准提取，形成病人画像和研究知识库，在基于云服务的真实世界研究一体化云平台下，可以帮助临床研究者实现患者智能招募、基于风险的远程监查，大幅降低真实世界研究的数据采集和项目运营成本，提升真实世界研究的成果产出效率。
这是三只松鼠于2019年7月上市后满一周年的第一天。这一天，三只松鼠1.86亿股首发原股东限售股份解禁，部分股东也开始了减持计划。一年来，三只松鼠股价从14.68元增长至80元左右，涨幅近443%
另外，天眼查专业版数据显示，目前我国有超过64万家经营范围含“玻璃瓶、玻璃制品”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“玻璃制品相关企业”）
尽管娃哈哈方面向北京商报记者否认了这一消息，但在市占率不断降低的境况下，“死对头”农夫山泉即将展开上市“反扑”，娃哈哈的境况越发不妙
【环球网综合报道】天眼查数据显示，近日，马应龙药业集团股份有限公司发生工商变更，经营范围新增药品互联网信息服务
”条例要求，化妆品注册人、备案人应当在国务院药品监督管理部门规定的专门网站公布功效宣称所依据的文献资料、研究数据或者产品功效评价资料的摘要，接受社会监督
本报记者张玉上海报道上市9年以来，瑞康医药股份有限公司（002589.SZ，以下简称“瑞康医药”）业绩首度出现了亏损。根据公司日前发布的2019年业绩报告，实现营业收入352.58亿元，比上年增长3.95%；归属于上市公司股东的净利润为-9.28亿元，比上年减少了220.31%。大手笔并购埋雷截至2019年12月底，瑞康医药纳入合并范围的子公司共303家
董事长的回购义务5月上旬，深交所就吉药控股年报问询了11个问题，其中最后一个问题为：原公司董事、副总经理王德恒授权律师及吉林金宝药业股份有限公司（以下简称“金宝药业”）的法务携带吉药控股及金宝药业公章私自签署《和解协议》，为董事长孙军个人债务提供担保
莆田税务局于2019年11月27日发布的税务处理决定书（莆税稽处〔2019〕21号）显示，莆田文子医药科技有限公司于2018年1月24日至2019年7月22日期间，在无生产经营能力、与受票企业间不存在真实的业务交易情况下，虚构业务为厦门美好医药有限公司、青岛双鲸药业有限公司开具增值税专用发票77份，合计金额638.83万元，税额19.17万元，价税合计658万元。
通告显示，天猫百花官方旗舰店（经营者为北京绿京福商贸有限公司）在天猫（网店）销售的、标称北京百花蜂业科技发展股份公司委托北京百花蜂蜜有限公司生产的枣花蜂蜜，经南京市食品药品监督检验院检验发现，其中诺氟沙星不符合食品安全国家标准规定
疫情防控期间，一种新的医疗服务模式——“云医疗”应运而生，即患者通过互联网医院、在线平台复诊、咨询，药物配送到家，不少地方还可以进行医保结算
天眼查专业版数据显示，我国共有超92万家企业名称或经营范围含“眼镜”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“眼镜相关企业”）
在这起广告纠纷中，金嗓子食品方面以合同未盖章、收视率不达标等理由拒绝支付广告费，因此星空华文将金嗓子食品告上法院，并认为金嗓子公司承担连带债务责任。
天眼查专业版数据显示，我国目前有近1万2千余家经营范围含“熔喷”、且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“熔喷布相关企业”）
天眼查风险数据显示，广西金嗓子食品有限公司还有一则失信被执行人信息，即老赖，立案日期为2019年7月，发布日期为2019年9月，执行法院为上海市第一中级人民法院，该案生效法律文书确定的义务为要求被申请人广西金嗓子食品有限公司支付51,949,800元，被执行人的履行情况为全部未履行
近日，贝瑞基因结合自身的技术优势和新冠病毒检测经验，主导设计并推出“移动式核酸检测实验室”，适用于包括新冠病毒在内的多种病原微生物核酸检测，并可以根据使用单位的实际情况，量身定制从实验流程设计、实验室部署、专业技术人员培训、资质申报到数据平台对接的综合解决方案
关于燕窝的营养价值，在多个电商平台，大多数店铺都在以“溯源进口”“绿色天然”作为卖点，宣称其产品具有养颜美容、滋阴润燥、抵抗病毒、增强免疫力的功效。
北京商报记者也注意到，这些医药股中，广告宣传推广费是不少药企销售费用项目下的重头戏。
5月17日，市场监管总局官网发布消息称，针对近期熔喷布等防疫物资价格再度暴涨情况，市场监管总局组成专案组，赴江苏、上海、浙江、广东等地严查中间商和生产厂家价格违法行为，坚决斩断哄抬熔喷布等防疫物资价格的违法链条。
5月12日，北京雪扬科技有限公司（以下简称雪扬科技）在北京召开第二场新闻发布会，会上CEO马剑飞进一步指，平安好医生“健康卫士”APP设计及部分说法与旗下产品安顿高度类似
本报纽约电记者高伟东报道 联合国经济和社会事务部4月1日发布的《世界经济形势与展望》报告最新预测，受新冠肺炎疫情影响，今年全球国内生产总值将萎缩近1%。如果对经济活动的限制持续到第三季度，且财政措施无法有效支持居民收入和消费支出，全球经济产出还可能进一步收缩。随着疫情蔓延，联合国经济和社会事务部一直在密切跟踪发展中国家和发达国家的事态发展
2020年2月27日，经济观察网记者从多个知情人处获悉：北京知名大型连锁药店——北京京海康佰馨医药有限责任公司（下称：康佰馨公司）董事长李东等人，涉嫌在2020年新冠肺炎疫情爆发之际，“知假贩假”，购买了58万余只假冒的3M牌口罩以谋取不法利益，日前被北京警方调查。
2月2日，浦东新区市场监管局接到举报线索，消费者反映位于柳埠路的上海好药师柳博药店涉嫌销售假冒的“飘安”牌一次性口罩。
针对老百姓大药房连锁(广西)有限公司南宁东葛店捆绑销售口罩套装涉嫌违法价格法律法规的行为，南宁市青秀区市场监管局已立案调查。
在当日举行的网上例行记者会上，耿爽说，疫情对中国经济影响的大小，取决于疫情防控的进展和成效
2月10日，上海市市场监管局近日集中曝光的一批“口罩”违法典型案例显示，上海万芸药房连锁有限公司新村路店涉嫌哄抬物价。
”联储证券首席经济学家李全向《每日经济新闻》记者表示：“网红带货确实已经在终端消费领域火了起来，这种商业模式带动资本市场的具体投资标的异动，也有必然的逻辑，有券商分析师感觉有危机感是正常的，按照这个逻辑，以后网红推销商品的上市公司都有可能在资本市场上表现一把，但这些上市公司是否能够持续发展，最终还是取决于其核心竞争力的塑造，并不取决于是否有网红推广
百威亚太此前在上市招股说明书中表示，全球发售所得款项净额将全部用于偿还百威英博附属公司的贷款。
对此，中国食品产业分析师朱丹蓬在接受长江商报记者采访时说道，“投资宠物行业应该是拉开了来伊份多元化、多品类布局的大幕，从当前宠物市场的发展态势来看，这个方向是没错的，但是关键就是来伊份投资的宿迁中宠公司，其未来的市场占有率有多大，市场回报率有多高，这个还需要后续观察
2018年10月，公司下发《茅台集团关于对子公司品牌进行调整的预通知》，首次提出了“双五”规划的概念，目标直指将子公司品牌数缩减至5个左右，产品总数控制在50个以内
康恩贝日前发布公告，公司拟以2.20亿元的价格转让嘉和生物境外上市主体JHBP（CY）4.43%的股权，并表示四家受让公司具有支付本次转让协议实施交易的能力。
公告显示，根据评估和测试结果，海正药业部分资产存在减值的情形，其中对公司研发项目开发支出转费用化处理4.1亿元及计提外购技术相关无形资产减值准备1亿元
近日，创立17年的餐饮品牌麻辣诱惑被媒体爆出大举关店、拖欠员工薪水和供应商货款的消息。
11月27日，证监会网站披露，鉴于北京诺禾致源科技股份有限公司（以下简称“诺禾致源”）尚有相关事项需要进一步核查，决定取消第十八届发审委第188次发审委会议对上述公司发行申报文件的审核。
”同样，在咨询止咳平喘、补肺益气相关产品时，朝阳区一家药店工作人员推荐了包括补肺丸、先声药业的咳喘宁口服液、桂龙药业的咳喘宁胶囊以及九芝堂的健肺丸等产品
值得关注的是，维他奶最大的市场中国内地，在报告期内完成营收32.44亿港元，同比增长8.42%，占总收入比重达到69%，但相较于上个半年度12.98%的增速有所放缓
国家医保局方面称，未来将从均衡各方缴费责任、拓宽筹资渠道，加快建立全国统一的日常生活能力评估标准、长期护理需求认定和等级评定标准体系，健全商业保险机构参与长期护理保险经办相关管理服务规范等方面着手，力争在“十四五”期间基本形成适应中国社会主义市场经济体制的长期护理保险制度政策框架，为更多失能老人家庭“保驾护航”
2014年至2018年，三只松鼠收到的政府补助合计超1.2亿元，且近年明显减少。虽然三只松鼠强调对政府补助“不存在重大依赖”，但补助明显影响其业绩。
记者调查发现，孩儿面已从京东、天猫等撤店，微博已有近两年时间未更新，且孩儿面官网也显示暂时无法访问。
”一位行业知情人士告诉记者，东鹏饮料引入加华资本就是为了上市，因为功能饮料行业竞争越来越激烈，单一的产品风险太大，引入战略投资者后，东鹏饮料就可以扩军其他品类，比如九制陈皮饮料、纯净水、纸盒装清凉饮料等
财报显示，道道全在三季度实现营业收入10.61亿元，同比增长13.67%；归属上市公司股东净利润为亏损4612万元，同比下降107.11%；前三季度实现营业收入为27.9亿元，同比增长11.28%；实现归属上市公司股东净利润为1.27亿元，同比下降40.27%。对于净利润下滑的原因，道道全在报告中表示，主要系本报告期内的原材料价格上涨影响营业成本上升。对于未来发展规划的具体内容，北京商报记者以电话形式联系采访了道道全相关负责人，但截至记者发稿，对方电话一直处于无人接听状态
中国网财经10月21日讯
经公司初步调查，恒通医药处罚事件系生产企业在生产过程中发生质量偏差导致，恒通医药严格按照首营审核流程向合法生产企业（供货企业）进行采购，公司已全面停止相关供应企业的采购业务。
上述整治工作通知提到，自2019年5月1日起，各省级局组织对行政区域内的药品零售企业开展监督检查，其中包括凡检查发现药品零售企业存在“挂证”执业药师的，按严重违反《药品经营质量管理规范》情形，撤销其《药品经营质量管理规范认证证书》
昨日，天津市药监局发布公告称，天津市顺康药业连锁有限公司第三十八店因从无《药品生产许可证》、《药品经营许可证》的企业购进药品，被没收违法购进药品及违法所得，并被处以相应罚款
今年上半年，海正药业变相调节利润3.12亿元，实现扭亏。然而，扭亏是靠压缩费用所致。
爱尔眼科医院集团股份有限公司(以下简称“爱尔眼科”，300015.SZ)近日发布了2019年半年度报告。
《每日经济新闻》记者研究后发现，8家生物科技公司暂时都没有盈利，4家企业没有主营业务收入，7家公司的研发投入实现同比增长。而在股价上，有一半公司已经跌破发行价。
9月11日晚，康辰药业发布公告称，公司股东GLGLEEInvestmentHongKongLimited(下称GL)拟于未来6个月通过集中竞价、大宗交易、协议转让方式合计减持数量不超过1656万股，即不超过公司总股本的10.35%。公告显示GL总共持股10.35%，本次属于清仓式减持。
因控股子公司浙江海正博锐生物制药有限公司增资扩股及老股转让事宜，海正药业近日收到上交所下发的问询函。上交所要求海正药业补充披露合同条款涉及药品的基本信息、市场状况等事项。
5月17日，深交所下发对九芝堂2018年年报问询函，共计14项问题，其中子公司牡丹江友搏药业股份有限公司（以下简称“友搏药业”）业绩情况、与康美药业股份有限公司（以下简称“康美药业”）业务往来情况等问题引起广泛关注
2017年6月中国药品监督管理局代表中国正式加入ICH，由此我国医药行业开始了置身全球竞争的征程。
熊猫乳品上半年净利1146万下滑超七成长江商报消息。国内炼乳第二大品牌熊猫乳品日前发布的2019年半年报显示，上半年营收2.14亿元，同比下降17.63%；净利为1146.61万元，同比下降75.24%；经营活动现金流同比减少286.99%
此外，旗下两参股公司出现亏损，合计亏损百万。今年上半年，千禾味业实现营收5.94亿元，同比增长24.07%，净利8731.49万元，同比下滑35.55%，出现增收不增利的状态
8月22日，东阿阿胶公布了2019年半年报。数据显示，东阿阿胶上半年营业收入为18.9亿元，同比下降36.69%;净利润为1.93亿元，同比下降77.62%。
横在王老吉和加多宝两大凉茶品牌之间长达五年之久的红罐之争，终于告一段落。
8月21日晚间，惠发食品披露了2019年半年报。惠发食品上半年净利润为亏损4638.8万元，同比下滑516.67%。
上市后的瑞幸咖啡仍然在不断“折腾”，做供应链、上小鹿茶、谋求出海……
8月8日，片仔癀发布公告，以1.66亿竞得华润医药集团有限公司持有的华润片仔癀药业有限公司51%股权。宣告片仔癀与华润医药7年“联姻”正式分道扬镳。
作为蛋糕甜点资深网红，“食之秘”品牌1997年创立于马来西亚，是当地家喻户晓的国民蛋糕品牌，2007年入驻上海，其主打的芝士蛋糕系列风靡一时。然而就是这样一家初代网红蛋糕品牌，近日被爆上海直营门店全线关停，并拖欠员工工资及供应商货款，疑经营不善所致。
昔日的两位乳业王者恒天然和贝因美，在貌合神离四年后终是选择了“分手”。
在维维股份(600300)8月7日公布控股股东转让股权消息后，8月7日晚间维维股份就遭到上交所的“闪电”问询。其中上交所要求维维股份对股权转让完成后，认定公司无控股股东和无实际控制人的依据及合理性做出合理解释。
“医生和护士解散了，出去自己找活儿干了。”7月31日，宁夏长生医院唯一留守的保安介绍道。
蓝帆医疗64亿商誉占净资产82%存触雷风险。
辅仁药业账面17亿资金3个月“蒸发”。长江商报记者梳理其财报数据显示，2016年-2018年，辅仁药业年均货币资金都在12亿元以上，然而同期供出售的金融资产却少的惊人，仅占货币资金的不到1%
针对此前“举报门”事件，广药白云山26日晚发布公告称，北京康业元投资顾问有限公司公开信所述“原材料”只是金戈的原料之一，不存在财务数据造假、偷税漏税等问题，表示鉴于此前
一家名为好芙利的好利来“山寨店”在吉林出现，该门店装修风格、烘焙品牌与好利来如出一辙。
近四成药企2019年上半年净利下滑北京商报讯（记者。姚倩）随着4+7带量采购、一致性评价等政策的不断推进，国内部分医药上市公司业绩受到影响出现下滑
在营收大增的情况下，一直以来，重营销轻研发是市场对飞鹤的诟病。
贵州茅台上半年营收净利增速双降。经销商锐减近600家长江商报消息
继5月盒马关闭首家门店之后，日前永辉超级物种悄然关闭上海首家门店。
6月23日，创新医疗公告称，公司原副总裁、创新医疗全资子公司齐齐哈尔建华医院有限公司总经理、执行院长梁喜才因涉嫌职务侵占罪等被浙江诸暨警方采取强制措施。
七年之后，长春高新技术产业(集团)股份有限公司(000661.SZ，以下简称“长春高新”)再启与长春金赛药业股份有限公司(以下简称“金赛药业”)之间的“换股”计划。
田七牙膏将于7月16日进行二次拍卖北京商报讯（记者。李濛）7月2日，记者在阿里拍卖平台发现，与田七牙膏相关的一系列商标，连同商标的拥有方广西奥奇丽股份有限公司（以下简称“奥奇丽”）的部分房地产、生产设备将在7月16日进行第二次司法拍卖，起拍价为1.39亿元
直击ST康美股东大会 马兴田道歉。ST康美实际控制人、董事长马兴田出席并主持，其夫人、公司副董事长许冬瑾也在现场
展翠食品超八成营收依赖境外。经营现金流波动大造血能力不稳定长江商报消息
6月19日，誉衡药业发布公告称，控股股东誉衡集团及一致行动人持有的股份遭到被动减持1%，减持完成后誉衡国际还持有公司16.95%。
今年6月份完成重疾核心病种的定义修订，年内对其他相关病种进行规范并适时发布，探索建立疾病定义管理长效机制。
昆药集团收获两连板。董秘 双氢青蒿素片处临床二期试验每经记者
2018年翰宇药业实现营业总收入12.6亿元，同比增长1.5%；实现归属于母公司所有者的净利润-3.4亿元，上年为3.3亿元，未能维持盈利状态。
6月10日晚间，康恩贝发布公告称，因涉及的事项较多，部分事项需要进一步核实和完善等原因，公司将延迟回复上交所关于年报的问询。
湖南长锋医药有限公司为节省处置费用,竟将需要处理的药品运送至工地,直接进行焚烧、掩埋处理,造成严重环境污染。
尽管宣称“仪器+试剂+服务”的一体化经营模式，江苏硕世生物科技股份有限公司超过95%的营业收入依然来源于试剂产品。
“双面”永辉。陈俊杰在双线融合发展的大趋势下，永辉超市（601933，SH）持续保持逆流而上的门店扩张成为实体商超行业中津津乐道的话题
娃哈哈多元化迷途 千亿营收目标8年未达。数据显示，娃哈哈成立于1987年，1990年销售收入突破亿元大关，到2003年突破100亿元，最终在2013年达到顶峰，营收高达783亿元
5月29日本是贵州益佰制药股份有限公司回复上海证券交易所问询函的日子，但益佰制药向上交所申请再次延期回复《问询函》，并且未公布最终回复日期。
高盛在近日发布的一份报告，则被看做是给站在风口上的人造肉降温。此外，前美国农业部部长近日的喊话，更可以说是将人造肉进行了“冷冻”。
辉山乳业重整草案未获通过。而债权人投票表决《辽宁辉山乳业集团有限公司等八十三家企业重整计划草案》（以下简称“重整计划草案”），原定3月13日进行，一度被延迟至4月11日
吉药控股10亿现金并购落败。10亿元现金狂购后，试图易主国资避祸，卢忠奎仍然面临股权质押平仓风险
作为均瑶乳业公司发起人之一的女儿、持股比例0.1875%的股东王滢滢未出席相关会议，也未进行表决或签字。
天宝食品一季度亏损1.41亿。数据显示，2018年是天宝食品上市以来的首个亏损年，其净利润亏损1.65亿元，同比下降223.49%
上，一位中型茶企的负责人告诉记者，由于茶业的门槛较低，很多人都可以进入这个领域，把企业控制在一定的规模，日子往往过得很舒服。这样的现象，也反映出我国茶叶行业集中度低，缺乏品牌化和标准化运作，难以获得资本青睐，至今尚未出现一个真正的巨头型茶企
有财务专业人士对第一财经记者称，康美药业在营业收入、净利润增长等方面披露的财务数据异常由来已久，并非三年就能“吃成一个大胖子”。而康美药业也开始自查，并公告称公司有88.79亿元被关联公司挪用买卖自家股票，康美药业还据此主动申请戴帽“ST”
瑞康医药2019年以来披露了2份有关5%以上股东减持股份的公告，减持主体均为汇添富基金。与之相反，公司实控人韩旭在今年一季度内减持了945万股，可谓悄无声息。
上市第六年，莎普爱思（603168.SH）出现了首次亏损，这家净利一向稳定的公司，如今面临着前所未有的困境。年报显示，2018年，莎普爱思实现营收6.07亿元，同比大幅下降3
根据近日中国酒业协会公布的数据，2018年全国规模以上黄酒生产企业115家，累计销售167.5亿元，尚不及一家洋河股份同年的销售总量。
康美药业资金迷踪 。根据康美药业披露，公司2017年财务报表中，仍有超过91亿元的货币资金不知所终
医药上市企业健民集团(600976)进军医院产业的首个项目——武汉市健民医院有限责任公司(以下简称健民医院(筹))，最终因与合作方武汉市第八医院深陷矛盾纠纷，而导致该项目至今尚处在“搁浅”状态。
公开资料显示，交大昂立是中国保健食品行业首家上市企业。财报显示，公司主要业务是食品及保健食品的原料和终端产品的研发、生产、销售。
直销企业华林集团被查。旗下酒企领酱国酒命运多舛
数字资产“火爆”之风悄然吹进白酒销售业。有销售平台以购买白酒、茶叶即可获赠基于区块链技术的数字资产，而数字资产可增值为噱头推销其酒类、茶叶类产品。
上线四年多的B2B医药营销平台“药师帮”可谓“负面缠身”，去年底刚因“违规销售”纠纷被曝光，近日又因涉嫌低价销售遭多家品牌药企集体“封杀”。
葵花药业明星老板关彦斌的“失控人生” 40年高光一朝蒙阴“非一日之寒”每经记者李少婷滑昂每经编辑徐斐1970年春，在称了一天的大粒咸盐后，关彦斌告别了他的第一份工作，那年他16岁。而这一切，都绕不开关彦斌已离婚的第二任妻子——张晓兰
北大医药上市22年扣非净利未过亿。4月15日晚，北大医药披露的2018年度报告显示，去年，公司实现营业收入23.16亿元，同比增长7.92%，净利润0.45亿元，同比增长31.87%
日前公布财报，2018年扣非净利同比下滑84.23%。且中成药制造、中药材初加工营收、产销、毛利率均出现不同程度下滑
与茅台几乎同步，五粮液亦在“大刀阔斧”清理子品牌产品。
今年以来瑞幸咖啡继续保持着超高的话题度，4月2日消息，瑞幸咖啡于4月1日新增了一条动产抵押信息。
作为中国社交类电商第一批“吃螃蟹”的主儿，云集的话题性从未少过。
3月30日，因“3·15”曝光的南京水平方店后厨现卫生乱象，外婆家被南京市秦淮区市场监管局顶格处罚417858元，目前该局已经下达处罚行政书。
3月25日，复星医药披露年报，公司2018年实现营业收入249.18亿元，同比增长34.45%;实现净利27.08亿元，同比下降13.33%，这是复星医药四年来首次出现净利下滑的情况。
目前，我国对电子烟界定相对模糊，对电子烟的管控还不够规范，在后续行业趋于规范化的过程中，资本市场对电子烟企业的追捧投入，可能会化为泡影。
美敦力一级召回。国内涉事产品135台2月11日，国家药品监督管理局官网发布公告，美敦力将脑外科手术导航系统（国械注进20173546129）在全球的主动召回级别由三级变更为一级，涉及中国生产或进口的有143台，在中国实际销售的有135台。
仅在港股上市两年的周黑鸭，就遭遇沽空机构的质疑，不得不紧急停牌。
无印良品召回59万瓶装“问题水”家居连锁卖食品靠谱吗？来源：21世纪经济报道本报记者叶碧华实习生廖静娜广州报道2月28日，针对召回59万瓶含潜在致癌物的饮用水一事，无印良品（上海）商业有限公司对21世
压货冲刺IPO？郎酒的困扰怎么解向渠道压货、扮靓业绩冲刺IPO……类似的指责之声，日前一直“困扰”着郎酒。2月24日，在2019年度青花郎全国经销商大会上，郎酒集团董事长汪俊林表态称，公司不会为了上市
出生率下降加剧奶粉竞争内外厂商开启“肉搏”模式本报记者叶碧华实习生陈泽钊广州报道导读业内人士分析，在这一年奶粉新政的整合中，外资品牌的渠道下沉效果不是很明显，但国产奶粉积极的渠道政策效果已经开始体现，
因认为对方销售假冒全聚德烤鸭的行为构成商标权侵权，北京全聚德仿膳食品有限责任公司将北京玉廷博商贸中心诉至法院，要求判令被告停止侵权。
涉财务造假的上市公司尔康制药获得政府给予的27.7亿元纾困资金，而此前公司大股东却疯狂套现，这样的纾困显得并不合适。
2019年一开年，中珠医疗“糟心事”不断，在宣布2018年业绩预亏后，又宣布终止收购中珠商业30%股权。
近两年，凭借画风清奇的广告包装，尺度大胆的宣传文案，衣着暴露的代言人，椰树椰汁多次登上热搜榜，其在网络上掀起热议的同时也招致大量质疑。
2月11日，针对“上海新兴静注人免疫球蛋白艾滋病抗体阳性 ”一事，上市公司中国医药发布公告称控股子公司上海新兴已全面停产开展自查，并表示上海新兴经营规模及利润在母公司占比不大，对上市公司影响较小。
“小罐茶，大师作。”这几天，因这句广告语，让小罐茶站在了舆论的风口浪尖上。
继权健之后，华林、无限极等也频频被曝乱象，直销企业被推到舆论的风口浪尖。
数据显示，2018年前9个月，瑞幸咖啡累计销售收入3.75亿元，净亏损8.57亿元。
“香飘飘奶茶要开实体店？”近日，香飘飘食品股份有限公司的一则公告引起了业界猜想。
1月8日晚间，美国直销巨头雅芳宣布作价4400万美元出售其位于广州的工厂，接盘方为韩国化妆品龙头LG生活健康旗下的TheFaceShop。
日前，中国烟草全资子公司中烟国际（香港）有限公司向港交所提交招股说明书，中金和招商证券为联席保荐人。
故宫彩妆夭折：没赢家的“内斗”来源：北京商报上线未满月，故宫淘宝的彩妆产品却意外宣布停产。去年12月，故宫“嫡出”的“故宫文创馆”与“庶出”的“故宫淘宝”几乎同一时间推出了“故宫系彩妆”，上演了一出“
康师傅掌门退休股价连跌新帅面临增长乏力挑战来源：投资者报离康师傅掌门人魏应州退休还有4天，4天后他的儿子魏宏名上任，这场交接班不但没能帮助公司股价彻底，反而一跌再跌。另一方面，康师傅平淡的业绩似乎也是
白云山今日早间公告称，12月28日收到上海证券交易所问询函。
康美药业在公告中表示，公司将全面配合中国证监会的调查工作，并严格按照监管要求履行信息披露义务。
权健百亿保健帝国刷屏。参股上市公司跌逾5%12月25日，丁香医生一篇名为《百亿保健帝国权健，和它阴影下的中国家庭》的文章引爆朋友圈，也将天津权健公司推上了风口浪尖。
权健集团企业自行公示的2017年年报显示，2017年营业总收入是0元，利润总额和净利润数额一样为6952.82万元，纳税总额0.35万元，从业人数是 1个人。
记者探访参观了合肥京东方医院健康管理中心、门诊全流程 、模拟医学中心、复合手术室、住院病房等，体验到合肥京东方医院创新的经管理念，以及高品质、可担负、有温度的医疗服务。
这不仅折射出商业体检市场良莠不齐、失序发展的问题，执法部门查而不罚的态度，也反映出个别执法部门对回应民生关切的拖沓。
事件源自12月15日晚间，江苏广电城市频道“南京零距离”节目曝光了同仁堂旗下控股子公司回收过期蜂蜜的违规行为。
2018年仅前三季度，公司销售费用就达约4亿元，远超同期净利润2.73亿元。舍得方面对此回应称，明年仍将持续推进多维度营销。
右美托咪定注射液、利培酮是恩华药业的核心产品之一，尚未通过仿制药一致性评价。这也意味着公司的这两个产品无缘参与上述4+7城市药品集中采购。
中国基金报记者彭明落榜“4+7”带量采购，乐普医疗股价闪崩，公司第一时间召开电话会议，券商、外资、保险、公募、百亿知名私募等800多家机构1400余人在线参会，可是，依然无法阻止股价继续跌停，机构抛售
五粮液系列酒悄然涨价，这样的情况类似于茅台。
来源：北京商报作为养元饮品、王老吉等知名企业背后的制罐供应商，嘉美食品包装（滁州）股份有限公司（以下简称“嘉美包装”）冲击IPO的进程有了新动向，公司近期拿到了证监会的首发申请反馈意见。不过，在报告期
海正药业信披三项违规遭谴责董秘办：接受处分，将完整披露每经实习记者张潇尹每经记者徐杰每经编辑文多12月3日，上交所发布《关于对浙江海正药业股份有限公司及有关责任人予以纪律处分的决定》（以下简称纪律处分
长江商报记者发现，成立于2003年的爱尔眼科扩张速度令人吃惊。成立之时，爱尔眼科在长沙、武汉、成都等地开设了四家医院，而截至今年11月中旬，爱尔眼科及爱尔眼科产业并购基金拥有的医院已经超过400家。
我们似乎每隔一段时间上述事件就会重演一遍。但缘何屡教不改？说到底还是没有给出太实质和严厉的处罚。最近酒店业者们都有些头痛。
星巴克称裁员后中国市场地位更突出业内人士建议节流更应注重开源■本报记者余若晰2018年，对于年近五十的咖啡行业巨头星巴克来说走得并不容易。裁员、涨价、做外卖，一一在星巴克身上上演。而近日发生的星巴克裁
2018年，对于年近五十的咖啡行业巨头星巴克来说走得并不容易。裁员、涨价、做外卖，一一在星巴克身上上演。
爱康集团战略全面升级，推出有人“管”的体检2.0以及iKangAI+ 与 iKangNetwork+计划。在精准体检的基础上，爱康又引入人工智能应用来赋能体检、检后管理以及治疗三大领域，升级国人健康管理模式，开创人工智能体检时代。
在今年遭遇缬沙坦事件导致净利润严重受影响后，如今又遇上氯沙坦钾事件，华海药业急忙在两天内就此事连发公告澄清。
专家表示，未来5年我国有机奶粉市场规模将达到200亿元，届时可能占到婴幼儿奶粉总市场20%。
海航投资公告称，公司此前涉及包括北京新生医疗投资管理有限公司（以下简称新生医疗）100%股权和海南慈航国际医院有限公司（以下
通过对市场上相关保健产品进行比较试验，测试结果显示，包括汤臣倍健（液体钙胶囊）、康纽莱（联合邦利牌维D钙软胶囊）等在内的四款产品所标注的含钙量和实测不符，均高于实测值。
华大基因第三季度净利下滑，逾10家股东解禁后减持在华大基因正陷入基因数据外流等质疑的舆论漩涡之际，该公司交出了前三季度及第三季度成绩单，但不得不说，业绩远低于市场预期。
“露露”知识产权案纠纷升级承德露露晒关键材料反驳汕头露露证券时报记者孟庆建多年持续广告投入让露露饮品家喻户晓，但市面上的“露露”其实分了两种，一种是承德露露（000848）生产的“露露”牌杏仁露，而另
云南白药牙膏添加处方药物陷“配方门”股价跌30%研发投入占营收0.4%来源：长江商报长江商报记者张璐近日，云南白药牙膏被爆含有氨甲环酸成分，引起了消费者的关注。10月23日，云南白药发布公告，就上述报
纠缠了十余年的南北稻香村商标战有了初步的判决结果。10月12日，苏州市工业园区法院判决裁定，北京稻香村食品有限责任公司（以下简称“北稻”）停止在糕点商品包装上使用“稻香村”文字标识，并赔偿苏州稻香村食品有限公司（以下简称“苏稻”）115万元。
作为A股生物医药行业两家总市值突破千亿元的上市公司之一，康美药业一直受到股票市场的青睐。但在昨日盘中股价的闪崩跌停，让其跌下A股“千亿市值俱乐部”的“神坛”。
工厂停产中国红牛亟待“续命”来源：北京商报北京商报讯（记者李振兴）一则“红牛工厂停产”的消息让红牛商标争夺战达到白热化。10月17日，有消息称，“红牛工厂停产了”。虽然严彬一方相关人士迅速回复称是设备
医药巨头诺华日前宣布，计划在其总部瑞士削减2200多个工作岗位，此举将波及1500位药品生产一线员工以及约700名商业服务部门职员，此前其还透露要剥离旗下眼科护理业务
从父辈开始从事奶牛养殖，今年已从业30年的王勇（化名）称自己快要做不下去了。“等这些饲料消耗完，明年就不做了。”近日，王勇告诉《每日经济新闻》记者。
近日，《中国经营报》记者报道了湖北广济药业股份有限公司被质疑利用垄断地位对医药级维生素B2断供后涨价，引起行业内广泛关注。
在9月7日举办的恒天然集团旗下核心消费品牌安佳中国上市五周年庆典上，恒天然集团宣布，坚定地实施“从牧场到餐桌”的一体化战略，安佳品牌计划未来三年销量翻三倍，取得进口乳品品类的全面领导地位。
在同辉瑞正式分手后，海正药业(600267.SH)又一次因药品供应问题引发关注，而此事又和“前任”辉瑞直接相关。
营收1.5亿元，销售费用1.1亿元，比去年同期暴涨23倍。销售费用占总营收比重达最高者到75%……一半的上市公司销售费用率超过20%
重庆一家主要的化学原料药生产企业被员工举报，称该公司擅自更改了绝大部分产品的生产工艺，并大量编造生产及检验记录。
复星医药会是第二个长生生物吗？重庆食药监局官网的一则公开举报称，复星医药旗下重庆医药工业研究院有限责任公司“生产质量管理十分混乱”、“骗取药品GMP证书”。
滴眼液收入大减43%，莎普爱思出新招：十全大补丸、锁阳固精丸每经编辑王嘉琦图片来源：每经记者谢欣摄莎普爱思不仅卖滴眼液，还有六味地黄丸、鹿鞭补酒、七鞭回春乐胶囊、男宝胶囊等产品，上半年，它又推出了十全
长江商报本报记者魏度实习生贺梦洁百亿并购之后陷入困境，资本玩家朱吉满正在进行一场断臂求生式自救。长江商报记者发现，原本曾是一名眼科大夫的朱吉满，更热衷于通过资本运作掘金。25年来，从倒腾药品开始，逐步
一连串的并购扩张成为民营体检第一股的美年健康，近来可谓麻烦事缠身。先是被爆出“假医生”事件，后又遭深交所问询整改。
国家级消费品标准化试点项目评选工作由国家标准委发起，伊利成为行业第一家也是唯一一家入选企业。
作为六个核桃的母公司，养元饮品打着研发投入这个旗号宣传，无疑是搬起石头砸自己的脚。
上市的第5个交易日，拼多多盘中跌破了发行价。拼多多对于“售假”的回应显然没能打消人们的顾虑，反而激起了更多的声讨。
7月30日晚，身处舆论风口浪尖的美年健康发布了《澄清公告》，其指出，自媒体文章中提到的“已故”医生陈雪健仍健在，且工作在公司第一线；漏检的“肠癌客户”检项与诊疗结果无关联关系，且客户本人没有异议；公司医疗设备不存在高辐射且无证操作。
牛奶不争气娃哈哈试水羊奶粉来源：北京商报北京商报讯（记者李振兴实习记者濮振宇）很早就开始进军奶粉领域的娃哈哈，再次发力。7月29日，北京商报记者获悉，娃哈哈发布了一款新品羊奶粉，娃哈哈董事长宗庆后亲自
康恩贝（600572）7月23日早间发布澄清公告称，有媒体报道中把康恩贝列为“疫苗行业排名前十的上市公司”，还有网络自媒体称“康恩贝云南公司做动物疫苗”。经核实，公司从未生产、销售过任何疫苗产品（包括
瑞士跨国食品和饮料公司雀巢出于谨慎考虑，日前决定召回在法国售出的38罐适用于0到6个月大婴儿的古戈氏（Guigoz）奶粉。
红罐加多宝还在市场上难觅踪迹之时，加多宝就因未如期履行合约承诺，接连被中粮包装和和奥瑞金两家上市公司“点名”。
随着中药配方颗粒试点的逐渐展开，过去的六巨头面临着其他进入者的竞争越来越大。
在新兴市场对仿制药的需求增加的背景下，跨国药企的发展战略也有所调整。
近日，一种名为格列卫的药被称为“神药”，成为人们热议的焦点。
健康科普教育平台“有来医生”正式宣布完成数千万元人民币A轮融资，投资方为疆域资本
在炎热的夏季，不仅有世界杯大战，还有凉茶大战。近日，国内两大凉茶巨头都有新动作。
近日，被众多乳企“追捧”的网红小白奶引发消费者的质疑。2016年下半年，科迪乳业率先推出小白奶，并迅速走红，助科迪乳业在2017年取得了较好的成绩。
因生产基地超标排放废水污染物，上海神奇制药投资管理股份有限公司（600613.SH，以下简称“神奇制药”）收到了环保部门的停产禁令。
为高管套现“定制”利好常山药业吃相为何如此难看？记者王娟娟[在发布补充公告后，常山药业5月18日股价过山车奔向跌停。但当日晚间公司却披露，一众高管已在前一日的涨停板成功套现]以利好公告拉涨停“掩护”高
抗癌药零关税打响扩进口第一枪汽车降关税落地在即业内预计食品药品医疗器械等关税有望降低来源：经济参考报《经济参考报》记者日前从业内获悉，商务部等相关部门正在积极研究扩大进口的有关政策措施，扩大进口的相关
市值一天缩水近39亿！水煮驴皮风波后，东阿阿胶怎么了？记者黄林夕实习生牟雅菲东阿阿胶怎么了？5月2日，东阿阿胶开盘后低开低走，股价直奔跌停，截至收盘，逾2.3万手封单封死跌停，与上个交易日相比，东阿阿
普通茶叶只要贴上“大师茶”、“山场茶”的标签，就会身价倍增。第一财经记者在采访中了解到，武夷山景区牛栏坑实际是一个约两公里长的山谷，只因量少稀缺而成为茶中“茅台”被热炒。
4月25日晚莎普爱思发布2017年成绩单，受去年年末“神药”事件影响，去年公司主营收入与净利润同比双双下滑，同时披露分红派息方案
一批广告“神药”近期引发关注，记者调查发现，140多家医药上市公司中，超过40家销售费用占营业收入的比例突破30%，最高者达到66%。其中，不少药企的广告费开支在1亿元以上，超过自身的研发费用。
Profectus生物科技公司及麦迪舜医疗集团宣布在香港成立一家新的合资公司。Profectus于疫苗研发的专长和平台技术，结合麦迪舜本地化的专业知识与经验，建立专注于服务亚洲地区的处于领先地位的香港疫苗公司。双方长期的战略性合作
加多宝等快消巨头的“没落”与“救赎”在说了多年“不差钱不上市”之后，娃哈哈集团董事长宗庆后的口风松了，称“在适当时候考虑上市”。近日一则娃哈哈以每股2.6元的价格清退员工股份的消息再度引发娃哈哈要上市
⊙记者祁豆豆张雪4月12日召开的国务院常务会议正式决定对进口抗癌药实施零关税，并提出要加快创新药进口上市。业内人士认为，抗癌药物零关税的实施，有利于进口抗癌药品价格下降，进一步减轻癌症患者及家庭的治病
买商业养老保险可以延缓交税了：月入1万，可少缴个税85元澎湃新闻记者胡志挺酝酿11年的个人税延养老保险试点终于靴子落地。5月1日起，上海等三地符合要求的投保人在购买商业养老保险后将能享受一定额度的个税
仿制药进口替代加速优质药品纳入医保马晓华在中美贸易战打得火热时，中国仿制药替代进口原研的行动也开始提速。4月3日，国务院办公厅正式下发《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》
3月30日，养元饮品发布的2017年年报显示，2017年公司营收和利润双双下滑，营业收入 77.41 亿元，同比下降 13.03%；归属于上市公司股东的净利润 23.10 亿元，同比下降 15.72%。
卫岗乳业被指签“霸王条款”。近日，有多位卫岗乳业原奶供应商向《中国经营报》记者表示，在之前“奶农倒奶”事件平息之后，卫岗乳业要求其原奶供应商重新签订《生鲜乳购销合同》。
近日，有关加多宝人事变动的消息突然充斥了行业内外，消息显示，加多宝集团总裁和副总经理双双被控股方董事局解除雇佣关系，同时，任命李春林担任集团总裁，主理加多宝及昆仑山一切事务。
2017年可口可乐净利润同比下滑超八成，百事可乐净利润同比下滑超二成，两大可乐去年业绩再现新低。
经过两次延期，贝因美2月21日晚回复了深交所下发的《问询函》。贝因美自陈内部控制和财务管理方面存在缺陷，同时产品销售、回款方面遇到巨大阻力，并表示“业绩预测不严谨，基础工作不细致，导致多次修正业绩预告，且金额变动大。”
业绩预告“大变脸”的青青稞酒引发资本市场高度关注。
近日，好时发布的2017年第四季度及全年财报显示，在国际业务中，尽管好时在国际市场的销售增长了11%，但全靠墨西哥、巴西和印度市场撑着。中国成了其国际业务中亏损得最严重的市场，仅第四季度，销售额就下降了30%。
如能以10亿元购得乐视大厦83.33%股权，即使存在风险和复杂情况，这也是一笔相当划算的交易。经过多年的发展，私立眼科连锁医院前景看好。
全球营养品公司康宝莱1月8日宣布正式任命郭木为康宝莱集团中国区总裁，全权负责康宝莱中国市场的业务发展，战略部署和市场营销及销售运营。
康宁医院[股评]快速扩张“后遗症”爆发。登陆港股两年后，近日，被称为“精神病院第一股”的温州康宁[股评]医院股份有限公司（02120.HK，以下简称“康宁医院”）开始向A股发起冲刺。
左手转出，右手认购，再斥资买市场权益，双鹭药业在下怎样一盘棋？
在近日举办的PereDoc智能医疗影像产品战略发布会上，肺部疾病辅助诊断、X光胸片辅助诊断、肝占位辅助诊断、乳腺钼靶辅助筛查、肺癌病理辅助筛查等五款战略产品震撼发布，向人们展示了令人惊叹的智慧医疗最新成果。
此前，到底是不是依靠“洗脑”广告带动销量。滴眼液到底能不能治疗白内障。
三只松鼠IPO申请被取消审核为“大发审委”成立以来首家本报讯 证监会12月12日发布公告称，鉴于三只松鼠股份有限公司尚有相关事项需要进一步核查，决定取消第十七届发审委第72次发审委会议对该公
步长制药股价在登顶后迅速开启了下跌模式，一路下行，深陷“暴跌” 泥潭，而今天跌破发行价。
“立即开展广告自查。”这次，由莎普爱思事件引发的食品药品广告风波，也让上市医药类企业的“广告”成为话题。那么，总体来看，医药类上市公司的广告投放究竟是怎样的情况呢？
尔康制药12月1日晚间发布公告，逐一回复了深交所的三点问询，公司表示并不存在违反同业竞争承诺事项。
保障短缺药供应多源信息采集和供应业务协同平台待建本报记者 朱萍 北京报道近日，国家卫生计生委召开新闻发布会称，白血病患儿的短缺药品巯嘌呤目前已恢复供应，并已经陆续发货，市场供应已经
大型超市内的进口婴儿奶粉专柜。作为我国对婴儿配方奶粉进一步加强监管的重要举措，“奶粉配方注册制”成为这一年多影响我国婴儿奶粉行业最重要的政策。
11月10日晚，对媒体报道的“郭广昌辞任复星集团董事长”一事，郭广昌在其个人公众号“广昌看世界”中回应：我还年轻，还没想退休。
人力资源和社会保障部部长尹蔚民日前公开表示，将继续推动养老保险基金的投资运营
中国本土制药企业先声药业与跨国药企安进（Amgen）宣布启动生物类似药战略联盟
在医疗领域，人工智能所扮演的角色是医生的“拐杖”。
朝日集团与青岛啤酒（600600）牵手逾7年的合作即将发生改变
贵州茅台连涨三天，昨天股价盘中突破550元，刷新历史新高，市值达到6900亿。
在行业老大红牛深陷商标纠纷之时，我国功能性饮料的市场竞争愈发激烈，
“我国亟待探索养老金第三支柱的中国路径，同时应加大政策支持力度
中药产业已经成为当前我国增长最快的产业之一，拥有巨大的发展潜力。
谁也没有想到，全球食品行业巨头雀巢会在一个月之内连续遭遇食品安全风波。
其股价相较发行价累计上涨743.40%，成为近一个月中A股市场涨势最好的个股。
保健食品产业已发展成为健康产业的支柱，其巨大市场潜力正吸引着越来越多的企业目光。
养老成本指数涨幅高过同期CPI年均复合增长率达到3.90%
心理学用好了就是人生的助推器。
黑黑乳冠名周边产品滞销，昔日投资的物流产业园区负债累累，最新跨界新能源业务不可控
为促进我国医疗技术创新，近年来国家加快实施药品、医疗器械审批制度改革
辉山的钱去哪儿了天堂与地狱只在一念之间。
儿科医生缺口20万私立医院从体制内“抢人”
我国中药材市场鱼龙混杂，除了政府执法检查之外，第三方检验检测体系建设亟待加强。
仅仅是来自几千米海拔的冰川水或者几万米深的岩层水就是高端水吗
康师傅（00322.HK）此次选择牵手的是国际品牌阿华田。
华北制药业绩受困高层动荡刚刚为治污交了5000万元学费的华北制药再次遭遇董事长辞职
国务院办公厅近日印发《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意见》。
两个月后，百度撤销医疗事业部的消息被疯传发酵
令英国大多数优秀中医师觉得委屈的是，虽然很多英国人都在看中医、学中医
韩后等祛斑化妆品被检出不合格 代工模式遭质疑
1000多元一瓶的茅台，究竟是不是“国酒”？这个问题终于有了新说法
，国际巨头美敦力因实施价格垄断协议的行为被罚款1.185亿元。
有“中国雀巢”之称的达利食品集团有限公司正在遭遇其上市以来的最大危机。
一道“史上最强抗霾令”，勒令停产的不只是医药行业。
国家食药监总局称，监测到7起药品和2起保健食品广告存在虚假宣传。
圣和药业被举报涉嫌生产假药IPO进程蒙上阴影
纵观目前中国，几乎没有一家保险公司开发出了真正法律意义、商业意义上的医疗责任险
进口奶低价“入侵”进口牛奶“自降身价”争夺中国市场，因进口难度小、没有特殊的监管
食品药品生产经营者严重失信将付出沉重代价。
在高端医械领域，“中国制造”似乎一直与技术不过关、性能不稳定的印象绑在一起
“拍照喊田七”的广告让田七牙膏曾经在中药牙膏市场占据着一席之地
建立社会信用评价与服务能力星级评审制度，主要是为了维持、维护民营医院社会公信力。
昆药集团（600422）如今也成了屠呦呦概念股，拟出资7000万元购买其专利
随着奶价的持续下滑，这一轮危机已经蔓延到了大规模牧场。
多家著名医药网络平台“关门”后，不少医药电商纷纷试水拓展开线下店。
“史上最严”生产工艺核查来袭，药品擅自更改生产工艺或按假药论处。
本该是啤酒的消费旺季，但持续多月的产量下滑并没有因为销售旺季的到来而得到好转
药品生产工艺核查风暴来袭，药企利润空间或被大幅压缩。
美国啤酒公司米勒康胜狂收精酿酒厂。
“极草”状告王海诽谤一审获胜，王海提起上诉。
中国养老市场日益活跃，越来越多的外企纷纷涌入，想分得一杯羹。
上海复星医药(集团)股份有限公司7月28日晚间发布公告称，12.61亿美元收购印度企业
做盒饭里的“头等舱”，饭美美开启快餐新时代。
接种疫苗不等于一劳永逸，还需定期进行细胞学筛查。
一个看似简单的“老人乐园”模式，在成立仅两年后，已经获得4.8亿元融资
昨天傍晚时分向中国会员发出通知：可以提供免费上门固定马尔姆抽屉柜的服务或退货。
瑞典宜家回应，此次在北美召回的“马尔姆型”等问题家具不会在瑞典或其他地区召回。
东阿阿胶阿华医疗器械有限公司生产的2台数字式电子血压计上黑榜，东阿称无关联。
标准化战略已成为提升企业核心竞争力的关键性核心要素。
从6月29日开始，青海春天将完成一次被动的“更名”，变更为“ST春天”
加拿大威朗制药公司已经同意向联邦政府和相关州政府合计支付5400万美元的赔偿金。
国家食药监总局宣布《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》将于10月1日起正式施行。
日前，中央纪委对6起违反中央八项规定精神问题进行公开曝光，这6起问题是
又有两大洋奶粉品牌被暂停在华注册资格，奶粉监管日趋严格。
爱康国宾董事长“呛声”美年健康：不会为钱卖公司后者回应称收购决心不会变
经历近6年的漫长等待，霸王集团起诉香港壹周刊诽谤案终于有了结果。
哈药公告称，下属公司世一堂生产的金贝痰咳清颗粒二氧化硫检出标准符合《中国药典》。
玛咖入华14年：资本热炒，价格犹如过山车，遭遇进入中国以来最大的产业危机
怀孕后定期到医院产检，整个孕期均被告知胎儿正常，然而新生儿仅出生10天便夭折。
卫计委召开视频会议，会议明确细胞免疫治疗仍属于临床研究阶段，应按照相关程序操作。
从最初“游医”，到控制多家上市公司，并与资本豪门结盟，神秘而低调的“莆田系”
沃森生物今天发布2015年年报，受累于山东非法疫苗经营案，公司去年巨亏8.41亿元
湖南金健乳业是“国家学生饮用奶定点生产企业”，被查出污染物直排饮用水源。
4月13日国务院通过《国务院关于修改〈疫苗流通和预防接种管理条例〉的决定（草案）》
2015年前8月净亏1849.99万元，三普药业授权6种药品经销权给春天药用
天价极草的生产销售被国家食药监总局判定“死刑”后，青海春天再次叫板国家食药监总局
主打产品“极草”被叫停，对于青海春天而言可谓“灭顶之灾”。
云南旗下盘龙云海三七粉成功出口美国，成为第一个打进美国市场的三七品牌。
山东非法疫苗案继续发酵，A股被卷入的上市公司前天是沃森生物，昨天是鹭燕医药
已经有包括进口抗癌药物等五种药物参与了卫计委的谈判机制，价格基本能降到50%以上
同仁堂公司食用阿胶用中国药典方法及国家食药监总局补充检验方法检验，完全符合规定。
违法产销银杏叶制剂仟源医药被罚460万
确实存在少数药品价格不合理的问题，主要表现在价格虚低和虚高并存。
赴港投保的内地居民多是刷银联卡缴纳保费，但网络支付渠道从14日起将金额限额收紧。
冬虫夏草长期食用或致砷中毒 不属于药食两用物质
两款被金嗓子归类在“保健品”下面的白酒并无蓝帽子标志。
黑龙江“老爸老妈网”上线，老人吃养玩乐一站搞定。
17年三波严打 号贩子为何越打“抗药性”越强
有关促进和规范中医药发展的话题再次成为民主党派的关注热点
今天起，新修订的GB/T18801-2015《空气净化器》国家标准将正式实施。
中国测试技术研究院室内环境监测站实验室工作人员正在进行实验。
看上去能让眼睛变大、变色的美瞳却暗含着不少的危险。
阿里健康回应称，药品电子监管码业务并非阿里健康的主营业务。
首个国家级中医药发展规划将出台，列入国家发展战略。
全国“两会”提案研讨会上，业界呼吁加快推进我国《药师法》立法工作，发挥药师作用。
因不满国家食药监总局强行推行药品电子监管码，湖南养天和大药房告上法庭
原标题：商机无限,还在朝阳里据最新全国人口普查统计数据显示，中国0~3岁的婴幼儿有7000多万，占总人口数量的1/5，且每年还将迎来1600万至2000万的新生婴儿。在如此强大的市场背后，伴随着国家“全面二孩”政策的开放，近年来居民收入水平的明显提升，中国妈妈们的消费理念也在发生着改变。2015年度中国母婴行业的消费呈现出怎样的新特点？今天，我们一起来梳理盘点一下。
鱼龙混杂的家用医疗器械市场正在政策压力下得到肃清。
15年后，养老金缺口将达4.1万亿元；35年后，这一缺口将约为6.1万亿元
随着仿制药一致性评价的推进，我国仿制药质量参差不齐、恶性竞争的问题将得到改善
“2015 每日亚洲母乳研究中心论坛”在韩国济州岛召开，韩国每日乳业布局中国市场
美国最大制药商辉瑞公司23日正式宣布将收购制药巨头艾尔建，交易额将达到1600亿美元。
美媒：为寻求更好医疗，俄罗斯患者将目光转向中国医院美国
德国进口的“德亚”牛奶东家却在上海 网友称德国当地超市未见有售
总局7月22日发布《关于开展药物临床试验数据自查核查工作的公告》，要求对已申报生产或进口的待审药品注册品种药物临床试验数据开展自查。
继银杏叶风波后，中药材产品再上质检黑榜。专家表示，中药材及中药饮片的暴利是中药产品频出问题的主要诱因。
行贿风波后工厂GMP证书被收 葛兰素史克再起浪
中新网北京10月22日电(记者董子畅)“阿里健康未来药店合伙人计划”22日在北京发布，将与中国百余家药品零售企业共同分享了打通线上线下的B2C+O2O(“商对客”+“线上到线下”)“未来药店”模式。记者在发布会上获悉，这种“未来药店”模式可能将中国的几十万家实体药店延展为“便利店”、便民体检点甚至是社区中心。
医药电商渠道安全套等计生用品及医疗器械已出现销售井喷，致线下药店不少品类分流网上
雀巢公司宣布，第三方检测显示，公司在印度市场销售的“美极”牌方便面铅含量并未超标
【震惊】海外中药：专利权99.7%不在中国！竟成外企摇钱树
一种来自于台湾的食用菌，被包装成“万能神药”牛樟芝保健品进入大陆
中国医药副总经理年大明被调查
在他看来，对于布局全产业链的企业而言，医院相当于门户网站，流量越大越好，可以为产业链中的设备、耗材、医药完成导流。
全球知名的保健食品供应商和制造商麦金利（中国）有限公司有产品被退运
深交所的一纸关注函，将誉衡药业叫停定增这一举动推至风口浪尖
北京通州区潞河医院所开出的处方药磷霉素氨丁三醇散中吃出数块玻璃碴子
施保利通片入华后变身婴儿用药遭质疑，原产国4岁以下禁用
半个小时就见效的保健酒里面到底加了什么？
三部门激辩新医改：药价到底谁说了算
目前少林药局并无生产、销售药品的资质，其网站销售的产品应属保健用品
大部分药品价格维持平稳，但还是有一些低价药品价格上涨明显，甚至被江苏省物价局点名
近年移动医疗行业愈发火热，首先是频繁的政策利好，再有资本蜂拥而至
心率是衡量运动效果，控制运动量的最有效标准。
阿里健康隐疾：或因水土不服陷内外交困 除明显的亏损外
2015医药政策大年 不少药企进入低价药。
叶酸，在2014～2015年价格疯狂飚升——国内价格从1月份的1100元/公斤。
医疗器械国产化再提速
2015年药企紧缺人手的8大岗位
原料药垄断情况非常严重，“我们公司生产的品种一半以上的原料都被垄断了”。
江西13家医院制止低价药涨价。
国务院办公厅印发关于促进社会办医加快发展若干政策措施的通知
中国是美国人每天依赖的成品药物中许多活性成分的主要提供者。
药品政府定价取消之后 “地高辛片”暴涨十倍合理吗
还原地高辛片售价暴涨真相 从8.31元/瓶的出厂价到125元/瓶的零售价
趋势：未来将建成一大批医疗设备租赁中心。
靶向药物成为发展趋势，中国也开始逐步实现肿瘤药物的方向转移。
广东公布了《201505基本药物及非基本药物医保目录交易品种竞价结果》。
挂号网要建立线上“医联体”。
廉价特效药有望重出江湖 抗癌高价药有望大幅降价
72%的受访者认为制药公司改变传统销售营销模式仍没有取得突破性创新。
药品作为一种特殊商品，在国民经济生活中发挥着重要作用。
;逐步放宽中外合资、合作办医条件，允许外资举办非营利性医疗机构等。
凡不具备中药提取能力的中成药生产企业 ，一律停止相应品种的生产。
2019年糖尿病药物市场规模将超过600亿美元，但肥胖症药物市场将低于30亿美元。
东莞所有公立医院都取消了15%的药品加成，却让各医院的中医科备感压力。
停牌五个多月的金城医药开始向妇科用药市场进军。
囿于中国的医疗体制，建构于其上的互联网医疗有着较强的路径依赖。
诺和诺德中国区总经理柯礼思即将于8月1日离任，这距离他接任中国区的职位两年时间。
近几年，环丙沙星市场没有多大起色，原料药的出口呈现下滑的态势。
4月23日复牌后，东诚药业股价便连拉6个“一”字涨停。
从6月1日起，政府将对绝大多数药品放弃价格管制，改由市场按供求关系自主定价
王女士买的保健食品外包装印有“圣草·极品”字样，认为“极品”违反了广告法
在中国高端医疗设备领域，GE的市场占有率最高，应该能超过半数。
以多主业经营为发展方向的万方发展亦投身互联网医药的热潮中拟收购四川执象网络
广东省局表示江苏苏中药业生产的问题“生脉注射液”有9954支流入广东，目前已受到控制
“带量采购”是当下药品招标引入的新导向和思路之一，也成为各地医药招标中的热词。
汤臣倍健相关产品因发布严重违法广告，近日被该局采取暂停销售的行政措施
2014年美国医疗保健系统在药品费用上支出了3739亿美元，比前一年增加13.1%。
卫计委召开了落实招标新政的药政大会。
止吐药甲氧氯普胺存不良反应，或引起局部僵硬。
国家发展改革委价格司司长许昆林许昆林表示，下一步，还将放开绝大部分药品价格
“劳斯莱斯”轮椅能出租了 康复之家线上线上均可办理
中药利好“姗姗来迟”。中药饮片首次被纳入基药目录，
持续半个多月的“百莆大战”陷入扑朔迷离状态
药房托管并非包治“药价虚高”的良药，在降低药价等方面的成效值得肯定。
医保目录名单或将进行大调整。
随着原料紧缺价格走高，部分“高仿”阿胶逐渐流入市场。
吉利德、安进、梯瓦等的成功上位源于各自独家畅销药的良好业绩表现。
欧洲首个干眼病处方药Ikervis（环孢素）上市。
当“互联网+”风暴席卷各大行业，医疗与医药电商无疑是风口上最为“当红”。
德国一大批初创企业涌入医疗领域，掀起了一场数字革命。新应用专注于真正的医疗保健
河南防胡镇医院发生医患纠纷，百名警察出动(图)。
中药材价格暴涨凸显招标制度缺陷。
国家医保目录大调在即业界预计改革后超八成药品价格下降
“90%以上的药品都有降价空间，价格砍掉50%，一点问题都没有。”
四川将建药价改革推进机制，百姓常用药价格“100%放开”。
华润集团董事长、华润医药集团董事长傅育宁称没有听说舒血宁注射液被责令停产
"私人订制"微创手术成趋势。
湖南省在政府主导的药品招标采购中大幅“砍价”，却引发药企“上访”
阿尔茨海默病防治协会成立大会暨第一届代表大会近日在北京科技会堂召开
哈药股份和三精制药日前披露了资产重组详细内容。但能否依靠重组拯救彼此？仍有质疑
健康险税收优惠有望年内落地。
韩德民院士当选为中国医疗保健国际交流促进会会长
误诊现象时有发生且维权困难，让很多患者感到“通过网络看病，心里不踏实”。
行业鱼龙混杂，网上看病游走“正规医疗”边缘。
患者扎堆大医院，深圳拟建医联体推进分级诊疗。
今天是世界抗癌日。科技部表示将进一步加大科技支持力度。两市抗癌概念股或有表现
印度生产仿制“格列卫”抗癌药，一盒团购价仅200元，比医生推荐的进口格列卫便宜百倍
19岁选美皇后抽脂，不幸猝死手术台上。
全球首个Sabin株脊髓灰质炎灭活疫苗获批上市。
上市公司白云山以百亿规模再融资创A股医药行业之首，引入马云旗下的云锋投资等
记者11日从国家中医药管理局获悉，我国将在深入实施中医“治未病”健康工程基础上，推动中医药健康旅游、中医药健康养老、中医药服务贸易发展等，打造中医药新型健康服务体系。2014年，我国全面实施中医药基本公共卫生服务项目，完成4076万65岁以上老年人和1474万0~36个月儿童的中医药健康管理，目标人群覆盖率分别为32.96%和30.47%。
日前，据同城媒体报道，虽然顶着广东省首家公立平价医院的帽子，惠州市第四人民医院却没有得到政府的足够支持。政府以大手笔投入近3亿建造第四人民医院新大楼，却未能进行后续投入，致使第四人民医院空有“高大上”的外表，却没有实惠的平价。
药企面临医保围城：主流药店北京1年关约30家
杭州市急救中心主任应旭旻认为，合理调配急救车、提高现有急救资源的使用率才是最有效的手段。
2014年，安徽省食品药品监管系统在完善监管体系建设、推进依法行政、创新监管制度等方面取得了令人瞩目的成绩。就此话题，记者近日专访了安徽省食品药品监管局局长徐恒秋。记者：落实国务院关于加强食品药品监管体系建设的要求，安徽省政府部署在县区基层市场监管部门加挂食品药品监管机构的牌子。您如何看待这次挂牌的意义，挂牌完成后的工作重心将转向哪里？徐恒秋：常言说的好，基础不牢，地动山摇。
本报讯2014年末，浙江大学公共管理学院作为第三方机构，出版了一本蓝皮书《公立医院改制：理论与政策》。这份独立研究的作者，是浙江大学公共管理学院何子英副教授、常务副院长郁建兴教授的团队，以及北京大学公共管理学院顾昕教授。这几个大牛，都是医改专家。浙大公管学院蓝皮书主创负责人、浙江大学公管学院院长郁建兴认为，“如今中国医疗体制最大的问题就是‘行政化’。
发改委：创新药谈判机制，部分罕见病必用药纳入医保。
多家媒体争相报道,处方药电商最早可在2015年1月1日后获准开放
受到国际奶价跌幅巨大影响，广东部分乳企将舍近取远，拒收或减收本地奶源
保健品市场鱼龙混杂信任度低:极草被疑没虫草素。
青海大通、湟中等奶牛养殖主产区，牛奶价格一路走跌，部分奶农卖掉奶牛
通山牧场后面被大面积污染的田地高污染零纳税现代牧业湖北通山遭遇逐客令
专家认为发改委放弃药品最高价制定权，对解决现在药价虚高、廉价药短缺问题意义不大。
万艾可上市后，尽管辉瑞一直坚持终端零售价，但128元/粒的万艾可110元左右就能买到。
食药监总局表示，修正药业集团上述行为已严重违反《药品管理法》和药品GMP相关规定。
港股上市公司现代牧业，近日又因“病牛门”而被推上风口浪尖。
现代牧业牛粪污染领巨额罚单的余波未了，近日又陷入“问题牛”风波
由于国内“缺医少药”导致不少国人远赴海外寻求医疗服务
经历过一次首发申请被证监会临时叫停之后，葵花药业本周五卷土重来
到目前，真正实现自建自控奶源的企业比例很小，由于成本过高导致很多企业只是做做样子
北京安贞医院引入社会资本，将在2018年建成两家新医院
贵州百灵药业为推广旗下重磅糖尿病苗族秘方药物，正式收购了一个糖尿病专科医院
太安堂17日晚公告，拟现金3.5亿元人民币收购广东康爱多连锁药店有限公司100%股权
默沙东宣布治疗癌症新药Keytruda (pembrolizumab)已经获得美国食品和药物管理局批准。
康十投资基金很看好医生自主创业，将继续加大加快扶持医生自主创业。
国家卫计委和工信部召开会议，将建立三甲医院主动使用国产医疗设备激励机制。
虽然国内的各种移动医疗应用发展迅速，但行业要健康发展，还需走通监管和医疗改革两关
近日由北京市政府倡导、百度牵头，与智能设备厂商和服务商合作的“北京健康云”发布。
韩国研究人员成功从天然物质中提取出可以治疗痴呆的物质有望在全球范围内首次实现商用
上海检察机关依法决定对光明食品（集团）前任董事长王宗南立案侦查
国产大型医疗设备处境艰难，民营医院成了国产大型医疗设备的“救命稻草”。
万艾可在中国的专利权其实早在今年5月就已到期。辉瑞称万艾可的价格目前也不会下调
辉瑞公司伟哥专利7月1日即将失效，目前广州白云山制药等10多家企业在申请仿制药批文
葛兰素史克或涉非法解聘员工，遭解聘医药代表欲起诉
光大证券研报唱空伊利，伊利回应称，唱空的研究员一直专注于白酒领域，对乳业不懂行
某医药公司两员工勾结他人侵占公司生产的25箱安宫牛黄丸，经鉴定价值43.8万元。
5月21日晚间，业内就开始疯传罗氏制药杭州办事处被工商调查的消息
公众对熊胆、麝香、虎骨、羚羊角、犀角等动物药资源的价值与作用的异议也在不断升温
由于CMDh的主张获得多数票支持，因此该决定将被提交至欧盟委员会，由其制定适用于整个欧盟的法律法规。这意味着，吗丁啉离“最终审判”或只有一步之遥。
海翔药业正式发布澄清公告称，罗煜竑不存在为偿还赌债而被迫出售股份的情况
网上代购境外抗癌药被证实多为假冒药品，网上代购抗癌药品采购渠道十分可疑
默沙东宣布将旗下消费者保健品和OTC（非处方药）业务出售给拜耳公司，作价142亿美元
低价药取消最高零售限价，明确日均费用标准：西药不超过3元，中成药不超过5元
相持7年的美国强生血糖仪试纸商标争议，在短暂平息4个月后突然出现了戏剧性变化
合并诺华动保部分后，美国礼来动物保健部Elanco将成为世界第二大动保公司
华润医药与中山大学附属第一医院签订合作协议，拿下其与东院的药房管理权
虽然业内一致反对，但医药商业巨头的“药房托管”依旧在疾行
取消现行的药品最高零售限价，低价药品价格因此出现波动几乎是难以避免的
松绑民营医院收费后，诸多知名专家可借助多点执业政策，分流到中高端民营医院再执业
与专卖店或价格更低廉的网店相比，消费者对药店奶粉专柜显然并不买账
近期民营医院概念风生水起，与今年两会所释放的公立医院改革的创新预期不无关系
国家食药监总局提醒含羟乙基淀粉类药品对严重脓毒血症患者的肾损伤及死亡率增加风险
不少民营资本对县级公立医院改制并不感冒，未来资本投资的主要仍是二甲、三乙综合医院
两部委叫停基因测序相关产品和技术在临床医学上的使用，并提出相应的整改方案
“H 7N 9病毒”给家全国家禽行业造成严重打击，广东出现禽业企业老板卷款“跑路”现象
受h7n9感染病例持续增加和暂停活禽交易影响，家禽消费跌入“冰点”，禽企陷资金链危局
为化解医药企业产能过剩等问题，工信部等将支持推动包括医药行业在内的兼并重组
我国保健食品监管仍存在“重审批、轻监管”的问题，法官建议消费者理性科学对待保健品
片仔癀起诉上药八宝丹商标侵权 回应称同宗同源
国家卫生计生委、国家中医药管理局日前联合印发《关于加快发展社会办医的若干意见》
美国辉瑞制药的一款真菌感染药物在新年之后不得不面对在中国被暂停进口的尴尬局面。
由中国红十字会携手嫣然天使基金举办的“第四届唇腭裂治疗国际学术研讨会”在京举行。
盘龙云海每年用于新产品研发与市场调试的投入在5000万元以上。
排毒养颜胶囊 消费者的理性选择——慧眼识珠、理性慎重 选择排毒养颜胶囊没错!
在购买之前你可以根据自身的实际情况，尽量积累一些医学常识。
发改委18日发布通知，决定从10月8日起调整部分抗肿瘤、免疫和血液系统类等药品的最高零售限价，共涉及95个品种、200多个代表剂型规格，平均降价幅度为17%。据了解，药品单独定价是发改委2005年以前对特定企业，包括国内知名企业生产的药品实行优质优价的一项政策。
默沙东公司与中国先声药业集团昨日宣布，双方在中国的合资公司“先声默沙东(上海)药业有限公司”已正式运营。根据双方2011年签订的合作协议，合资公司将于2013年成立。业内人士认为，之所以能够比计划提前成立，是因为先声药业集团总裁张业泓曾在默沙东中国区担任总裁，对双方企业较为熟悉。
在美国得克萨斯州的一个风雪交加的夜晚，一位名叫克雷斯的年轻人因为汽车“抛锚”被困在郊外。正当他万分焦急的时候，有一位骑马的男子正巧经过这里。见此情景，这位男子二话没说便用马帮助克雷斯把汽车拉到了小镇上。
2月28日，奥运会全球合作伙伴麦当劳公司在上海宣布，正式启动中国“奥运年”计划。

“晓看红湿处，花重锦官城”，宛如杜甫笔下成都城中久违的甘霖一般，“2012年中国企业员工健康行·走进社区”活动将于6月9日正式走进成都华润翡翠城小区，携手中国营养联盟高级营养讲师徐静为这里的居民带来了内容详实的健康课程。
近日，网友不断来信反映，修正药业在其官方网站刊发“央视第一参茸品牌”进行加盟招商，是否确有其事？人民网记者通过调查核实，中央电视台从未授权修正药业使用所谓“央视第一参茸品牌”。

第六届“元泰杯” 红茶世界征文比赛又于4月18日盛大开锣了。

获得安全饮用水是人类生存的基本需求，然而有许多说法让人们对饮水安全产生了忧虑和担心：放置超过6小时的水不能喝，瓶装水放后备箱暴晒会致癌，热水兑凉水，不能给孩子喝
所以，只要使用了植物油，食品中就会或多或少带入氯丙二醇和环氧丙醇，不光零食有，我们吃的油条油饼中也有
近年来，以中医学为基础、以食疗养生为特色的药食同源产品——药膳逐渐兴起
令人质疑的是，全日制员工中，国光连锁有超两成员工未缴纳基本养老保险和医疗保险，失业保险、生育保险和工伤保险均有员工尚未缴纳
消费提示指出，婴幼儿配方乳粉必须标注的内容除了包括食品名称、配料表、净含量和规格等信息外，还应标明“对于0～6月婴儿最理想的食品是母乳，在母乳不足或无母乳时可食用本产品”，和较大婴儿配方乳粉应标明“须
一分钟灌一桶自来水，然后贴标卖二三十元一桶。近日，北京“食药警察”一举捣毁9处制作、销售假冒品牌桶装水“黑窝点”。
木耳用药量比较少，只要规范使用，农药残留不超标，食用安全是有保障的。
“记者亲历：花1200元三无外卖店上线美团”，对此问题，美团外卖进行了回应。
去餐馆吃饭，菜饭里吃出头发丝怎么处理？不少人可能怕麻烦选择退钱走人。
近期，国家市场监督管理总局组织专项抽检粽子518批次，被抽检样品所检项目全部合格，未检出不合格样品。
昨日凌晨，丰台区食药监局在岳各庄市场周边查扣涉嫌未经检疫的牛副产品1000多斤，以及未标注生产日期的豆制品600余斤。丰台区食药监局介绍说，元旦将近，以五大农副产品批发市场为重点开展了一系列食品安全行动。
今年1~10月，广州共破获食品药品环境犯罪案件527宗，打掉作案团伙127个，捣毁窝点424个，依法刑事拘留953人，逮捕683人。一路民警对洁×美公司展开行动，现场抓获犯罪嫌疑人钟×清等4人，并在其仓库查获非法添加西药成分的品牌咖啡约5000盒、蜂蜜。
明确中小学食堂不得制作和供应凉菜，实行校长和教师代表陪餐制度
“刚用三天的酱油里竟然发现几十条蛆虫，实在太恶心了……”9月18日
杨国福麻辣烫近期因违规倾倒垃圾、证照不符、食品卫生等多项问题而遭到诟病。
近日，有网友微博爆料，称在成都宽窄巷买到味道不对的“田螺”，后经鉴定实为福寿螺。
检测食品安全可线上提申请，在手机上就可以对菜肉进行“体检”。
近日，一段“吃火锅吃出创可贴”的视频在网络流传。
星巴克的10个样本中有3个被检查出了粪大肠菌群
劣质零食当正餐，农村儿童吃出“豆芽菜”体形
你真的懂面包吗？
危害食品安全涉多罪名择重罚 市二中院：加大对被告人财产刑处罚力度 提高犯罪成本
Farine所在企业涉嫌使用超过保质期的面粉生产面包并销售。
无良商家有毒化工品被用来给黑木耳增重，可致癌致死！
外卖将纳入食品安全抽检，美团外卖多家无证店铺永久下线
澳纽可婴儿配方奶粉再登黑榜。
近日，随着春季到来天气转暖，各类健康瘦身消费不断升温。
生鲜鸡是如何“出炉”的？其市场情况如何？市民又是如何看待生鲜鸡？记者展开了调查
网上集中出现视频，声称紫菜为塑料所制
食药监总局通告“大宝山”金骏眉等9批次食品不合格
利用网络、媒体、移动社交平台，编造、散布、传播虚假食品安全信息将被列为欺诈行为。
年关前后，猪肉消费进入高峰期。除了肉价，猪肉安全问题也是关注的焦点。
食药监总局2016年12月组织对237批次婴幼儿配方乳粉进行抽检，发现不合格样品5批次。
许多在小吊梨汤四元桥家乐福店的顾客用餐后于当日或次日产生上吐下泻、发烧等症状。
多家外卖商家无证无照经营，厨房环境肮脏不堪，平台经理引导商家虚构地址
国际癌症研究机构发布了最新报告：警告饮用65℃以上的热饮，可能增加罹患食道癌风险。
金健学生奶又出中毒事件沅陵全县已停供学生改为“只吃饭”
月饼新标准出台迎首个中秋，市场新旧版本包装并存。
10款进口巧克力被检出违法添加防腐剂和色素
一批使用非法添加剂的餐饮单位，其中包括北京簋街的胡大以及西便门的谢士荣炸鸡店
国家食药监总局公布了2016年7月组织抽检婴幼儿配方乳粉的结果。
国务院办公厅日前印发了《食品安全工作评议考核办法》,明确食品安全工作进行评议考核
不让无证餐厅卷土重来，网络订餐平台要承担主要责任，食药监部门也必须负起监督重任。
食品药残标准怎能“沉睡不动”。
无照无证餐饮单位引发的城市管理和食品安全隐患是块“硬骨头”。
网络订餐平台上“黑店”横行的乱象，再一次被媒体曝光。
陕西宴友思猪蹄检出瘦肉精莱克多巴胺。
连日来，哈尔滨市冠童幼儿园使用发霉大米的事件引起社会广泛关注。
昨日有消息称，消费者通过饿了么平台订的吉野家套餐吃出了蟑螂。
每年只需5000吨饲料添加剂氯化钠，而2014年7月至今进入贵州的超过20000吨。
《网络食品安全违法行为查处办法》将于今年10月1日起施行。
湖南加比力生产的婴儿奶粉，在监督抽查中接二连三地被检出问题，当地政府已立案调查。
部分儿童食品放进更多添加剂价格高出成人食品几倍，目前行业缺乏相关标准。
《江苏省食品小作坊和食品摊贩管理条例》实施，对条件不合格的小作坊最高可补5000元。
据新华社电近日，一段“樱桃核有毒，5颗毒倒成年人”的视频在微信朋友圈热传
颇受国人追捧的“洋奶粉”被检出含有致命病菌，再次为“洋奶粉”的中国生意敲响警钟
网传蘑菇小米同吃中毒？专家：没有科学依据。
食药监总局3月组织抽检婴幼儿配方乳粉199批次，不合格样品3批次。
生猪平均利润涨至1000元，消费者无奈买“次等肉”。
青青稞酒旗下两款产品均被检验出违规添加纽甜。
假冒“雅培”、“贝因美”商标的婴幼儿乳粉案件，食药总局称无论质量是否合格一律销毁
微生物超标、滥用食品添加剂、重金属和农兽药残留是食品安全问题的三大主因。
入网食品经营者不得通过互联网销售散装熟食、无包装的散装食品。
广州市民朱先生一行8人凌晨消夜后7人出现上吐下泻，疑似吃生蚝中招。
食药监总局：6批次婴幼儿配方乳粉不合格
“澳大利亚蜂蜜全球污染最严重。”近日一篇研究文章将不少人追捧的
近日，国家食品药品监督管理总局通报35家餐饮企业涉嫌违法添加罂粟壳成分。
最近，微信朋友圈里列出了可能导致儿童性早熟的食品黑名单。
婴幼儿配方乳粉从生产到销售全过程信息将可追溯，并会保管三年以上。
“百花”蜂蜜检出菌落超标
圣唐乳业、杨凌圣妃乳业等羊乳企业多次因产品不合格上抽检黑榜
国家食药监局日前发布征求意见稿，对超市自设的生鲜食品的包装和标签进行了严格规范。
北京市知名连锁快餐庆丰包子铺接连被曝出食品卫生问题
在邹城百货大楼，济宁市民王大哥发现天和隆牌的牛肉干价格明显低于市场价
淘宝网店仍在卖无证食品，新《食品安全法》实施近半月
金华香肠检出瘦肉精金字火腿公司回应：系猪肉原料带入
河北食药监局撤销有关辉山乳制品的安全警示，但其并未对最初的检测数据表示否认
近日，辉山乳业高钙奶被河北监管机构检出有毒物——硫氰酸钠超过最高限定值
辽宁辉山乳业产品被检出硫氰酸钠超标。
配方和奶源仍是国产婴幼儿配方奶粉两大“软肋”，药品化管理能造就“放心奶”吗
“古福”牌海米被检测出亚硫酸盐，目前已被北京全市下架。
沃尔玛身陷“瘦肉精”风波 引爆商超供应链管理漏洞
台导游吁大陆游客抵制顶新康师傅:恶意中伤康师傅
北京永和大王石景山店凉油条回锅接着卖。
一个包装俩日期超市方均将责任推给经销商或厂家案例
一盘野生毒蘑菇“撂倒”一家人 专家提醒：警惕蘑菇中毒
列出了各种水果可能出现的不为人知的“秘密”，并给出了购买小贴士
近年来食品安全事故频发，蓝皮书评选了六大事故，包括恒天然“毒奶粉
李克强：零容忍惩治食品安全违法
五常市五常大米年产量至多为105万吨，全国市场上标售的“五常大米”至少有1000万吨
市消协发比较试验结果 9个样品稀土超标 15个样品等级不达标 多为铁观音大红袍等乌龙茶
沃尔玛大郊亭店内销售的家乐牌鸡精，包装上出现俩生产日期
取消委托、贴牌禁令，继续禁止分装方式生产婴幼儿配方奶粉，并对配方实行注册管理制
两家黑水厂自来水直接灌装成桶装水，成本不足1元，最高可卖到30元。
呷哺呷哺火锅店吃出蟑螂，店方退赔顾客600元。
对于剧毒、高毒农药的使用，要有严格限制了
山寨货？代工品？25种“洋牛奶”大起底。
飞机上吃了过期花生乘客呕吐住院急救
公众的科学知识程度，并不能决定转基因接受度
金锣集团德州工厂疑似流入未经检验检疫的病猪，金锣集团回应称
在河北、山东等地采访发现，养殖户称会卖康复后的病猪，但自己从来不吃。
食品安全法司法解释实施一年“知假买假”也受保护
超市员工更改食品标签、售卖过保质期食品等行为违反了我国的法律法规
央视报道呷哺呷哺、小肥羊等知名餐饮企业用低廉价格的猪血冒充鸭血
食品安全法正处在审议阶段，新法将有哪些举措最大程度地减少“福喜事件”发生？
陆先生报料称他在高铁上购买的一份45元盒饭内发现米饭中有不少“芝麻”状的虫子
日本麦当劳被曝多次混入异物，炸薯条混入人牙。
雨润食品四批次检测不合格，专家指出尽量避免生食食品
深圳市民状告金龙鱼转基因配料并不明显。
肯德基餐厅里吃鸡翅，竟然吃出了数根长长的鸡毛。
三年前曾被行业人士指为“全球最差”的我国生乳(即原料奶)国标再次被建议重新修订。
自己收购、加工、买卖链条，由他们“经手”的病死猪肉，最终分别部分香河肉饼等小吃店
健生堂蜂蜜抽检不合格菌落总数超标20倍，或引发肠道疾病。
“目前优质蜂蜜每公斤成本价在40元以上，低于这个价格就比较可疑。”
是一种地地道道的“毒腐竹”。那么，这种“毒腐竹”是怎么生产出来的呢？
自产液态奶的同时也给国内多家乳企供应原料奶的现代牧业近日卷入病牛风波
沃尔玛冷鲜牛腩被曝含蛆虫，不止一只。
食品专家：食品添加剂有毒并不等于食品有毒。
梅林午餐肉多次出现腐败变质的现象，并且，有些包装盒被打开后，有蛆虫爬出
有机蔬菜、有机大米、有机鸡蛋……如今，各种有机食品价格不菲却真假不一，咱能信吗？
斯里兰卡南部Girandurukotte有数名儿童在食用相关恒天然奶粉后出现食物中毒症状。
近5吨进口法瑞康奶粉细菌超标。
长江乳业违规添加防腐剂火速恢复生产引质疑
一些营养饮料在促销时大打健康牌，大肆宣传喝营养素饮料能补充营养。
上海市食药监局于22日上午再约谈欧喜(OSI中国)公司(上海福喜公司上级公司)相关负责人
京市食药监局今天上午通报，12个批次的食品被检不合格已全市下架。
那么冬枣顶部的“洞眼”是哪里来的呢？
台湾地沟油事件仍在持续发酵。在日常生活中，该如何避免地沟油呢？
国家认证认可监督管理委员会已确认，“国际绿色产业协会”不具备认证资格。
“地沟油”却和味全、85度C等知名品牌联系在了一起。
好丽友好友趣厚切薯片丙烯酰胺含量最高，达到了0.83mg/kg。
麦当劳等5家餐饮企业近日公布了供应商名单，棒约翰虽然被约谈，但并未公布供应商名单
转基因水稻在稻田收割后直接混入了大米加工厂。多数粮食收购点还不具备自行检测的能力
长期食用馒头、油条、膨化食品等已导致北方居民及14岁以下青少年铝摄入高量
有媒体称儿童牛奶因含有10多种添加剂而应少喝的说法，专家称消费者完全没有必要担心
禁用三种含铝食品添加剂，馒头、发糕等面制品中不得使用明矾等含铝膨松剂
乳业研究员宋亮指出，预计将有三分之一的国内婴幼儿奶粉企业在这场洗牌中被淘汰
酸奶巨头君乐宝日前推出的130元奶粉，瞬时遭到同行“围攻
广州市质监局近日抽查发现，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍
专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。
有些被判定为“不健康”的食品也许是被“冤枉”。
空腹饮茶能稀释胃液，降低消化功能，还会引起“茶醉”。
廉价的鸭肉经过保水剂、黏合剂、染色剂和羊油的浸泡后，充当羊肉向外出售。根据公安部的统一部署，近日，辽宁警方在辽阳成功侦破一起特大生产有毒有害羊肉卷案件，李某等34人因涉嫌生产销售有毒有害食品罪被辽宁警方刑事拘留。
(记者 黄芳)27日在石家庄举行的河北省政协十一届一次会议上，港澳委员频谏对策，呼吁以“重典”、“第三方监管”、“道德教育”等“良药”治食药安全痼疾。
日前，中央电视台曝光了北京、杭州、广州等地餐馆大量销售假鱼翅的内幕。最令人奇怪的是，假鱼翅早已成了业内“潜规则”，横行10年居然“无事故”。
在冲刺“国酒茅台”商标的前夜，茅台再次负面新闻缠身。日前有媒体翻茅台旧账，称其产品“四年三检不合格”。据了解，有媒体近日报道称，在南京工商局的食品抽检中发现贵州茅台酒厂（集团）昌黎葡萄酒公司生产的高级干红葡萄酒存在商标“不规范”问题，被认定为“不合格”，其后有媒体以《茅台产品四年三检不合格》标题发文跟进。
2012年9月，“乳矿物盐”成为了中国乳业的关键词，并引发了多米诺骨牌效应。继光明和蒙牛前后卷入“乳矿物盐”的风波后，日前，合生元也被爆出含违禁物“乳矿物盐”的丑闻。合生元这款儿童微囊乳钙咀嚼片中仅标识“3岁以上儿童”为适用人群范围，已有误导婴幼儿消费之嫌。
市民李先生称，他7月8日在白云区沙太路农业批发市场买的一袋番茄，在常温下放了十天，依然新鲜如初。李先生说，那袋番茄个头饱满，外皮鲜红，但切开后，果肉却是青白色的，口感淡而无味。
上周出现的奶粉“香兰素”风波有了新进展。卷入事件的惠氏和美赞臣昨日均公布，通过主动将同批次1阶段奶粉送到权威机构检测，显示未检出“香兰素”。而另一个洋奶粉品牌雅培目前暂没有送检信息。
现在许多人都在购买各种进口乳品，以前最常买的是奶粉、奶酪等，如今纯牛奶也开始受到人们的青睐。在国外，95%以上的纯牛奶都以巴氏奶的形式被消费，国外消费者很少喝超高温奶，因此很多进口纯牛奶特供中国大陆。

黑作坊生产的添加了硼砂的“毒粽子”，近期已流入我市餐饮酒楼。记者昨日从南山公安分局获悉，南山警方近日接区市场监督管理部门举报线索，追根溯源，成功捣毁一非法生产粽子的黑作坊，当场抓获涉嫌生产、销售有毒有害食品的犯罪嫌疑人2人，缴获“毒粽子”1500余个。
中国经济网记者今天在伊利官方网站看到，伊利公司发布公告称于6月13日开始将2011年11月-2012年5月内生产的全优2、3、4段乳粉全部召回。公告称，6月12日，国家食品安全风险监测发现伊利公司生产的个别全优2、3、4段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。
据外媒消息，6月7日，日本乳业巨头森永在其公司主页贴出致歉声明，宣布将召回32.2万盒牛奶，原因是这些牛奶中混入了微生物。森永曾经是日本最大毒奶粉事件的主角。1955年，该公司奶粉因加工问题混入砒霜，导致近13000名幼儿中毒，其中至少130人死亡。
这自称来自于阿尔卑斯的高端水品牌依云矿泉水，六年内第六次登上中国质检总局的“黑名单”。据了解，在中国，依云一直以高端饮用水自居，而实际上，依云矿泉水在国外与普通饮用水价格无异，市场占有率也不高。
5月31日和6月1日，郑州市工商局对784号双汇连锁店内销售的该批冷鲜肉产品，进行了封存抽样，目前正在检测中。双汇集团副总经理刘金涛说：“我们遭遇过多起恶意攻击，这些网络攻击手段包括寻找网络写手，撰写攻击帖子，并在近百个论坛上发帖炒作，甚至通过制造事件构陷污蔑。
河北省保定市曲阳县宣传部26日向媒体通报称，5月25日，该县部分群众因身体不适到县医疗机构就诊，经调查，疑为食用曲阳县城一家名为大龙扒鸡店生产的酱鸡细菌感染引起。
近日，蒙牛再欣质量事件风波，有网友在微博爆料，蒙牛乳业滦南公司在生产牛奶的过程中添加了大量牛尿，如此造假、恶劣的行径，令人作呕竟然是蒙牛！
记者跟随执法人员来到了这个位于珠海市九洲大道某小区的“垃圾油”批发窝点。这个名叫“香万粮油店”的窝点，垃圾油被储存在几个脏兮兮的汽油桶里。当记者赶到这家香万粮油店时，周围的居民把粮油店围得水泄不通。“这油是不能吃的，我们从来都不买这里的油。”
皇氏高端水牛奶品牌摩拉菲尔的售价仅比特仑苏高1.4倍，而公司的非高端品牌只比同等普通牛奶贵几毛钱。“要么掺水稀释，要么以普通奶冒充，找不到其他解释。”甲忠生判断。
澳大利亚一家法庭近日裁定快餐连锁店肯德基提供不洁食品、导致一名顾客患病的事实成立，上月底下令肯德基向原告支付800万澳元（约合830万美元）赔偿并承担全部诉讼费用。

测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1
测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1
测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2
读懂：雪糕里的添加剂
青岛责令整改“一滴香”企业
什么样的腌制食品有毒？
小心买了假黑米
卫生部直接介入调查奶粉性早熟事件
专家反对在面粉中添增白剂
[国外怎样保障肉类安全]
6种食物生吃后果很恐怖
还原健康牛奶本来面目
警惕：哪些食品可能含有甲醛
“慈云祥”鸡蛋含三聚氰胺
日本多种方便面查出防虫剂
“禁售奶”竟藏身赠品
四川生蛆柑橘并未销往外地
家里筷子怎样放细菌最少
多批次液态奶检出三聚氰胺
近9成人相信食疗具备治疗效果
夏季吃冷饮小心吃出“冰棒脸”
婴幼儿吃蜂蜜的N个注意事项
吃过油菜最好先涮涮
辛辣食物未必都是服药禁忌
铁锅宜炒菜忌煮汤
中国六成孩子天天吃零食 膳食结构堪忧
饭前开水烫碗杀不了菌
熟粽子叶子太鲜绿或导致中毒
生吃茄子易中毒
养蜂人揭秘假蜂蜜
防治痛风 植物性食物是首选
桶装水 开封后五天内喝完
动物实验：绿茶可引起骨骼损害
浓汤宝盐超标 要多放水少喝汤
食品包装不能超三层
鲜为人知四个关于鸡肉真相
选购奶粉别迷信“境外版”
哪类人群食用月饼要小心
美丽水果 经过“毒素”美容
甜食吃多了患痛风几率大
常吃方便面 健康留隐患
常喝碳酸饮料骨折几率高
补锌时别喝牛奶
有多少癌症是吃出来的？
吃芒果需要预防过敏
吃鞭壮阳?失当反而阳痿(图)
早饭吃太凉，伤身
减肥药都有不良反应
胡椒水漱口流感好得快
1批次蜂产品诺氟沙星不合规通告显示，本次抽检有1批次蜂产品诺氟沙星不符合食品安全国家标准规定，为六安开发区润家超市销售的、标称六安市绿植源蜂业有限公司生产的枣花蜂蜜（生产日期：2019/9/18）
据其官网介绍，北京渝信紫龙餐饮有限公司创立于1993年，旗下拥有渝信川菜、渝信小厨、紫龙火锅、渝信悦庭轩四大餐饮品牌，已在北京、上海、重庆三个直辖市开设16家直营店
新增治愈出院确诊病例28例，无症状感染者解除医学观察9例，均在乌鲁木齐市。
截至8月7日24时，全省累计报告确诊病例259例(含境外输入35例)，治愈出院168例，死亡2例，在院治疗89例
【环球网综合报道】7月17日，北京市市场监督管理局发布《关于对国家食品安全监督抽检不合格食品核查处置情况的通告（2020年第5期）》，其中，中粮海优（北京）有限公司、北京京顺美廉美超市有限公司仁和超市因违反《中华人民共和国食品安全法》相关规定被市场监管部门予以处罚
近日，广东省市场监督管理局公布15批次抽检不合格食品，其中营口奥雪冷藏储运食品有限公司生产的双蛋黄（咸蛋黄牛奶口味）雪糕，菌落总数不符合食品安全国家标准规定
经中国食品药品检定研究院检验，标示为安国市盛合药业有限公司、河北康典药业有限公司、河北森隆医药科技有限公司、河北顺全隆药业有限公司、安徽宏信药业发展有限公司、安徽济善堂中药科技有限公司、安徽健诚中药饮片有限公司、安徽孟氏中药饮片有限公司、安徽省金芙蓉中药饮片有限公司、安徽鑫泰药业有限公司、安徽药知源中药饮片有限公司、亳州广源堂中药饮片有限公司、亳州市佰世信中药饮片有限公司、湖北道地药材科技有限公司、兵兵宏康中药饮片（十堰）有限公司、江苏东莲药业有限公司、江苏龙升药业有限公司、江西兆升中药饮片有限公司、酒泉市培丰中药材生态种植加工有限公司、昆明道地中药饮片厂、南城县建洪中药饮片厂、陕西兴盛德药业有限责任公司、芍花堂国药股份有限公司、四川康泉堂中药饮片有限公司、四川千方中药股份有限公司、四川省泓圃药业有限公司、四川五芝中药饮片有限公司、运城市神农中药材有限公司、重庆市帛霖药业有限公司、重庆泰尔森制药有限公司、重庆芝草堂药业股份有限公司、甘肃通渭通广药材有限责任公司、甘肃省国草药业有限公司生产的38批次淡豆豉不符合规定，标示为上药宜兴药业有限公司中药饮片分公司生产的1批次炒淡豆豉不符合规定，
2015年9月，江西省食药监局发布的“江西省药品质量公告2015年第3期(总第44期)”显示，华中药业股份有限公司生产的盐酸林可霉素注射液被检查出有见异物
日前，上海海王星辰药房有限公司因在网络直播节目中违法发布处方药“万艾可”的广告，被上海市徐汇区市场监管局处以70万元的行政罚款。
8月16日，四川省药品监督管理局公布了2019年第四期药品质量公告，有23批次不符合规定的药品，其中颈复康药业集团赤峰丹龙药业有限公司生产的参苓白术散不合格。
超六成智能门锁IC卡钥匙可被破解复制；超八成可用制作的假指纹解锁……智能门锁在IC卡解锁、指纹解锁等方面存在问题较多。
昨天，生态环境部向社会公布2019年第二季度自动监控数据严重超标的40家重点排污单位名单，并对其中3家重点排污单位主要污染物排放严重超标排污环境问题挂牌督办。
近日，国家药品监管局发布通告，要求各省（区、市）药品监管部门责令相关经营企业立即停止销售标示生产企业为广州白芙素化妆品有限公司的“东盛堂”系列假冒化妆品。
最近在朋友圈中看到研究生同学发出一条水滴筹募捐帖，帖中详述家里老人生病，历经月余治疗，花费超过了30万元，但医生告知还需准备25万元，不得以进行募捐。
非法医美机构为追求高利润，假冒产品泛滥；为脱离监管，往往租住公寓、写字楼、居民住宅等卫生环境根本不可能达标的场所进行“地下”非法执业。
美国鹰王保健制药公司生产的康力士康鹰牌液体钙软胶囊（原产国 美国），钙（以Ca计）不符合产品执行标准规定。
万豪、洲际品牌酒店分别因卫生检测、公共设施不达标被开千元罚单。
经河南省食品药品检验所检验，标示为河北济鑫堂药业有限公司、云南金发药业有限公司等4家企业生产的4批次山药不符合规定，不符合规定项目为总灰分。
成本只要几毛，却卖到500以上，成分更吓人…你的亲人可能也在用中国经营报23岁的大四女生小宋为减肥吃代餐，造成肝衰竭，要是没有肝移植手术，连命都没了。除了减肥代餐，减肥药也是很多爱美女孩的选择。近日，
近日，网易考拉陷入“真假鹅”纠纷，并且事件发展多次反转。此前，消费者曝光加拿大鹅官方出具的网易考拉商品的假货鉴定。
宝鸡食药监药械市场监管科依据有关规定责令陕西“最长名称”公司限期整改。从该公司了解到，此次检查，是因医疗器械存放管理有问题，现已整改完毕。
中国质量新闻网粗略统计了一下近3年内“三角”牌电饭锅的抽检结果发现，该品牌成了质量“黑榜”上的常客，生产厂家也是五花八门，让人难辨真假。
广东省抽查了供应省内中小学校校服的94家企业生产的300批中小学生校服产品，发现10家企业生产的19批次产品不合格。
近期，市场监管总局的抽查结果显示，空气净化器、电子门锁不合格检出率都超过30%。
可怕！细思极恐！以后还敢随便住酒店吗？！
来源：法制晚报北京市消费者协会今日发布5款电子坐便器上黑榜智能马桶盖的优劣与价格高低无关四季沐歌电子坐便器不达标法制晚报讯 （记者 张鑫）还记得几年前，大妈们组团从国外人肉背回智能
半个月前，王女士来到一家美容院做皮肤护理，老板向她推荐了一款日本进口的美容产品，说是从朋友圈的微商那里购买的，效果很好。
卫龙辣条被曝违规添加防腐剂辣条界“扛把子”地位或被动摇中国网财经9月4日讯（记者段思琦）对于80、90后来说，童年的味道之一肯定就是辣条了。近日，许多人倚赖的大牌子卫龙，却因为食品安全抽检不合格，被食
2017年我国生鲜乳抽检合格率99.8%，三聚氰胺等重点监控违禁添加物抽检合格率连续9年保持100%，乳制品抽检合格率99.2%。
经江西省药品检验检测研究院等检验，标示为广州市梦妆化妆品有限公司等7家企业生产的8批次化妆品不合格。
据路透社7月13日消息，美国密苏里一个陪审团认为：22名女性对强生公司滑石粉产品（包括强生婴儿爽身粉）包含石棉并造成她们患癌的指控是有效的，责令强生支付5.5亿美元补偿性赔偿，以及41.4亿美元惩罚性赔偿。
200余公安民警在现场抓获嫌疑人33名，查获云烟(软珍)、云烟(紫)等假冒卷烟7.8万条。
由拉芳家化（603630，SH）生产的雨洁去屑洗发露（深度去屑）样品被检不合格。
4月24日，无锡药明康德新药开发股份有限公司（以下简称“药明康德”）正式开启申购，成为两市首只上市的独角兽企业。作为CRO（医药研发外包）巨头，药明康德在环保问题上的表现可达不到标杆引领作用。药明康德
宣称能治疗42种疾病的养生桶，却被医生质疑没有科学依据，不仅如此，天津利隆生物科技有限公司(以下简称“天津利隆”)的这款产品还以层层返利的模式进行营销，目的为尽可能多地找到合作伙伴。
浙江莎普爱思明星产品莎普爱思滴眼液(即苄达赖氨酸滴眼液)曾居中国实体药店化学药市场TOP10产品、OTC药物销售第一名。然而在去年年底却因为丁香医生的一篇报道《一年卖出 7.5 亿的洗脑 “神药”，请放过中国老人》，陷入虚假宣传风波。
通告显示标示为哈药集团世一堂中药饮片有限责任公司等61家企业生产的65批次中药饮片不合格。
“喝口神醋，一查卵巢囊肿没有了”、“服用减肥胶囊，30天完美变形”、“喝了营养口服液，就能多活一辈子”……面对这样的虚假宣传广告，你是否轻易相信过。
曹清华胶囊，你到底还要坑害多少人，才肯罢手来源：熊猫一医馆近日，杭州丁香园打响了“围剿中华神药”第一枪，莎普爱思四面楚歌，为了响应这场轰轰烈烈的护国运动，广州熊猫也不甘示弱，拉出部队开了第二枪，势必把
抽检保健食品176批次样品，其中抽样检验项目合格样品174批次，不合格样品2批次。
包括新疆本草堂药业有限公司等企业生产的22批次中药材、中药饮片不合格
标示为北京日蒙生物科技有限公司等21家企业生产的24批次防晒类化妆品不合格。
国家食药总局公示显示，原产荷兰的雀巢蔼儿舒乳蛋白深度水解配方粉抽检不合格。
国家食药监总局组织抽检特殊医学用途配方食品160批次样品，不合格样品3批次。
一纸终审裁定书彻底坐实了雀巢(中国)有限公司旗下员工非法获取公民个人信息的违法行为
很多人家里都装有智能摄像头，下载一个相关联的应用程序，可以随时看看家里情况。
食药监总局：1批医用缝合针不符合标准
福建抽检发现28批次食品不合格
食药监总局组织对手术衣1个品种58批医疗器械产品进行质量监督抽检。
央广网北京4月25日消息国家食品药品监督管理总局近日发布公告显示，包括标示为云南白药集团股份有限公司中药饮片分公司等在内的30家企业生产的33批次中药饮片不合格。不合格项目主要涉及性状、含量测定。通告
汉斯顿疑似质疑地方质检，并发表多篇文章公关。律师认为，净水量虚标，可能涉嫌欺诈。
麦蔻被指“贴牌洋奶粉”乳业配方制将淘汰伪装者
他们进口的主要品牌的进价在人民币约4元到7.2元;而售价则为45元至100元人民币不等。
北京同仁堂（亳州）饮片有限责任公司又一次出现在了黑榜名单上
当心基因检测成“高科技陷阱”抽一滴血就能知晓孩子是否“天赋异禀”
一边是假货充斥，真酒难觅；一边却是供销两旺，市场火爆。
标示为福安药业集团庆余堂制药有限公司等3家企业生产的10批次药品不合格。
无良商家有毒化工品被用来给黑木耳增重，可致癌致死！
澳佳宝虚假宣传遭罚34.66万 涉嫌广告违法使用禁止性用语
隶属于丰台区的6家医院从3月13日起解除医保定点协议，参保人员就医将无法报销
据国家食品药品监督管理总局日前通告，54批次中药饮片不合格。
还有半个多月就要过年了，各大饭店的年夜饭预订火爆起来。
哈药集团接连迈进“污染门”“行贿门”“质量门”
广州市民王伟强告诉羊城晚报记者，8月30日他在唯品会购买了HiPP喜宝苹果泥。
H&M成为国家质检总局官网公布不合格榜单的“常客”。
南方黑芝麻糊再度上质量“黑榜”公司员工不清楚有问题产品未下架
上海市消保委进行的测评显示，18家沪上知名鲜肉月饼中，仅有4家达到推荐性国标要求。
青岛可蓝矿泉水推出了一款蒸煮米饭用水——米宝，号称这款水可以使米饭“更香更营养”
保健品推销连锁店用各种招数笼络老年人。
常吃麦片的消费者要当心，台湾地区佳格食品股份有限公司的15批“佳格”麦片因水分超标
福建盈浩工艺制品有限公司发生一起食源性疾病事件，涉及患者81人。
京客隆、顺丰优选这两样食品霉菌超标，购买时注意！
麦当劳中国回应使用抗生素问题，称动物治病过程中使用抗生素是必须的。
国际大牌美国可口可乐公司今年上半年第4次“黑榜有名”，9批次饮料因因不合格被退货。
诈骗团伙电话销售保健品，又冒充药监局工作人员以回收产品为由要客户提前支付保证金。
有媒体曝出有142名患者曾在海南和京生殖医院使用黄体酮注射液后出现不良反应
近日，甘肃省大得利制药有限公司生产的注射用胸腺肽药品被国家食药监总局勒令召回。
记者在淘宝上询问多个网店发现，家具退货费并无统一标准。
北京市食品药品监督管理局对外通报，“泰斯蒂”牌辣子鸡等9种食品不合格。
顾客因咖啡分量不足起诉星巴克要求赔偿500万美元
违法产销银杏叶制剂仟源医药被罚460万
经北京食药监局鉴定，小婷销售的两种涉案药品均未经批准生产、进口，均按假药论处。
虚高价格：出厂价仅2200元左右，卖给老人要价骤翻达27800元虚编疗效
爱马仕服装甲醛超标抽检9批次不合格奢侈品售后再遭考问
继去年“银杏叶提取物”风波后，食药总局继续将视线对准了药品原料造假问题。
国内洗衣液质量监督调查结果显示总体合格率仅为53.3%。恒源祥、波司登等被曝不合格。
英国一名15岁女孩在服用抗痤疮药物罗可坦后引发了严重副作用，6次险些丧命
浙江奶企将25万瓶过期奶二次销售，称别人喝不出来。
北京庆丰包子铺吃出蟑螂腻虫。
国药控股股份有限公司在药品集中配送市场一路“攻城略地”，所向披靡
51家保健酒厂违规添加“伟哥” 海南椰岛、三九集团接受调查
武汉华龙生物制药违法生产小牛血去蛋白提取物注射液。
两款在本地销售的止痛药被发现含烈性西药成分，一人服用后产生严重副作用入院。
吃“费列罗”榛仁巧克力时突然发现蠕动的小虫，而且数量不少。
冒牌美容产品中含有“老鼠粪便、人体尿液和其他有毒物质”。
资生堂的新透白美肌源动力美白面膜和SK-II的护肤面膜被检测出有荧光现象。
台湾33件茶叶农药残留超标。
食客杨先生和女友用餐时，在锅内发现一只苍蝇。
保健品未获批文先上市劲牌生物被立案调查
在武汉街头看到不少医保卡套现、高价收药的小广告，不知道里面有什么猫腻。
央视报道呷哺呷哺、小肥羊等知名餐饮企业用低廉价格的猪血冒充鸭血
华润三九的核心产品舒血宁注射液已于2月17日被北京市食药监管局责令停产和停止销售
央视曝牛栏山酒厂锅炉PH值作假。
爱他美美乐宝奶粉检出高含量氯酸盐。
神药天地松被曝根本不是药 598元1盒只是普通食品
桶装水成不合格重灾区，部分产品菌落超标4000倍。
暗访翰林骨康堂：不是医院却设分诊台。
德芙杏仁巧克力里无杏仁，消费者胜诉获十倍赔偿。
违法排污屡犯屡治，鲁抗医药或撞上新环保法枪口。
湖北宜昌一卤菜店在制作卤味时掺入工业双氧水，若顾客长期食用可能致癌。
富氧水概念国外被禁，娃哈哈被指忽悠难自圆，娃哈哈收入大降7%
亿思牌牛肉干。广州思味食品的“亿思”牌是一个老品牌，有着
长期不当的刷牙方式，加上摩擦值过大的牙膏，可能会磨损你的牙齿。
北京建海春食品有限公司生产的4种“瑞丰”牌馒头样品均被检出菌落总数超标33倍。
家住四川省绵阳市的小颜自从做了整形美容手术后，不仅没有变得更美，反而左眼失明了。
知名打假人士王海以生产、销售不安全食品以及虚假宣传为由举报极草5x
山东临沂一家玩具厂生产的玩具塑化剂竟然超标368倍。
很多人更是酷爱鱼丸、蟹肉棒、虾丸等吃起来“Q感”十足的食品，它们多数属于仿生食品。
食药监总局表示，修正药业集团上述行为已严重违反《药品管理法》和药品GMP相关规定。
统一、雀巢等上9月份国家质检总局不合格进口食品黑榜。
然而，联合利华、宝洁、屈臣氏、欧莱雅四大国际品牌在抽检中发现缺斤少两。
通化吉通药业、成都天银制药、赤峰丹龙药业等10个违法广告上黑榜。
全球营养品巨头、美国健安喜多款进口食品涉嫌非法添加葡萄糖胺、褪黑素等。
服装可分为A、B、C三个安全级别，明确只有A类产品可供婴幼儿穿。
先在国内大批量造假，再运出去，然后从国外邮回来，有了海外发货凭证和入境证明。
美国《男性健康》杂志载文，刊出“5种可能含农药的日用品”。
吉百利、品客、费列罗等洋产品被曝不合格。
国家质检总局公布新一批进境不合格食品、化妆品名单，共有274批次进口不合格产品上榜
中国国家质检总局29日披露，进口医疗器械不合格率达81.03%。
国家食品药品监督管理总局提醒消费者不要购买已被注销医疗器械产品
贝亲儿童吸管杯被检出不合格 蒸发残渣超标30%。
燕京啤酒分销商刘先生在搬运啤酒时，一瓶燕京啤酒突然爆炸，刘先生的面部、眼睛被炸伤
温州检验检疫局查获一批涉嫌使用问题油生产的台湾食品。
上泓食品香蒜吐司使用地沟油。
刚刚获得2000万美元B轮融资的母婴电商蜜芽宝贝却被曝出多款产品存在售假嫌疑
市食药监局昨天公布了12批次不合格食品，其中有8种桶装水因为不合格被下架。
上海水嘴产品铅析出量超标等问题较为严重。
8月18日，蒋女士在康师傅泡面中吃出一根长约2厘米的烟头。
亨氏问题米粉含铅超标或致贫血多动等症状，亨氏米粉含铅超标被召回
新的新康泰克牌喉爽草本润喉软糖作为普通膳食补充剂，却含有药品植物(红花)提取物
新康泰克牌喉爽草本润喉软糖因涉嫌违规添加药物成分“红花提取物”。
专家代言、患者自证、肯定性宣传……国家明令禁止的违法广告元素充斥辽宁。
绿S减肥药夺走女子性命，保健食品竟含化学药物。
百威英博进口的时代啤酒因过保质期被销毁。
维他柠檬茶饮品因超范围使用抗氧化剂(304)被退货。
乐堡啤酒中惊现10厘米。
鱼油市场发现，市场和网上销售价格悬殊巨大，价格从几元到一千元不等。
我国是一些商家“阴性标识”，如花生油打着非转基因旗号涉嫌“不正当竞争”
红牛等3品牌维生素添加超适宜摄入量能立方检出违禁咖啡因。
近日，职业打假人王海曝味多美蛋糕店涉嫌以虚假的0 反式脂肪酸等概念欺骗消费者。
云南白药在修改后的新版说明书上标注：“本品含草乌(制)，其余成分略。
号称“3秒燃脂，一搽就瘦”的魔纤秀燃脂精油化妆品，被曝违反相关法规
江中集团猴姑饼干宣称能“养胃”，将适宜人群定位为胃病人群。专家对此并不认可
感冒药对乙酰氨基酚潜藏风险 强生、施贵宝感冒药含量超标
其中包括Disney（迪士尼）、Burberry（巴宝莉）和GAP等国际大品牌。
沈先生在乐购购买了600余元的熟食后，发现已过保质期，。
海南海药通过购买国外样机进行破解改头换面一番推出自主产品，美其名曰“逆向研发”
已失去制药资格 广东宝山堂两款药物批准文号被收回
前几天，杭州余杭的李先生被家里一罐奶粉吓了一大跳。
亚硝酸钠是强致癌有害物质，国家明令禁止在食品中添加使用。
犯罪嫌疑人通过淘宝网网店销售假冒保健品，其涉案金额超过300万元。
全国数十家连锁的蜀江烤鱼北京总店顾客反映“缺斤短两、死鱼当活鱼卖”。
昨天上午，望京一菜市场被居民举报称有摊位售假羊肉片。
江中药业健胃消食片等被山西省食品药品监督管理局查出不合格。
修正牌卵磷脂胶囊按照包装编号上网一查，这卵磷脂不是修正牌的。
"花生油不含花生""辣椒油不含辣椒"，台湾大统日前被查出九成油品是造假"黑心油"。
22批中药饮片存在染色问题，涉及红花、延胡索、西红花3个品种。
可口可乐旗下公司的三批次保力得饮料和一批次爽健美茶质量不合格而被销毁或退货。
消费者在当当网买的减肥胶囊被认定生产厂家及批准文号均为伪造。
美国花旗制药，聘外国留学生装美国“高管”，谎称成立于1832年。
“煌上煌”里吃出大量蛆虫。
要问女人最好的朋友是什么，这个答案你一定不会太反对――化妆品。
工商局近日对广州市场销售的饮用水及饮料进行了抽检，共有20批次桶装水检出不合格。
爱尔康是全球最大的眼科药品和医疗器械企业，瑞士诺华制药分两次共花费516亿美元。
北方天鸿建材有限公司生产的“圣玛特”强化木地板甲醛释放量超标。
中国保健协会长尹志超表示，螺旋藻为保健食品有降脂功效，商家就将其与减肥混为一谈。
记者发现，超过500万个中文网页可能存在通过互联网向个人消费者违规宣传药品的行为。
蒋女士的丈夫为儿子煮面，打开包装时，发现面饼上出现了几坨霉点。
果冻上半部分躺着一只蚊子，包装比较透明，蚊子清晰可见。
广东省食品监督管理局在广告监测发现“知蜂堂蜂胶”多个方面涉嫌严重违法情况。
牛肉面是台湾的特色美食，绝大多数游客赴台都要品尝一碗正宗的台湾牛肉面。
从来自日本的邮包中截获30公斤糙米，经抽样检测，无机砷含量达到0.19毫克每公斤。
佛山16批药品进入省药品质量公告“黑名单”，其中包括硫酸庆大霉素注射液不合格。
白云参泉菌落总数超标，质监局依法对白云参泉公司注销食品生产许可。
付笛声、任静、林心如代言，电视上铺天盖地的广告让“妇炎洁”这三个字几乎是家喻户晓。”很显然，如果想要缓解或消除妇科炎症，无疑已属治疗范畴，超出了“卫消证字”的使用范围，“妇炎洁”难以胜任。
美素力婴儿奶粉惊现甲虫，消费者说他们并非特例，厂家认为出厂时绝无出现异物的可能。
洋酒塑化剂疑云：人头马否认酒滞留。
5月21日，昆明市食品安全委员会通报，丰瑞公司涉嫌使用工业用猪油和工业用鱼油作为原料，掺混加工食用油脂。被告人张家容利用内江大自然猪油厂，于2004年至2006年，从四川内江等肉联厂收取动物肉类边角废料、碎肥加工成地沟油销售给丰瑞公司生产食用油。
山东潍坊地下排污事件已持续发酵数日，当地环保局提供的调查结果受到质疑，又爆出其给企业发通知防暗访的传闻，虽遭官方否认，但是其公信力已经大大下降。
肯德基母公司百胜餐饮集团在其官方网站发布声明称，在部分批次鸡肉原料被曝出有问题一个多月后，已将上海食品药品监督管理局抽检中发现的疑似检出金刚烷胺的相关批次鸡肉原料进行了销毁。
水果亮晶晶，刮出蜡一堆，这是真的吗？蛇年春节将至，又到了市民采购水果年货的时节，有市民向本报报料说，市场上有的水果卖相虽好，却是打蜡的
43岁的产妇陈女士在安宁某医院生产，结果婴儿不幸窒息死亡。2011年9月27日，甘肃法医学会司法鉴定结果为该医院在医疗过程中医疗行为无过错，陈女士分娩的女婴死亡与医院无因果关系。案件在审理过程中，法院委托法医学会再次进行鉴定，2012年5月，鉴定为安宁某医院在医疗过程中无过错行为。
近日，不少网友微博报料称，现在市面上卖的很多羊肉串、涮羊肉都不是真的羊肉做的，而是猫肉、老鼠肉做的。
一家高端饮用水北京总代理告诉记者，桶装水行业门槛太低，很多才几万元钱起家，各企业之间生产成本有较大差距，但售价差别不大，水店当然几桶真水几桶假水的掺着卖了。”
市民刘先生在广东省高州市人民医院捡到一个袋子，里面装了好几十张不同的纸片，列了几百种药品的规格和价格。经过记者调查，原来这些纸片记录的是医生开过的药品，包括医生能拿的回扣金额。
记者在“全国工商系统流通环节食品安全监管工作会议”上获悉，2012年中国工商系统查处不符合食品安全标准案件11.1万件，处置“塑化剂”、“问题胶囊”等食品安全突发事件，严厉打击销售假冒伪劣食品等违法行为，依法查处了一批违法案件。
1月3日，昌平区中医医院天通苑分院，因感冒准备输液的吴先生发现，药房护士配发的药剂已过期半年。1月3日，因有感冒和发烧的症状，吴先生前往昌平区中医医院天通苑分院，该院内科医生开了4支炎琥宁注射液。
据英国《每日邮报》报道，因发现含有打印墨水，世界最大的眼部护理产品生产公司之一的博士伦公司宣布召回英国约3.6万瓶处方眼药水。但博士伦公司同时表示，眼药水中所含的打印墨水对使用者造成危害的风险相当低，并且公司的其他产品并未 受到影响。
进入大学，意味着离开家的温暖，要学着融入一个集体。长沙某大学大一新生小婷(化名)无法适应新环境，用她爸爸的话来说，因为吃多了减肥药，稍有精神分裂症。
肯德基、麦当劳“速生鸡”再曝使用违禁药物，央视报道称，一些养殖户为了使得鸡不得病长得快，在饲料里添加多种抗生素和激素类药品。
据中国之声《新闻晚高峰》报道，不久前有媒体报道，安徽省萧县发生一起悲剧，一名男子在“健身路径”的单杠上锻炼时，因单杠突然断裂而严重受伤身亡。
“我很庆幸吃到的是半截塑料绳，而不是虫子、蟑螂什么的。”12月12日，浙江市民潘先生向大河网投诉称，12月9日他买到的三全丸家劲爆牛肉丸吃出半截蓝色塑料绳，而三全食品官方微博承诺将安排客服专员联系并处理，至今未见落实。
记者昨天获悉，深圳福田区法院日前审结了一起案件，认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有国家规定不得在糕点或糖果类食品中添加的抗氧化剂，该行为已经构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。
德国西部萨尔州一家知名食品企业11日宣布，因接到消费者申诉称一名男子在食用该公司的速冻比萨饼时咬到一硬金属颗粒并磕碎其牙齿，该公司决定从全德国市场紧急召回总共约900万盒速冻比萨饼。
近日，有媒体对北京市包括肯德基、永和大王以及食堂、路边摊等10处不同来源的油条进行了铝含量检测。最后，范志红建议，为了减少铝的摄入量，可以不吃或少吃油条、油饼、麻花、馓子、虾片等质地蓬松或脆爽的油炸食品。
冬天到了，饭桌上不可少的就是碗热汤。贡丸、白菜、黑木耳。再加上前几天从超市里买来的红薯粉丝，前晚王小姐就烧了这样一锅三鲜汤。
天津中医药大学第一附属医院昨天透露，经调查，前天砍死该院针灸科主任医师康红千的患者王某，此前与康红千并未发生过任何冲突，王某仅在该院看过两次病，花费挂号费27元、针灸治疗费40元，凶案应该不是医患纠纷引起。
近日,浙江省海盐县人民法院以生产、销售有毒、有害食品罪,判处郑某有期徒刑10个月；判处郑某妻子有期徒刑8个月,缓刑1年。
据中国之声《新闻纵横》报道，鸡肉、洋快餐、饲料、速生，这几个关键词让最近的一条消息备受关注。粟海集团总裁办公室工作人员指引记者去看公司网站的官方声明，而她也一再强调，公司的肉鸡饲养标准和国家标准是一致的。
冬天到了，打击都会吃点涮羊肉羊需求量非常大，价格会非常高，而别的肉价格会比羊肉便宜好多，在利益的诱导下，一些不良商家开始造假。假羊肉也是肉，只不过就是用的其它的肉（比羊肉片的肉）如，鸭肉、猪肉、牛肉等等.
靠吃药原料鸡45天速成？昨天，有网络媒体报道称，为洋快餐提供鸡肉的山西粟海集团存在这一问题，更引述工人指：“药对人体肯定有害。”昨晚，对于卷入报道，肯德基发出声明回应称该供应商只占其采购量1%，而且过往食品安全记录正常。麦当劳则表示，该公司不是其现有的鸡肉供应商。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。酒鬼酒被曝塑化剂超标可致肝癌；全国白酒塑化剂都超标；“美国大杏仁”实为扁桃仁；阿玛尼等服装被曝检出有害物残留等。
10月16日，深圳市卫生监督局取缔了两处非法买卖卵子和开展辅助生殖行为的无证行医场所。
一年时间不到，日本明治奶粉第三次被曝出质量问题。
深秋季节，新鲜的橙子上市了，近日有市民发现，新买来的橙子居然掉色。”　　记者随意挑了几个好看的橙子和不太好看的橙子，用纸巾擦拭，好看的红色橙子在纸巾上留下了红色印痕。
澳门特区政府卫生局15日公告，发现澳门市场上一种由美国生产的名为“利全婴儿奶粉阶段1”的婴儿奶粉，含菌量不符合标准，要求进口商回收。
欧洲联盟委员会2日说，就一些香水和化妆品可能导致过敏反应，欧盟暂时不打算禁止或限制出售那些产品。今年早些时候一些研究报告显示，大约100种成分可能导致过敏反应，包括法国知名品牌香奈儿公司旗下“5号香水”所用的树苔。
台湾当局卫生主管部门食品及药物管理局证实，辛拉面以及旗下集团另2款乌龙面被验出含有致癌物苯芘。
11月2日，徐州市鼓楼区人民法院审理了该起医疗事故纠纷，经过承办法官调解，卫生所同意付给李庆利19000元。2011年8月22日，李庆利在公司的安排下到卫生所检查身体，经检查李庆利的右肺门外下方见一枚密度不均似块状的影像。
2008年10月9日，怀孕4个多月的董某在济阳某医院引产过程中出现大出血，因医院没有备用的Rh阴性O型血，将董某紧急转往位于济南的山东某医院。法院判决三被告赔偿原告医疗费、死亡赔偿金、丧葬费、抚养费、精神损害抚慰金等总计近35万元，其中济阳某医院承担80％，后两者各承担10％。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。 美强生幼儿奶粉被曝有铁屑；深圳红会被曝收急救培训费1人240元遭质疑；阿迪达斯狼爪等14洋品牌户外装被曝含毒；联邦制药阿莫西林胶囊内发现活虫等。
联邦制药“良心药、放心药”的响亮口号背后却是质量问题频出。记者注意到，今年5月，珠海联邦制药中山分公司旗下产品阿德福韦酯胶囊，两个抽检批号均呈现铬超标，被列入毒胶囊“黑名单”。
据台湾《苹果日报》报道，民进党“立委”赵天麟25日在记者会爆，台湾进口美强生优童A+幼儿营养奶粉，冲泡后含铁屑，拿着磁铁在瓶外吸，针状铁屑还会跟着磁铁跑。
美国食品及药物管理局10月22日发布的调查报告显示，已接到5起死亡报告以及1起诱发心脏病发作报告，可能与饮用“怪物能量饮料”有关。
昨天，市民周女士遇到一件烦心事：她在麦德龙黄埔大道店买了价格为150元一公斤的牛肉，不料放入冰箱后，一天就变臭了。商场愿以退一赔一的方式处理，但周女士仍然感叹：哪里才能买到让人放心的食品？
国家发改委、卫生部和人保部19日在北京召开全国县级公立医院医药价格改革工作会议，要求300余个试点县破除“以药补医”机制，取消县级公立医院“药品加成”政策，药品价格要降低15%左右，降低群众医药费用负担；调整医疗服务价格，逐步理顺医疗服务项目比价关系，鼓励、引导医务人员以病人为中心，提高医疗技术服务质量与效率。
（记者周琳、贾远琨）记者从19日举行的上海市政府新闻发布会上获悉，因含有卫生部禁止使用在婴幼儿食品中的“乳矿物盐”成分，上海市工商部门已通知各大超市卖场自查光明乳业旗下产品“小小光明宝宝奶酪”（宝宝杯），对问题产品下架。
9月17日，北京网友小夏很愤怒的向环球网反映，订购三元鲜牛奶遇阻，三元称一瓶奶不愿意送。
9月初，安徽省合肥市10余名婴幼儿因为感冒发烧在安徽医科大学第一附属医院(以下简称安医大第一医院)治疗后，普遍出现休克状况。安徽省药监局还要求该省药品不良反应监测中心密切关注此事，了解该药品在安徽省其他医疗机构有无该批号注射用炎琥宁的不良反应报告。
黄金大米”事件真相到底是什么？中疾控发布通告称，相关研究员已被停职调查。生物医学的伦理研究有着明确的规定，脆弱人群，包括儿童、孕妇、智力低下者、精神病人、囚犯以及经济条件差和文化程度很低者，应当予以特别保护。
8日，上海多个区的光明乳业订户发现，收到的220毫升装的光明小口瓶鲜牛奶味道怪异，疑为变质。”　　对于光明乳业问题的频频曝出，以及国内乳制品安全问题的层出不穷，不少网友都发出了对牛奶行业进行整顿的迫切需求。
近日，柳先生购买了一桶统一桶装老坛酸菜面，准备拆开塑封膜食用时，发现面桶底部有两只小活虫。”刘伟称，桶装面的封口是完好密封的，活虫并没有出现在面饼内，“我们产品没有品质上的问题，只是仓储出了问题”。
据浙江工商局8月22日披露，蒙牛公司驻义乌城市经理王孙富篡改“临期奶”生产日期进行二次销售被抓，蒙牛3000箱“篡改生产日期奶”流向浦江、义乌等地。一时间，蒙牛经理“篡改生产日期奶”事件被推向舆论的风口浪尖。25日，蒙牛回应环球网，此事不再对此消费者和媒体做其他形式的说明。
近年来，当每次爆发食品安全事件时，“食品安全标准”问题都会被提上桌面。严卫星：从科学角度来说，主要任务不是消除危害，因为根本做不到的，要做的是把危害产生的风险控制在我们可接受的范围。
不久前，广东省食品药品监督管理局公布的2012年第一季度广东省药品质量公告中，736个品种2577个批次的药品抽检结果为劣药，其中，三家上市知名药企华润三九医药股份有限公司、康美药业股份有限公司和太极集团的部分药品均在劣药之列。
一剂假冒的肉毒毒素，从位于山东曲阜的生产厂家，到桂林的销售公司，再到一线城市的美容院，从几十元最高升到5000元，价格飙升上百倍后被以“进口”药品的身份，注入毫不知情的消费者体内。日前，在公安部的指挥下，这个涉案价值2000余万元、涉及各个环节的假药利益链条被斩断。昨天，记者从公安部还了解到，除了西藏，这些假药已经卖到了全国各地，北京多家美容院购进了这些假冒药品。
近日，广西罗城县11个乡镇有6位乡镇卫生院院长因收受“回扣”集体“落马”。一位医疗器械业务员说，相对城市的大医院，乡镇卫生院一次医疗设备的采购金额并不巨大，使得不少乡镇卫生院院长收受回扣时容易放松警惕。
近日，山西省质监局组织对2012年第一季度产品进行了质量监督抽查。标称佛山市顺德区新飞小家电有限公司生产的CFXB30型新飞电饭锅，其输入功率偏差、电源连接和外部软线、接地措施、螺钉和连接均不符合国家标准要求。
7月9日，瑞士制药巨头罗氏瞒报8万例死亡及不良反应案例“东窗事发”，被欧洲药品监管部门紧急调查。一周前，美国制药巨头葛兰素史克承认非法推广及销售药物等3项指控并认罪，同意支付30亿美元，创下了美国史上医药行业罚款之最。罗氏上海公司确认，涉事8款药物中的6款在中国上市，葛兰素史克的涉事药物也在中国有售，但两家药企均称“和中国市场无关”。
近日，《欧姆龙血压计不准遭投诉 企业被批缩头乌龟》报道受到众多网友的关注和评论。网友“贤人”称，欧姆龙血压计确实不准，欺骗患者，行为比卖家假药还坏 ，严重损坏了广大患者的身体健康。
伊先生从超市发玉泉路店购买一些散装怡口莲作喜糖，分给同事吃时，其中一块拆开包装后发现糖表面有异物，“看起来像虫子皮和虫子屎”。”
环球网青岛频道7月9日讯(见习记者 齐春红)青岛许女士前些天买了一袋金锣香辣脆脆肠，食用时吃出了黑色的夹心物质。金锣方面称，黑色夹心是香料搅拌不均造成的，并按照“一赔十”的方案进行了赔偿。专家则认为，黑色物质不可能为香料，可能是加工时原料处理粗糙导致。
这些假冒保健食品包括维生素BT减肥胶囊、OB蛋白甲壳素减肥胶囊、时代血脂灵胶囊、夜来香利眠胶囊、沙琪牌螺旋藻减肥胶囊、轻松牌减肥胶囊(包装上为草本精华减肥胶囊)、绿盾牌韵美胶囊、日日新牌原生胶囊(包装上为苦瓜排脂素植物减肥胶囊)等。被检出的化学药物成分有“酚酞”“西布曲明”“艾司唑仑”等
经过公安机关侦查和摸排，一个由诊所医务人员参与的，涉及全国7个省市区的特大拐卖婴儿的团伙浮出水面。在这一团伙中，诊所除了提供给孕妇检查，鉴别腹中胎儿的性别等技术支持，还帮助寻找买主。
昨日，有媒体报道称康师傅的废弃茶叶被转手卖给不良商家、冒充名茶流入市场，康师傅的一位联系人这样说。据媒体昨日曝光的二手茶叶的产业链，回收商行将康师傅泡过后的废弃茶叶以低价出售给不良商家，商家将茶叶运往外地进行加工出售。
市食品办昨天公布了一批不合格下架食品名单，美廉美超市西安门店销售的一款黄花菜被检出二氧化硫超标，顺天府府右街综合超市销售的一种袋装“海赏”精制海蜇头，铝残留量超标。
黑作坊生产的添加了硼砂的“毒粽子”，近期已流入深圳市餐饮酒楼。记者昨日从南山公安分局获悉，南山警方近日接区市场监督管理部门举报线索，追根溯源，成功捣毁一非法生产粽子的黑作坊，当场抓获涉嫌生产、销售有毒有害食品的犯罪嫌疑人2人，缴获“毒粽子”1500余个。
王某是杭州下城区一家私立医院的医生，因卷入一起非法经营案，他和药贩子一起被江干区检察院提起公诉。
瞿先生近日买了3000多只“五芳斋”粽子，竟发现其中部分已经发霉。
香港消费者委员会15日发布7类36款酒精饮品测试结果，其中三款来自包括浙江著名产品的古越龙山花雕、加饭酒当中氨基甲酸乙酯含量差异较大，而这一物质在动物试验中显示损害基因并且致癌。
经观察，这袋喜之郎的蜜桔果肉果冻中，一枚覆膜被揭开且塑料壳扭曲变形、污迹斑斑的壳就藏身其中，十分明显。在这袋喜之郎的蜜桔果肉果冻的外包装上可以看到，该产品净含量为450克+赠60g，生产批号“20111220保191”，为广东喜之郎集团有限公司委托河北喜之郎食品有限公司生产。
高高兴兴吃饭去，却生了一肚子气。郑先生和朋友去北京良友海鲜大酒楼吃饭的遭遇，就可以用这样一句话概括。吃蛏子吃出一嘴沙子，酒楼服务员竟称是“正常现象”，还说“没沙子不新鲜”，这让郑先生很是气愤。
因涉嫌用普通猪肉假冒“绿色猪肉”销售，去年世界零售业巨头沃尔玛在重庆遭遇了前所未有的信任危机。去年重庆沃尔玛曝出“绿色猪肉”事件显示，在内控不到位的情况下，自采自销的方式亦非无忧。
据外媒消息，6月7日，日本乳业巨头森永在其公司主页贴出致歉声明，宣布将召回32.2万盒牛奶，原因是这些牛奶中混入了微生物。森永曾经是日本最大毒奶粉事件的主角。1955年，该公司奶粉因加工问题混入砒霜，导致近13000名幼儿中毒，其中至少130人死亡。
香港特区政府卫生署１日晚公布发现甲型流感新个案，一名两岁男童５月２６日从广东返港，两日后被诊断染上脑炎，其后在其咽喉分泌物中发现有甲型Ｈ５流行性感冒病毒。
记者调查后发现，有专门人员用这些塑料桶收集男孩子的尿液，稍加提炼后卖给生化医药公司提炼尿激酶。”　　在采访中，记者了解到，除新建县第一小学外，湾里区的几所学校厕所内，也都有摆放塑料桶的现象。
近日，有媒体报道，北京一名消费者反映，在孩子服用的葡萄糖酸钙口服液瓶内发现黄豆大小的灰绿色片状异物，而该口服液出自国内知名药企哈药集团三精制药股份有限公司。购买时，消费者要注意区分是口服液还是口服溶液，前者是中药制剂，后者属于西药范畴。
“中国约有3亿农村人口和5000万城市人口的饮用水目前还达不到安全标准。”全国人大环资委副主任委员张文台向记者透露。在我国，绝大部分城市依然存在水源储备和应急供水设备储备不足，在突发性污染、输水设施故障、特殊干旱年份等紧急情况下，应对将极为被动。
受日本核污染事件影响，明治成为“最受伤”的奶业，在中国市场大幅下滑了90%。“由于之前受到日本核污染事件的影响，我们重回中国市场之后并没有马上提价，一直执行的都是地震前的价格。
抽查的冷饮中，徐州市贾汪区金泽园冷食厂生产的老冰棍，菌落总数、大肠菌群含量分别超过标准规定的2.4倍、5.3倍；镇江市丹徒区乳品饮料厂生产的大赤豆棒冰，菌落总数、大肠菌群含量分别超过标准规定的1.5倍、5.3倍。
吴梅交代，婴儿越小越好卖，刚产下的婴儿市场更大。他们都是提前联系卖主和买主，一般只要价格合适，“买卖”就能做成，而在医院交易方便给婴儿体检，这样买主更放心。
对于好视力眼贴的一些宣传和做法，有记者就曾分别咨询了国家工商管理局和食品药品监督管理局，相关工作人员明确告诉记者，如果上述行为属实的话，已严重违反了《广告法》和《药品管理法》。”
西藏卫视每日播放的电视广告，声称一种“袪毒复肝组合”对肝病治愈率95%以上。“我们告诉患者，康复中心属于中国中医科学院的下属单位，是国家指定的唯一治疗肝病的重点单位。
据香港文汇报报道，香港卫生署昨日公布，由健力(股份)贸易有限公司进口的中成药“麒麟牌”感冒清胶囊，铬含量超标逾16倍。卫生署发言人表示，健力已向署方申报称，“麒麟牌”感冒清胶囊的铬含量达百万分之34.9，较《中华人民共和国药典》百万分之2的标准高逾16倍。
记者日前以症状为“感冒、咳嗽、有痰且发病一天”为由，以消费者的身份在北京市朝阳、海淀、丰台、石景山等地区，随机选取了52家药店进行了药店推荐感冒药调查，购买了52家药店首次推荐的感冒药，结果发现，绝大数感冒药的零售价都是批发价的近十倍！
受“三聚氰胺”事件影响，进口奶粉一直处于涨势，国产奶粉则处于步步退守之势，国内高端奶粉市场甚至九成被外资占据。继今年3月美赞臣、雀巢等品牌的洋奶粉发出涨价通知后，最近，上海市场明治奶粉也跟风提价，部分产品价格涨幅超过20％。这是继去年12月海关总署降低奶粉关税前“抢涨”后的又一轮涨势。
记者登录特福芬奶粉的德国官网，发现官网上公布的特福芬有机婴幼儿奶粉2段的价格仅仅为9.95欧元，按照现行汇率换算成人民币，价格仅仅80.6元，仅仅为内地销售价格的四分之一。
针对近日有媒体报道，有菜农使用甲醛对大白菜、山药、蘑菇等蔬菜进行保鲜的行为，商务部新闻发言人沈丹阳昨日表示，应根据我国《农产品质量安全法》由相关部门进行调查处理。
2007年底，发改委等多部委联合印发《全国城市饮用水卫生安全保障规划》称：“全国近年抽检饮用水合格率83.4%。上海、广州、深圳、杭州等大型城市，因为主城区管道老旧等原因，目前无法实现直饮。
皇姑区某重点中学门前的一条街上，30米之内分布着成大方圆、海王星辰、新药特药3家药店，加上街口的东北大药房和维康药房，方圆200米范围内集中着5家药店。与某款宣称补氧健脑的“赛××”标示功能类似的保健品也多达10余种，这一方面可以解读为竞争激烈，另一方面也暴露出了保健品市场的混乱。

正当社会各界人士惊讶于月嫂的天价酬劳时，还有一部分专为产妇服务的人群，悄悄领着比月嫂更高的劳动报酬。这些专业人员被称为“催乳师”。顾名思义，催乳师就是通过中医推拿手法，为产妇解决产后无乳、乳少等症状的专业护理人员。

这压根就不是简单赔偿几箱奶茶的事儿，是食品安全问题！市民杨先生反映，前不久他在一包装完好的香飘飘奶茶纸杯内发现一干瘪大蚊子见图）。昨晚，香飘飘市场部回复记者，称他们已在积极解决。但杨先生称，他不在乎对方的任何赔偿，只要求公司一个书面道歉。

日前，金锣火腿肠再次被媒体曝光保质期内发霉变质，这是在其吃出塑料、吃出白色活蛆、吃出指甲事件后又一次质量问题。金锣火腿肠为何问题接连不断？其质量控制能力遭到网友普遍质疑。

“老才臣“调料菌落总数超标
医院太平间莫名起火 保安心情不好点燃花圈
蒙牛称饲料霉变致原奶致癌物超标
东洋之花面膜等18种化妆品含毒 或致精神异常
美赞臣奶粉被曝致婴儿细菌感染死亡
环保局：灰霾与汽车尾气排放密切相关
营养快线深陷“乳胶门”
河南红十字会医院疑篡改病历 掩盖患者死亡真相
药监局要求强生召回楷莱停售万珂
灰霾笼罩呼吸病患者增多
深圳第二人民医院卖高价事件 被罚32万
广告吹嘘DHA  卫生部称婴儿奶粉不许加太多
中国青年报：医患冲突接连发生 医改任重道远
李克强：公立医院需要改革“以药补医”机制
专家解析：所有口服避孕药都有引发血栓的倾向
药品出厂销售差价悬殊 专家吁切断不合理利益链
工商部：多数网售“洋奶粉”存安全隐患
洗衣粉炸油条更好看? 经验证显示“卖相”差(图)
艾丹：公平有序的环境需全社会努力
庞青松：“医药招投标”为何管不住高药价?
蒙牛未来星牛奶保质期内胀袋(图)
深圳15万婴儿资料被倒卖 每套300元
美联臣一天发两条违规医疗广告(图)
尼美舒利对儿童用药安全性尚无证实
印度：15万人参与试药上千人死亡
餐具消毒暗访 沉脏乱差(组图)
武汉晒民营医院“红黑榜”罚30家违法医院
质检总局：33种食品添加剂禁止生产销售使用
追踪“血头” 招聘临时工实为去献血
加湿器杀菌剂致命 韩国已致18人死亡
立顿铁观音稀土超标60%
唇腭裂婴儿被弃路边 饿得哭泣不已(组图)
长沙查获14吨假冒名牌盐 吃3克致命
我国健康寿命为啥比发达国家少10年
动车油条又曝保质10个月
美国出现新式“火”葬服务 用骨灰做子弹
网友爆：动车盒饭“神一般”保质期半年不坏
毒奶粉曝光：过期饲料奶粉加三聚氰胺
京国庆期间销毁不合格动物产品2.2吨
中医科学院辟谣：缴5800元获荣誉院士不属实
重庆查获2040箱早产月饼 商家称是潜规则
欧莱雅广告七次涉嫌误导 功效是夸出来的
辽宁炭疽疫情病例升至32例 处理易感牲畜441头
羊肉又曝安全隐患 “瘦肉精羊”已销往各地
美容手工皂热卖 专家提醒不适合脸部使用
代孕行业揭秘：按代妈姿色学历定价 监管难
曝麦当劳汉堡原料面包包装破损在室外暴晒
湖北医疗单位擅自获取遗体器官或被吊销移植资质
养鱼“打药”趋于常态 餐桌污染防不胜防
金锣火腿肠吃出“塑料袋” 销售人员承认是质量问题
蔬菜“一抹”就熟 催熟剂检测无方
多地蔬菜难逃“一抹” 催熟剂滥用谁来监控
餐饮业暗藏潜规则：牛肉羹添加被禁工业原料
7种超甜食品被停售 山梨酸等添加剂超标
真酒出3个“山寨版” 食监部门将重拳打假
集中式消毒餐具：收费无依据  安全存隐忧
仲景药业银屑净抑菌液等9种产品被曝光
医药代表工作调查：用物质利益影响医生开药
“锯末”胶囊假冒200余种药品牟暴利
“瘦肉精”猪肉流入双汇
水晶婚照甲醛超标 化学物最严重可致白血病
医药代表曝医院四大黑幕 药企与医生关系
“药物危机”：中国儿童药物临床试验缺乏
海参市场乱象丛生 盐干海参盐严重超标
农民工尘肺病事件：警惕“慢性矿难”戕害
交易流向不明 药品“地下回收网”隐患重重
浦五房“虫草酱鸭”被点名不符食品安全标准
中国市场10%的大米重金属镉超标
广东抽检食品合格率不到8成 部分添加剂高
人保健康医诊产品遭投诉 律师称虚假宣传
健康证“走形式”遭质疑 被曝只要交钱就办
死猪肉熏制一晚变光亮腊肉 每天1吨流入市场
13品牌香烟含重金属？烟草局：国内外无标准
权威消息人士爆料：“眼药门”医院医师倒药
金浩茶油：“我们错了! “9批次产品致癌物超标
抽检15%纯净水是“细菌水” 细菌总数超标千倍
假牙黑作坊：一颗烤瓷牙成本10元卖500元
看清美瞳背后的安全隐忧 或致疾病传播
"浓汤宝"盐含量超标 对健康不利
四药品违法广告被曝光 文号被撤后仍发布
假羊肉混进了市场 专家教你三招辨真假
17种纸制品不合格下架 “零度空间”上榜
未开封双汇玉米肠竟生蛆虫 专家:非人为植入
药监局：国内除强生外 卫浴用品对人体无害
世卫称肯德基麦当劳等洋快餐含致癌物
质检总局称多美滋奶粉合格 "结石宝宝"病因成谜
卫生部官员：三鹿奶粉事件赔偿工作已基本完成
盐城找到自来水污染源头 肇事企业法人被控制
超剂量服药当心药物成瘾 13种口服液凭处方购买
人造燕窝一闻即现原形 专家教你辨别伪劣食品
每年的3月15日是“国际消费者权益日”，也是一年一度的全民消费权益保护大战。

自从上市伊始就深陷舆论质疑：猴姑饼干到底是保健品还是食品？
报告提示，我国药品安全风险仍主要集中在抗感染药和中药注射剂。
并不是所有的食品添加剂都有“超标”之说。
近日，港媒报刊文称“内地婴儿奶粉含反式脂肪酸”引起消费者对“反式脂肪酸”的恐慌。
众多人只知道3.8妇女节，却不知道男人也有自己的节日。12年前国际卫生组织终于在10月28日这天，给了男人们一个节日——男性健康日。当今社会,男性承担着家庭乃至社会的重任，因此，男人活得太累已是不争的事实，尤其是都市男性，是心理负荷最重的人群。今年的男性健康日让我们与男人们共同分享健康，分享爱。
试点改革启动以来，各试点省份均建立强有力的医改领导体制和工作推进机制，高位推动医改。
今年医保支付改革全国性大动作来了。这意味着是什么病就按什么方案治，超标部分医保直接拒付，关键性用药当然不愁卖，而辅助用药将“备受打击”，新药进医院也将困难重重。
为激发医务人员投身公立医院改革的积极性，江西省推进薪酬制度改革,全省县及县以上公立医院人员支出占业务支出比例由改革前的27.15%提高至33.01%。
合肥市在实施医改过程中，以“保基本、强基层、建机制”的总体要求为导向，紧紧围绕医联体建设、人才培养、家庭医生签约服务为工作重心，强化了基层医疗机构的卫生服务能力，实现了人人享有基本医疗卫生服务，把社区卫生发展纳入民生工程重点推进。
改革以来，三级医院门诊量减少超一成，主任号就诊人次降幅超两成。
国务院总理李克强听取公立医院综合改革和医疗联合体建设进展情况汇报
新疆维吾尔自治区到2017年底，为老年人提供具有挂号、就医等服务的医疗机构将达80%。
辽宁近日选取122家社区医院、乡镇卫生院开展“中医馆”项目建设。
近日，国务院办公厅印发《关于建立现代医院管理制度的指导意见》。
广东城市公立医院综合改革7月全面推开，全省公立医院全面取消药品加成。
今年4月8日，北京在全国率先实施医药分开综合改革，截至目前已过百日。
医改，一道世界性难题。5年来，我国深化医改在重点领域和关键环节取得重大进展。
针对部分患者担心可能出现的“医院为赚取医事服务费，缩短开药周期”
北京医药分开综合改革，8日正式在3600余家医疗机构实施。
4月8日起，北京医改政策正式实施，7000多种药品将在阳光采购平台统一采购
参保人如需纸质对账单，需在4月22日前通过单位提出申请。
广州市妇女儿童医疗中心近日分别将妇科门诊用药和成人门诊用药剥离到社会药店
福建省三明市医改自2012年启动以来，已成为全国瞩目的焦点。
1月9日，浙江省人力资源和社会保障厅通报了该省医保个人账户活化政策
山西近日联合印发《关于推进家庭医生签约服务的实施意见》。
分级诊疗步入改革深水区
《意见》提出，建立公立医院运行新机制，所有公立医院取消药品加成
住次院平均要花近万 看次门诊得掏超200元 广东发文控制公立医院医疗费用不合理增长
医疗人事制度改革前的用人困境，曾令陕西省宝鸡市中心医院院长任炜伤透了脑筋
湖北省出台“公立医院控费十条”参保患者医疗费用中个人支出占比逐步降低。
广州将于今日起正式启动社会医疗保险业务网上支付试点工作。
深圳市卫计委主任罗乐宣7月30日走进当地一家媒体的直播间，勾勒了未来深圳的医改蓝图。
医疗服务价格将“有升有降”，诊疗、手术等服务价格将提高，大型设备检查价格将降低。
《推进医疗服务价格改革的意见》公布，明确了医疗服务价格改革的路线图和时间表。
为了加强专业人才的培养，过去10余年，许多高职专科院校办学招生。
作为今年医改的重点任务之一，医保控费备受关注，在付费方式改革层面
如何用供给侧结构性改革的原理，破题医疗体制改革顽疾和力争开出中国式的“处方”
长期以来，“看病难”“看病贵”却成了百姓通往健康之路的“拦路虎”。
国务院办公厅近日明确了2016年医改工作的十项重点任务。
国务院明确2016年医改重点任务6月底前量化医疗费用增长目标
福建三明市沙县医院进行过“椎体成形术”手术患者的住院总清单。
北京市“职工技协杯”药师职业技能大赛决赛。
做实家庭医生制度，实行分级诊疗，逐步建立起“社区首诊、有序转诊”的合理就医秩序
建立分级诊疗制度，是深化医药卫生体制改革、建立中国特色基本医疗卫生制度的重要内容
帅成芳1月20日晚7时许，刚驾车从武汉回家的云阳县宝坪镇双坝村1组村民张学力（化名）来到村卫生室看病，村医帅成芳通过问诊了解到：张学力此前几年均在武汉市菜甸区一批发市场（主要经营蔬菜类）工作，如今已生病4天，一直发热、干咳无痰、流冷汗，体温38.5摄氏度
现在我们关心的是，不好好睡觉，睡眠不好、睡眠障碍，也可能是阿尔茨海默病的一个危险因素，会增加发病风险。
有调研显示，我国一个阿尔茨海默病的患者年均花费可以达到1.9万美元，也就是说一年一个病人的花费可能达到十余万的人民币。
有这么一群男人，亲手迎接了一个又一个的新生命——他们就是妇产科男医生。
自国际肾脏病学会与国际肾脏基金联盟联合提议将每年3月份的第二个星期四确定为世界肾脏日起，人们逐渐对肾脏病有了一定的认识，但我国慢性肾脏病患病率仍然居高
尤其是下丘脑-垂体-性腺这个经典轴系，事关繁衍后代、延续生命、健康长寿等人生大事
最新数据统计，胃癌发病率排在中国癌症发病率第二位，男性患者是女性的1.5倍左右。
沈琳是北京大学肿瘤医院消化肿瘤内科主任，北京大学肿瘤医院副院长。
“出一身汗能治感冒”是人们长久以来的认识误区，要知道出汗并不能缓解感冒的症状。
2012年5月27日，李亚鹏和王菲胸前佩戴着红色的“微笑天使”标识，参加了北京嫣然天使儿童医院的落成仪式。唇角上翘，完美的微笑，既是他们对女儿的企盼，也是给全中国所有唇腭裂孩子的一个希望。
如果医生自己生病了会怎么办？美国《旧金山纪事报》网站近日刊文披露了美国多位著名医师的防病心得。
4月24日，几十位妈妈组成“妈妈团”集体来到石家庄高教区，在三公里长的“无痛人流”医院前的广告前，举牌表示抵制：“公交要讲公德”，“公交公司是非法无痛人流广告的最大推手”、“不守法纪的公交广告谁来管?”……
缺乏母乳哺育经验的年轻家长看到人家用牛奶喂养的孩子大便比自己家宝宝干燥并且成形，就认为宝宝是腹泻了
当然每一个孕妇可能医生还会有个体化的指导建议，孕妇在完成了相关检查之外，可能在家还要有一些自我的监护，我特别想重点强调的是，妊娠从早孕到晚孕整个妊娠阶段都需要做自我检测，包括早孕期，妊娠的早期如果有肚子疼，或者有不规则的阴道出血，甚至有腹泻拉肚子的症状一定要到医院检查，要排除其他异常情况，包括像宫外孕等等
2岁的乐乐身体一直很健康，但最近他下巴长了一个大包块，妈妈带他来到北京大学人民医院儿科看病。在给孩子做了初步查体和抽血检查后，接诊乐乐的张乐萍主任认为，除了要考虑一些血液病 如白血病、髓系肉瘤等，宝宝还有可能得的是一种罕见疾病 朗格汉斯细胞组织细胞增生症。“为什么考虑是朗格汉斯细胞组织细胞增生症（langerhanscellhistiocytosis，LCH，以下简称LCH）呢
辟谣·吃营养补充剂有利于发育大多数父母给孩子吃补充剂都是没有必要的，比如维生素C、钙、锌等，这些都非常容易从食物中获得
奶嘴宝宝抵抗力弱，假如奶嘴清洗不彻底，细菌就会侵袭口腔，宝宝就特别容易患上鹅口疮或造成鹅口疮反复
如果女性养成以下四个好的生活习惯，痛经就不会再来困扰你了。
对于大多数并不清楚孩子是否有免疫缺陷的家长来说，曾华松建议留意是否有以下十大预警症状，假如有的话，也应该到儿童预防接种专科门诊咨询。
接种疫苗后不仅准妈妈可以很大程度上减少患流感的几率，就连肚子里的宝宝也从中受益
美国研究人员在最新一期《科学报告》杂志撰文称，他们发现，人类母乳中的一种化合物月桂酸单甘油酯能够对抗有害细菌造成的感染，同时不会影响有益细菌，为母乳有益婴儿健康再添佐证
爱尔兰一项研究首次显示，孕期压力过大，可能大幅度增加孩子成年后患人格障碍的风险。
孩子半夜睡觉总磨牙是咋回事？这是缺肉吃吗？有什么危害吗，需不需要去医院？……其实小孩儿磨牙是儿童常见的一个睡眠问题，绝大多数都属于轻度的，不需要过多干预。
我国游戏障碍患病率平均约为5%，且以男性、儿童青少年人群为主，陪伴缺失，可能导致青少年发病风险增高。
红屁股又称“红臀”，专业术语称为尿布性皮肤炎。“红屁股”主要发生在出生四周至1周岁以内的婴儿，7个月～9个月时最为厉害。
世界卫生组织（WHO）发布的数据表明，中国女性中有40％患有不同程度的生殖道感染。
“暑假来啦，我要好好玩一通!”孩子雀跃着憧憬着，父母却唉声叹气“寒暑假，是老母亲(老父亲)的噩梦啊!”
造成先天性畸形的原因有多种，例如自身身体因素，生活环境不利胎儿健康发育因素，当然孕前或孕期营养素缺乏也是一个非常重要的原因。
哺乳时间越长，妈妈心脏越好一项新的研究显示，如果所生孩子接受母乳喂养，母亲在晚年患心脏病的几率就较低。以前已经有研究显示，母乳喂养可以降低女性患产后抑郁症和某些癌症的风险
人乳库也可拯救生命□通讯员。每天11时前，浙江大学医学院附属妇产科医院新生儿科病区门口，都会有数名产妇围坐在护士身旁，专注地聆听关于母乳喂养的相关知识
为啥焦虑的总是“老母亲”最近看了一篇文章，文章讲的是爸爸妈妈们，当然特别是妈妈们在育儿的道路上一路拼，甚至到了“拼子宫”的状态。简单说，就是为了让孩子进入好的学校，要算好受孕时间，才能怀孕
很多人认为天才儿童不仅拥有高智商，而且学习好、适应能力强。然而事实并非完全如此。
大夫，现在生活条件这么好了，为什么我们家孩子还会得缺铁性贫血？门诊时经常会有家长咨询类似的问题。
在我们现在社会中，存在着一些问题。甚至有个别家庭对于孩子过于溺爱，造成孩子心理承受能力弱，一遇到困难，就不能承受压力而选择自杀。
所有人都知道女性怀孕后需要养胎，但怀孕后要预防痔疮就不是人人知晓了。
女青年小刘婚前检查血压、血糖和血脂都正常，但是到了怀孕期间发现血糖较高。
一项新的研究表明，通过体外受精(IVF)和其他方法出生的婴儿发育正常，不会出现发育迟缓现象。
据相关数据显示，80%出现头痛、眩晕、 视力模糊、腰背劳损、手脚酸痛及麻木的成年人，实际缘于儿童时期的脊柱异常。
过多糖分的摄入不但会增加儿童龋齿和肥胖的发病风险，也可能增加近视的发生风险。
初为人母，本该享受人生新阶段的喜悦。然而，有些新妈妈却陷进了莫名的失落、悲伤，甚至绝望。
一项最新的研究显示，孕期妈妈的饮食可能会增加宝宝患注意力缺陷型多动症(ADHD)的风险。
宝宝为什么总喜欢光着小脚丫。很多宝宝都喜欢光脚丫，即使在寒冷的冬天也不爱穿袜子
美国一项研究显示，孕期妈妈饮食中糖分和脂肪过高，新生儿心脏出现问题的几率将大大增高。
随着生育年龄普遍推迟，出现胎停育并最终流产的情况越来越多，专家提醒说，大龄女性备孕前应做好生育能力评估。
身高作为衡量孩子身体健康的重要指标，历来很受家长重视。
母乳喂养超2岁半，影响肠道健康。母乳是宝宝最好的食粮，不过，著名科学杂志《自然》近日刊登新研究称，如果母乳喂养超过2。
法国奥多萨克调查公司最新调查发现，80%的法国人认为，中风是成年人的“专利”，从来不知道婴幼儿也可能中风，更不知道如何识别婴幼儿中风症状。
大量研究表明，儿童及青少年过度使用电子设备会容易诱发心理疾病，同时也会降低他们的幸福感。而且，儿童处于大脑发育阶段，更易受到伤害。
英国一项全国性审计调查发现，孕妇在孕期死亡的人数经过多年下降后再次上升。
哈佛大学一项研究表明，夫妇应该在孩子出生后至少等一年再生孩子。怀孕之间间隔过短会增加胎儿早产、死产甚至产妇死亡的风险。
“二胎”热潮还未退去，时常有已是中年的母亲为了圆“二孩”梦选择再次怀孕。不过，高龄怀孕可不是一件简单的事情，这对宝宝和母亲的健康都是一次挑战。法国健康杂志《TOPSANTE》介绍40岁后怀孕可能存在的各种风险。
一般海淘药品均以当地语言标注包装和说明书，因此不熟悉外语的家长可能无法了解所购药品的所有信息以及具体用法，也难得到医师、药师的专业指导。
孕期最适合五类运动。不少准妈妈怀孕后就喜欢躺着、坐着，好点的可能还出去走一走，大部分喜欢窝在家。
孕妇吃止痛药。女性在怀孕期间容易出现牙痛、肢体酸痛等症状，很多孕妇因此服用一些止痛药。
如何帮孩子躲开塑化剂。玩具、餐具、塑胶地板、保鲜膜、塑料袋……由于塑料制品耐用性、防护性强，在我们的生活中使用非常普遍，却存在一定的安全隐患。
“除了丧失生命，没有比丧失视力更恐惧的事情了。”一位专家曾如此形容视力健康对于人类的重要性。
孕妈妈凑到一起的时候，总免不了讨论“抽血检查”这个话题。孕妇，究竟该不该经常抽血。
推拿敷贴防治小儿遗尿。小儿原发性遗尿是小儿遗尿最常见类型，严重影响患儿身心发育；治疗不当不但影响生长发育，还会造成自卑、内向等心理障碍。
许多孕妇在怀孕期间会不吃海洋鱼类，担心鱼体中的汞会伤害胎儿，但美国哈佛大学(Harvard University)发布于《EBioMedicine》期刊上的最新研究指出，孕妇孕期不吃鱼至多恐增加10倍早产风险，且不利于孩子大脑发育。
世卫组织与联合儿童基金会表示，新生儿在出生后的一个小时接受母乳喂养，可以增强免疫系统，降低死亡风险，有益于终身健康。
一项美国研究表明，孕妇在妊娠期患上高血压会增加日后复发的风险，还会增加诸如高胆固醇，糖尿病及心脏疾病这些高危疾病的风险。
日本北里大学等调查结果显示，低收入家庭的孩子在婴儿期体重不增的情况下成长的发育不全风险是高收入家庭的约1.3倍。
刚刚晋升为新手妈妈的晓玲，近来常常莫名感到沉闷、孤独甚至郁郁寡欢，直到有一天，晓玲老公口无遮拦的一句“看看你啊，胖得脖子都粗了”才惊醒梦中人，到医院检查后才发现原来这是甲状腺惹的祸。
一项研究表明，相比生活在非寄养家庭环境中的青年母亲，生活在寄养家庭中的青年母亲更容易失去婴儿的监护权。
研究发现，早产儿的脐带迟剪一分钟有助于将婴儿存活率提高30%，研究建议医院将此方法应用开来。
为顺应一些家长做一个温柔、耐心、体贴的“零吼妈妈”的需求，市场上推出了情绪管理课程，有的是免费讲座，有的是系列培训课。家长群里陆续有家长将孩子的作业提交，那发音和流利的程度，让小米惊讶又焦虑。
中医所说的积食即“积滞”，“积”为堆积，“滞”为停滞。积食若经久不愈会影响孩子的营养和生长发育，家长还需予以重视。
二孩政策放开后，高龄孕妈增多。高龄有合并症的不能盲目进行试管婴儿助孕。
名医大拜年系列之14健康利市其他人体器官的移植是用来挽救生命，子宫移植则是用于孕育新生，同样具有重要的意义。如果能在全社会的共同努力下建立起完善的供体库，使更多的失宫女性拥有孕育生命的“宫殿”，满足当上母亲的心愿，将是一件功在千秋的大好事。
时与4个月大雌鼠交配产下，另一组是雄鼠21个月大（相当于人类60多岁）时与4个月大雌鼠交配产下。在小鼠长到6个月大和19个月大时，研究人员测量了13个随老鼠自然衰老而变化的生物学参数，包括肺组织变化和与氧化应激相关的蛋白质变化。
冬天寒冷干燥，宝宝的脸蛋容易变得红扑扑的，看着就像一颗红苹果让人忍不住想咬一口，特别可爱。红红的脸蛋是因为宝宝皮肤屏障受损导致的，这时，做好护理才最重要。
孩子经常尿床，这是怎么回事呢。家长往往不知道这算不算疾病，结果一拖再拖，不但给孩子日常生活带来很大不便，也影响他们的身心健康。
冬季天气寒冷干燥，是少儿湿疹的多发季节。专家提醒，作为一种常见皮肤病，湿疹病因复杂，不提倡家长自行用药治疗。
当前，本市正值季节性流感高发期，北京儿童医院和首都儿科研究所两家市属儿童专科医院患儿爆满，大量三甲医院儿科门急诊量也成倍增长。
医生提醒，这种认识和做法存在一定片面性，容易给孩子的牙齿发育埋下隐患。
一项新的研究表明，饮用含糖果汁或母亲在怀孕期间饮用苏打水的儿童更容易发生哮喘。研究人员发现，儿童早期饮食中果糖含量多的儿童发生哮喘的可能性比很少或从未饮用含糖饮料的儿童高出79％。
宝宝得了“黄昏哭”本报讯家住汉口的孙女士，一个月前生下一个健康的男宝宝。该科副主任医师匡谊芳检查后发现，小宝宝并没有生病，而是患上了婴儿肠绞痛。
在生活中我们都会羡慕那些非常独立的女性，来给大家分享6条现代独立女性的处事原则。
她心情忐忑回到家，在网上查询关于妊娠糖尿病的知识，结果越查越害怕
孕妇或可将压力管理视为减少后代行为问题风险的方式之一。
研究表明，母亲孕期炎症因子的提高会影响胎儿大脑发育，提高孩子患精神疾病的风险。
英国一项最新调查显示，每年9月，过完暑假回到学校的孩子体重都超重了。
“蒙眼能辨色”“七天成诗人”——“脑立方”培训班是神奇还是忽悠？
连日来，一篇关于“月薪三万撑不起孩子暑假”的文章刷屏网络。
各种“孕妇专用”产品的宣传语也让不少准妈妈心向往之，但真具有它们所宣传的功效吗？
长时间接触电视、游戏机、智能手机的幼儿，真的有语言发展迟缓的倾向吗？
印度发布了一本名为《母婴护理》的生育手册，而其中这些建议被一些专家斥为“荒谬”。
应该将食品安全教育列入中小学课程，切实有效地让孩子们感受到食品安全的重要性
父母童年接受的教育会对其教育孩子，产生潜移默化的影响。
父亲在孩子出生后的几个月与其相处互动，将对孩子的认知发展产生重大影响。
佛山一无证幼儿园被取缔还继续招生 园方承认无证
“关爱孕产妇健康互动课堂公益项目”在北京启动
妇产科专家提醒，“二孩”时代的到来，盆底康复比以往独生子女时代更加重要
是先做肌瘤或巧克力囊肿的切除手术，还是先怀孕？手术后多久才能怀孕？
郝静在某县上示范课，进行女童保护师资培训。
为患上罕见病DMD的儿子浩浩打开电脑，这是一个罕见病患者创作的小诗。
北京儿童医院统计显示，90%的白血病患儿家中曾在半年内做过装修。
二胎父母们总是热衷于讨论，两个孩子间隔几年好。其实，时间长短各有利弊
广州新生儿中神经性耳聋的发生率在万份之四至万分之五。
哺乳期患急性乳腺炎，是很多新晋妈妈都会遇到的问题。
研究发现，孕妇在怀孕期间补充维生素和其他营养元素会使孩子更聪明。
到底宝宝讲话大舌头，需不需要处理？父母如何学会观察，及早发现宝宝的问题？
女性35岁以后，卵巢储备功能就面临直线下降的风险。
常州航空技工学校的某班主任采取用木条抽打臀部的方式，“教训”6名迟到的学生。
伴随着“全面两孩”政策的实施，加之猴年宝宝的扎堆出生，促进了月嫂市场的繁荣。
最新研究显示，孕妇缺乏维生素B12或提高出生婴儿患肥胖及患二型糖尿病的机率。
为了降低婴儿猝死风险，宝宝1岁前应与父母同房，但要睡在自己的婴儿床或摇篮里。
“我们这边的幼儿园却不能做饭，孩子们中午需要家长接回家。”市民王先生反映说。
多动症是生物、神经和遗传上的障碍，有的患者病情呈慢性化。
未来5年预计新增“二孩”5万人 南京幼儿园将扩容
一名美国华裔医生异想天开，在儿童疫苗中加入猫唾液与伏特加酒让孩童服用。
二孩门诊随着国家“全面二孩”政策开放，更多大龄的夫妇有生育上的需求。
婴儿断奶期进食噎着与进食方式无关，“罪魁祸首”是那些不适合婴儿食用的食物。
加拿大研究表明，早产儿出生时体重较轻，成年后患糖尿病的风险更高。
西方科学家建议那些想要生出天才宝宝的准妈妈们采用水果饮食。
想了解一个男人的性格品质吗？不必和他相处一年半载，只需要10分钟，你就能读懂他。
换季99%的孩子都会遭遇的疾病。
一只眼单一只眼双正常吗？家长真得小心了。
10分钟内可以准确判断是否患有乳房癌的三维超声波诊断仪有望明年面市。
陈妍希挺孕肚游泳 素颜卖萌肤如凝脂
剧烈的摇晃孩子脑袋不但不能治病，反而要担心摇晃综合征，也叫摇篮综合征。
近期收治的药物性肝损伤病例中，有不少患儿是过量服用含“对乙酰氨基酚”药物致病。
一则视频在网上引发热议，视频中一位怀胎九月的孕妇举起了重达99磅的杠铃。
子宫肌瘤是否影响生育和胎儿发育，主要看位置和大小，盲目剔除肌瘤反而可能导致不孕
美国科学家研究发现，适度的噪声环境有助于提高幼儿的记忆力。
影响高中生睡眠不足的主要因素是什么？结果近90%的学生回答是课业负担重。
6月27日，心心确诊患上罕见的坏死性筋膜炎，一度生命垂危。
湖南加比力生产的婴儿奶粉，在监督抽查中接二连三地被检出问题，当地政府已立案调查。
在为这位妈妈感到高兴的同时，网易亲子也提醒您：在暴雨天气情况下，要注意出行安全。
不少准妈妈都有孕期补钙的共同经历，殊不知产后哺乳期间补钙也很重要。
目前，又到了暑假儿童意外伤害高发期。
西安市质监部门对儿童服装等5种婴幼儿童用品，进行了产品质量监督抽查和风险监测。
大多数家庭只有一个孩子，爷爷奶奶姥姥姥爷爸爸妈妈，六个大人围着一个小人儿团团转。
研究结果显示，孕期妈妈吸食大麻会损害胎儿大脑，并使其大脑皮层增厚。
研究：儿童玩具恐成病毒聚集地，存活时长达24小时。
父母患有抑郁症的孩子，其患病几率较正常家庭孩子高出3倍。
夏季，不少女性会换上性感的露背装，专家表示，背部还决定了你的身姿是否美妙。
国际科学研究小组研究证实，塑料瓶内的化学物质会对儿童牙齿造成不可逆的伤害。
38岁的尼古拉•兰斯当因罹患动脉瘤，医生不得不在她生产后就立刻使用药物使其昏迷。
给婴幼儿补铁 蛋黄不是最佳食物 陶燕 杨彦
市场火爆却行业规范缺失，月子中心领个营业执照就能开业？
专家谈育儿：顺其天性，孩子像鹌鹑就别逼他做鹰。
孕妈妈在整个孕期会出现很多状况，有的只是正常妊娠反应，有的则可能是身体出了状况。
只要在每餐饭前半小时喝一杯500毫升的水，坚持3个月，体重就能减轻2公斤~4公斤。
宝宝有没有“睡扁头”？算算“长宽比”就行。
据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，美国研究表明母亲牙齿出现问题会殃及胎儿健康。
猫的排泄物中含有的弓形虫可寄生于人类大脑中，还会导致孕期妇女腹中胚胎畸形。
父母别再给婴儿做舌系带手术。
黄宏女儿黄兆函黄兆函坐轮椅开工3月22日晚，黄宏女儿黄兆函通过微博自曝膝盖髌骨脱位，称：“前几日工作时不慎膝盖髌骨脱位，在家修养一周后首日开工，状态在逐步恢复中，最后一张是剧组姐姐给炖的爱心十全大补汤。”并晒受伤坐在轮椅上开工的照片。照片中，黄宏女儿黄豆豆梳着齐刘海，扎着小辫，坐在轮椅上，大眼白皙，长相十分的青春靓丽，五官像极了老爸黄宏。对此，网友也纷纷留言叮嘱“注意身体！
十月怀胎，一朝分娩，作为人生最重要的时刻，很多准妈妈随着预产期的临近，都会感到紧张和期待，因为不管是顺产还是剖腹产，都会经历各种风险。女人生子不容易，明星亦是如此，很多女星分娩时都经历了惊心动魄的瞬间，有的女星更像是捡了条命回来。刘烨一家刘烨妻子：诺一出生时窒息刘烨在《新闻当事人》爆料诺一的名字是“承诺一生”的意思，诺一出生时，受了大磨难，生了两天一夜，安娜也受了大罪所以取名诺一。
抱着“凡药三分毒”的心态，许多孕妇在孕期生病了，都打算不吃药扛过去
在三八节来临之际，母婴补钙品牌迪巧发起了“‘巧’妈计划，爱自己多一点”公益活动
专家称，电子香烟可导致人不孕不育。
奶茶妹妹素颜会友近日，有网友偶遇奶茶妹妹，临近生产的她挺着巨肚会朋友。从网友晒出的照片中看到，当日她素颜现身，身着纯色外套，脸型依然显瘦，坐在椅子上巨肚十分明显。此前，有消息传言奶茶妹妹的预产期就是今年3月，看来不久便会有好消息传出。网友评论：“怀孕了还这么美。”“要生了就不要乱跑哦！”临产前要注意哪些事项？十月怀胎，一朝分娩。
很多夫妇来询问评估，特别想要第二个孩子，就是不知道身体允许不允许，
性格倔强的孩子在学业上的表现更加出色，长大后在工作方面也更加成功
最新研究结果指出，即便是“不含双酚A（BPA）”的塑料制品也可能对儿童造成伤害
近日，网上流传一段日本孩子冬日裸跑的视频，小孩子赤裸着上身，只穿着短裤跑步
研究称自然光有助宝宝健康，应尽可能多晒太阳。
在孩子大饱口福的同时，却容易出现不吃正餐的情况，儿童营养师建议家长尝试饥饿疗法
李嘉欣做瑜伽1月21日，李嘉欣在微博上晒出做瑜伽的照片，并留言称：“加油，伸！”照片中，她穿运动背心坐在瑜伽垫上，把一条腿拼命地向上抬起。但随着腿部一点一点抬高，腰间的肉也因受到挤压而“分层”，引人注目。对此，有网友赞美道，“美美哒！一点儿也不像有过宝宝的妈妈”、“女神！真厉害”，也有网友调侃她道，“减肥”。
青岛的朱先生前不久买了几罐奶粉给孩子，喝到第三罐的时候，奶粉里面竟然有个活虫。
婴幼儿配方乳粉从生产到销售全过程信息将可追溯，并会保管三年以上。
《芈月传》近日几集可谓高潮迭起，芈月遭玳瑁暗算，早产命悬一线，孙俪将芈月奋力生子时的紧张刺激和惊心动魄演绎得淋漓尽致，演技大受称赞，很多网友表示被孙俪“吓懵”了。芈月难产青筋都爆出来了网友纷纷在微博发表评论“吓死宝宝了。”“演的太好了！”“难产好可怕！
小S结婚10年，和老公许雅钧生了3个女儿，最小的“许老三”因为表情搞怪，讲话幽默，颇受网友欢迎。不过，最近“许老三”却被姨父汪小菲批评穿着土。汪小菲上《康熙来了》近日，汪小菲在《康熙来了》节目中，称不喜欢看到有人穿“洞洞鞋”，但是这种鞋恰好是许老三的最爱，每次到汪小菲家都会穿这个。因此，汪小菲坦言：“不喜欢小S的女儿们穿的像保姆小君阿姨，还是多希望你(小S)的风格能影响一下她们，就好一点。
随着娱乐圈一波波的怀孕潮，很多女星渐渐流行起了晒孕照，或火辣或温馨，在这些孕照中，最引人关注的当然是“孕肚”，有的不免让人感叹，这肚子也太大了吧！吴品萱孕照肚子惊人名模吴品萱去年闪嫁厦门配饰代理商Sean，今年初肚皮有喜，并在感恩节生下双胞胎儿子，身为模特儿的她产前胖到77.6公斤，临产时的肚子大到惊人。甘薇有“京城四美”之称的女星甘薇在嫁给乐视总裁贾跃亭之后，去年12月10诞下双胞胎女儿。
电视剧《北上广不相信眼泪》正在热播，剧中马伊俐“胸下垂”近日也引起网络热议
全面放开二胎政策，对某一年龄段的男女朋友来说略显尴尬，
近日，一位在北京地铁哺乳的妈妈照片在网上热传，一时间关于公共场所哺乳是否文明的讨论在微博热烈展开，其实很多女星都有公开哺乳的经历，很多还因此闹过尴尬。林嘉欣酒楼喂母乳惹侧目无奈避走女厕林嘉欣与女儿11月29日，“金马影后”林嘉欣出席品牌活动，自曝过往为两位女儿喂母乳时曾遇尴尬事。她说：“生完大女儿返香港饮茶，我用布遮住喂奶，左右的人都投以奇怪眼神，我最后只能去女厕喂。
在民间的传统里，宝宝满百日，是一个值得设宴庆祝的日子，因为这意味着宝宝出生100天之后就“好养好带、少病少灾”了。百日宴作为宝宝们人生中重要的一趴，爸妈通常都会非常重视。随着娱乐圈一波又一波的“好孕到”，明星们为宝宝举办的百日宴也更为频繁。然而如何精心打造出一场温馨、梦幻的百日宴呢？快来向明星们学习一下吧。一。
孕前减肥可降低婴儿夭折概率。
怀孕不会变傻，是注意力下降 胡林 陶燕
孕妇上救护车检查发现孩子消失吓坏医生。
除冷冻胚胎之外，前段时间媒体关注的冷冻卵子等比较前沿的辅助生殖技术在实际操作中也存在一些问题。
呼吸衰竭、心脏衰竭大家觉得很可怕，其实肠功能衰竭也是一种很严重的疾病。
“全面放开二孩”成为热议的焦点，一些“高龄”女性面对政策惊喜的同时也顾虑重重。
原标题：头胎剖宫产“追二”有风险广东一妈妈怀上“单绒毛膜三胞胎”怀上多胎“保命”检查不能免“全面二孩”政策出炉，引发一阵“二孩热”。然而，对于头胎剖宫产的妈妈来说，“追二”千万别莽撞！广州日报记者昨日从中山大学附属第六医院产科获悉，来自河源的一位年轻妈妈阿梅（化名）第二次怀孕时，怀上了堪称“万中见一”的“单绒毛膜三胞胎”，险些因子宫破裂而丧命。经过医生全力挽救，阿梅和三个早产男婴均转危为安。
原标题：卧床并非高龄孕妇保胎“绝招”每一个妈妈都很伟大，尤其是高龄妈妈。说话40岁的徐若瑄怀孕后，因为胎盘过低，不仅做了宫颈环扎手术，而且每天要吃13颗药，还要长期卧床，艰辛的保胎过程让人唏嘘不已。正因为高龄孕妇风险高，因而一旦确认怀孕后，有相当多的准妈妈开始漫长的保胎之旅，不敢做一丁点儿家务。当然，不少孕妇还会卧床保胎。
李亚鹏被女儿屏蔽朋友圈，亲子沟通也讲策略。
为“普遍二孩”欢呼之余，你会不会自问“生育能力”呢？
在这秋冬换季的时节，各种疾病就乘虚而入，很容易引起“换季病”，尤其是婴幼儿
夏日出生宝宝维生素D含量高，身体更健康。
孩子生得多加重骨质疏松？ 采访专家：东南大学附属中大医院内分泌科主任医师
现实往往令人无奈，部分女性反复自然流产，身心受到极大伤害。
防过敏性鼻炎 少给孩子吃冷饮 南京市妇幼保健院儿童保健所耳鼻喉科
中国营养学会近日正式发布了最新版的《婴儿喂养指南》(0-6月)。
原标题：女星孕期咋安胎？徐若瑄长期卧床周杰伦妻子闲不住中新网8月6日电(耿庆源)这段时间，高龄产妇徐若瑄处于长期卧床的状态，需要家人贴身照顾。昨日，她在社交网站上透露，打针后没有按压，还导致针眼处流血1小时。
为了携带方便，一些男士会把手机放在裤兜里。不过最近网络上流传网帖，说男士把手机放裤兜会降低精子活力，让男性失去生育能力。事实真的是这样吗？北京大学第一医院男科中心主任医师张志超表示，一些医学的基础研究确实证明电磁辐射会影响男性生殖能力，但手机放裤兜的电磁辐射并没有网络传得那么大，不会让男性绝育，所以市民不必太过担忧。
《爸爸回来了》还没播完，《爸爸去哪儿》又回来了......这个夏天“爸爸”的综艺节目太密集了。不过，虽然最火的两个“爸爸”类节目分别做到了第二季、第三季，但在请到的这些爸爸中，有几个是网友列的“最想见到的明星爸爸”。为什么呢？因为网友最想见的男神级别的星爸们都太低调了，像吴彦祖，他早就明确说过，不让女儿上综艺节目，不会让她进娱乐圈的。此话一出，大家就不用抱希望了。
怎样做个“敏感”的父母，如何科学防治儿童常见的感染性疾病？
近日，一组疑似陆毅鲍蕾二胎在乐园玩耍的照片在网上流传，照片中的小姑娘身穿白色T裇，蓝色印花短裤，长相和贝儿一模一样，简直就是小版贝儿，和陆毅也十分神似。此前有关陆毅鲍蕾有二胎的传闻已经在圈内流传，此次被网友路透又添证据，更重要的是，有着大长腿的鲍蕾在一旁，非常显眼，更加印证了这是贝儿妹妹的可能性。而当天，贝儿也被曝现身乐园，穿同系列衣服。
夏季系受孕最佳时机 。
隔代抚养最重要的是老人和子女要处理好关系，这样才不至于对孩子产生不良影响
“胎儿酒精综合症”是一种由于母亲在怀孕期间饮酒给胎儿带来永久出生缺陷的病症
视频加载中，请稍候...小花妹妹会走路啦小花妹妹和等等5月17日18点27分，邓超在微博晒出一段女儿小花妹妹走路的视频，感叹道：“小花妹妹会走了，时间好快！”并一连作出大哭的表情。视频中，小花扎着冲天小编，白色斑点上衣，一步一步蹒跚走向前，画面温馨可爱。而邓超仍不忘逗比本性，随即自己抢沙发，先是发愁她谈男朋友，“她谈男友怎么办？”接着又担心的称：“以爸爸的标准很担心她找不到男友。
胖姑娘备孕，首先要减肥 许壮 吴倪娜
6岁以下儿童 不宜长时间戴太阳镜 谢瞻 吴倪娜 杨彦
5月13日，演员甘薇在微博晒出与双胞胎女儿的合影，并留言：“每天早上醒来，看见你们，心都化了。可乐姐妹。”照片中，甘薇穿着飘逸的白色睡裙，袒露香肩，低头望着趴在自己身上的双胞胎女儿，露出幸福的小酒窝，而双胞胎姐妹虽然没有露出正脸，但两个小光头也是非常可爱。甘薇和双胞胎女儿甘薇于2014年12月诞下双胞胎女儿，与此同时，她和乐视总裁贾跃亭的夫妻关系也得到证实。网友在微博留言说，“这个画面真暖心。
前一段时间美国联邦探员突击检查加州的月子中心，让在美国待产的准妈妈们人心惶惶。
孩子口齿不清可能是听不清
核心提示：当肚子里的宝宝在活动的时候，准妈妈们总是会猜测这是男孩还是女孩呢？其实有关于男孩胎动、女孩胎动的情况主要来自于民间的一些说法。男孩女孩胎动的区别在哪些地方？我想这是大多数准妈妈很想知道的，当肚子里的宝宝在活动的时候，准妈妈们总是会猜测这是男孩还是女孩呢？其实有关于男孩胎动、女孩胎动的情况主要来自于民间的一些说法。
双眼皮父母会生出单眼皮孩子吗
4D超声波扫描图发现孕妇吸烟可致胎儿患病。
孕妇补钙很重要 选准食物避免误区孕期补钙为什么很重要?孕期补钙的确非常重要。发育中的宝宝需要足够的钙，才能长出强壮的骨骼
关于这个很多人都会疑问，精子在女性体内的存活时间是多久呢？精子和女性卵子结合才能够使女人受孕，正常成熟男性一次射精能够排出数千万的精子，但是这些精子大部分因女性生殖道的酸性环境而失去活力致使死亡。这也是造成不孕不育的原因之一。男性的精子和女性卵子结合才能够使女人受孕，正常成熟男性一次射精能够排出数千万的精子，但是这些精子大部分因女性生殖道的酸性环境而失去活力致使死亡。这也是造成不孕不育的原因之一。
很多家长会发现宝宝在一段时间里很喜欢重复，重复问同一个问题很多遍，重复大人说的话，重复看一本书，重复听同一个故事等等。案例3：毛毛今年两岁了，每天晚上一定要妈妈讲故事才会睡觉，而且喜欢每天都让妈妈同一个故事，还总是提同样的问题，妈妈回答了，第二天讲故事时还问。
材料： 红薯1块　　做法：把红薯蒸熟压成泥，取适量给宝宝吃。苹果去皮，研磨成泥状；胡萝卜同样去皮，研磨成泥状。把苹果泥与胡萝卜泥混合，用20毫升水调稀，蒸3分钟，晾凉后即可。
3月2日，李湘晒出一组和女儿王诗龄一起参加米兰时装周的照片。如何培养孩子的自信心　　看到王诗龄小小年纪就能展现如此自信，相信很多妈妈都很羡慕，也希望自己的孩子能够拥有这样一份自信。
4、杏仁 杏仁中含有毒物质氢氰酸，为了避免其毒性透过胎盘屏障影响胎儿，孕妇应禁食杏仁;2、流产后不能吃生冷的食物，特别是是脾胃功能欠佳的女性，过于寒凉的食物会伤脾胃，影响消化。
王诗龄自信接受外媒采访 如何培养孩子的自信心　　李湘带女儿米兰看秀 王诗龄自信接受外媒采访3月2日，李湘晒出一组和女儿王诗龄一起参加米兰时
“十羊九不全”？ 孕前保健更重要 崔玉艳
众所周知， 婴儿奶粉是有分段的，根据孩子的不同年龄选择不同阶段的奶粉。宝宝消化机能弱，对原来的奶粉有一定依赖性，不宜频繁更换，以免出现消化不良、腹泻、便秘、 皮疹等问题。
正读高一的儿子周末去初中同学家玩了一下午，回到家，就眉飞色舞地向我描述他和小伙伴们都聊了些什么。除此之外，哥哥跟他的同学们骑上车离开家，说是去游泳或者去电影院看电影时，也令我感到悲伤。
一般来说，儿童对牛奶、大豆、鸡蛋、小麦的过敏反应可随年龄的增长逐渐消失，但对花生、鱼、坚果和甲壳类食物等的过敏反应一般是终身的。婴儿刚添加辅食的时候，注意要一样一样食物来添加，并观察2-3天，如果没有不良反应可以继续添加，一旦出现过敏要注意查找原因。
网售袋装母乳受关注 食药监局称安全没保障。
真正有用的还要探究其深层因素：那就是几代人的行为决定了后代不同性别的出现规律。目前，科学家们还无法确定吸烟者为什么生男孩的可能性较小，但他们怀疑携带决定生男孩的染色体的精子更容易受香烟的影响。
7、产褥垫这个也是必须的，虽然医院有提供，但妈妈出院后在家里还是要用的。有的妈妈在生完宝宝后会有失禁的尴尬，为了不把被子弄脏，产褥垫是最好的选择，它还可以做新生宝宝的隔尿垫。8、一次性内裤产后妈妈皮肤处于高度的敏感时期，不注意清洁卫生极易引起交叉感染。内裤是妈妈们的贴身用品，质量必须给力才行。产后出现恶露、出血再正常不过了，频繁的更换内裤还不卫生，使用一次性的内裤又卫生又方便。
腹泻，不必要打点滴啦现代社会，由痢疾等等细菌引起的腹泻不多了，大部分时候孩子腹泻是肠道病毒引起，还是那句话，哪怕是国内谈虎色变的秋季腹泻，也不是一定要上医院挂急诊打点滴的。我家贝贝13个月左右得过一次腹泻，还是那种上吐下泻的，把妈妈吓得够呛，打电话给医生，问要不要挂急诊？猜医生怎么说？----腹泻哈？吃了就吐？然后水样腹泻？几天啦？发烧没？
一、使洗澡成为有趣的活动1、放松和享受。多数儿科医生都认为婴儿不必每天洗澡，但婴儿确实每天都需要爸爸妈妈和其他喜爱他的人的爱抚和逗弄，而洗澡就是时机之一。同时，它还可以帮助孩子养成很重要的卫生习惯。洗澡是每个人都要定期进行的一项活动。2、让孩子有安全感。如果你不知道怎样为你新生的小宝宝洗澡，你可以向医生讨教，你也可以从老人那里得到一些经验和建议，这样你就会心里有数了。
意见建议：现在注意休息和营养，最好是多吃水果和蔬菜，不要吃辛辣的食物，保持良好的心态，根据你现在的情况建议最好服用高渗糖进行调理。最好去医院做血常规，24小时动态心电图检查进行确诊，避免是病理性导致的胎儿的发育障碍。阵发性室上性心动过速可见于正常人，也可见于各种心脏病、甲状腺功能亢进、洋地黄中毒等病人。
宝宝出生10天还不会吸奶，警惕“21三体综合征”。
进入孕期的女人，以自己的整个身心，真切地体验着神秘的生命孕育过程。那缓缓蠕动的小生命更是神秘地将孕妇带入了一个神奇的幻想世界。令许多男人感到困惑的是，尽管女人在孕期性兴奋增加，但却并不对性生活表现出实际的积极态度。
在寒冷的冬天，人们（包括孕妇）都喜欢泡个热水澡。为了每位准妈妈都能生个健康聪明的宝宝，孕妇在洗澡时还要注意以下几点：洗澡最好用淋浴。沐浴用品应采用中性、无刺激性、无浓烈香味、具保湿性者为佳，以免伤害孕妇敏感的肌肤。
偏食是指儿童不喜欢或不吃某一种食物或某一些食物，是一种不良的进食行为。偏食在儿童中很常见，在城市儿童中约占25%左右，在农村儿童中约占10%左右。别以为孩子小，别以为他们一派天真，其实小小孩的心理有着许多不为人知的情绪，而这些情绪，会通过一些小动作间接表现出来哦。拔毛癖是指儿童时期出现的经常无缘无故地拔自己的头发、眉毛、体毛的不良行为。多见于4-5岁以上的儿童。
事实是这样：过大的温差会引起宝宝皮肤干红甚至开裂，所以应适当缩小室内外的温差，如果宝宝皮肤出现干红，最好及时涂上一些比较滋润的润肤霜。它主要发生于肢体远端血液循环不良的部位：手指、手背、脚趾、脚跟、脚边缘、脚背、耳轮、耳垂、面颊。
暖宝宝因为价格便宜和携带方便，是冬季保暖的佳品。但需要注意的是，孕妇和孩子应谨慎使用暖宝宝，因为暖宝宝使用不当很容易造成低温烫伤，还可能会造成畸形儿和早产。北京协和医院皮肤科主任医师马东来表示，低温烫伤通俗讲就是长时间接触高于体温的低热物体所引起的烫伤。
血型和星座一样，也常常是大家八卦的热点，血型与个性、血型与运程似乎都有着玄乎的关系。如果告诉你，血型也会影响受孕的难易程度，会不会觉得很惊讶呢？这可不是纯八卦，而是真有科学家做这样的研究，我们一起来看看这里头有什么秘密吧。美国曾有一项研究表明O型血女人较之其他血型的女人更难怀孕，主要是由于她们可能会分泌更多的卵泡刺激素。这个卵泡刺激素是什么东东呢？对女人受孕有哪些影响？O型血女人真的会难以怀孕？
用眼神治疗“熊孩子”　　新华网悉尼１月１３日电（万思琦）澳大利亚新南威尔士大学网站日前登载的研究成果显示，眼神可能是治愈
经过漫漫的十月怀胎，子宫变为原来的数十倍大，在复原的过程中，会有疼痛、疾病不断来袭，若因子宫收缩不良而导致的产后出血是产褥期最危险的事，所以产后的子宫恢复对新妈妈来说是头等大事。想让子宫平安健康吗？究竟怎样做才能恢复到原来的“娇小玲珑”呢？“恶露”——子宫复原指标产后，随着子宫内膜脱落，子宫分泌的黏液等从阴道内流出，这就是恶露。
美国《国家科学院学报》12日刊发的一篇研究报告证实，10岁左右开始学习母语之外的第二语言，对大脑发育效果更为明显。研究人员解释说，10岁左右开始学外语，意味着每天要听、说这门语言，形成一种密集的认知刺激，继而保护大脑语言相关部分的完整性，而且能避免其随着年龄增长而退化。
产后是女性胸部保健的绝佳时机，妈妈们只要护胸、健胸方法得当，不仅可以维持乳房原貌，而且还可以使乳房变得更加丰满、结实。秘诀一：疏通给健康加份“保险”“产后妈妈”乳房出现变形、病变主要是因为打回奶针、停止哺乳等原因，如果妈妈们能在断奶后3个月及时到专业机构进行乳房疏通，就完全可以避免这种状况，还会有事半功倍的效果。乳房疏通被称为“绿色健胸”。
产妇应科学安排时间，生活要有规律，保证有充足睡眠，这样有利于产后恢复。
孕妇“食物金字塔”，吃太多胎儿反而会偏小。
孕妇“食物金字塔”，吃太多胎儿反而会偏小。
妇产科门诊，一个准妈妈来找医生，身后跟着一群人，老公、婆婆、妈妈都来了；妇产科病房里，一位40岁的二胎妈妈来保胎，每天要呼叫医生N多次。前两天，老婆还没去医院保胎，肖先生拎着水果篮先来到市中医院妇产科病房。
入冬以来，各医院儿科人满为患，儿童咳嗽、感冒、发烧等呼吸道疾病反复发作，其中，憋喘性肺炎起病急，更是让家长担心不已。
北京营养师俱乐部理事长王旭峰教你怎么让宝宝吃好，健康过冬。
现在不少女性结婚晚生育也晚，因此像子宫肌瘤这些妇科疾病的发病率增高。
扁平足、八字脚及X、O形腿,含背和脊柱侧弯,都会影响孩子形体健康发育
如何奖励是一门学问，在奖励的时候，一定要跟孩子说明奖励的原因。
维生素D给宝宝补多易中毒，合适剂量可据喝奶量推算。
中国民间流传着“贵人语迟”这一说法,专家指出,“贵人语迟”这一说法缺乏科学根据
每天吃鸡蛋3～4个就足够了。过量食用鸡蛋也会，增肠胃负担，甚至容易引起胃病。
推迟结婚和生育的“双晚族”也越来越多。然而，迟婚晚育对身心健康有着重重弊端
《一年级》节目透过老师、家长对待孩子的方式进一步展现了中国式教育的群像。
秋季干燥，乳痂、尿疹、粟粒疹等皮肤问题困扰宝宝，想宝宝快点康复，家庭护理很重要。
父母的思维不仅决定着自己的心态与命运，还会影响孩子的前途。
新生儿的来临会带来一段高危期：20%-25%的夫妻情感会在生育小孩后产生危机。
宝宝耍赖，往往让家长“招架不住”。制住耍赖宝宝，首先要了解其心理动因
当孩子有咳嗽时如果出现下列现象，要带孩子就医
准妈妈补钙牛奶是首选 科学补钙从怀孕早期开始
很多孩子在学习的过程中，会因为某些原因逐渐产生对学习的无能感，因此而丧失自信心。
随着时代的发展，宝宝右脑开发越来越被家长所重视，但是具体的方法都有哪些呢？
近日，一种号称“纯天然”、“百分百安全”、“美白嫩肤”的母乳皂在网上热销
束腹带被当成减肥妙方，避免产后变成“小腹婆”。殊不知这个做法会带来各类产后祸患。
英国的《儿童十大宣言》（以下简称《宣言》），被公认为世界上最全面的儿童安全指南。
一位两岁的小女孩因为服用值班医生开的德国某退烧止疼糖浆出现过敏反应。
当宝宝会爬行甚至是行走之后，特别是在夏天，不宜穿开裆裤
应结合宝宝特点，有针对性的锻炼宝宝记忆力。
很多孕妇都反映在孕期出现过头晕。孕期头晕是由什么原因引起的？
多多今年3岁，上周开始，每天早上醒来，妈妈都惊讶地发现，多多流鼻血。
孕妇日常注射的血块栓塞预防针不仅不会给孕妇或胎儿带来益处，甚至有引发大出血的可能
网传幼儿湿疹不能用激素类药膏是真的吗？专家称根据病情遵医嘱使用。
孩子常在看病时又哭又闹甚至拒绝就医，父母应该怎么办
在德清9个月大的女婴，不慎从半米左右高的床上摔落。父母没有重视，3天后死亡。
怎样让孩子在饭桌上顺顺利利地吃完一顿饭，难倒了不少家长。
儿童多动症不及时治疗，近七成成年后会合并成严重的强迫症，有的甚至是重度抑郁症。
夏季骨折多 爸妈赶紧学两招
中消协:花王纸尿裤吸收慢或影响婴幼儿使用安全
如今许多家长都十分重视子女的英语早教，不过国语才是所有学习的基础。
据报道，这个问题已变得紧迫，一些医院正减少他们全天的手术数量。
众所周知，女性在孕期内容易情绪不稳定，身心压力也较大。
科学家根据研究发现，孕妇饮食摄入过多或过少都会造成新生儿过度肥胖。
市面上多数卡通彩色儿童口罩，大多为化纤面料，可能存在刺激气味，透气性较差
母乳中特殊抗体或对新生儿逐渐长大时是否易于患上肠道感染和炎症性肠病有很大的影响。
孕妇以蔬菜、水果、谷物和鱼为主要食物，可降低风险。
偶尔帮孩子收拾书包、衣柜，对孩子非原则性的错误稍稍“娇惯”一点。
为什么许多中国孩子缺乏创造力和自主意识，不能快乐、乐观地生活？
可以说，中国父母是世界上最望子成龙的，但有些教育方式却有待商榷。
例如果冻等易卡气管的食物，在宝宝吃的时候最好有家长在身边看护。
武汉市中心医院妇产科主任医师熊国平特别提醒准妈妈，尤其要避开下面的误区。
宝宝眉间发青不但不代表上火，反而提示有寒气或者血瘀。如何判断宝宝有没有上火呢？
“听话”都被当成好孩子的必要条件，守规矩、顺从的孩子总是得到父母和老师的称赞。
很多初为人父人母的年轻人，在面对小宝宝撒娇或哇哇大哭时，经常手足无措。
鱼肉含有丰富的镁元素，对心血管系统有很好的保护作用。
年纪较小的孩子常常把现实和想象混淆。家长应对：没必要给宝贝扣上“说谎”的帽子。
NHK报道，近10年间日本全国因服用避孕药导致血液凝固成血栓而死亡的女性达11人。
夏日宝宝吃冷饮对健康有哪些影响呢?夏天到了，不但大人爱吃冷饮，孩子更加喜欢。
小宝宝身体发育不完全，雾霾天气灰尘、颗粒会通过宝宝的呼吸道直接侵害宝宝的健康。
部分“中国妈妈”被贴上“攀比”、“包办”的标签，令人深思。
随着气温骤降，孩子们咳嗽的高发期也到来了，顽固的咳嗽让家长防不胜防。
我们教育过、打骂过，但都不管用，她还更变本加厉。
冬天寒风凛凛，易引发哮喘等疾病，宝宝抵抗力弱，哮喘发作哮喘怎么护理呢？
夜盲症儿童应该多吃含有丰富胡萝卜素和维生素A的食物，如番薯。
孩子冬天手脚冰冷怎么办？宝宝为什么手脚冰凉呢？
家长们给孩子们买了许许多多好玩的玩具，但是妈妈却整天跟在后面收拾烂摊子。
为免小宝宝受罪，面对湿疹的侵袭，父母还是应以预防为主。
好不容易度过漫长的十个月，宝宝呱呱坠地后，老公想着“总算可以开机了”。
国外匪夷所思生子秘方，不穿防辐射服就会生女儿。
孩子如果从小就接触过多辐射的话，成年后患甲状腺癌的危险就有可能更大。
据报道，该新型腰带通过监测癫痫病儿童的呼吸等身体指数，预测其发病时间。
宝宝房间的灯光不能太亮，新生儿的床不要一直用一个方向对着灯，要时不时的换动位置。
有助于增高的运动有：跳高、跳绳、篮球、排球、跑步、单双杠等运动。
有关婴幼儿或儿童性早熟的报道屡见不鲜，其中，食物是引发众多质疑的因素之一。
就全球情况来看，肺炎、腹泻、疟疾仍是全球儿童的主要死因。
想要提高宝宝的智商不仅要通过早教方式，日常饮食也是重点哦。
每年9月呼吸科门诊量会出现阶段性的高峰，其中儿科的低龄患者比例较大。
英国9月1日报道，一项新研究发现，孕妇经常游泳，孩子日后更容易得湿疹和哮喘。
宝宝营养不良的危害有哪些呢？宝宝营养不良的危害。
女性追求自然分娩往往会令骨盆底受到损害，剖腹分娩能够有效避免女性遭受这样的痛苦。
每天大量饮用碳酸饮料容易导致儿童攻击性更强、注意力不集中和不合群等行为问题。
鸡内金是传统的健胃消食中药，治饮食积滞的同时还能健脾胃。
到德国人家作客，经常能看到有些年头的老爷车、旧玩具等。
医生说他们都是按婴儿个数收费的，双胞胎收双份钱，三胞胎就收三份钱。
由于门槛低、利润高，赴美生子吸引了大量的新生力量进入，甚至移民后开了月子中心。
妈妈用自己的乳汁喂养孩子，最简单和自然的道理，在中国推行起来为何却变得如此艰难？
宝宝逐渐长大，独自玩耍的时间增多殊不知不少玩具竟是埋伏在孩子身边的“隐形杀手”！
8岁的女孩因食用热狗肉毒杆菌中毒，目前患儿已上呼吸机，病情危重。
刘佳琦今年35岁，遭遇小区电梯坠梯后流产，在医院里她忍不住哭了。
妊娠中期以后，胎儿尿液成为了羊水的主要来源，使羊水的渗透压逐渐降低。
专家告诉记者，完全可以将发酵饮料视作一种普通饮料，糖尿病患者及婴儿不建议饮用。
母亲孕期肥胖或体重超标的孩子比母亲体重正常的孩子血管壁更厚。
炎炎夏日里，最让宝宝开心的就是脱光光到处跑，跳进水里游游玩玩，还有美味的西瓜吃。
什么季节出生的宝宝聪明能干？许多有着“造人”计划的小夫妻们，都会关心这样的话题。
孩子脾虚多因饮食失调、劳逸失度或久病体虚所引起。
美国网站上看到一则新闻，讲了孕妇不应该选择的一些食物，推荐给准妈妈们共享。
看到别的小宝宝依偎在妈妈的怀抱里甜甜地吸着母乳，你简直羡慕得不得了！
“现在孩子学习压力大,手机、平板电脑等都是导致近视发生率升高的原因。
儿童大多爱喝饮料，然而从健康的角度来说，这是一种不好的饮食方式。
父母抱约7个半月大、奄奄一息的男婴直奔华东医院，因无儿科又由120转送至市儿童医院。
鸡蛋的好处无须多言，蒸、煮、煎、炸，吃法多，含丰富的氨基酸，蛋白质和微量元素等。
梅女士的宝宝3个月了。最近，她发现孩子的腿长得有点像“O型”。
烟台的1岁娃妞妞(化名)这两天从“鬼门关”溜了一圈。
年仅12岁的女孩怀孕7个月，日前在父母陪同下在广州一家医院引产。
新妈妈们面临最累的事情就是要长时间抱着宝宝，致使自己腰酸背痛。
为了抢“第一口奶”，洋奶粉企业付出了大量的营销费用。入场费一家医院要好几百万元。
合资格的“单非”孕妇可继续通过现行特别安排，，预约2014年或之后的分娩服务。
暑假向来是发生儿童意外伤害的高峰期。
只要是能驱蚊的蚊香几乎都含有驱蚊的化学物质，尤其是不标明具体成分的蚊香。
美国德克萨斯州10日通过一项新流产医疗机构法案，不仅限制了进行流产手术的怀孕时间。
英国科学家研究出了一种早期发现产后忧郁症的方法，可以帮助产妇提早治疗.
在某群里，活跃着296个家庭，其中送宝宝的只有10个左右，其他都是等着领养孩子的
国家食品药品监督管理总局副局长滕佳材提出，将试行婴幼儿配方乳粉药店专柜销售。
茶：茶中含有咖啡因，可提神醒脑，消除疲劳；含有单宁酸，能有效地预防中风。
为了防止性身份障碍或性倾向问题的发生，母亲和男婴的接触既不能过少，也不能过多。
不论多镇静的妈妈，只要遇到宝宝发烧，铁定心急如焚，最怕高烧不退，或者持续多日。
在女子跪着的地面上还放着一张贵阳市一医院做的B超检查单和一张女子的教师资格证。
10月23日-25日，第三届华夏肿瘤高峰论坛正式开幕，会上，由中国医疗保健国际交流促进会肝脏肿瘤分会、结直肠癌肿瘤分会等8家分会指导，中国领先的慢病管理平台医联发起的肿瘤患者院外互联网随访管理项目正式启动
小腿和脚趾的抽筋 小腿和脚趾是抽筋多发的部位，如果发生抽筋可立即进行如下操作：自己坐在地上，膝盖弯曲90度左右，双手握住前脚掌或者抽筋一侧脚的大脚趾并将其扳向自己身体的方向，持续时间大约20秒，重复2-3次，可视肌肉痉挛缓解情况适当增加次数
原来，研究结果显示：抑郁症患者进食不规律，体重增加、躯体活动减少，引起了肥胖和胰岛素抵抗，增加了2型糖尿病发生的危险
”上海交通大学医学院附属精神卫生中心老年精神科主任医师王涛在接受第一财经记者采访时表示，“但不论是单克隆抗体还是分泌酶抑制剂等AD病理相关药物，截至目前其效果均不是很理想
而王大爷口腔内的溃疡是对应左舌根的烂牙根慢性刺激造成的
此次《糖尿病患者胰岛素无针注射操作指引》的制订，依托民族医疗科技产品，汇聚国内顶尖的内分泌和护理领域专家，依靠殷实的中国证据，标志着无针注射胰岛素正式进入中国糖尿病临床诊疗序列，使中国成为世界上为数不多拥有大范围开展无针注射胰岛素临床应用的国家。
说明紫叶丹胶囊在先期的临床研究中有一定的抗纤维化的作用的，那么对于伴有肝纤维化等疾病进展风险的患者，抗病毒治疗的同时联合像紫叶丹胶囊这样的抗纤维化的药物进行治疗，是能够逆转或者延缓患者的疾病进程的
很多人都知道碘缺乏可以导致大脖子病，但真正见过此病的人很少，尤其是现在的年轻人。古人不知道碘元素，更没有碘盐，如果真的缺碘，岂不是大脖子病横行。大脖子病在中国历史上是十分常见的疾病，至少2000多年前就已经有记载
中国临床肿瘤学会理事、海峡肿瘤精准医学专业委员会主任陈曦建议，人们应积极响应《“健康中国2030”规划纲要》要求，做好科学防癌的三道“四则运算”，用防治“规矩”来降低“癌症概率”，跨过有效癌症防控的“一步之遥”。
”“作为明星药”，自然适用的范围就更广一些，比如有冠心病、严重的颈动脉斑块及狭窄、腹主动脉瘤、间歇性跛行和其他全身动脉血管疾病等，特别是既往有过支架、心脏搭桥、心肌梗死和缺血性脑梗死经历的患者，又没有禁忌症，就需要服用阿司匹林
药品说明书上的“慎用”“忌用”和“禁用”，你分得清吗？
一般来说，过敏性鼻炎的患者与感冒患者的共同症状包括鼻塞、流清涕，部分患者可有阵发性喷嚏症状。
病理诊断常被称为疾病诊断的“金标准”，可为病患的诊断、治疗与预后评估提供可靠的依据，也是目前公认的疾病最终诊断。
隔壁老李的孙子又咳嗽了，老李拿起半年前启封的一瓶止咳糖浆给孙子服用。退休老药师老张告诉老李，药品有效期是指药品在规定的贮藏条件下质量能够符合规定要求的期限，还可以理解为有效的药品质量生命周期。那么，哪些启封后的药品不宜长期保存呢
药师表示，绝大多数缓控释制剂通过膜溶蚀、渗透泵技术实现缓释作用，如掰开、咀嚼或碾碎服用药品，易造成药物过量，引起不良反应。
专家提醒，发生腹泻一定要继续进食，长期不吃不喝不仅会引起胃肠不适，还会导致人体脱水，对肾脏造成损害。
在第十九次全国病毒性肝炎及肝病学术会议暨2019年中华医学会肝病学分会、感染病学分会年会召开之际，中西医肝病基金项目在北京雁栖湖畔正式启动。
“粪菌移植”。今年1月,再次回到医院的董阿姨脸上挂着轻松的笑容,说“我很久没有拉血便了”
记者看到，医生先在孩子耳背开个切口，我们看到患儿的耳部只有成人的一半大小，切口也很小，似乎用一张创可贴就能盖住
哪吒溺水。易致溺水者窒息
【问诊台】痛风，不只是海鲜啤酒惹的祸□。“别别别，咱换别家吧，我这尿酸高还吃着药呢，海鲜都不敢沾，一沾就疼
2019年7月28日是第9个世界肝炎日。7月26日，中国肝炎防治基金会在京举办主题为“积极预防 主动检测 规范治疗 全面遏制肝炎危害”的“2019年世界肝炎日宣传大会”。
风湿性疾病的标签往往和成年人联系起来，其实儿童患病并不少见。
化疗是利用药物杀死癌细胞的一种治疗方法，化疗药物在伤害癌细胞的同时也会伤害正常细胞，所以，化疗前应尽量多摄入营养，增强体质。
房颤是最常见的持续性快速型心律失常，全球总体的发病率为1%-2%。据统计，我国目前有超过2千万房颤患者。
2019年5月19日是第二十九个“全国助残日”，今年的主题是“自强脱贫 助残共享”。
日前，天津医科大学肿瘤医院胃部肿瘤科成功实施“镜面人”胃癌根治术，患者一周后即顺利恢复出院。这也是我院收治的第二例“镜面人”。
子宫内膜癌看似凶险，却是一个有点“佛”的癌症。它发展较为缓慢，症状比较明显，还可以用药物来逆转、控制癌灶。如何利用好子宫内膜癌“佛”的一面来维护子宫内膜的健康呢？
在我国，胃癌的发病率、死亡率都排第二位。早期胃癌的五年生存率能达到90%以上。只要把病变区域的黏膜切除，就能达到治愈的目的。
提起帕金森病,我们可能会想到颤、僵、慢这些典型特征,而常常忽视了帕金森病的非运动症状如抑郁、焦虑、幻觉、失眠、便秘等。
专家认为,公众应更多关注帕金森病,提高对帕金森病的预防意识和辨别能力,做到早期诊断、治疗,有效缓解病程,减轻帕金森病对个人和家庭带来的痛苦和负担。
据不完全统计，2015年全球约有4700万老年痴呆症患者，预计到2030年将达7500万。老年痴呆症病因复杂、无法逆转，但早期有征兆。
英国埃克塞特大学的一项新研究认为，持续性咽喉痛并伴有吞咽困难和呼吸急促等症状，有可能是喉癌的警报。
研究表明，运动过程中释放的一种激素可以保护大脑免受阿尔茨海默病的侵害。
美国食品和药物管理局(FDA)警告称，某些抗生素可能造成对心脏的严重损害。
研究发现，膝盖、肩膀或背部疼痛的患者如果及时进行物理治疗，可能会减少对阿片类止痛药的依赖。
单纯用稻米、小米煮成的粥，或加用中药煮成的粥，都具有保健养生之功。
体检查出的“肺小结节”真的能演变成肺癌吗。对于单发小于6毫米的实性结节，无需常规随访，如果是高风险者通常也不需要常规随访，但部分形态是恶性或者结节位于肺上叶的，推荐12个月随访，通常不推荐短期随访，以避免误判。
北京青年报记者从北京东区儿童医院了解到，今年秋冬季以来，虽然去年肆虐的甲流、乙流“行迹”罕见，但各种病毒引起的呼吸道疾病依然高发。专家提醒，2岁以下婴幼儿为高发人群，6个月以下儿童需格外注意。
李咏患癌去世，大多数人的第一反应是：又是癌症夺走了一位名人的生命!于是，对于癌症大家又多了一层恐慌。
老中医养蜜蜂接诊病人排队等着被蜇近日，记者到杭州市红会医院门诊4楼的蜂疗门诊探访，一上午的蜂疗门诊，从7点半到中午12点半，张金禄医生接诊了四十多位患者，电脑桌上横躺的塑料瓶里也已经安放了四五百只“牺牲”的蜜蜂。
一听到关节疼痛，大家大多会关切地问：“关节炎啊？”关节痛是常见症状，引起它的疾病也很多，以关节炎为例，就有骨关节炎、类风湿性关节炎及大众常说的“风湿”等。那它们都有哪些特点呢？　　骨关节炎是一种关
2018年9月26至27日，由中国肝炎防治基金会承接的中央财政支持项目“西藏自治区新生儿乙肝疫苗接种社会工作服务示范项目”第三期培训班在林芝举办。
9月25日上午，北京医院对外宣布北京医院互联网医院率先建成上线。此举是北京医院作为国家老年医学中心和医疗机构“国家队”的使命担当，也是北京医院在“互联网+医疗健康”方面所做的有益探索。
日常生活中如果没有照顾好我们的血糖试纸，它可是会有“小情绪”的，你知道么？
原发性颅内生殖细胞瘤比较少见，多发生于儿童和青少年，约占儿童颅内肿瘤的3%-8%。
一项新出炉的研究表明，2型糖尿病药物可以用维生素进行改良，以阻止药物引起恶心和呕吐，并改善数百万患者的生活质量。
今年“爱眼日”活动的主题为“科学防控近视，关爱孩子眼健康”。北京青年报记者在北京同仁医院爱眼日大型义诊活动中了解到，目前本市儿童近视呈现低龄化趋势，对于600度以上的高度近视患者，应注意避免剧烈运动。
对于绝大多数糖尿病患者而言，糖尿病是一种终身性疾病。因此，患有糖尿病就意味着患者需要终身与医务人员打交道。医患关系对于糖尿病医生和患者双方都非常重要。
一份病理报告就像一份“判决书”!病理诊断可以判定肿瘤的良恶性，肿瘤的原发灶在哪,肿瘤是否需要切除,切多大范围,切得干不干净,是否需要继续扩大切除等，都要靠病理医生的诊断报告来决定。
肺结节。这也是影像科越来越多遇到的情形。
随着胸部CT检查（尤其是低剂量薄层螺旋CT筛查项目）的广泛开展和CT显像技术的发展、分辨率提高，越来越多无症状的受检者查出“肺部小结节”，甚至直径2毫米(mm)的结节都能清楚显现。小结节是癌症吗？是否需要接受治疗？
广州日报讯 （全媒体记者周洁莹 通讯员江澜）4月20日适逢“全民关注痛风日”，中山大学附属第三医院联合中山大学附属第三医院粤东分院、花都区人民医院、中山市人民医院、茂名市人民医院、高州市人民医院、东莞
随着人们生活水平的不断提高，肠镜检查逐渐成为人们常规的体检项目，相当一部分人在检查后被告知自己得了结肠息肉。因此对于高龄的、直径较大的、级别越高的（如III级腺瘤）腺瘤性息肉最好切除，以免遗留隐患。
为方便患儿及家长错峰治疗，昨天，北京中医医院儿科晚间推拿门诊开诊。小儿推拿是以阴阳五行、脏腑经络等学说为理论指导，运用各种手法刺激穴位，使经络通畅、气血流通，以达到调整脏腑功能、治病保健目的的一种中医外治方法。
日前，国家卫生健康委发布《公民卫生应急素养条目》。为普及卫生应急知识和基本技能，提升公民有效防范应对各类突发事件的意识和能力，国家卫生健康委员会卫生应急办公室组织编制了公民卫生应急素养条目，并在“4·15全民国家安全教育日”发布。
儿童斜视和由此引发的弱视等问题，患病率大约为3%，大部分人及时治疗可以消除影响，但因延误治疗将眼疾带到成人，从而引发种种尴尬和其他问题的个案也不少。
帕金森病是如今中老年人群中发病率较高的一种，很多人都知道手脚震颤、运动迟缓、冻结步态等是它的症状。但你知道吗？除了这些典型症状外，便秘、嗅觉障碍、睡眠障碍等非运动症状也是它的信号，其中最容易被忽视的就是性功能障碍。
□空军军医大学唐都医院耳鼻咽喉头颈外科副主任。一天起床后，王先生喷嚏连连，伴随着鼻痒和流鼻涕，吃了三天感冒药，情况也未见好转，确诊王先生并非感冒，而是过敏性鼻炎。
眩晕是一种给患者带来极大困扰的症状，由于引起眩晕的原因众多且复杂，患者往往需要辗转神经科、耳鼻喉科、影像科、康复科等多个科室就诊。记者了解到，中山一院东院联合多个学科建立眩晕中心，目的在于整合优化资源，探索多学科合作模式，提升眩晕的诊疗水平。
近年来，不少肿瘤患者在化疗、放疗之外，还选择了中草药治疗方式。湖南中医药大学第一附属医院肿瘤科许利纯教授介绍，首先，一些肿瘤病人误以为“以毒攻毒，真正抗癌”。
近日，北京京医通发布就医数据报告显示：一周中，每周一的就诊患者比例最多，占到18.24%。一周七天的就诊比例随着周一到周日越来越少。多数人都选择扎堆周一上午，其实看病有技巧！掌握技巧，节省时间！
义诊过程中我们遇到了几对儿女带着年迈的父母来检查听力，进行助听器的验配，更有的咨询人工电子耳蜗植入手术；也有的患者因为眩晕反复发作，恶心呕吐、听力下降到处住院也没有得到很好的治疗，最终被我们确诊为梅尼埃病。
□通讯员丁煜轩紫金山/金陵晚报记者程晓一年之计在于春，春天草长莺飞、万物复苏，到处充满勃勃生机。”对于易过敏人群来说，春天来了，烦恼也悄然而至，各种皮肤过敏尤为多发。
眼下进入春季，天干物燥，空气寒冷，鼻出血是较为常见的现象。为什么会流鼻血笼统地说，鼻子主要由互相贯通的鼻腔、周围的四组鼻窦以及后面的鼻咽部组成。
糖尿病是公认的21世纪全球面临的最严重、最危急的健康问题之一。有国际大型研究显示，心脑血管疾病已成为导致糖尿病患者死亡的首要原因。
实际上，新生儿耳廓畸形极为容易被忽略。中山大学孙逸仙纪念医院耳鼻喉科杨海弟副主任医师说，孩子刚刚过了无创矫治耳廓形态畸形的最佳时间窗，但好消息是，隐耳的矫治效果要比其他先天性耳廓形态畸形要好，还可以通过佩戴耳模矫正器来“亡羊补牢”。
冠心病患者最怕发生的就是心衰，然而，从冠心病发展到心力衰竭仅五步：冠心病心绞痛发作—急性心肌梗死—缺血性心肌病—心脏收缩功能减退—心功能不全甚至心衰。
调查显示，我国60岁以上的老年人平均缺牙10颗左右，他们中不少人之所以没有选择种牙而是选择活动假牙，一方面是因为担心费用高；另一方面是担心种了牙不容易成功，花钱还受罪。那么，高龄老人种牙失败最常见原因包括哪些？
半年来总是头晕犯迷糊，直到眼睛看不清跑去检查，才知道是颈动脉“堵”了。上周五早上起来，陈女士发现眼睛看不清楚东西，好像是蒙着一层纱，赶紧到武汉市第一医院看诊。
随着精准医学时代的到来，肿瘤治疗理念正发生变革，肿瘤治疗趋向微创、高效和个体化，微创介入正成为肿瘤治疗的新方向。介入治疗不仅可以挽救中晚期肿瘤患者生命，缓解他们的病情，针对早期肿瘤病人，可达到根治的效果。
鲁先生25岁，个头一米七二，体重却重达220斤，于是到北京协和医院就诊。医生评估后给出了手术减重的方案，建议切除部分胃。
也许很多人没有想到,跌倒已经成为我国的公共卫生问题,它是导致我国老年人伤害死亡的第四位原因，更是导致65岁以上的老年人伤亡的首要原因。在此背景之下，今年1月1日，北京积水潭医院跌倒门诊的成立，显得格外具有意义。
刚刚过去的一周，一张“冰花男孩”的照片引爆整个网络，看到小男孩生满冻疮的双手，不少人为之心疼。现代快报记者采访中了解到，随着城市生活条件的改善，冬季皮肤病的“疾病谱”也发生了变化，冻疮少了，。
在现实生活中，妇科疾病并不只是女性的专利，比如乳腺癌、“阴道炎”……乳腺癌患者也可能是男人。男性也有乳腺组织，正常情况下，雄激素占绝对优势，男性的乳腺组织不会像女性一样发育为明显的乳房。
上周末，正在上高二的小李跟同学一起打篮球的时候，不小心被对方的胳膊撞到了鼻梁。小李在家长的陪同下来医院就诊，拍鼻部x线侧位片后被诊断为鼻骨骨折。
小儿外科急腹症是最常见而又很严重的一组疾病，包括小儿阑尾炎、肠套叠、嵌顿疝等。其临床表现多为腹痛、呕吐、腹泻、便秘和便血，甚而出现休克，如不能及时做出正确的诊断及后续治疗，将造成严重的后果甚至危及患儿生命。
女儿咳嗽了5天，看诊说是肺炎要住院，妈妈却认为医生小题大做，在家又拖了几天后竟然发展成重症肺炎，住院近一个月还没能出院。11月初，9岁的倩倩开始咳嗽，起初只是偶尔咳，3天后咳嗽加重，特别是晚上咳得厉害。
许多人都会在家中储存药品，以备不时之需。那么，怎样保存药品才正确呢。
据最新发布的《2016年中国心血管病报告》显示，我国心血管病现患人数已多达2.9亿，且患病率和死亡率仍处于上升阶段。著名心血管病专家、北京安贞医院洪昭光教授指出，随着心血管疾病发病率的不断提高，因心血管疾病发生心脏猝死的患者也在不断增加。
现在到医院影像科拍个X光片，相信已经是大家非常熟悉的检查了，可是许多患者还普遍存在着一些小误区。所以，当有责任感的影像科技术员同志好言劝导时，请您耐心在门外走廊的椅子上等候，不要错误地臆断这是技术员态度恶劣故意“赶”你。
肝癌患者做手术前要忍饥挨饿，乖乖卧床，术后躺上几天才能下床……多年来，每个要做手术的病人都会被告知这样的“常识”。然而，近日记者却从中山大学孙逸仙纪念医院南院区肝胆外科了解到，随着医院引入快速康复管理新理念，这些“常识”已经走进历史。
西部商报讯。11月21日，甘肃省食药监局发布健康科普提醒称，服用降压药物是目前控制高血压的主要手段之一，但有一些主观和客观因素影响药物的作用，干扰药效的发挥。
今年68岁的杨女士告诉记者，20年前她无缘无故出现口干、眼干、双膝关节疼痛的症状。但没想到症状逐渐加重，到医院检查，双侧腮腺造影示典型干燥综合征表现，诊断“原发性干燥综合征”，治疗后，病情稳定，但仍有口干。
早期发现肺癌，经过以手术为主的综合治疗，有90%的人能活10年以上广州日报讯。专家表示，治疗肺癌的关键还是在于早期发现早期治疗，40岁以上的人群每年做个胸部CT是最保险的方法。
南方医院内分泌代谢科主任薛耀明介绍，妊娠糖尿病的发病原因较复杂，属于多因素疾病，与遗传因素、孕期催乳素、糖皮质激素、孕激素及炎症因子等导致胰岛素抵抗有关。
甲状腺是人体非常重要的内分泌器官之一。内科中最常见的甲状腺疾病包括甲状腺机能亢进、甲状腺机能减退和甲状腺炎；外科中较常见的包括结节性甲状腺肿、甲状腺腺瘤和甲状腺癌等。
长沙血液中心主任谢毓滨。长沙血液中心输血研究室主任、主任技师进入冬季气温骤降，街头献血人数下降。
发现老人跌倒，不要急于扶起，要分情况进行处理：（一）在老人意识不清的情况下，应立即拨打急救电话
小儿感染病毒感冒，含“利巴韦林”的处方单早在去年已被多数儿科医生废除，理由是不仅对感冒无效，还会有害身体。而最让儿科医生担忧的是：多数不明就里的家长居然一直沿用这份处方单，自行购药治疗儿童病毒感冒。
头痛是一种很常见的临床症状，严重影响人们的生活质量。鼻源性头痛是指鼻腔、鼻窦病变引起的头痛。
读者王先生问：我今年77岁，动态血压白天133/71，夜间120/70。但有时测出收缩压大于150，最高在早晨为161/88。平时未服用血压相关药物。请问我是高血压吗？如何测血压最准？北京大学国际医院
“油多不坏菜”是老长沙的一句俗语。可是，长沙人重油重盐的饮食习惯，是导致高血压、糖尿病等慢性病的主要危险因素之一。疾控专家提醒，改变不健康的生活习惯，是预防慢性病的首要对策，提倡市民采取“三减三健”的
肿瘤发生是不是由于我们身体的基因突变呢？目前，这个认识占统治地位，但现在人们又提出了许多不同看法。我认为，基因突变是肿瘤发生的重要原因，但不是全部。人们对现在生命本质的认识还是在初级阶段，针对基因
湖北读者彭先生问：我今年26岁，体重200斤，食欲特好，饭量是别人的两三倍，爱吃油炸食品，爱喝碳酸饮料，不太爱运动。三周前因头昏、恶心、呕吐、乏力被送去急救，血糖32毫摩尔/升，诊断为糖尿病酮症酸中毒
近期，美国儿科学会主办的儿科杂志Pediatrics刊登了英国伦敦大学圣乔治学院对学龄儿童睡眠时长和2型糖尿病之间的关系进行的研究，结果显示，睡眠时间较长的儿童体重相对较轻，体脂水平较低;孩子多睡一小
在我国，居民死亡原因首推心血管病，占总死因的比例超过四成，高于癌症。五脏六腑心最“大”，养心之道，除了要清楚并排除八大危害心血管的因素外，中医养心其实很简单，多晒太阳、多运动出汗甚至多唱唱跳跳，都能养心。
老年人牙病发病率已高达90%,。主要表现为牙周疾病、龋病、牙本质过敏、牙齿缺失等。
我国脑卒中平均发病年龄为63岁，比美国早了10年。
近段时间她不仅暴饮暴食，还经常喝一些冰冰凉凉的东西，结果前几天突然觉得恶心
要切除甲状腺癌，就要做好甲状旁腺被“误伤”的思想准备。
研究表明，10个人冠心病初次发作，1个表现为猝死，4个表现为心肌梗死，5个是心绞痛
肿瘤患者服用补益品往往存在两种误区，一种是无限度补益；另一种则是不吃或极少吃补品，他们担心进补后肿瘤细胞会摄取其中的大部分，反而生长更快。　　其实，肿瘤细胞是机体中疯狂的掠夺者，无论人体的营养状况
高血脂是心脑血管疾病的危险因素之一，很多人检查发现血脂增高、脂肪肝或者因为冠心病、脑梗塞住院治疗后，医生总是安排要控制血脂。除了药物控制之外，我们还能做些什么？一个方面是运动，因为现在生活环境、工作环
62岁的农大哥，有10年的糖尿病史。因长期血糖控制不良，最近右脚趾被刺伤后感染，伴畏寒发热，后右脚逐渐出现水泡、流脓﹑变黑，被诊断为糖尿病足并坏死，不得不冒风险为其截肢保命。这又是一起因糖尿病并发症引
近期，感染登革热病例被频繁报道，部分人谈之色变，登革热真的很可怕吗。
321项目的正式启动，意味着地/县域医院微创外科适宜技术推广的步伐进一步加快。
不少得了皮炎、湿疹、银屑病等皮肤病的病人都有一个共同的感受：好好坏坏，反反复复太缠人了。皮肤病专家洪淑珍主任医师说，湿疹是慢性、复发性、过敏性皮肤病。它是因体内存在一些湿毒和湿热而导致体表症状的一种瘙
受访专家：东南大学附属中大医院乳腺病诊治中心主任刘万花得了糖尿病，全身的器官组织都会受影响。东南大学附属中大医院乳腺病诊治中心主任刘万花告诉《生命时报》记者，有种不被人熟知的并发症叫做“糖尿病性乳腺疾
据英国《每日邮报》报道，哈佛大学研究员追踪十万名中年男女二十余年，详细记录他们的饮食、生活形态以及吃饭地点。近日发布研究结果，得出结论：越常在家吃饭的人患糖尿病的风险越低。一周在家吃晚餐五到七次的参考
你可能听说过1型糖尿病、2型糖尿病、妊娠糖尿病，但你知道什么叫“脆性糖尿病”吗？
人的血压不停变化，活动、饮食、激动、紧张等情况会令血压升高，睡眠、吸烟、饮酒则会使血压下降。准确测量血压要做到“四定”：定体位：血压计与心脏保持同一水平线。定时间：每个时间段的血压也不一样，血压夜间最
目前，国人血脂异常呈现“三低一高”的局面：低知晓率，低检测率，低达标率和高发病率。在我国血脂异常人群中，亟需降脂药物干预的心血管高危或极高危者占到了84%，而造成这一状况的原因与患者没有进行积极合理的
入秋后不少人都会鼻子痒、流鼻涕、打喷嚏、咳嗽，这究竟是秋季感冒还是过敏性鼻炎？上海市松江区中心医院耳鼻喉科主任王正主任医师表示，秋季过敏性鼻炎高发，主要是因为秋天早晚气温变化大，空气干燥。若是在此时喷
昨天是开学第一天，市疾控中心向广大家长、学生及学校等机构发出“防病入学须知”。　　市疾控中心表示，随着天气转凉，本市开始进入流感流行季节，学生应及时接种流感疫苗。每个新学年，学校和托幼园所都要开展
房颤是临床上最常见的心律失常，顾名思义就是心房颤动，目前已是慢性心脏病患者的一个重要并发症。如果不及时治疗纠正房颤，血液在心房内淤滞，就容易形成血栓，血栓脱落流到大脑就易造成脑梗塞即脑中风。我国脑中风
第十次全国心理卫生学术大会于近日在北京召开，会上启动了全国心理咨询师优才计划。
记者直击MR手术 患者秒变“透明人”
每次拿到单位的集体体检报告后，总有人感到紧张。最近，地坛医院肝病门诊就来了不少忧心忡忡的患者。他们在自己的体检结果中发现了一些与肝病有关的医学名词，常听到却又感到陌生，比如肝囊肿、肝血管瘤、肝内钙化灶
佩戴隐形眼镜可能会引起眼部的并发症，糖尿病患者的眼角膜是伤不起的。北京大学第三医院内分泌科王琛医生提醒，糖尿病的高血糖状态会影响眼底的微小动脉和毛细血管，导致视网膜病变，这是糖尿病患者最常见的眼部异常
编者按：糖尿病是一种严重危害健康的常见慢病。随着我国人口老龄化加快及饮食结构的改变，糖尿病患者正在快速增多。中国疾控中心最新报告显示，中国成人糖尿病的患病率为10.6%，我国有糖尿病患者近1亿。针对这
26岁胖小伙小郑（化姓）从小喜欢喝汽水，渴了就要喝可乐，体重200斤，从来不运动，还特爱奶油蛋糕。半月前，同事发现他口里有股淡淡的苹果香味，还以为他用了什么口腔洁护产品，没想到一周后淡苹果香味变成了烂
受访专家：北京大学口腔医学院口腔黏膜科主任医师刘宏伟据美国《糖尿病健康》网站报道，口干和口臭可能与糖尿病有关。无论患1型还是2型糖尿病，出现口腔问题都不容忽视。北京大学口腔医学院口腔黏膜科主任医师刘宏
溺水后抢救黄金时间是6分钟,缺氧3分钟会对大脑造成不可逆的损伤,超过6分钟会致脑死亡
采访专家：南方医科大学南方医院肿瘤科副主任尤长宣癌症存在“重男轻女”的现象。刚刚发布的《2016年度北京市卫生与人群健康状况报告》（以下简称《报告》）显示，大部分男女同患的癌症，如肺癌、结直肠癌、肝癌
主讲人：中国医学科学院整形外科医院皮肤科主任医师王宝玺专家小传：王宝玺,主任医师，教授，博士生导师，现任中国医学科学院整形外科医院书记。曾任北京协和医院皮肤科主任、中国医学科学院皮肤病研究所所长。一直从事于皮肤病的临床医疗、科研、教学与防治
视频回放：婚前发现另一半有乙肝，我该怎么办？7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，目前大约有九千万万乙肝病毒携带者，其中大约两千多万的乙肝患者没有得到有效的治疗。为进一步提升公众对乙肝的认识，普及乙
视频回放：婚前发现另一半有乙肝，我该怎么办？7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，疾病负担较重，病毒性肝炎也一直是我国重大传染病防治重点之一。目前，我国大约有九千万乙肝病毒携带者，其中约两千多万的患
受访专家：国家癌症中心副主任、中国医学科学院肿瘤医院副院长石远凯　　说到癌症，很多人都会眉头紧锁，一方面觉得身边患癌的人越来越多，担心自己也会遭遇不幸；一方面又对防癌感到无从下手，似乎生活中到处都
“为什么是我?”许多癌症患者确诊后会这样问自己，如果早戒烟、多锻炼、少生气、不拼命加班，结局会不会改变?美国《科学》杂志最新发表论文提出一个新观点：多数人患癌是因为“运气太差”，体内出现了不可控的
受访专家：　　刘梅颜，北京安贞医院心内科主任医师。擅长：冠心病、高血压发病机制及临床处理，精神心理因素对心血管疾病的影响与处理等。出诊时间：周二下午　　董飞侠，浙江中医药大学附属温州中医院肾内科主
需蹲下来休息一下才可缓解疼痛。这是典型的腰椎管狭窄症状。
上海读者郑先生问：我父亲今年65岁，最近确诊了2型糖尿病，医生要求他控制饮食。但是他吃东西一直不忌口，我提醒他，他就说打上胰岛素了，多吃点血糖也不会高。请问打了胰岛素就能随便吃吗？上海交通大学医学院附
编者按：高血压是临床多发病之一，常被称为“无声杀手”。根据《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿，严重威胁国民健康。针对这一问题，人民健康网打造《“健”识早知道》专栏，本期将为您梳理如何
我国宫颈癌发病率居女性生殖道恶性肿瘤第一位，每年都会夺去近三万名中国妇女的生命
对付便秘，下面的通便法，虽然十分常见，却存在误区，或者说，用错了还可能有害
近日，台湾中国医药大学附设医院的研究者发现，糖尿病人早期肾脏受累的风险会明显升高。研究团队从“台湾健康监控计划”中选取了51.3万名成年人，在1994~2008年间考察了他们因早期糖尿病肾病死亡的风险
研究发现，老年患者长期日常使用阿司匹林预防血栓会增加严重或致命性内出血风险。
年过六十的李女士，去外地探亲期间，因搬重物时出现腰背部疼痛，且疼痛呈持续性
美国加州大学旧金山分校的研究人员研究发现，患有慢性疼痛的老年人出现痴呆的风险更高
为推进重庆互联网+医疗健康应用落地，探索分级诊疗、医联体服务新模式，重庆市卫生计生委日前印发互联网+慢性肾脏病管理体系试点建设方案，在重庆医科大学附属第二医院、重庆市人民医院、第三军医大学附属西南
对于众多糖友而言，除了需要控制血糖以外，血压的管理也必不可少。因为合并高血压的糖友比例高达40%~80%，约为非糖尿病人群的2倍，而且糖友发生高血压的时间会比一般人群提前10年左右。控制高血压可显
王女士今年60岁，认识她的人，几乎天天都能听到她说，“女儿离婚了，都怨我”。怎么回事呢？原来，这位王女士没有帮女儿女婿带孩子，后来女儿婚姻破裂，她认为女儿女婿就是因为这件事离婚的。而且她长期这样怀疑，
中新网杭州5月19日电题：浙江：让残疾人“人人享有康复服务”　　中新网记者张希敏　　2016年，浙江省残疾人全面小康实现程度达到92.39%，有需求的残疾人康复服务率已达92%并居全国最前列。这是
生活中，有些女性有乳腺自检的意识，冷不丁摸到一个小疙瘩，心里顿时一惊，担心是肿瘤。其实，大多数时候，这个肿块可能是乳腺增生。　　乳腺增生，也被称为慢性囊性乳腺病，是女性最常见的乳房疾病
糖尿病的自我管理是个长期过程，注意生活中的小细节，有助糖友良好控糖。一日之计在于晨，下面我们就聊聊糖友早上起床的“六宜三忌”。　　一宜深呼吸，伸懒腰。糖友清晨睡醒后，宜静卧3分钟，其间
战胜癌症是医生和患者们一直努力的目标。在2017年肿瘤防治宣传周期间，中国医学科学院肿瘤医院营养室副主任营养师刘金英为大家详细讲解了肿瘤患者康复的3个重要环节。　　合理营养、经常运动、心情愉悦是提
4月15~21日是第23届全国肿瘤防治宣传周，数据显示，目前我国恶性肿瘤发病率和死亡率排在第一位的均是肺癌。近10年肺癌发病趋势表明，女性肺癌的累积危险性已经增加30%以上，四期肺腺癌患者中女性比例较
陕西读者万先生：我今年50岁，半年前被诊断为2型糖尿病，经过饮食、运动控制，口服二甲双胍3个月后，每次检查血糖都很理想，体重也有所下降。最近两周，我经常参加朋友聚会，吃喝都没控制，血糖也没升高。请
糖尿病属“消渴”范畴，早在《黄帝内经》就明确记载了“消渴病”以多尿、消瘦等为主要症状。中医认为，消渴病的发生与体质、精神、饮食等因素有关，基本病机为阴津亏耗、燥热偏盛，其病位在肺、肾二脏。故糖尿病
4月15日~21日是全国肿瘤防治宣传周，河南省肿瘤医院内科副主任陈小兵介绍，癌症发病除了与环境和生活方式有关外，与情绪也有很重要的关系，不要压抑情绪，太过追求完美、不会宣泄的，就容易形成“癌症性格”。
4月15日~21日是第23届全国肿瘤防治宣传周，“加强健康教育，远离不良习惯，科学抗癌”成为本周的重要主题。今年2月国家癌症中心发布的中国最新癌症数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；40岁之后癌症发病
春天来了，春季是万物复苏的季节。春令属木，在脏属肝，肝气旺于春。在春季，肝强脾弱，养生的要旨是护肝养脾，尤其是肝火旺、肝气郁的人，更要注意清肝热、舒肝气，以保证脏腑功能的正常。春天人们普遍容易肝气
●年龄超过40岁，出现无痛性间断血尿，可高度怀疑为膀胱癌●30%~50%的膀胱癌由吸烟引起，吸烟是目前最肯定的致病因素本报讯（记者黄蓉芳通讯员李育斌、黄贤君）伴有疼痛的血尿通常很容易引起患者的重视，而无痛性血尿往往容易被忽视，但事实上，不伴
九成打鼾者有睡眠呼吸暂停，长期会诱发高血压、糖尿病
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
受访专家/南方医科大学第三附属医院内分泌代谢科主任医师张彤注射胰岛素是糖尿病治疗的重要手段，坊间关于胰岛素的说法有很多，如胰岛素会上瘾，用了就停不了；胰岛素会导致很多并发症，是糖尿病最后阶段才用的……
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
专家小传　　王爱萍，主任医师、教授，解放军第四五四医院内分泌科主任、糖尿病足中心主任，中国糖尿病学分会足病学组全国委员55岁的老赵患2型糖尿病已经15年了，最近几年发现手指有些僵硬，总伸不直，也没当回
3月18日是第17个全国爱肝日，今年的主题是“早防早治，预防肝癌”。专家指出，近年来，肝癌患病数逐年上升，代谢性因素如肥胖、脂肪肝、糖尿病和酒精滥用等导致肝癌发病率上升。据长沙市传染病医院肝病专家、主
如今在专门看妇科的中医门诊中，因为月经不调前来备孕的女性至少占到80%~85%
当人们被诊断患上2型糖尿病之后，他们可能会担心自己将体弱多病，存在很多健康隐患。然而，纽约市蒙蒂菲奥里医疗中心健康教育项目的负责人阿尔西·赛古拉认为：糖尿病患者仍然能够过上健康的生活。尽管糖尿病是
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
心脏可能是人体内工作最为辛苦的器官，日复一日地从事着单调疲乏的工作，直到有时它发生了一些非同寻常的事情，如突然间的病态阵跳、漏跳一拍或狂跳不已时，才会引起人们的重视。尽管大多数时候，心悸只是短暂现
很多人都知道，心率过快跟高血压有着密切关系。因此，有人认为，心率缓慢是件好事儿。事实并非如此，心率过慢的话，也可能引起高血压。　　受访专家：　　郑州大学附属第二医院心内科主任医师张强　　心率是指心
据世界卫生组织统计，乳腺癌是女性健康的“头号杀手”，全世界每年新发生乳腺癌约138万例，每年超过45.8万名女性因乳腺癌去世。与其他大多数国家一样，乳腺癌也成为中国女性最常见的癌症，每年中国乳腺癌新发
当脚感觉特别疲倦时，试着做做绕脚踝或是绕脚趾，会迅速缓解疲劳，这是因为在做这个活动时，脚部的血液循环得到了改善。特别向高血压患者推荐这种简单的运动，有利于辅助降压。左右脚各转脚踝20次左右，交替进行，
先天耳畸形的最佳手术时机是在6—10岁，家长千万不要错过这个手术窗口
山东的赵大姐，今年40多岁，这两年可真是和北京地坛医院肝病一科“有缘”
恶性肿瘤在我国乃至全世界，都被视为最难治的疾病之一
受访专家/广州医科大学附属第二医院康复科主任医师潘翠环研究证明:适当的体育锻炼对增强心肺功能有良好影响，可以促进中老年人生理机能改善，预防疾病，延缓衰老，提高对外界环境的适应能力和工作能力。但不合理的
德国柏林帕克诊所的麻醉学和重症监护医学研究者最近发现，根据天气情况和患者数据分析结果，糖尿病友在气候冷热交替期间，出现严重低血糖事件的概率会明显升高。严重低血糖的定义为伴有低血糖症状（如意识混乱等）且
几天前，朋友圈里在传著名演员田华的家事，除了田华自己，她的好几位家人都先后患了癌症，这么明显的家族聚集性，难不成癌症也是传染的？这句话显然不对，除了胃癌与幽门螺杆菌有关，子宫颈癌和病毒有关之外，绝
俗话说的“三岁看大，七岁看老”，指的多是为人个性。
科学研究证实，癌症的病因77%与生活方式有关，有些癌还与过于懒惰有关，因此每个人都应学会克服懒惰，将癌变拒之身外。不想运动——肥胖可能诱发癌症肥胖者大多数多吃少动、脂肪和糖的摄入过多，体重超标。建议大家紧盯自己的体重指数：体重指数（BMI）
吸烟伤肺是共识，但你是否知道吸烟对肝也有极大危害？众所周知，吸烟是呼吸系统疾病和心血管疾病的独立危险因素。随着研究的深入，科学家发现吸烟可加重各种慢性肝病的病情进展,甚至促使肝癌的发生。我国是肝病大国
近期，英国《柳叶刀》杂志发表的一项研究提示，从1975年到2015年这40年间，全球高血压患者从5.94亿增加到了11亿。2015年数据表明，全球有多于一半的高血压患者在亚洲，中国有2.7亿，印度
肺癌是全球最常见的恶性肿瘤，也是我国目前的第一大癌。肺癌不仅发病率高，居恶性肿瘤榜首，死亡率也位列第一，已经超越肝癌成为癌症中的“超级杀手”。吸烟是首因，室污排第二吸烟是已被公认的引起肺癌的首位致癌因素。当前我国吸烟人数已超过3亿，二手烟暴
受访专家/广东省中医院肝病科副主任中医师陈洁真每年一到体检，很多人就开始惊叹自己年纪轻轻竟然患上脂肪肝。实际上，脂肪肝的发病率在近十年逐年上升。据调查，在我国30-50岁中青年中有10%比例患脂肪肝，
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%～80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
癌症离我们并不遥远，但是我们也没必要终日惶恐，积极防癌的同时也该知道，以目前的医疗技术，很多癌症是可以治愈的。早期乳腺癌患者积极配合治疗一般治愈率可达90%以上，随着社会的进步以及社会对于乳腺癌认识的
临床中，以前往往在50岁或者60岁以上才容易的脑梗塞，现在有些三十甚至二十几岁的人就有心脑血管病。河南省人民医院介入科李立医生提醒，这些年轻人很易患脑梗塞哦。吸烟的吸烟是引起脑动脉粥样硬化的独立危险因
近日，美国心脏协会（AHA）发表声明称，除了要关注摄入的食物种类，三餐的时间对心血管而言也至关重要。该声明的首席作者，哥伦比亚大学医学营养系副教授马里—皮埃尔斯蒂文—翁奇表示，人体内的各个器官都有
美国宾夕法尼亚州伊利市圣文森特医院的研究者发现，当糖尿病患者出现低血糖时，葡萄糖片比含糖食物或饮料能更快升糖。　　研究者比较了饮食中的糖和葡萄糖片对低血糖的作用。研究参与者为患有糖尿病的成年人和儿
幼儿要防龋齿，好好刷牙；中青年要积极治疗牙周、牙龈疾病，最好戒烟
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实
旨在为传染病开发新疫苗的流行病预防创新联盟（CEPI）打算在未来5年中，针对3种病毒——中东呼吸综合征（MERS）冠状病毒、拉萨和尼帕——开发疫苗，以减小因病毒小范围暴发演变成大规模流行病的机会。

专家介绍：凌至培，男，主任医师，中国人民解放军总医院功能神经外科专业负责人。擅长：帕金森病、特发性震颤、肌张力障碍、抽动症和痉挛性斜颈的DBS治疗；药物难治性癫痫切除治疗和微创脑深部电刺激及迷走神经刺
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
肝癌是指发生于肝脏的恶性肿瘤，包括原发性肝癌和转移性肝癌两种。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
肥胖可不仅仅是影响人们的外观而已，专家表示在未来的致癌因素中肥胖就有可能占首位，那么既然肥胖的危害那么大，我们要如何来减肥呢？未来肥胖人数或超过吸烟人数长期以来，吸烟一直被认为是我国致癌的第一危险因素，根据国家卫生计生委的数据，全国吸烟人数

在湖南、海南、台湾等地，街上随处可以见到有人嘴里嚼着槟榔。从少年到老汉，这种黑褐色、黏糊糊的零食深受各个年龄段人群的喜爱。然而，国际癌症研究中心早在2003年就把槟榔列为一级致癌物，但这却丝毫没有引起民众的重视。海南是我国最大的槟榔生产省，
凭经验买药，自行加减剂量，擅自停药换药 这么用药真要命（服务窗） 本报记者 林丽鹂
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
情绪调适、户外运动、吃对食物，可帮您调适身体，破解冬天血压飙升困局医学指导／广东省第二中医院心血管科教授黄琳每到降温天，各大医院的急诊室总被心绞痛、心肌梗塞、脑中风患者和家属挤得人满为患；高血压门诊里
八成女性都有乳腺增生，有些增生只需要定期观察，但有些却需尽快处理年底了，很多单位都组织了职工体检。体检报告中关于乳腺的描述，让不少女性陷入了惶恐：“我体检发现乳腺增生怎么办？会得乳腺癌吗？”“体检说我

节日期间，很多人避免不了各种美食大餐的诱惑，而有“减肥达人”提出不吃碳水化合物（包括米面等主食）来保持身材的“妙招”，受到了很多爱美人士的追捧。记者采访营养专家却了解到，长期不吃碳水化合物减肥极容易反
寒冷时肌肉收缩，关节僵硬，会导致关节炎患者疼痛发作或加剧　　广州逐渐入冬，不少长辈看到年轻人衣着单薄，总不免抱怨一句“天冷穿这么少，小心关节炎”。老年人早在秋风乍起时，就已经开始“保暖工程”，就怕
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
早期肾癌经过单纯手术切除90%以上可治愈，晚期肾癌则强调个体化的综合治疗医学指导/中山大学肿瘤防治中心泌尿外科主任周芳坚教授肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，同时肾癌也是泌尿系统致死率最高的恶性肿瘤，占成人
在寒冷的冬天，女生们为了美丽而穿着短裙，善良的老人总会咕哝一句：“姑娘，关节着凉，老来会得关节炎的。”　　俗话说，不听老人言，吃亏在眼前。但是，果真寒冷会导致关节炎吗？其实，这种说法是错误的。
北京读者徐先生问：我今年70岁，得2型糖尿病8年了。最近测血糖发现，我有时餐后2小时血糖居然比空腹时还低。请问这是什么原因呢？　　北京大学第一医院内分泌科主任医师马晓伟、医师顾楠解答：
脑卒中俗称“中风”，是一种急性脑血管疾病，分为缺血性脑卒中（脑梗死）和出血性脑卒中。脑卒中具有高发病率、高复发率、高致残率、高死亡率的特点，已成为危害人们健康最为严重的疾病之一。全国每年有200万
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
看同仁医院顶级眼科专家说尽眼病那些事儿!
家长如何及时发现孩子白血病的蛛丝马迹？儿童白血病选择何种治疗方式？
有钙化斑≠乳腺癌 仅三成钙化斑与乳腺恶性肿瘤有关
每到冬季，都是老年皮肤瘙痒症的高发期。如何有效预防老年皮肤瘙痒症？
一般鱼刺卡喉都是轻度症状，但由于很多人会自用民间“土方法”，反而会使病情加重。
，该保健操以床上锻炼为主，对于行股骨头动脉融通术术前及术后患者的功能锻炼
胰腺癌因为治疗手段少、预后差而被称为癌症之王，其发病率有逐年上升的趋势。
因为天气变化而产生的一种抑郁症效应，又称季节性情绪失调症。
常用于治疗高血压的β受体阻滞剂和钙拮抗剂有可能引起抑郁情绪。
心理、精神问题总是让人不知所措，要想改善这些问题，先要迈过这几道坎
但是发炎后看牙医，医生就说牙神经已死，然后就进行根管治疗。
第一届中国基层呼吸疾病防治学术年会于10月22-23日在成都召开
带状疱疹发病半个月内、最迟不超过30天进行干预，可避免后遗神经痛
指甲上为啥会有白点呢？我应该是吃打虫药还是钙片呢？
做过胃肠手术的人可能会有这样的经历，手术后医生会叮嘱他嚼嚼口香糖。这是为何呢？
10月10日是世界精神卫生日，世界卫生组织就此发文强调关注“心理急救”。
肌肉软组织拉伤。这个问题在网球运动中很常见，特别是在业余网球爱好者中更为普遍
很多人一提起淋巴瘤，首先想到的可能是没有什么希望啦，其实这是一种误解。
西方国家自2002年到2012年间，卵巢癌致死率大幅下降，理由是广泛使用口服避孕药。
９月已至，气温逐渐转凉，各地正逐步迈入一年中最有利于调养生机的秋季。
尽管积极治疗急性带状疱疹和预防带状疱疹后神经痛，仍有10%病人发生带状疱疹后神经痛
首儿所神经外科首次采用迷走神经电刺激术成功为3名药物难治性癫痫患儿进行了治疗。
在耳尖放血可治麦粒肿，真的假的？
台湾的一项研究表明，葡萄糖注射将有可能缓解腕管综合征带来的困扰。
一些患者也对自身服用的“禁药”产生了不必要的忧虑
专家发现孕妇高脂肪高糖的饮食可能与孩子注意力缺乏多动症有关。
晒步数过度走路竟晒出滑膜炎。
夏季三大过敏原扰人，专家提醒：防晒别偷懒、防虫灭虫要重视、过敏体质应忌口
喉咙不舒服，走了五家医院，三家开出抗生素注射剂…
肝炎都有哪几种？肝炎会传染么？关于肝炎，你想知道的都在这里！
即将进入中国的宫颈癌疫苗，让很多人以为打了疫苗就可以一劳永逸，来听听专家怎么说！
进入夏季，儿童的户外活动增加，在高温环境下活动很容易导致中暑
中医和西医都有“药物顿服”这个说法，但意义却不尽相同。
夏季天气炎热，常常会睡不好，结果“阴虚火旺”导致口腔异味。
到底哪些“病”是不需要过度担心和治疗的呢？
姑息治疗并非等于放弃治疗、苟延残喘带瘤生存可改善生活质量、延长生存质量
糖尿病的发病越来越低龄化，这与儿童不良的日常生活习惯和饮食习惯等原因密切相关。
一分钟测出7种潜在疾病
带状疱疹是一种很常见的皮肤病，不少上了岁数的人都曾经有过这样的经历
一般情况下，患儿家长主诉腹泻或是腹痛时，医生都会建议家长为宝宝留取粪便化验
水果香甜可口，但因含糖分，让很多糖友望而却步。
谷雨节气的名称，来自古人的“雨生百谷”之说，降水对农作物的生长极为重要
。越来越多的人在体检后，医生会给出乳腺增生的诊断，这一比例甚至高达90%。
所有心血管疾病都可以作为心衰的危险因素，心衰患者不仅要适当低盐低脂，不能喝太多水
怀孕不是一个人的事儿，“春孕”时节男性也得看看病。
专家呼吁将心衰防控的关口前移，重视心血管危险因素和上游心血管疾病的防治。
“类风湿”当成普通“风湿”扛，实在扛不住了才去医院检查，却发现已经累及颈椎
春季各种鲜花竞相开放，市民们相约踏青看花，若不小心乱入花丛被蜂蜇怎么处理
运动损伤该如何处理？解答专家/广州市红十字会医院骨科副主任王文整
3月份已经进入流感的流行期，学校、幼儿园等地方出现流感的风险高，一定要注意预防流感
虽然听着不雅，但事实上，重视排便应像重视吃饭一样，才能进出平衡，保证机体健康运转。好的排便习惯，可从3个方面培养。第一，大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指
对付湿疹，很多人愁得不得了，辗转治疗，然而如果医生告诉你，对付大部分湿疹，润肤霜就行！你信吗？这是小儿皮肤科名医、首都儿科研究所皮肤科主任医师刘晓雁“对付湿疹的秘诀”——大量地抹润肤霜，十几块钱一支！她说，对付湿疹，60%靠润肤，40%才靠
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄
不管是定期体检，还是肝功能检查、心脑血管疾病的诊断等，都少不了抽空腹血做检测
现代社会中，人们工作生活紧张忙碌，很多男性“连上厕所的时间都没有”。殊不知，憋尿和错误的排尿方式，都会对性功能造成伤害，以下是给男性的一些排尿提示。千万不要憋尿。憋尿最直接的危害就是会让细菌有机可乘。正常情况下，人的尿道下段有细菌存在，在排
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
“三围”比例完美、身材迷人的女性一向是大家羡慕的对象，然而，美国《生育与不孕》杂志近日刊登一项研究指出，身材好的女性更容易患上妇科病，尤其是子宫内膜异位症。研究称，子宫内膜异位症指子宫内膜在其他器官，如卵巢、直肠、膀胱和盆腔生长，导致女性盆
近日，3岁的晓月玩耍时不小心摔了一跤，结果起身后就听不见声音了
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。广州中医药
为什么男人最怕伤肝
四个部位比脸老得快
许多后果严重的妇科疾病如子宫肌瘤、宫颈癌，最初的起源就是妇科炎症。然而，至少80%以上的成年女性对妇科炎症的治疗存在这样或那样的误区，而这些误区又直接影响着她们的身体，甚至生命。1、大量使用抗生素过多使用抗生素的直接后果就是使病菌产生耐药性，破坏阴道菌群间的制约关系，导致真菌生长旺盛，治疗周期不断延长，不断增加药品剂量，疾病得不到有效治疗。
美国威斯康星州罕见细菌感染致18人死亡
卫计委：全面放开生育仍无时间表
止泻药同时用当心失效
北京市疾控中心通告，目前我市流感病毒活动强度正处于高水平。
男人这里肿可能是癌
□中大医院皮肤科戴星春季也是皮肤科多发季节，我们就盘点下春季最常见的几种皮肤病
喝酒脸红的人不伤肝吗
好肾脏的黄金标准
山东救护车80公里要3600元
这种癌症状特像感冒
生理性眼皮跳一般休息后就会好，病理性眼皮跳则需就诊治疗
有关睡眠的冷知识
睡多了大脑会早衰
这样发烧可能是癌症信号
人一天必须要睡足8小时吗
醒来神清气爽才是好睡眠
身高影响患癌几率
哪里长痣说明肝不好
1个部位越大越易早亡
母亲因31岁女儿第7次恋爱失败患抑郁症
做好4件事防住流感
生二孩可预防乳腺癌吗
最伤男人生殖器官的睡姿
口气重该怎么办
最有效快速的护肝妙招
肿瘤专家都如何防癌
法媒：中国证实发现第二个寨卡病毒感染病例
早上这样最润肠
室内禁烟能减少心脏病
男人长寿的6个关键点
肝好不好看手就知道
口臭预示四种疾病
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
哪种痣容易癌变
肾不好有12种表现
这些症状说明血管老了
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
这样喝酒对身体有益
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
长寿脸长啥样
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
糖妈妈可以母乳喂养吗
没有晨勃是患阳痿了吗
舌头这样可能是患癌
牢记五招远离痛风
出生月份或能决定寿命
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
这2种人患癌竟自愈
1型糖尿病发病年龄较早，患者带病生存时间长，目前治疗型的疫苗也在研制中。
儿童用电热毯患白血病风险高2倍
治慢性咽炎试一试“静坐”疗法
寒冬泡温泉警惕三种伤
长寿脸长什么样
主动脉夹层离普通人有多远？ 一次倒立就可能“引爆”主动脉
吃药万不可自己加量
吉祥物一发布，有不少网友好奇“小猴子脸上多出来的两个球是什么？”
男人右手这样易患癌
肝好不好可以看酒量
作者：北京清华长庚医院普内科丁磊副主任医师2015年11月16日至22日是世界首个提高抗生素认识周，世卫组织发起了“慎重对待抗生素”的全球运动，旨在提高公众、决策者、卫生和农业专业人员的认识，鼓励他们采取措施，避免抗生素耐药性的进一步出现和蔓延。世卫组织呼吁，“我们必须采取行动，改变医生和消费者使用抗生素的方式，否则，全世界可能会进入后抗生素时代——几十年来可以治疗的普通感染和小伤将再次变得致命”。
文章来源：东直门医院男科王彬新浪健康博客男性“糖友”随着年龄的增长和糖尿病病程的延长，或多或少都会存在一些健康问题。如何发现这些问题显得非常重要。清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。
我们把体重超标称作“胖”，但是仔细观察他们的体型，会发现胖人也不尽相同：有的人体重大，但肢体匀称，有的则大腹便便;有的人肉很紧实，有的人浑身显得松软。一般来说，肢体匀称和肌肉紧实的人，尽管体重大，基本属于正常。需要注意的是大腹便便和胖得松松垮垮的人。两种肥胖须当心人之所以会胖，大部分是吃得过多，但是吃得多不一定都胖。人如果能把摄取的食物充分利用，必然精力充沛，神采奕奕，同时又保持着健美的身材。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
国家卫生计生委最近发布了《中国公民健康素养——基本知识与技能（2015年版）》。其中，“基本知识和理念”部分明确提出“积极参加癌症筛查，及早发现癌症和癌前病变。”癌前病变就一定会致癌吗？常见的癌前病变都有哪些？大家又该如何预防呢？随后，记者搜集整理了8种常见的癌前病变，请专家分门别类地进行分析，以帮助读者网友消除恐慌，合理就诊。宫颈糜烂会癌变？
病，提之畏惧，因其凶险，若问外科疾病凶险排名，它一定“榜上有名”——主动脉夹层。上榜理由不言而喻，主动脉是体循环的动脉主干，可谓是人体的大中枢！以下6问6答为大家揭秘此“凶首“！作者：北京清华长庚医院血管外科赵克强1、什么是主动脉夹层？
受访专家：中国医学科学院肿瘤医院腹部外科主任医师赵东兵中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红古往今来，酒一直是国人餐桌上的常客。古人小酌后吟诗作赋，彻悟人生；今人谈合作、叙感情，逢年过节、婚丧嫁娶都少不了酒。春节将至，在“无酒不成席”的传统观念驱使下，酒类消费更是明显暴增。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
去看病前，是否要空腹、几点检查最好、前一天用不用控制饮食等问题，常常让很多人一头雾水。确实，在不同的时间点，激素、血糖、白细胞等人体指数都会产生波动，从而影响诊断结果。其实，只要找准一些关键的看病时间点，就能让诊断更明确。为此，本报记者采访内分泌科、呼吸科、口腔科、妇产科、男科等多科专家，帮你总结最佳看病时间，减少就医误差。测血糖：六七点最准。
误区一：凡是能通过性传播的疾病都是性病。首都医科大学附属北京佑安医院性病防治所孙丽军主任说，能通过性传播的疾病有数百种，但我国划归性病的只有8种。上述“白静惨案”披露的矛盾源头，是白静在体检中发现自己人乳头瘤病毒(HPV)阳性。HPV可通过性传播，但它不是性病。误区二：性病仅通过性传播。孙丽军告诉《生命时报》记者，性病主要通过性接触传播，但也有其他传播方式。
很多读者对便血都不陌生，可你知道吗？便血还有真假之分，有的便血看似鲜血淋漓、很可怕，但往往提示的是良性疾病，有些肉眼看不到的便血反而可能更可怕。广州中医药大学第一附属医院肛肠外科副主任医师孙锋将告诉你形形色色的便血到底是怎么回事。受访专家/广州中医药大学第一附属医院肛肠外科副主任医师孙锋文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞【假的便血】——食物或药物引起便血还有假的？没错！
原标题：妻子病危，实在没钱的丈夫哭着准备放弃医护人员先捐了4000多元，可不够医生又在朋友圈求助，一小时就凑齐昨天上午，鄞州二院神经外科主任雒仁玺和医生凌辉在忙着做手术，放在抽屉里的两部手机一直“叮咚叮咚”响个不停。这是微信消息提示的声音。他俩知道，这大多是朋友们要给田大姐捐款的消息。临近中午，手术做完，两人一一回复每一条信息：代患者表示感谢，手术费目前已经够了。田大姐，因颅内动脉瘤破裂紧急送医。
该穴位之所以有此美名，在于经常按摩可以起到促进新陈代谢、协调脏腑功能、增强抗病能力的作用。北京中医药大学针灸推拿学院副教授侯中伟告诉《生命时报》记者，这个穴位就藏在我们的手腕处。位置阳谷穴位于手腕尺侧，尺骨茎突与三角骨之间的凹陷处，即手掌侧面连接手腕横纹处。按法两手屈肘于胸前，一手前臂竖起，半握拳。另一只手的四指托在前臂内侧，拇指指端放在阳谷穴处。
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变吗？息肉其实分为肿瘤性和非肿瘤性，肿瘤性息肉多指腺瘤，特别是家族性腺瘤性息肉病，如果家族中一个人确诊，其他成员应进行相关检查并尽早治疗，以防癌变。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
中医认为，男人的生命节律和“8”有关，每隔8年便会出现一次生理变化，比如8岁时换牙，16岁时拥有生殖能力，24岁时身高达到极限，32岁时生命力达到顶峰，40岁后日渐衰老。就像花开花谢、四季更替，衰老是人类无法抗拒的自然规律，但及时察觉衰老的信号，并积极调整生活方式，可大大延缓衰老速度。然而，生活中大多数男性同胞并不知道这点，作为家里顶梁柱的他们往往忙着应酬、疲于奔命，在不知不觉中加速了衰老的步伐。
每个人身边似乎都有几个“怎么吃都不胖”的人，这类人就像我们吃的泡芙一样，看起来苗条，奶油(脂肪)却都裹在身体里面。他们外表清瘦，但是体内脂肪已经达到了肥胖标准，专业点儿说就是“隐性肥胖”。谈到肥胖，总有人将体重与胖瘦划等号。国际上常用BMI指数(计算方法：BMI=体重(千克)/身高(米)2)来判定一个人是否肥胖。然而，单纯依靠BMI的方法却并不能反映脂肪的分布特征。
社会经济地位会影响人的健康吗？英国伦敦大学学院的最新研究，不仅证实这一说法，同时发现了这一现象的可能原因：贫穷或受教育少的人更可能因为激素水平不佳而增加疾病风险。研究统计分析了同是1946年出生的1880名英国男性和女性的健康调查数据。结果发现，处于社会最底层的受访者到了60~64岁间，最容易发生激素水平失衡。年收入低于6000英镑的男性，比年收入超过3万英镑的人，睾丸素水平平均低10%。
牢记服药时间及何时停药，有助于取得更好的治疗效果，降低不良反应等。在此建议患者用药期间留意下面四个问题。第一要记住疗程。对于缓解症状的药物如退烧药、止痛药、止咳药等，症状消失后要及时停药，否则就有可能增大不良反应或延误病情。如很多疾病都伴有发热的症状，发热时服用退热药，一般来说服用后若3天症状还不缓解，就应到医院就诊，明确病因，以免延误病情。
临近春节，很多读者朋友的饭局也多了起来，对于很多上班族来说，平时饮食不是很规律，对肠胃的养护更是少之又少，导致脾胃及肠道功能日渐衰退，专家提醒，饭后一些看似“正常”的反应，也可能是疾病的信号。【饭后打嗝防肝病】不少人认为饭后打嗝是吃得比较舒坦的信号，而实际上打嗝是膈肌不自主的间歇性收缩，使空气突然被吸入呼吸道内发出的短促声响。偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。
男人跟女人一样，拥有凸现男人特质的男人味。医学专家用了一个专门的术语来描述，叫做体味。那么您知道男人味道是怎来的吗？男人的体味由汗香与性香两部分组成。汗香来自于体表汗腺的分泌物，汗腺的分泌物本没有味道，只是在与皮肤接触后，加上细菌的“酿造”，味道就出来了，谓之汗香，所蕴藏的主要气味物质是丁酸酯。一旦皮肤卫生状况不良，细菌又以皮肤分泌的油脂为食，随着油脂的分解，味道就会变得令人不快，汗香就成了汗臭。
最近由冯小刚主演的电影《老炮儿》如火如荼上演中，电影尾声时他身着将校呢军大衣，手持一把日本武士刀，悲壮地倒在了冰面上。这一北京老混混的荣耀因心血管疾病病发就此陨落，在他倒下的背后是生活上的诸多细节“助纣为虐”。东南大学附属中大医院心血管内科陈立娟副主任医师剖析六爷倒下背后的真实原因。吸烟过度在影片中，六爷袅袅吐烟的镜头比比皆是。殊不知，这沉思解愁的吸烟，加速了他的疾病发展进程。
港媒称，淋病是英国第二常见的性病。但据报道，当地卫生部首席医务官向医生及药房发出警告称，淋病正对治疗用的抗生素产生耐药性，所以此病有可能成为不治之症。据香港《南华早报》网站1月3日报道，美国《华盛顿邮报》称，这位医务官表示，淋病奈瑟氏菌是引起淋病越来越常见的病菌，但它已对抗生素产生耐药性。英国《卫报》报道，淋病的超级病菌菌株最近在英国蔓延，对抗生素阿奇霉素没有反应，情况令全国高度戒备。
爱美的mm总是会对自己身体上的算不上美的部位发愁，但是其实有些部位，越丑越说明你的身体很健康。长寿人共同具有的八处身体特点，你有吗？一、屁股大心脑血管好。多项研究显示，臀部大的人体内“坏胆固醇”水平更低，“好胆固醇”水平更高，因而心脑血管硬化的几率较小。英国牛津大学研究还发现，大屁股的人患糖尿病的风险也很低。二、长痣多老得慢。身上痣多不仅难看，而且会使皮肤癌危险增加10倍。
●五大原因：怀孕导致激素变化、血糖和胆汁酸异常、病原菌感染、过敏、气候的变化●专家提醒：两成孕妇会出现皮肤瘙痒，局部治疗的抗真菌药不会对胎儿造成不良影响医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任李映桃主任医师皮肤瘙痒，是很多准妈妈经常遇到的问题，尤其是现在正值冬季，气候干燥，更容易引起皮肤瘙痒。专家介绍，约两成准妈妈在怀孕期间会出现皮肤瘙痒。孕期皮肤瘙痒是什么原因造成的？该如何应对？
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
受访专家：东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真什么样的人容易得癌症？北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真告诉《生命时报》记者，寒性体质的人更易中招。原因主要有两点：第一，寒性体质的人通常免疫力低下，不能有效阻挡外部毒性物质的侵入，清除毒素的能力也相对较差，为肿瘤产生创造了先决条件。
美国麻省理工学院和哈佛大学医学院的科学家发现了一个控制人体代谢的重要通路，能像开关一样控制脂肪的储存或燃烧。该研究在细胞层面为预防和治愈肥胖带来了新希望。负责此项研究的麻省理工学院教授曼诺利斯·凯利斯说：“肥胖一直被看作是饮食摄入与运动之间的失衡所致，但这种观点忽略了遗传因素中新陈代谢的作用。”FTO基因是与肥胖相关性最强的一个基因，自2007年被发现以来一直是科学家们的研究重点。
“用沐浴乳洗澡可能会导致不育！”最近关于沐浴乳会导致不育的消息在社交媒体上流传。专家表示，沐浴乳会导致不育的说法太耸人听闻，只要冲洗干净，沐浴乳中的微量塑化剂和不育并没有直接必然的因果关系。这篇研究报道最初是新华社发自台北的一篇报道。
主讲人：北京地坛医院感染性疾病诊疗中心主任医师王凌航腹泻是一种常见症状，俗称“拉肚子”，但你知道吗，严重腹泻可能危及健康和生命，每年约76万例儿童死于腹泻病，是5岁以下儿童死亡的第二大病因。所以，千万不要对这种“小病”掉以轻心。怎样才算是腹泻？有的人可能一天排便一到三次，有的人可能一周只排便三次，也就是隔天一次，在这个范围内都认为是比较正常的。这种大便含水量在60%～80%。
●偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并不意味着男性的性功能出现了障碍●劳累、抑郁、紧张、焦虑或是与伴侣关系不和谐等都可能干扰男性在性生活中的表现●夜间勃起测定在睡眠状态下进行，能够最真实地反映男性的勃起功能早上醒来发现往日总是如约而至的晨勃突然没有了，你是否曾为此担心过？偶尔一两次和伴侣做爱时表现不够神勇，你又是否因此怀疑过自己的能力？
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
生活品质高了，人们对健康的关注多了，各式各样的保健操、按摩法也层出不穷。其实对男性来说，若想提升性健康，重点关注以下四个穴位即可。男人两大穴：足三里和肾俞。前者是男性第一大穴，位于外膝眼直下四横指处。这是一个能防治多种疾病、强身健体的重要穴位。经常按摩，能调理脾胃、补中益气、补肾壮阳，对治疗男性勃起不坚、早泄、脾胃虚弱等症有帮助。肾俞穴也是按摩较多、效果较好的一个穴位。
白酒黄酒温着喝果盘西瓜必须吃常言道：“无酒不成席”，亲朋相聚、工作应酬都免不了跟酒打交道。不喝不行，喝多了身体又受不了，此时该如何把酒精对身体的伤害降到最低呢？适量饮酒，有助健康，但一次喝得过多，短时间内摄入大量酒精还会增加肝脏的氧气消耗，从而造成急性酒精中毒，“如果连续5年经常过量喝酒，轻者会出现酒精性脂肪肝，严重的还会导致酒精性肝硬化，甚至酒精性肝炎。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
计生法修正草案拟删除禁止代孕条款独生子女奖励扶助措施明确“老人老办法”法律修改后可继续享受记者从26日上午举行的十二届全国人大常委会第五十九次委员长会议上获悉，全国人大法律委员会建议删除正在审议的人口与计划生育法修正案草案第五条中“禁止以任何形式实施代孕”等规定。
对于老人来说，冬天是一年中的坎儿！很多人都听过，老人过冬是个坎，很多老人在冬天去世，特别是高龄老人。老人要是能扛过冬天，熬到春天，又能平安过一年。不管是研究数据，还是专家分析，事实也的确如此。
忙忙碌碌一整年，该是回顾总结的时刻了。一年里，各大医院每天都是熙熙攘攘、人头攒动，每个科室主任都有一肚子的话想对患者说，想对这个越来越关注健康的社会说。北京大学第一医院心内科主任霍勇：有胸痛上医院，得心梗通血管2015年有4个问题应该向广大患者强调。首先，我国脑卒中的发病率高居不下，之所以形成这样的局面，就是因为高血压的群体巨大，并且控制不力。我国高血压患者已超过3.3亿，其中绝大多数都属于H型高血压。
“用沐浴乳洗澡可能会导致不育！”最近关于沐浴乳会导致不育的消息在社交媒体上流传。专家表示，沐浴乳会导致不育的说法太耸人听闻，只要冲洗干净，沐浴乳中的微量塑化剂和不育并没有直接必然的因果关系。这篇研究报道最初是新华社发自台北的一篇报道。
用热毛巾热敷，我们在生活中偶尔都会用到。最常见的方法是用热毛巾热敷双眼，可以消去眼睛浮肿等问题。但你知道吗？一条小小的热毛巾，不仅可以帮你缓解疲劳，还有一些意想不到的治病功效。《生命时报》采访相关专家，教你用热毛巾赶走10种病。受访专家：中国中医科学院针灸医院脾胃科副主任医师李彩芬武汉市中心医院中医科主任医师全毅红北京老年医院中医科主任刘德泉一条热毛巾，敷走十种病老中医们讲“温则通，通则不痛”。
癌症的高发让老百姓“谈癌色变”，任何有关癌症的研究报道都很吸引眼球。近来，先是美国曝出“红肉致癌”的新闻，随后世界卫生组织（WHO）警告中式咸鱼等115种物质致癌，接踵而至的“植物油致癌”更是引爆舆论，再加上此前有关心理压力、微波炉、手机等致癌的报道，人们难免担忧，我们以后还能吃什么、用什么。首先，我们应该对“致癌性”有充分的认识。
骗取医保原标题：医院雇人住院骗取数百万医保京华时报讯“患者”住院不仅不需要交任何费用，出院时还能赚取上千元。12月20日，安阳市公安局北关分局民警通报，安阳市一家民营医院花钱雇人住院，骗取医保基金数百万元，十余名涉嫌骗取医保基金的医务人员被刑拘。据了解，今年7月，安阳市人力资源和社会保障局工作人员报案称，安阳市一家民营医院请参加医保的人“住院治疗”，随后会给其1000元至1500元，进而骗取国家医保基金。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
广州日报讯（记者伍仞通讯员陈瑶璇）随着一波又一波的冷空气袭来，很多气血虚、阳虚肾虚的人开始感到小便明显增多了。特别是老人，晚上可能要起夜折腾好几次。广州市第一人民医院南沙医院中医科医生唐梁介绍，从西医的角度来说，气温降低外周血管收缩，排汗减少，肾脏会过滤掉大血管多余的水分，所以小便就增多了；而中医认为这种情况下的夜尿增多和肾虚有很大关系。唐梁为大家推荐两款药膳，可帮助解尿频之急。1.
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
千万不要一有便秘就吃清热泻火药或有泻下作用的药广州日报讯（记者伍仞通讯员陈瑶璇）人的一生或多或少都会遇到“便秘”的尴尬，在老年人、青年女性、产妇等身上更为常见。大多数人认为，便秘和上火有关，然而广州市第一人民医院南沙医院中医科医生唐梁介绍，临床上的便秘并不那么简单，即使是饮食清淡的人，同样可能遭遇便秘。
冬季，很多人难逃被感冒侵袭。感冒不是大病，但一旦患上，整个人都不好了。浑身乏力混合着打喷嚏、流鼻涕、咳嗽，别想休息好一分钟。《生命时报》采访专家送上8个小窍门，让你这个冬天告别感冒困扰。受访专家：卫生部北京医院呼吸科副主任柯会星4个时刻，最该防感冒冬季本是感冒高发的季节，而这4个时刻，更是感冒病毒的最爱。预防感冒，就从高危时刻开始！1太忙的时候节奏快的都市生活，时不时就会让人忙得忘记吃饭，睡不好觉。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
“人参杀人无罪，大黄救人无功”，是指世人喜进温补而忌攻下的用药心理，提示我们滋补类的中药应慎用，不然补身不成反伤身。随着人们保健意识的增强，滋补之风渐渐盛行，人参、冬虫夏草、鹿茸、阿胶等名贵中药材被不少商家大肆宣传所谓的功效，似乎把进补与养生间画上了等号。温补之药并非人人适宜。中医还有“虚不受补”、“六腑以通为补”等说法。
美国科罗拉多大学安舒茨医学中心博士塔潘·梅塔称，在肾脏健康的人中，每天喝一点红酒（不到一杯）的人，与不喝红酒者相比，得慢性肾病的风险要低37%；在慢性肾病患者中，每天喝点红酒（不到一杯）者，与不喝者相比，得心血管疾病的风险要低29%。梅塔和他同事分析了2003~2006年美国国家健康与营养检查数据和肾脏基金会提供的数据，发现适度饮酒对肾脏和心脏都有好处。
【导读】一部由英国广播公司（BBC）拍摄的《进食、断食与长寿》纪录片最近在国内风靡网络，该片介绍了当今一种红遍全球的减肥方式——禁食疗法(或叫间歇性断食法），也就是很多人熟知的“轻断食”。据说，它不仅可以降低体重，还能预防心血管疾病和癌症，改善记忆力，有助于长寿。甚至有不少临床医生也亲身体验，表示“感觉不错”。什么是“轻断食”？它究竟有哪些好处？哪些人适合？
广州日报讯（记者伍仞通讯员陈瑶璇）当小朋友晚上睡觉出现磨牙，很多妈妈的第一反应便是“肚子里有蛔虫了！”但有时候吃了打虫药，磨牙现象还是不停止。广州市第一人民医院南沙医院中医科医生唐梁介绍，磨牙是蛔虫作祟的观点深入人心，但其实磨牙不只是和寄生虫有关。磨牙指上下牙齿相互磨切、格格有声。夜间磨牙除了蛔虫还和脾胃消化有很大关系，分清情况才能对症用药。蛔虫啮齿：是由于感染肠道寄生虫引起。
美国麻省理工学院的最新研究发现，一个中等大小的喷嚏只需几分钟就能通过飞沫污染整个房间。研究中，麻省理工学院疾病传播实验室的研究员录制了一组室内视频，视频中，两个健康人士在几天里连续打了约50个喷嚏。负责该研究的该实验室专家丽迪雅保奥巴表示，喷嚏所致的飞沫在短短几分钟内，就能遍布房间的角角落落，甚至到达天花板的通风管道。该团队也首次发现飞沫是如何飞散并污染角角落落的。
近日，台湾《康健》杂志网站批驳了多种错误的抗衰老方式，常见的吃胶原蛋白、用滚轮按摩、牛奶敷脸，竟都榜上有名。以下，你中了几个？1.吃胶原蛋白。胶原蛋白是真皮的重要成分，若真皮中的胶原蛋白丰富，皮肤便会看起来紧实有弹性，反之，会显得凹陷、没精神。因此，现在胶原蛋白饮、胶原蛋白粉常是热卖商品。
同样一个症状，发作时间不同，病因也可能有差别。英国《每日邮报》近日邀请吉尔福德市全科医生路易斯·赛尔比，解释了疾病在不同时间发作的原因。１.头痛。如果你是早晨醒来后头痛，可能是由于睡眠呼吸暂停所造成的。打鼾会造成血液中二氧化碳浓度的升高，过多的这种气体会造成酸的堆积（即酸中毒），从而导致头痛。鼻窦发炎也有可能是早晨头痛的一个原因，因为黏液堆积了一整晚，在平躺位置时无法排出。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
有这样一则故事：古代有个皇帝纵欲无度，皇后苦劝无效后便吓唬他说：“人一生所能排出的精液量大约是4斗。用完最后一滴精液，就会流出一颗珠子，上面写着‘没了’，以后就再也不能同房了。”皇帝听了非常害怕，再也不敢像以前那样贪恋女色。虽然这只是一个故事，但现实生活中却有许多这样胆小的“皇帝”。他们相信“一滴精，十滴血”的说法。甚至还有人认为精液可以养颜、治病。其实这都是缺乏性健康知识而产生的谬论。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
“吃喝拉撒”这几件事别看低俗，可和人的健康关系最密切。搜狐网健康频道最近就小便的情况做了一项调查，关注并参与的人数很快达到了3万以上。调查显示，通常喝完一大杯水后，在15分钟内上厕所的男性为７.08%，女性为5.51%；30分钟内男性为22.49%，女性为11.76%；1小时内男性为19.74％，女性为8.64%。喝水后应该多久上厕所才正常？社会上流行的尿多就是肾虚、多喝多尿才能排毒等传言，到底有没有道理？
最容易被人忽视的12个肿瘤征兆。
最近，芈(mǐ)月传火了。这大有来头的芈月，是历史上首位使用了“太后”之名的女性。但芈太后开启在秦国呼风唤雨的下半生，说来也有些偶然。若不是当时因秦武王意外骨折而亡，便不会有芈月执掌朝政的登场，历史或许也会因此改写。梳理发现，类似这样因一场疾病改写王朝轨迹、历史走向的事件，并非一例。秦武王的小腿骨折成就了芈月传奇战功显赫的秦武王败给了小腿骨折?这一负伤经历的确有点匪夷所思。
冬季到了，人们在更多注重防寒保暖的同时，容易忽视防范一些内生之火。人体的火可以从外界进入，也可以从体内产生。当外界环境高温炎热时，这种“外火”会首先侵犯人的皮肤，人体常常有感冒的表现。“内火”则不同，它是从体内表现出来，例如口渴口苦、眼干耳鸣、心烦急躁、小便发黄、大便秘结等症状。内火是怎么产生的呢？概括来说，都是因为气血运行不畅，郁滞化火而成。
文章来源：科普中国微平台导读冬天是一年四季中最为寒冷的季节，很多人一到冬天，老是手脚冰凉，尤其是女性朋友，即使穿再多再厚的衣服，依然缓解不了手脚冰凉的感觉。那么手脚冰凉是怎么回事呢？应该注意什么呢？下面小编就和大家一起来聊聊手脚冰凉这个事儿。以上就是小编给大家介绍的冬天应对手脚冰凉的办法。防治手脚冰凉，主要在于疏通经络、活血化淤、改善血液循环和新陈代谢。
黑龙江省名中医于景献肾为人体先天之本，人的生长发育直至衰老都与肾密切相关。因此，善养生者一年四季无不从养肾入手。俗话说，药补不如食补，食补不如觉补。人体气血的生化、肾精的保养，都需要充足睡眠来保障。肾精化肾气，肾气通于脑气，只有肾精充足，脑力才能充沛，智力才不会衰退。过分熬夜、过度疲劳、睡眠不足的人，白天往往昏昏欲睡、反应减慢。
有读者问，大便总是不正常，不是便秘就是大便失禁，做过肠镜检验没发现问题，但是吃了很多药也不见好，而且也不知道是该通便还是该止泻。
进入医院寻找作案目标从房间推出婴儿车巧遇婴儿奶奶一开始婴儿奶奶没怀疑，假扮的护士几次想支开她的举动让她起了疑心原标题：女子扮护士偷婴儿被抓事发四川遂宁一医院，幸好被婴儿奶奶撞见并识破，女子已被刑事拘留来源：新文化报-新文化网11月25日凌晨，四川省遂宁市凯旋路一家医院的产科内，市民刘女士的儿媳刚生完孩子不久，躺在床上睡着了。
江苏省中西医结合医院消化科魏兰福冬天对于消化道健康是一个不小的考验。骤降的气温会让血管的“脾气”变得异常乖戾：血管压力增加，血管脆性增强，所以说冬天的血管“很受伤”。而且在冬季，人们吃得多，动得少，正是胃食管反流病高发的季节，应注意防范。历代医家都很重视对脾胃的养生。中医看病强调望、闻、问、切，平时观察五官就可大致了解脾胃功能情况。
临床统计发现，胃癌的发病率随着年龄的增加而显著升高，发病的高峰年龄在50～80岁。在临床上，中、晚期胃癌就诊者约占90%，胃癌总的5年生存率约在20%左右，早期胃癌5年生存率达到9O%以上，所以，只有早检查、早治疗才能降低胃癌死亡率。1、提高对胃癌的警惕和认识。近半数早期胃癌病人没有临床症状，仅部分有轻度消化不良等症状，如上腹隐痛不适、轻微饱胀、疼痛、恶心、嗳气等。
好多小伙伴的嘴角承受不住，“破烂不堪”，一串“火泡”
中医认为，男人的生命节律和“8”有关，每隔8年便会出现一次生理变化，比如8岁时换牙，16岁时拥有生殖能力，24岁时身高达到极限，32岁时生命力达到顶峰，40岁后日渐衰老。就像花开花谢、四季更替，衰老是人类无法抗拒的自然规律，但及时察觉衰老的信号，并积极调整生活方式，可大大延缓衰老速度。然而，生活中大多数男性同胞并不知道这点，作为家里顶梁柱的他们往往忙着应酬、疲于奔命，在不知不觉中加速了衰老的步伐。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等服用时间均不同，最好遵医嘱，以免影响疗效目前，治疗慢性胃炎、消化性溃疡、功能性消化不良等疾病的胃药主要有胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等。那么，这些药究竟是饭前服好，还是饭后服好呢？（全文摘自《大众医学》）1。保护胃黏膜药——饭前半小时服保护胃黏膜药包括硫糖铝、枸橼酸铋钾等。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
受访专家/广东省人民医院胸外科主任陈刚文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎图/全景肺癌，据广州市疾控中心最新公布的癌情监测，其在广州市恶性肿瘤发病率和死亡率中排名首位。然而，对于任何一位得知自己患上肺癌后的患者，常会问“为何发现时都是晚期”、“我年年体检拍X光片也不能发现吗”、“晚期是否就不需要治疗了”……近日，记者采访了广东省人民医院胸外科主任陈刚，由他一一为大家解疑。
肾脏是一个重要的脏器，有排泄、调节水盐和酸碱平衡的作用。人老了，肾脏也会跟着老，表现为调节能力下降，修复过程缓慢等。老人又常患有多种全身性疾病，这一切导致他们比年轻人更容易出现肾脏损害。保护好肾脏，是延年益寿的重要环节，需要注意以下几点。1.预防尿路感染。老年人尿路感染的发病率随年龄的增长而升高，男性的前列腺增生、女性的盆腔疾病都易引起尿路感染，应及时发现治疗。
美国科罗拉多大学安舒茨医学中心博士塔潘·梅塔称，在肾脏健康的人中，每天喝一点红酒（不到一杯）的人，与不喝红酒者相比，得慢性肾病的风险要低37%；在慢性肾病患者中，每天喝点红酒（不到一杯）者，与不喝者相比，得心血管疾病的风险要低29%。梅塔和他同事分析了2003~2006年美国国家健康与营养检查数据和肾脏基金会提供的数据，发现适度饮酒对肾脏和心脏都有好处。
乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一。近30年来，乳腺癌发病率在全球都呈逐年上升态势，发病年龄也由老年妇女向中青年女性扩展。任何疾病都是防重于治，乳腺癌尤其如此，以下十类人是乳腺疾病的高发人群，应定期接受乳腺检查。1.有乳癌家族史。流行病学调查发现，5%～10%的乳腺癌是家族性的。如有一位近亲患乳腺癌，则患病的危险性增加1.5～3倍；如有两位近亲患乳腺癌，则患病风险将增加7倍。
房事时如果遭遇阴道干涩，常常会令双方兴致骤减，严重影响做爱的质量。对女性而言，如果阴道不能自然湿润，这说明阴道失去了部分弹性，结果造成性欲降低，性交疼痛，还会让心情极度沮丧。要想彻底摆脱阴道干涩的困扰，先要了解干涩的根本原因。首先，它可能源于激素失调，女性在产后、更年期或者月经期时更可能发生激素失调的问题。其次，缺乏欲望、受到性侵、压力大、疲倦、愤怒等心理因素都可能造成阴道干涩。
有研究表明，25%的糖友发病后还不知道已经患病。美国《读者文摘》最新刊载的文章中，美国糖尿病教育者协会发言人梅利莎·多宾斯说：“糖尿病的发生是逐步显现的。”专家提示，以下10个糖尿病征兆应引起注意。1。多尿。糖尿病患者机体内食物转化为糖的效率下降，导致血液中糖含量升高。身体为了保护自己，不得不通过尿液排出多余糖分，致使尿量明显增多。2。口渴。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员田乃伟）最近，微博、微信朋友圈上流传着“生二孩可预防乳腺癌”的说法，让不少生了二孩和准备生二孩的妈妈精神为之一振。广州有专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用，还要看是不是母乳喂养。
脾、胃脏腑功能失调是肥胖的一个非常主要的原因。脾胃功能失常，如果是脾胃虚弱，水湿便得不到正常的运化，生成痰浊淤积在体内；如果是胃肠腑热，食欲过旺，人老有饥饿感，总想吃东西，导致营养摄入过盛，人便会发胖。另外，运动少也是肥胖的一个原因。运动少能量消耗就会偏低，正常摄入体内的能量不能被消耗掉，便会形成浊脂堆积在体内。
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。【驱“纹”法】1.每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2.晚间腹部呼吸10次。
《癌症》杂志刊登的一项最新研究发现：社会经济地位与罹患癌症类型之间存在重要关联性。富裕和贫穷的人群容易患癌的种类也各不相同。那些被“朱莉三年两切”、“肝癌等可以遗传”之类新闻吓住的朋友请注意，此发现说明：癌症是遗传因素和环境因素在漫长的过程中相互作用的结果，就像没有适宜的温度，鸡蛋变不成小鸡一样，主要还是环境因素起作用。即使与癌症患者有血缘关系，只要注意防范，还是有可能将癌症拒之门外的！
受访专家/广州市红十字会医院妇科副主任医师邓敏端文/羊城晚报记者张华通讯员胡颖绝经期阴道组织变脆，经不住折腾而出血通常，阴道裂伤并不像男性尿道、膀胱、直肠损伤那么多见，这是因为阴道本身为一弹性极好的肌性组织，又置于坚固的骨盆环保护之中。但阴道也有变脆的时候，弹性差了就可能在性生活中被撕裂。邓敏端说，其实，并不是所有的阴道裂伤都只发生在有初次性行为的女性身上，在一些特殊时期也容易导致阴道裂伤。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
受访专家：徐文兵，北京厚朴中医学堂堂主。《黄帝内经·灵枢》中，黄帝曾问他的老师岐伯：“在普通人群里，那些能过百岁的人，有何特殊的秘诀？”老师岐伯回答道：从面相上或遗传上可看出。第一，这些人“使道遂以长”。“使道”，指我们的鼻子，就是说这些人的鼻子比一般人要高。“遂”，是指隧道，说明这些人的鼻腔比一般人要深且长。所以鼻子长且鼻梁高的人，相对而言比较容易长寿。第二，这些人“基墙高以方”。
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大，因为线粒体中的一些基因变异会影响后代寿命，而线粒体基因组只属于母系遗传。这项研究由德国马克斯·普朗克研究所和瑞典卡罗琳医学院研究人员共同完成。他们通过动物实验发现，如果在雌性实验鼠的线粒体DNA中诱发一些特定的基因变异，它们的后代平均寿命仅为45周左右，比正常雌鼠后代少活约10周。此外，这些有遗传缺陷的实验鼠还出现了脑损伤、运动功能障碍等衰老加速的症状。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起不同程度的口臭。这些气味多由积攒于肺部的黏液所致。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
今年的供暖季已经到了，室外寒风呼啸，室内温暖如春。不过，供暖给人们带来温暖的同时，也带来了不少麻烦：咽干、嗓子痛、皮肤干、头晕、胸闷……种种症状被人们统称为“暖气病”！到底什么是“暖气病”，而我们又该如何远离“暖气病”呢？带着这些问题，我们采访了北京朝阳医院呼吸科主任医师郭兮恒。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
判断一个人得没得病，人们首先想到的可能是医学检查。其实，在去医院前，有些疾病通过简单的测试就能看出一二。临床上，就有不少专家结合自己的诊疗经验，总结出一些简便、实用的测病法，读者们不妨一试。北京天坛医院副院长王拥军：夹白纸测中风数据显示，全球每6秒就有一人中风。脑中风是急性发作的慢性病，并非毫无征兆。王拥军推荐了3个方法，可简单测试中风风险。夹白纸。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
男人往往是强壮和力量的象征，但英国癌症研究中心的研究数据表明，男人患癌几率比女人高60%，一旦患癌死亡率更高。多国人口寿命统计数据也显示，男人平均寿命比女人短5~8年。究其原因，压力和不良习惯是导致男性身体部件提前“报废”的罪魁祸首。本期，《生命时报》采访权威专家，指导男性朋友如何保护8个健康重点区。
原标题：防范糖尿病风险注意三个“为什么”11月14日是“世界糖尿病日”，糖尿病病人的“头号杀手”是什么？是血糖吗？不是。专家指出，糖尿病患者主要死亡原因不是糖尿病本身，而是ASCVD并发症（动脉粥样硬化性心血管疾病）。据了解，每10位糖尿病病人中有7位最终会死于心脑血管疾病，约占70%。
■晒头顶：补阳气中医认为，“头为诸阳之首”，也就是所有阳气汇聚的地方，凡五脏精华之血、六腑清阳之气，皆汇于头部。百会穴位于头顶正中（过两耳直上连线中点），是百脉所会之处。晒太阳时，一定要让阳光晒过头顶，而且最好能晒到正午的阳光，也就是上午11点到下午1点之间。这时的日光阳气最充足。上班族在午饭后，不妨走到室外，让阳光洒满头顶，可以通畅百脉、调补阳气。■晒后背：调气血人体腹为阴，背为阳。
从出生月份看你易得什么病 冬季出生易患精神病
台媒称，闻到恶心的屁味是一件难受的事，但其实没那么惨啦。英国最新研究称，臭屁中的化学物其实有益处，不但可以延缓衰老还可以抗癌。据台湾中时电子报11月10日报道，研究称，屁中含化学物硫化氢（hydrogensulfide），能够促进血管生产能量，及抑制炎症发生。有助治疗中风、心脏病、糖尿病、关节炎、脑退化症，甚至衰老。假如细胞欠缺硫化氢的保护，细胞的功能便会衰败死亡。
咽喉肿痛、灼热发痒、干涩有异物感、嗓音低沉、声音嘶哑、干咳、干呕、“吭喀”不断，给自己和家人生活带来极大影响。
湖北读者姚先生问：我今年68岁，肝癌患者。今年住院检查发现乙肝病毒数值很高，服抗乙肝病毒药恩替卡韦后恢复正常。遵医嘱继续服药，但常出现疲乏无力、嗜睡易困。请问我的情况有必要吃恩替卡韦吗？需要长期服用吗？南方医科大学第三附属医院感染科主任杨创国解答：根据患者描述的病情，确实有必要长期服用恩替卡韦。
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯膀胱黏膜导致基因突变形成的，而尿潴留的主因就是排尿困难。男性尿道比较长，能较长时间储存尿液。2、吸烟是男性易患膀胱癌的罪魁祸首除肺癌外吸烟最易诱发的就是膀胱癌。
●北京清华长庚医院肾脏内科主任李月红●王炜很多人在体检后发现自己的尿酸水平高，因为没有任何症状，就没把它当回事。如果诊断为高尿酸血症，不治疗也不控制生活方式，长此以往，会有很多问题找上门。1.关节：大量尿酸结晶沉积关节腔内，可诱发痛风性关节炎。患者往往在深夜突然出现关节疼痛，呈撕裂样、刀割样疼痛，严重时影响走路，伴关节红肿，局部皮肤温度升高。
每晚起夜四五次，弄得晚上睡不踏实，白天没精神。最近老高一直在为晚上频繁跑厕所而烦恼。临床上，与老高有着同样烦恼的老年人不在少数。正常的起夜为0～2次，尿量不超过300～400毫升，超过的就属于夜尿多。中医认为，肾与膀胱相表里。肾阳不足、肾气虚，则膀胱气化不利、开合失常，表现为多尿甚至尿失禁。夜间阴盛阳衰，气虚、阳虚的症状加重，故而夜尿多，尤其常见于肾脏等脏腑功能减退的中老年人。
第一支商业胰岛素是怎样诞生的？
发烧是机体对外来病原的有效免疫反应，是对身体的一种自我保护反应名医大讲堂主讲嘉宾南方医科大学珠江医院儿科中心副主任李宏教授文/广州日报记者翁淑贤通讯员胡琼珍孩子发烧有多危险？会烧坏脑子吗？什么情况下需要送医？在家里又该如何护理？对此，很多家长都“蒙查查”，甚至一遇到孩子发烧就手足无措，不知如何是好。“其实，发烧几乎是每个孩子成长过程中必经的考验。
秋冬季天气寒冷干燥，容易感冒。中医认为秋季感冒多属风寒、风热、表寒里热型，不同病因应采用不同的治法和药物。其实，抓住每种感冒的特征表现，就能找到合适的药物。清涕痰稀怕冷型：鼻塞流清涕、打喷嚏、咽痒但不痛，若兼有咳嗽、痰清稀色白，恶寒（怕冷，多穿衣服也不能完全缓解），不出汗、头痛、全身肢节酸痛，病因可能是风寒。这时可选用含荆芥、紫苏叶、葱白、生姜、防风、羌活等药物的中成药。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起不同程度的口臭。这些气味多由积攒于肺部的黏液所致。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
都说人有“三千烦恼丝”，自古“头发”就和“烦恼”结下了渊源。其实，三千发丝的健康不仅影响外观，从中医角度看，更是身体脏腑健康发出的警讯，不能疏忽大意。台湾最新一期《康健》杂志引述台北市立联合医院中医医疗部中医师杨素卿的介绍说，由于生活习惯不佳、压力过大，越来越多年轻人加入了脱发大军。而中医认为“肾藏精，其华在发”、“肝藏血，发为血之余”。
每年秋冬季，都有很多女性因手脚冰凉特别怕冷到医院就诊。这种情况在医学上称为“冷感症”。女人怕冷，主要有三个原因。甲状腺分泌不足甲状腺素有“生热”的作用，能使人体基础代谢增高，皮肤血液循环加快，增加热量。甲状腺素分泌不足时，由于产热少，所以怕冷。而甲减患者，因甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足，导致患者比其他人更容易怕冷。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院泌尿外科副主任姚友生教授文/记者余燕红63岁的邱叔（化名）夜尿频繁又费力，老伴已经习以为常，告诉他：“秋干物燥，是上火了，吃点苦瓜，忍忍就好。”真的是这样吗？10月28日男性健康日，不仅提醒老年男性多多关注自己的健康，还要他们的老伴和儿女学会倾听，不要贻误了治疗象是良性前列腺增生这“大”问题的最好时机。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
目前肺癌的治疗手段除了传统的手术治疗、化疗、放疗等方法外，还有氩氦刀等微创治疗手段，可以将肺部的“大苹果”变成“小苹果”。
□通讯员何松明金陵晚报记者朱菁菁没有人喜欢疼痛，因为它实在是太难受了。无数人都是在生病后，感受到病痛的折磨，才开始感慨，无病无痛是多么可贵的一件事。但是，如果有人告诉你，疼痛并不都是“坏东西”，它的初衷可能是要“保护”你；而在所有疼痛里，又属“夜间痛”最为危险，你信吗？每年10月的第三周，是中华医学会疼痛分会确定的“中国镇痛周”，而周一更是“世界疼痛日”。
作者：清华大学附属北京清华长庚医院神经内科主任武剑教授近年来，流行病学调查发现，卒中的发病率有逐渐年轻化的趋势，中年卒中患者所占比例也越来越高，中年人作为社会的中坚力量，家庭的砥柱中流，其发生卒中后导致致残、致死将极大地增加社会和家庭的负担。那么是什么原因导致越来越多的年轻人患上了脑卒中这一可怕的疾病？对于中年卒中的危险因素，诊疗和预防，你知道吗？脑血管疾病有遗传吗？
专家小传袁凤兰，教授，中国医学科学院肿瘤医院防癌科主任医师，中国医学科学院协和专家科普教育讲师团副秘书长30岁后，人身体的各种机能都开始走下坡路，一些可能你从没想到过的肿瘤就会找上门，以下几种常见肿瘤应当引起重视。乳腺肿瘤。该病发病年龄日趋年轻化,发病率从20~25岁开始增加,45~50岁达高峰。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
有时，疼痛不只是简单的症状，而是身体给你发出的求救信号，忽视它，可能会致命。以下几种疼，一旦出现需要立即就医。1。腹股沟突然疼痛。就好像腰部以下部位被人踢中了，有时伴肿胀感。可能疾病：睾丸扭转或附睾炎。美国明尼苏达大学泌尿外科专家乔恩·普莱尔提醒，如果睾丸扭转在4~6个小时内接受治疗，通常可以挽救；12~24个小时后，有可能错过治疗时机。如何解决：泌尿外科医生能够熟练地通过外科手术解决睾丸扭转。
（作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛）1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不想上厕所啦。如果手术时间实在太长或因为特殊情况一定要去怎么办？那么在完成一个段落的操作后可以由副手或其他医疗组接替。
河南省中医院治未病科副主任吕沛宛秋季合理进补，不仅能弥补夏季的过度消耗，还能增强人体对寒冷天气的适应能力，为平安过冬做好准备。很多人服人参、鹿茸、阿胶等补益类药物进补，但吃后却“上火”了，出现烦热、消化不良等症状，这很可能是因为没用对。中医不论治病还是调补，追求的都是阴阳调和适中，温补类药物用于虚证、寒证，寒凉类药物常用于热证。这好比夏天热用冷气，冬天冷用暖气，药物也有寒、凉、温、热四气。
很多的男性都害怕自己在性能力上受到质疑，尤其是发现自己偶尔出现勃起困难的时候，就会异常的担心和害怕，认为自己肯定会应为阳痿造成的，那么偶尔的勃起不强真的就是阳痿吗？1、阴茎的血运系统和血液供应阴茎血管本身和血流的供庆在阴茎勃起机制中占有极其重要的地位，因为阴茎勃起的本质是血管充血反应，这些血运系统出了毛病，当然会造成阴茎勃起不良。此外，动静脉交通支在勃起时不关闭也可造成阳痿。
主讲人：北京医院内分泌科主治医师鲜彤章支撑身体的骨骼是坚硬的，但碰到骨质疏松时，再坚硬的骨骼也会松软如朽木。骨质疏松症是一种以骨量低下、骨微结构破坏、骨脆性增加、易发生骨折为特征的全身性骨病。据调查发现，骨质疏松症是老年人常见病，60~70岁的老人患病率达3/8，80岁以上老人的患病率竟高达5/8。所以应当引起大家的重视与警惕。
主讲人：东南大学附属中大医院心血管内科主任马根山●党委书记、心血管病专家刘乃丰2015年10月10日最近，26岁的麻醉师夜班后猝死、43岁的急诊科医生连续上班48小时后猝死等新闻频频见诸媒体。即使掌握医学知识、具有丰富临床经验的医生，也拿不到急性突发心脏疾病的“免死金牌”。高强度、高压力、高度紧张、持续过劳的工作状态，日益成为心血管疾病的重要诱因。所以，在日常生活中必须为心脏创造舒适的工作生活环境。
武汉协和医院消化科主任侯晓华表示，早晨起床时结肠蠕动功能增强，而早饭后又会产生胃结肠反射，促进结肠蠕动，因此晨起或早餐前后两小时内是最佳排便时间，遗憾的是大多数人还不知道这一点。侯晓华等医学专家在“2014湖北地区便秘现状调查”新闻发布会上说，晚上结肠运动非常慢，但晨醒后和餐后最为活跃，建立良好排便习惯对解决便秘问题有重要意义，这一内容已写入最新版《中国慢性便秘诊治指南》。
10月19日到23日是中国镇痛周。疼痛已被现代医学列为继体温、脉搏、呼吸、血压之后的第五大生命体征。全球约30亿人患慢性疼痛近来，沈阿姨因为膝关节疼痛，无法出门。原本以为年纪大了，关节痛是一种正常现象。直到最近疼痛难忍，严重影响活动，才去了医院。其实，像这样受慢性疼痛困扰的患者还不在少数，但大多数人因为对慢性疼痛缺乏正确的认识，不愿治疗或者没有得到充分治疗。
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1.老年痴呆症。
主讲人：上海交通大学医学院附属新华医院疼痛科主任医师马柯据统计显示，我国约有1.2亿人患有骨关节炎。50岁以上的人群中，骨关节病发病率达60%以上，到了70岁，几乎每个老人都会受到骨关节疾病的困扰，严重影响他们的健康和生活质量。下面将详细为大家讲解骨关节健康的问题。骨关节炎就是关节周围的组织发生炎症，可能是由外伤、内分泌代谢等原因导致的。
粉丝见到歌星偶像后流泪、晕倒是自主神经兴奋所致，“追星病”是否符合精神障碍不能一概而论需分3种情况广州日报讯（记者伍君仪通讯员胡誉怀）近日，国内人气少男组合TFBOYS现身杭州萧山机场，吸引大量粉丝包围追捧。现场人潮拥挤，竟然挤爆了玻璃防护栏，有粉丝腿部被玻璃碎片划伤流血。这种追星狂热古今中外有之，直到近年来神经科学才逐步解释了粉丝们泪流满面、当场晕倒等奇特现象。
文章来源：科普中国微平台（专家：中国生物工程学会常务理事张树庸，本文部分内容节选自《知识就是力量》杂志2015年9月刊《基因剪刀——基因组编辑的魔术手术刀》，原创作品，转载请标明出自科普中国微信公众号）导读猪的器官因为大小和功能和人类似，被科学家们认为是最有可能成为能移植到人的异种器官。
男性和女性除了生殖系统各有特点，肾功能、肝脏代谢能力也有不同，因此服用同样的药物，效果可能也有所区别。美国食品和药品管理局(FDA)提倡更多女性参加药物临床试验，并敦促药物研究者充分考察这一差异。
心悸、失眠、乏力、潮热、盗汗、情绪激动、月经变化……不少女性从四五十岁开始遭遇这些困扰，其源头很可能就是“更年期”。欧洲最新调查数据显示，高达94%的妇女会出现一种或多种更年期症状，近2/3更年期妇女的症状会严重影响她们的生活。《生命时报》采访各科权威专家，提醒更年期后的女性，应该重点预防哪些病。
雾霾据新华社电继10月15日至17日，全国多地遭遇入秋后的首场大范围雾霾后，环保部20日通报，受不利气象条件影响，10月23日至25日，京津冀及周边部分城市可能再次出现空气重污染过程。环保部环境监测司司长罗毅介绍说，根据中国环境监测总站预测，10月21日至22日，京津冀及周边地区大气扩散条件一般，京津冀区域北部优良，中部以良至轻度污染为主，南部以轻度至中度污染为主，局部地区可能出现重度污染，首要污染物为PM2.5。
美国国立卫生研究院的研究者近日发现，即使体重增加的持续时间和增长程度相同，但年轻人患糖尿病的风险要高于中年人。研究者从三项队列研究中选取了约2万名60岁以下的成年参与者（其中56%的人为女性），根据年龄进行分组，即年轻人（小于45岁）和中年人（年龄大于等于45岁）。根据他们体重增长的持续时间和增长程度，研究者计算出了一个“身高体重指数-年份”系数（即在相同年份里，身高体重指数变化）。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
大家都知道，口腔是用来说话、吃饭的器官。您是否知道，一些常见的性传播疾病在口腔黏膜上也会有明显的病变？我们可以从口腔发现性病的蛛丝马迹。这对保护自己和保护他人，都很有好处。一、淋病淋菌性咽炎在临床上较常见，主要表现为唇、颊、舌、牙龈、口底的黏膜充血，出现红斑，甚至为火红色黏膜面，也可以发生直径为2~3厘米的溃疡，表面覆盖黄白色假膜。咽部周围充血、发红，表面有散落小疱，发音嘶哑。
“感冒了，就着热水服药，发一身汗，病就好了。”很多老人家如是说。实际这并不是正确的。若是风热感冒，口干咽痛，就着热水服用清热解毒类药物，对病情无益。那么，还有哪些药物是不能就着热水送服的呢？一、清热类中成药中医治疗疾病的一条原则是“热者寒之，寒者热之”。意思是治疗热性疾病需要用寒性药物，而治疗寒性疾病适宜用热性药物。
警方表示成本最低0.3元的假保健品可以卖到80元。(资料图片)参考消息网10月19日报道港媒称，历时2个多月侦查，建邺警方在南京查处了10家涉嫌销售有毒有害食品的性保健品店，之后顺藤摸瓜，在陕西西安，河南三门峡、郑州等地抓到生产有毒有害食品的上家，共抓获19名嫌疑人，并缴获有毒有害食品90多万例。警方表示成本最低0.3元的假保健品可以卖到80元。
▲最新研究：生殖遗传、生活习惯及精神压力成年轻女性乳腺健康杀手▲专家建议：正确自检+定期检查，双管齐下才能尽早发现乳腺癌医学指导/复旦大学附属肿瘤医院乳腺外科余科达副教授、广东省第二中医院乳腺科主任郭智涛副主任中医师文/广州日报记者任珊珊每年10月是全球“粉红丝带乳腺癌防治月”。乳腺癌曾被认为主要侵袭更年期以后的女性，然而近年来，乳腺癌频频将“魔爪”伸向二三十岁的年轻患者。
秋冬季，银屑病患者最好多晒太阳 胡 林
受访专家/南方医科大学第三附属医院眼科主任安美霞文/羊城晚报记者谢哲通讯员游华玲糖友们，你还在认为控制好血糖就万事大吉？作为糖尿病的并发症之一，糖尿病视网膜病变会逐渐夺取你的视力！但由于初期症状不明显，病变属于一个渐变的过程，往往容易忽视，直至出现视力严重下降才去医院就诊时，大多已处于病变的中后期，治疗效果较差。
●北京大学人民医院关节病诊疗研究中心主任林剑浩●李儒军生活中，不少人认为，骨关节炎是骨头关节用太多了导致的，因此要尽量少活动，有些人甚至都不敢走路。这种认识是不对的。事实上，只有骨关节炎急性期、关节肿胀的患者需要限制活动，大部分骨关节炎患者进行适当运动不仅能增加肌肉力量，还能防止肌肉萎缩、延缓关节退变的进展。骨关节炎患者运动时遵循以下原则。多做有益关节的运动。１.
秋季是腹泻的高发季节，很多人会用药物缓解，但如果用药不当，可能影响治疗效果
河南读者秦先生问：我今年28岁，尿频快一年了，一天少说十几次，还有食欲差、消化不好、口臭和四肢冰凉等毛病，请问这些症状是不是有联系，应怎样治疗呢？南京市中西医结合医院治未病科副主任中医师夏公旭解答：正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，您这样一天最少十几次的属于排尿次数明显增多，称尿频。中医认为尿频主要由于肾气不固，膀胱约束失调所致。过于疲劳也会导致膀胱气化无力发生尿频。
该穴位之所以有此美名，在于经常按摩可以起到促进新陈代谢、协调脏腑功能、增强抗病能力的作用。北京中医药大学针灸推拿学院副教授侯中伟告诉《生命时报》记者，这个穴位就藏在我们的手腕处。位置阳谷穴位于手腕尺侧，尺骨茎突与三角骨之间的凹陷处，即手掌侧面连接手腕横纹处。按法两手屈肘于胸前，一手前臂竖起，半握拳。另一只手的四指托在前臂内侧，拇指指端放在阳谷穴处。
白领小顾喝咖啡的历史可以追溯到上高中时期,高三繁重的课业下，为了抵抗困意，她开始喝起了咖啡，这一喝就戒不掉了，几天不喝心里就惦记。上班后，工作压力大，咖啡更是每天的必需品，一天起码一大杯。结婚后，小顾备孕检查身体，骨密度的检查结果就比正常值高出一点，“我不是要骨质疏松了吧？是不是要开始补钙了？”怀着忐忑的心情，小顾来到江北人民医院内分泌科。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
分娩后年轻女性或其伴侣感觉到的阴道松弛，并非是由于阴道管变宽所致，所以根本不需要任何所谓的“缩阴”产品来“恢复少女紧窄阴道”。其真正原因，是因为分娩过程可能撕裂拉伤了阴道括约肌，周围的球海绵肌、部分肛提肌尤其是耻骨尾骨肌(PC)等，从而影响了阴道的收缩能力。
指标不完全达标 老年人不必纠结 中国医科大学附属盛京医院老年医学科教授 白小涓
台湾一项研究发现，50~59岁人体急剧衰老，如果在这个时期能注意保养，可以有效降低身体的老化程度，减少老年疾病的发生。
山楂、乌梅等酸味食物具有生津解渴、健胃消食的功效。不过，如果您正在服抗生素，吃这些酸味食物可能引起以下问题。影响吸收。山楂等酸味食物中含有鞣质，不宜与四环素类、红霉素、克林霉素等抗生素同时服用，否则可能生成鞣酸盐沉淀，不易被吸收，导致疗效降低。提前分解。酸味食物中含有有机酸，不宜与红霉素、磺胺类等碱性抗生素同服，有机酸导致的酸性环境可使抗生素分解，抗菌效果降低，甚至失效。降低活性。
体检中有几个指标，即便异常也未必是大事，比如发现转氨酶、尿素氮升高或者肾脏有囊肿等。转氨酶分谷丙转氨酶和谷草转氨酶，前者增高更常见。这种酶存在于肝和肾等的细胞内。以肝细胞内最多，每当肝细胞受损时，这种酶就释放到血液中，指标就会升高。但是，如果体检前熬夜了，或者喝酒、感冒了，都可以使它升高。
很多流行病学调查发现，过敏性鼻炎与哮喘有着紧密的关系。一项西欧的调查发现，鼻炎患者中有42%~52%的人患有哮喘，而99%的哮喘患者曾经或者现在患有过敏性鼻炎。而国内的研究也发现80%哮喘合并有过敏性鼻炎，而40%的过敏性鼻炎合并有哮喘。哮喘与过敏性鼻炎二者成为“难兄难弟”有几点原因。首先从解剖生理学角度看，鼻黏膜和支气管黏膜都是由同样的柱状上皮组成的，而且还受类似的神经支配。其次，两者有共同的促发因素。
癌症并非不治之症，关键在于治疗的早晚。《每日邮报》、《印度时报》等媒体近日综合了世界卫生组织国际癌症研究机构、美国国家癌症研究所、美国哈佛大学、英国牛津大学等近几年的研究指出，以下10种人患癌几率较高，应及早防范。1。喝烫茶。研究发现，茶水温度高于68.8摄氏度即可算热茶，如果茶水温度高于70摄氏度，食道癌风险最多可增加8倍。2。常熬夜。晚上灯光所产生的光线会减少抑制肿瘤的褪黑激素分泌。
俗话说“减肥是女人一生的事业”，但减肥也要取之有道。浙江东阳的王女士是一位爱美人士，奈何身材有点微胖，眼看着朋友圈的好友各种“秀身材”，十分艳羡。于是冲动之下轻信了“万能”的朋友圈，在微友姐妹的推荐下，服用瘦身药物致肝功能严重受损，医生说，要是再迟点就医，恐怕会肝衰竭。53岁的王女士，是个手机控，爱刷朋友圈。不久前，一组老姐妹儿的瘦身照在圈子里疯传，照片中的各种秀身段，深深刺激着王女士的神经。
“春捂秋冻”引是一句卫生谚语，这是人们维护身体健康的经验，有一定的科学道理。“秋冻”就是说秋季气温稍凉爽，不要过早过多地增加衣服。适宜的凉爽刺激，有助于锻炼耐寒能力，在逐渐降低温度的环境中，经过一定时间的锻炼，能促进身体的物质代谢，增加产热，提高对低温的适应力。但是并不是每个人都适合秋冻。
生活中，很多人把能吃能喝当成身体健康的标志，认为只要胃口好，就会身体倍儿棒。然而实际情况并非如此，因为有些疾病的症状恰恰是“胃口好”，要提高警惕。糖尿病。有些人原本食量正常，到了35或40岁左右，突然变得食欲旺盛，容易饥饿，但体重却随着进食的增多而减轻了，总是大量喝水，频繁上厕所，这可能是患了糖尿病，要提高警惕。控制肥胖是预防糖尿病的关键，特别要关注腹部脂肪，因为腹部减肥能大大提高糖耐量。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
皱纹常被看作皮肤衰老的标志，很多人担心皱纹影响美貌，青春不再。殊不知，皱纹也揭示出一些潜在的健康问题。美国《预防》网站近日总结了从皱纹可以看出的五种健康隐患。1。骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。
有研究表明，25%的糖友发病后还不知道已经患病。美国《读者文摘》最新刊载的文章中，美国糖尿病教育者协会发言人梅利莎·多宾斯说：“糖尿病的发生是逐步显现的。”专家提示，以下10个糖尿病征兆应引起注意。1。多尿。糖尿病患者机体内食物转化为糖的效率下降，导致血液中糖含量升高。身体为了保护自己，不得不通过尿液排出多余糖分，致使尿量明显增多。2。口渴。
头发的生长源于气血。气血旺，头发生长正常；气血衰，头发变白、枯槁，甚至脱落。不过，白发生长位置也在一定程度上标志着体内脏腑的健康状态。前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。
糖友刘女士诊断2型糖尿病6年了，生活管理得很严格。一周前，她用前不久社区搞活动送的血糖仪测了一下空腹血糖，居然是9.3，她又用自己花1000多元买的进口血糖仪测了一下，结果是7.7。刘女士晕了，到底哪个准呢？跟其他糖友一交流，很多糖友反映，家用血糖仪测的血糖结果和医院里抽血查的结果有时相差很多。这到底是怎么回事？血糖仪是不是不靠谱？“家用血糖仪测的血糖和医院抽血查的结果有差异是正常现象。
39岁的李女士1个多月前感觉视力明显下降，眼前像蒙了一层薄雾，模模糊糊看不清楚。刚开始以为是看电视太多了，想着休息几天就没事了，谁知1个多月都不见好，无奈之下，她赶紧跑到武汉市中心医院后湖院区看病。经过眼科检查，确诊为白内障。“白内障不是老年病吗？我现在还不到40岁，怎么可能呢？”李女士听到这一结果很是纳闷。做完白内障手术后，眼科医生又建议她去内分泌科门诊看下。
人们常用气色好不好来评判一个人是否健康。的确，面部的变化很多时候可能预示着疾病。近日，英国《每日邮报》刊文，邀请专家讲述脸上的疾病信号。1.脸上有黄斑可能是高血脂。血管堵塞也可能在脸上反映出来，脂肪常在眼部、鼻翼旁和嘴角堆积，形成黄斑瘤。澳大利亚悉尼皮肤科专家艾玛·斯塔里特说，“黄斑的出现常和身体对脂肪的代谢紊乱有关。”虽然黄色素瘤可以通过去皮手术治疗，但术后可能复发。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
近些年，猝死事件屡有发生。总结出十大猝死危险行业，并采访相关专家进行解读。该排行虽不能一概而论、直接对号入座，却能帮助大家重新审视自己的生活和工作。看看你的职业上榜了没？广告狂人2013年5月，奥美中国北京公司24岁的员工李铮猝死。早在2008年7月，时任北京奥美客户群总监的台湾人林宗纬也因心肌梗死去世。危险因素：北京军区总医院心肺中心副主任和渝斌教授表示，有近半数以上的白领处于过度疲劳、劳累的环境中。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
面对口腔溃疡这个难缠的“小病”，很多人煎熬几天也就过去了。但也有人口腔长溃疡总不好，还越来越严重。有专家指出，这可能是口腔癌的前兆！反复口腔溃疡究竟预示了什么病？如何处理这个小麻烦？《生命时报》采访权威专家为你解答。口腔溃疡和感冒一样难缠口腔溃疡（俗称“口疮”）是口腔内科疾病中最常见的病症，学名称为“口腔黏膜溃疡”，它像伤风感冒一样多见。几乎每个人在一生中，都有过溃疡的经历。
当舌苔变得如镜面般光滑时，表明胃气大伤，病情加重中华中医药学会科普分会主任委员温长路了解舌诊的朋友可能知道，如果舌头上总是脏脏的、舌苔厚腻，往往预示着体内代谢出现了问题，需要及时调养。可大多数人不知道的是，“不怕舌上脏，就怕舌上光”。舌上如果太干净了、没有舌苔，恐怕预示着更严重的问题，绝不能掉以轻心。舌诊是中医诊断的常用方法，正常人的舌一般呈淡红色，舌面上铺有一层薄薄的、颗粒均匀、干燥适中的白苔。
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。山楂含有多种脂肪酶，能促进肉类等油腻食物的消化，消除饮食积滞；神曲是面粉和一些中药混合发酵而成的，含有酵母菌及多种消化酶和B族维生素，能消食健脾；麦芽富含淀粉酶，擅长促进米、面、薯、芋等淀粉类主食的消化。
辽宁读者张先生问：母亲今年85岁，有高血压。一年前诊断为膀胱收缩肌收缩无力，坚持吃药有所改善。7月初开始浑身乏力，干什么都没有力气。8月初因乏力、没劲、尿频就医，检查为泌尿系统炎症，住院9天，打消炎针，炎症消除。出院依然浑身没劲儿，请问乏力和泌尿系统炎症有关吗？哈尔滨医科大学附属第四医院泌尿外科主任医师高琳解答：是否有膀胱逼尿肌收缩无力需要做尿流动力学检查。
文章来源：科普中国微平台导读不知大家有没有这样的感觉，一到秋天就感觉特别困，即使一夜好睡，早晨仍然是感觉没睡够，不愿起床；整天觉得昏昏沉沉没精神，甚至四肢乏力，难以集中注意力。这种状态，如果并非是由一些疾病所引起的，“毫无缘由”地出现在平时还算健康的人身上，就可以被称之为“秋乏”。那么究竟为什么会有秋乏的现象？我们又该如何摆脱秋乏的困扰呢？立秋之后天气逐渐变凉，人体也跟随季节的变化开始进行休整。
英国沃里克大学一项研究显示，对12岁的儿童而言，常做噩梦会令他们出现幻觉和错觉等精神错乱症状的几率增至常人的3倍多。而受噩梦困扰程度最为严重的2~9岁儿童，比睡眠不受打扰的儿童更有可能在今后的生活中罹患精神错乱。这一可能性会多出56%。这项研究共招募了6700多名儿童作为调查对象。科学家们表示，随着孩子逐渐长大，通常会不怎么再做噩梦了。
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能说明你有肾虚的问题，应引起足够重视。
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！
甲肝戊肝初始症状像感冒；芥末酱油杀不了菌，应避免吃不熟或不洁海鲜医学指导/广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健很多人喜欢吃海鲜，吃不干净的海鲜却可能会引发消化系统疾病。专家表示，因吃出问题来就诊的患者很多，特别是在卫生不干净的情况下，很容易经粪口传播感染上甲肝和戊肝。除此以外，还可能受到严重的细菌感染。专家提醒，芥末、酱油、醋等无法杀死海鲜中的病菌。
英国《每日邮报》刊登报道，世界癌症研究基金会通过对相关数据进行大规模、系统性研究，分析肝癌与饮食、体重以及体育运动的关系，最终得出结论：酒精摄入量与肝癌患病率有着千丝万缕的联系。每天3瓶酒精饮料会导致肝癌的发生。消息一出，市民纷纷哗然，酒精为何会诱发肝癌的发生？又该如何预防长期酗酒会导致酒精性肝病并最终诱发肝癌，建议市民每日饮酒乙醇含量不超过20克。
“喝酒脸红说明你能喝。”在餐桌上被人劝酒时，人们经常会听到这样一句话。近日，一则“喝酒脸红的人更易患食道癌”的微博在网上引起热议，该微博称喝酒脸红的人比不脸红的人罹患食道癌的概率高16-28倍。这是真的吗？确实如此！研究显示，东亚人种中很多人因基因缺陷而喝酒脸红。他们如果经常喝酒，罹患食道癌的几率可能远远大于那些饮酒后脸白的人，而且一旦患上食道癌，治疗效果不佳，5年以上生存率仅为12%至31%。
胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等服用时间均不同，最好遵医嘱，以免影响疗效目前，治疗慢性胃炎、消化性溃疡、功能性消化不良等疾病的胃药主要有胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等。那么，这些药究竟是饭前服好，还是饭后服好呢？（全文摘自《大众医学》）1.保护胃黏膜药——饭前半小时服保护胃黏膜药包括硫糖铝、枸橼酸铋钾等。
成都市18岁以上的常住居民中，高血压前期患病率高达34.07%
受访专家/武警广东省总队医院口腔科主任曾靖华文/羊城晚报记者余燕红通讯员田乃伟很多人都以为夏天是口腔溃疡高发期，武警广东省总队医院口腔科主任曾靖华指出，口腔溃疡的发病时间是不受限制的，并且与季节无关。年轻人之所以口腔爱长溃疡，那是因为常熬夜或爱吃煎炸辛辣的食物所致。然而，你可知道，小小的口腔溃疡一旦不注意，竟可引发癌变。
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精（大约相当于一杯酒精饮料），患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人们患上肝癌。研究者对全球范围有关饮食、体重、体力活动和肝癌的34项相关文献进行了综合分析，总共涉及了820万名参与者，其中有2.45万人患有肝癌。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
随着人们口腔健康意识的不断提高，越来越多的人知道了“洗牙”这个名词，可是恐怕很少有人真正清楚洗牙到底是怎么回事，今天我们一起聊聊你所不知道的“洗牙”那些事儿。洗牙是什么洗牙的专业名词叫做“洁治”，是医生用专用的医疗器械将牙齿表面堆积的牙菌斑、牙结石以及色素清除干净的一种专业治疗手段。根据所使用的工具不同，临床上可以分成手工洁治和超声波洁治两种。
2006年一篇发表在《皮肤病学文献》上的论文就论述了马松选手的癌症风险问题。文中指出，过去十年内，将近10名马拉松选手患上恶性黑色素瘤，与对照组相比，他们患上恶性黑色素瘤和非黑色素瘤皮肤癌的风险都有所上升。论文作者推测，癌症的发生可能主要与紫外线照射和长期大运动量训练对免疫功能的影响有关。因此该文章建议在长跑的过程中注意紫外线防护，并适当控制运动量。
主讲人：首都医科大学附属北京中医医院呼吸科副主任医师周继朴秋天到了，天气干燥，早晚温差大，稍有不慎就容易咳嗽，有的咳痰，有的干咳，有的反反复复常年不愈。对大部分人来说，咳嗽只是一种不舒服的病理感受，可在中医看来，咳嗽更是人体驱邪向外的表现，治疗不能单纯地见咳止咳，而必须按照不同的病因分别用药。
肝硬化病患常常会出现肝病面容，他的脸色和正常人的不一样，或是会偏向黄色，或是像黑转化，我们在判断病情的时候常常可以借助患者的面容来判断，并且根据病情给予不同的护理。如何从脸上看出肝变硬？脸薄，黝黑的脸1/3患者的慢性肝炎或肝硬化患者，他们的面部，周围皮肤病前晦暗黝黑的脸瘦，枯萎，面颊有小血管扩张，干燥的嘴唇，这是“肝”。这是由于肝功能障碍，导致黑色素产量增加。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
北京读者卢先生问：我今年69岁，有高血压，平时吃卡托普利。前不久因为胸痛到医院检查，医生说冠状动脉狭窄度已经达到了90%，如果不赶紧治疗，很可能会诱发急性心梗。目前心梗的急救手段主要是支架和溶栓。请问如果发生心梗，我应该采取支架手术还是溶栓治疗？
《生命时报》综合近日英国《每日邮报》刊文，并采访北京大学人民医院泌尿外科主任医师白文俊，总结出8个身体发出的求救信号，男人一定要小心。1勃起障碍警惕心脏病勃起功能障碍（ED）往往是心脏病的早期预警信号。英国布里斯托尔皇家医院泌尿科医生罗热·佩思德表示，勃起的情况是心血管健康的晴雨表，因为身体需要良好的血液供应才能顺利勃起。研究发现，2/3的心脏病男性患者存在ED问题。
美国医师协会在《内科医学年鉴》上发表了一份关于肿瘤筛查的报告，提醒患癌风险处于平均水平的人，在筛查五种常见肿瘤时应更明智一些。美国克利夫兰诊所肿瘤学家戴尔谢泼德对此进行了解读。１.乳腺癌。报告建议：低风险的女性40岁时可以选择是否做乳房X光造影检查，但50岁后，医生应当鼓励她们每两年做一次，直到75岁；存在乳腺癌家族病史或其他风险的女性需要从更年轻时规律接受乳房X光造影检查。
男人天生好战，和情敌作战、为精子作战，甚至连厕所，也被他们当成了刀光剑影的战场。读者李先生(化名)在和记者聊天时提起：“小便的时候，就自己一个人倒也罢了；要是还有其他人，就非得暗中比试一下，看谁小便的力量猛、声音大、时间长。”“比这个干什么？”记者有些不解。“嘿！小便有劲，就代表你‘命根子’比别人厉害，性能力也比别人强，这可是男人的脸面，马虎不得。
专家小传：马长生，中国医师协会心血管内科医师分会会长，首都医科大学附属北京安贞医院心脏内科中心主任乔岩，医学博士，首都医科大学附属北京安贞医院心脏中心副主任医师贺立群，医学博士，副主任医师，武汉市第一医院心内科副主任●选择支架还是搭桥湖南读者王先生问：我今年78岁，半个月前因胸痛到医院检查，显示冠状动脉多支病变且病变段较弥漫。医生说如果放支架至少得3个，费用较高，而且有可能出现不良反应。
小鼠研究表明，暴露在过度的光照之下会使小鼠燃烧更少的脂肪。许多哺乳动物拥有两类储存脂肪的组织：棕色脂肪和白色脂肪。白色脂肪负责储存多余的热能，而棕色脂肪细胞会燃烧脂肪将其转变为热量。科学家们一直希望通过诱导棕色脂肪起作用来减肥，他们发现当β3肾上腺素能受体激活的时候，棕色脂肪细胞可以燃烧更多脂肪。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
云南心血管病医院院长光雪峰正常的动脉是坚实而富有弹性、内壁光滑的，好像一根崭新的橡胶管。而动脉粥样硬化的血管，由于血脂沉积于动脉内膜，内膜纤维化，形成粥样斑块，导致管壁增厚、僵硬、钙化，最后管径狭窄甚至完全阻塞，血液无法顺畅流过，从而引起一系列的心脑血管疾病。偷走动脉弹性的因素很多，以下几点应该尤为重视：1.低密度脂蛋白。血液中坏胆固醇的升高是动脉粥样硬化最重要的危险因素。2．吸烟。
美国洛杉矶儿童医院的研究人员通过核磁共振成像技术对新生儿的脊柱进行测量后发现：两性之间脊柱方面的差异在出生时就出现了。在新生儿中，女性的脊椎平均横截面积要比男性小10.6%。研究者测量了70名健康的足月新生儿的体重、身长、头围和腰围等数值，结果显示这些指标在男女性别之间并没有显著差异。
焦虑、抑郁是心脏病常见的诱发因素，但不合理的一些放松方式同样会增大心脏负担，甚至诱发心脏病，要坚决避免。加班后大吃一顿。约朋友聚会是现代人常用的解压方式之一，加班后和朋友、同事出去大吃一顿，感觉很爽。但长此以往，食物中过多的脂肪、碳水化合物会产生高热量，导致肥胖，血糖、血脂升高，最终可造成高血压、脑卒中、冠心病等。聚餐时过量饮酒和吸烟，还可诱发心肌梗死及猝死。在KTV熬夜唱歌。
北京军区总医院消化内科主任医师张禹慢性胃炎包括萎缩性胃炎和浅表性胃炎。流行病学胃镜普查证实，我国普通人群中慢性胃炎的发病率高达60%以上，萎缩性胃炎约占其中１/５，可见此病是多发病和常见病。浅表性胃炎病情轻，症状少或无症状，经治疗胃黏膜病变可消失而痊愈；萎缩性胃炎病情重症状多，经治疗胃黏膜病变不会逆转。
上海交通大学医学院附属瑞金医院药剂科副主任药师石浩强病人在使用药物之后，过敏出现的皮疹称为药疹，是最常见的不良反应之一。根据临床经验发现，主要有三类药物较易引起药疹。抗生素。有调查发现抗生素引起药疹的比例最高，又以青霉素最为多见。用药后，可能突然发痒，皮肤迅速出现大小不等的鲜红色斑点，散布于头面、四肢与躯干。严重时还可能出现呕吐、发热及关节痛等。使用此类药物前一定要进行皮试。
人到老年，体质越来越弱，身体各个方面的毛病也越来越多，腿痛在老年人中更是普遍。很多老年人往往认为腿痛是关节和骨头的问题，很少考虑其他疾病引起腿痛的可能，而糖尿病就是其中一种。半年前，60岁的吴女士感觉双下肢麻木、疼痛、有袜套感，且双腿变得硬邦邦的。吴女士怀疑自己是腰椎间盘突出，到医院治疗几个月腿痛依旧，后被建议到内分泌代谢科才查明病因，原来是糖尿病引发的腿痛。
据有关研究推算，如果寿命达到标准，人一生中有21%-23%的几率患疝病。
作者：武汉市中心医院内分泌科副主任医师张旭艳胰岛素是体内唯一可降低血糖的激素，但体重增加是胰岛素治疗中的一个常见副作用。胰岛素可以促进人体内糖原、脂肪及蛋白质合成。采用胰岛素注射治疗时，它会首先进入体循环，导致周围组织胰岛素含量升高，促进了外周脂肪的合成和体重增加。部分患者注射胰岛素后，为预防低血糖风险，会故意多吃一些（即预防性食物摄入）。
北京晨报讯(记者徐晶晶)今后，在本市居住半年以上的流动人口将全部建立统一健康档案，流动人口聚集地区还可免费领取避孕药具。此外，辖区内居住满3个月的0岁至6岁流动儿童，也将全部建立预防接种档案，采取预约、通知单、电话、手机短信等方式，为流动适龄儿童打疫苗。昨日，市卫计委发布推进流动人口基本公共卫生计生服务均等化方案。今后，本市将辖区内居住6个月以上的流动人口作为服务对象，纳入社区卫生计生服务体系。
本文专家中国中医科学院望京医院肿瘤科副主任医师何生奇照镜子的时候，顺便看看你的舌头吧~上面可能藏着秘密哦!中医学主张“司外揣内”，有其内必有其外，像癌症这么重大的疾病，早期一定有外在的表象。而舌诊历来就是中医诊断疾病的重要手段，癌症即将发生或者已发生的时候，人的舌象有什么特点呢？下面介绍几种舌象，这些舌象即便不是癌症的表现，也应该引起您的重视，俗话说“该调理调理身子骨了”。
人吃五谷杂粮，在吸收营养的同时，一些无用的成分也会摄入体内，每天通过各种途径，如排便、排尿、排汗等方式排泄出去。但如果这些渠道出了问题，无用成分就会变成毒素长期积累，危害身体。尤其当你的身体表现出如下症状时，就说明需要排毒了。便秘。排便是人体排除废物及毒素的最重要途径，通常每天排便一次。如果排便不规律，或者有便秘的情况，甚至排便间隔时间多于3天，则说明你的肠道内留有宿便。
文/中山大学附属第一医院男科张亚东博士很多人都说，男人40一枝花！今年45岁的王先生正处在“一枝花”的年龄：在家庭中是主心骨，在单位是业务中的顶梁柱，工作也干得风生水起。可近半年来，他持续出现容易疲倦、焦虑、易怒、健忘、性功能减退等症状，大有雄风不再的感觉。他一直以为是责任压力大，一直扛着。真是外人看着“一枝花”，自己苦苦撑着它！
肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。世界卫生组织数据表明，目前全球20岁及以上成人中，超过14亿人超重，其中2亿多男性和近3亿女性达到肥胖程度；全世界每100个成人中有10人肥胖，且这一数字还在以每5年翻一番的速度继续增长；美国以7800万肥胖人口位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。
小张因为下巴上有个痣沾沾自喜，以至于痣慢慢长大，家人和医生劝他切了，他也不听。因为他看“相书”上说，下巴附近的痣主“房产”。最近，小张的黑痣开始发痒，反复抓挠后出现了溃疡。经过医生的诊断，为了杜绝恶变的可能，最后选择了手术切除。南京市妇幼保健院美容整形科主治医师高艳丽说，痣一般属于真皮内色素沉积，有先天的，也有后天长出的。
据美国“生活科学”网站8月24日报道，美国哈佛大学公共卫生学院的研究者发现：亚麻籽或芝麻籽中含有的木酚素有助于防止（或延缓）体重增加。随着时间的推移，与未食用大量木酚素的女性相比，食用了大量这种化合物的女性其体重增加量较少，体重较轻。在这项新研究中，研究者分析了约1000名女性参与者的信息，她们在研究之初都提供了尿液样本；研究者对她们开展了约10年的追踪调查。
慢性高血糖会带来全身多系统并发症，包括心脑血管疾病、糖尿病肾病（以下简称糖肾）、糖尿病视网膜病变（以下简称糖网）等。其中糖肾是糖尿病的重要并发症，据调查，我国2型糖尿病患者中合并慢性肾病的比例可高达64%。糖肾是导致肾功能衰竭的常见原因，但在早期阶段通过严格控制血糖与综合干预，可防止或延缓糖肾的发展。糖肾有以下四个早期信号可供糖友参考。尿中泡沫增多———微量白蛋白尿，早期肾损伤的标志。
北京天坛医院心内科副主任医师马岩案例：李奶奶今年68岁，5年前被诊断为高血压，患糖尿病也有3年了，她每月都定期到医院复诊。7月的一天上午，李奶奶常规到医院心内科及内分泌科就诊，医生给她开了化验检查。因为要等化验结果，李奶奶在医院外的小餐馆解决了午饭。下午回家路上，李奶奶出现腹痛，回到家开始腹泻，但她并没太在意。过了一会儿，她突然感到胸痛伴出汗，持续不能缓解。家人赶紧把李奶奶送往医院治疗。
（作者：骨科住院医师、医学博士肆涛，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语你经常睡在沙发上吗？你是否习惯在客厅里看电视，顺便就在沙发上睡一整夜？睡得舒不舒服其实很重要，但是人们经常忽略这个问题，如果长期在过软的沙发上睡觉，就会导致健康问题。那么长期睡沙发到底对人体有哪些伤害？我们应该如何让自己睡得更健康？1、长期睡沙发对身体真的会有伤害吗？
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿瘤科权威专家还原真相。传言一：基因好的人不易得癌症。有些人一辈子抽烟酗酒，大吃大喝不得癌。有些人家里有遗传史，不抽烟不喝酒也患癌了。
[导读]半个世纪以前，癌症对中国人来说还是一个陌生的词汇。但这短短的十几年，癌症却成为和人们关系最为密切的疾病之一。你也许已经发现了，我们身边得癌症的人越来越多：胃癌、肺癌、乳腺癌……对付癌症这个人类“杀手”，早发现、早治疗最关键。《生命时报》特邀中国人民解放军第二炮兵总医院副院长周丁华，结合自己多年的临床经验，帮你发现6种发病率最高的癌症留下的“蛛丝马迹”，并给出相应的预防对策。
一项研究发现，长期孤独使早死的风险提高14%。就破坏一个人的长久幸福而言，这跟身体超重一样可怕，而几乎跟贫困一样糟糕。一项对2000多名50岁以上的美国人开展的为期6年的跟踪调查发现，他们的孤独程度可能与研究周期结束时的整体死亡风险有关联。芝加哥大学的心理学家约翰·卡乔波教授说：“我们发现，退休后继续跟同事往来并且跟朋友保持密切关系的人不那么孤独。我在欧洲和中国都做过研究，没有发现任何区别。
京华时报讯(记者赵鹏)昨天，记者获悉，人社部部署落实《关于全面实施城乡居民大病保险的意见》，决定年内完成全面实施大病保险，为此人均筹资约需30元，而年内大病保险支付比例将达到50%以上。据全国情况测算，2015年全面实施大病保险人均筹资约需30元左右。大病保险的支付范围原则上要与现行基本医保政策衔接，对困难群众可以适当放宽，具体由省级管理部门制定。
人体内有很多我们看不见的垃圾，呼吸、进食都会产生一系列的代谢废物。一旦体内废物堆积过多，就会让身体“中毒”，便秘、肥胖、冠心病等一系列疾病就都不请自来了。排毒理论专家、北京中医药大学东直门医院内科主任医师姜良铎告诉《生命时报》记者，从中医角度讲，毒素总体上可分为“外来之毒”和“内生之毒”两大类。外毒指来源于人体之外的，如大气污染、水污染、农药残留、汽车尾气等有害身体健康的致病物质。
秋后进补不能急，尤其是有虚证的人，否则容易出现上火或其他不良反应。第二炮兵总医院中医科主任医师郭志红提醒，阴虚、体虚、肝郁、有痰湿和有瘀血的五类人尤其不宜补。阴虚的人由于体内阴精缺少，相对来说阳气亢盛，因此容易上火，进补不当更易火上浇油。这类人群大多体型偏瘦、脉细、口干、眼干、睡眠差，治疗应以养阴兼疏通为主，多用黑矾、当归、砂仁、厚朴等中药。日常禁烟酒、辛辣，勿过饥过饱。
在家庭和社会的双重责任下，很多男性背负压力，透支体力。即便男人再强壮，也需要细心保养。本期《生命时报》采访男科、营养、心血管、中医等多领域专家，共同打造一份专属男人的养生宝贝清单。营养专家：多吃含锌食物有数据调查，30~45岁的男性中，65%的人营养失衡。其中，相当一部分男性不知道自己对营养素有着独特的需求。大连医科大学附属二院营养科主任王兴国说：“对于男性来说，锌是一种最特别也最重要的营养素。
“熊顿如果知道梁医生是吴彦祖，不知道该有多高兴啊。
美国趣味科学网站8月14日刊登《维生素E补充剂到底有益还是有害？》一文，作者系美国加利福尼亚大学伯克利分校公共卫生学院医学荣誉教授约翰·斯沃茨伯格。文章称，近100年前，加利福尼亚大学伯克利分校的研究人员发现了维生素E。此后，很多研究都接受了这种抗氧化剂具有潜在健康益处的观点。毕竟在实验室环境下，它们中和了潜在有害的自由基。它们在人体内部能产生同样的益处么？
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
编者的话：冬虫夏草是我国传统的名贵药材，临床上发现，它被不少人当成“补药”随意吃，还有人选用错误，反而加重病情。本期，本版特邀药学专家为大家讲解冬虫夏草的正确用法，使其充分发挥作用。《生命时报》特约专家、广州中医药大学第一附属医院药学部主任药师丘振文善治体虚咳嗽清代《本草从新》中记载，冬虫夏草可“保肺益肾、止血化痰”。
去医院做诊断一般需要相应的医学检查，而检查结果的真实性，不仅依赖于高精的仪器和试剂，更重要的决定于被检查的各种准备工作。因此，看病时要想得到一个真实的检查结果，有些注意事项必须要牢记。检查前一天1.了解检查的目的和顺序：检查前一天应该注意避免暴饮暴食，事先确认检查的目的和顺序及注意事项，必要时从书籍上了解相关知识。2.避免影响检查结果的行为：例如晚饭吃太晚，晚上9点之后不要吃东西，否则会影响检查值。
1.《本草正义》：玫瑰花，香气最浓，清而不浊，和而不猛，柔肝醒胃，流气活血，宣通窒滞而绝无辛温刚燥之弊，断推气分药之中、最有捷效而最为驯良者，芳香诸品，殆无其匹。2.姚可成《食物本草》：主利肺脾，益肝胆，辟邪恶之气，食之芳香甘美，令人神爽。3.《药性考》：行血破积，损伤瘀痛，浸酒饮。4.《本草纲目拾遗》：和血，行血，理气。治风痹。5.《本草再新》：舒肝胆之郁气，健脾降火。治腹中冷痛，胃脘积寒，兼能破血。
自古以来，众人皆知，女人到了更年期在停经后，即不再排卵，而失去生育能力。那么，男人生育能力有没有年限？关于这个问题，生殖医学专家通过临床研究得出的结论是：男人的生育能力没有年龄的上限，但也有如高龄女性一样，生的子女都存在痴呆症和畸形儿比率较高的状况。关于老夫仍能生育之事，曾有外国媒体报道英国有一名120岁老翁仍能使女方受孕的事就是一个很好的例证。
台媒称，许多人常笑言“吸空气也会胖”，但别以为这单纯只是开玩笑。国外有研究发现，家庭中堆积的灰尘隐藏特殊化学物质，成为人体发胖的关键原因之一。据台湾中时电子报7月30日报道，根据美国环保署统计，孩童每天会接触到50毫克灰尘。
市场上出现了一种“美白针”，声称只要注射一针，就可以让皮肤变白，在女明星的带动和网络的疯狂传播下，这股风潮越来越大。然而在专家看来，美白针的作用被夸大了，迅速美白不切实际，甚至鱼目混杂，充斥着很多安全性不高的美白针，盲目注射风险很大。上海曙光医院皮肤科主任张慧敏介绍，现在市场上美白针的成分大都是些抗氧化剂和一些氨基酸类的营养性成分，其中包括谷胱甘肽、氨甲环酸和维他命C等。
感冒很常见，每个人每年都要得上几次，所以很少有人对感冒特别重视，但就在这种忽略中，有三种貌似感冒的疾病可以毫无先兆地要了人的命。1、病毒性心肌炎首先是“病毒性心肌炎”。之前曾经有报道说一个24岁的淘宝店主，因为心脏病猝死。
我怀孕56天，觉得肚子有点痛，请问这是怎么回事？少数准妈妈在怀孕初期感到下腹有牵引痛和下坠感，原因可能是子宫向后倾斜，或是怀孕后盆腔血管充血扩张所致。孕中晚期，随着子宫逐渐增大，子宫四周的韧带由原来的松弛状态变为紧张状态，一些准妈妈因牵引而感到下腹部有隐隐的胀痛和下坠感。
来源：科普中国微平台（文章内容节选自《口腔和牙齿的故事》一书，总主编：郑静晨，主编：杨成，中国科学技术出版社2014年出版）导读每一颗牙都是一个器官，牙齿一旦出现问题，就会对我们的健康以及正常生活造成极大的影响。我们要清楚地知道，要想吃嘛嘛香身体棒就得保护好口腔健康。那么，牙齿越白越好吗？口香糖能替代刷牙吗？牙齿能随便拔除吗……每天都要刷牙的你真的了解自己的牙齿吗？1、为什么说用牙齿开瓶不好呢？
名医信箱：我在经历甜蜜又辛苦的十月怀胎后，生下了可爱的儿子。但产后发现自己总是出汗很多，弄得全身都是黏糊糊的，十分不舒服。婆婆说：“产后多汗是因为生完孩子后体虚所致，补一补就好了。”于是，给我买了各种补品大补特补。不过，多汗现象并没有明显改变，上周还出现皮肤出疹、口臭、失眠等症状。请问产后多汗到底是怎么回事呢？真的是产后身体虚弱所致吗？应该怎样处理？
脑电图是诊断的金标准，未必要做24小时脑电图，中药治疗癫痫肯定无效本报讯（记者伍仞通讯员周密）记者从广州市妇女儿童医疗中心了解到，癫痫患儿目前占小儿神经门诊的一半以上，因为癫痫症状多种多样，家长不易分辨、判断，假如孩子有类似癫痫的表现，最好每次发作时都录下视频供医生判断。
台媒称，研究显示，接吻已经取代吸烟和饮酒，成为罹患头颈癌的最主要危险因子。据台湾“中央社”7月28日援引美媒报道，法式接吻可以传播人类乳突病毒（HPV），英国皇家达尔文医院（RoyalDarwinHospital）颌面头颈外科主任汤玛斯（MahibanThomas）医师说，70%的头颈癌病例都是由这种病毒引起。汤玛斯医师说，如果你的口咽部感染HPV，你罹患头颈癌的风险比没有感染病毒的人高出250倍。
来源：保健时报看完最后一位门诊患者，孙君重随手拿起桌子上的水杯一饮而尽。他起身看着窗外，小雨依然淅淅沥沥地下个不停。其实，每次出门诊之后，孙君重都颇有感慨。几十年的从医经历中，他感触最深的是：肿瘤医生的眼睛不能只盯着肿瘤，应该要有整体观念，在“消灭”肿瘤的同时，使病人获益最大化。
文章来源：中国数字科技馆最近微信朋友圈、网络上在转发这么一篇文章：“切勿用拖鞋打爆蟑螂。”大意是，用拖鞋打爆蟑螂，蟑螂体内的筒线虫会到处乱窜，导致人感染，引发疾病。蟑螂确实是筒线虫的中间宿主，筒线虫确实会感染人体，但文中结论过于夸大其词，现实情况中拍爆蟑螂没有那么恐怖。应该说，只要及时做好清洁，感染概率其实很低。
今年的伏天有40天，幸运的是，让杭州人心有余悸的高温天似乎还没有发飙的迹象，一年中最热的7月，到目前为止都还挺温和的。可是季节变化，自己的身体最清楚。大夏天很多人容易便秘、睡不好、长痘痘，皮肤和脾气都会变差；还有不少人，趁孩子放假安排了旅游，但糟心的是一出门就会便秘。空中诊室的中医专家，浙江省中医院的金涛教授，最近就接到不少网友咨询这方面的问题。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
脑血管病、心血管病、糖尿病、慢性肾病、骨关节病、宫颈癌和乳腺癌、肝炎、禽流感、抑郁症、艾滋病，这十种疾病全国人民都应该重点防范。脑血管病6小时内抢救最关键受访专家：马青峰，北京宣武医院神经内科主治医师。上榜理由：世卫组织数据显示，全世界每6个人中就有1人将在此生遭遇脑卒中，每两秒钟就有1人发生脑卒中，每6秒钟就有1人死于脑卒中、1人永久致残。
美国《临床肿瘤学杂志》刊登一项大规模新研究发现，经常食用葡萄柚和橙汁之类的柑橘属水果及果汁，可能会增加罹患黑素瘤（一种致命皮肤癌）危险。这项涉及10多万名美国男女参试者的新研究由美国布朗大学研究员吴少伟（音）博士及其同事完成。数据对比分析发现，与每周吃柑橘类水果不到2次的人群相比，柑橘类水果（吃葡萄柚和喝橙汁和其他柑橘类水果果汁）摄入量越大，黑素瘤危险就更高。葡萄柚的这种关联性表现最强，其次是橙汁。
广州日报讯(记者涂端玉)昨日广州日报记者从国家食药监总局官网获悉，该局发布了《国家医疗器械不良反应监测年度报告(2014年)》。统计分析显示，医院等使用单位上报情况良好，占比达到近八成，而生产企业上报仅占报告总数2.3%。此外，药品不良反应统计数据显示，皮肤“受伤”最多，中药注射剂仍应谨慎操作。
肝癌：如果父母被查出肝癌，子女可以是一级预防对象，因为乙型肝炎病毒的垂直传播，易造成肝癌的家族聚集倾向。家有肝癌患者，其子女无论身体好坏都要进行一次全面的肝脏检查，如肝功能全项、B超等。乳腺癌：乳腺癌有明显遗传倾向，特别是直系亲属间遗传的可能性很大。一般来说，如果母亲得乳腺癌，女儿得乳腺癌几率要比其他女性高出2~3倍。
时常见到一些人吃东西很快，即使非常烫的食物也能在10分钟内吞下肚。口水中含有多种有益因子，古人说，唾液可以“润五官、悦肌肤、固牙齿、强筋骨、通气血、延寿命”。具体地说，唾液具有快速止血，软化收缩血管，溶解细菌，杀灭微生物，健齿强肾，抗病毒，助消化等功能。时常见到一些人吃东西很快，即使非常烫的食物也能在10分钟内吞下肚。其实，“细嚼慢咽”，才符合养生之道，也才能发挥唾液的养生功效。
防暑特刊：迎战三伏天夏季感冒这样应对更科学夏季气温高，湿度大，为了凉爽舒适，人们常常吹空调、吹电扇、吃冷饮、冲凉水澡、开窗睡觉等，导致感冒高发。患上夏季感冒怎么办？这样应对更科学。注意鉴别相似疾病夏季，很多人会出现周身乏力、关节酸痛、头痛昏沉等症状，这时要注意区分是中暑还是感冒。感冒与中暑的区别主要在于有没有呼吸道症状。
新一期英国学术刊物《柳叶刀肿瘤》刊登报告说，一项调查显示全球癌症病例中约六分之一由可预防或治疗的感染引起，这凸显了通过防治感染来减少癌症发病率的重要性。这份报告由位于法国的国际癌症研究机构完成，该机构调查了2008年全球184个国家的27种癌症的数据。当年总计有1270万个新发癌症病例，分析显示，其中约200万个病例是由可预防或治疗的感染引起的。
文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨传统坐月子的说法是“怕产妇受风、着凉”，得月子病，所以即使是在炎热的三伏天坐月子，也得把产妇的月子房间门窗紧闭，包头盖被，不让开空调和电风扇，不然会得“产后风”，会痛苦一辈子。这样会使产后多汗、体质虚弱的产妇出现头晕、头痛、恶心、烦躁不安等现象，严重者会出现中暑。
近几年，随着龋齿发病人群的逐渐“庞大”，牙癌(牙龈癌)的发病率也越来越高。究其原因，多是由于不良刺激引起，比如牙龈上面有坏牙长期刺激牙龈或不良的修复体，如装的假牙不合适，不但起不到正常的用牙功能，而且会刺激周围的牙龈组织，造成牙龈的癌变，还有牙龈上面的癌前病变，如红斑、白斑等，这些受到某种刺激，或者是内环境的改变产生的物质，也容易导致癌变。一般来说，牙癌好发于后牙区。
《连医生都不敢相信，4岁女孩跟妈妈去游个泳竟得了这个病！》昨天，微信朋友圈盛传，湖北宜昌一四岁女童因为游泳感染上了淋病。引起了很多网友的关注，性病是否会通过游泳场所传播？对此专家表示，基本不可能。通讯员章琛扬子晚报全媒体记者胡林于丹丹微信热传：母女俩游泳后查出了性病这条微信称，4岁女童小莉(化名)频繁抓挠下部，父母带其到医院就诊发现竟患上了淋病，百思不得其解，医生判断为游泳时传播。
生命揭秘时下，网上热起“指纹密码”、“指纹游戏”。靠“指纹”来判断长相美不美，当然只是个娱乐的小游戏。但专家认为，从指纹的确能看出人的性格和能力，还能看出基因缺陷。如有类凶杀案，是凶手因基因缺陷而患病，导致突发性思维混乱而杀人，这类人的指纹就很异常。利用指纹对先天性痴呆儿进行诊断，在医学上现已是成熟的方法了。指纹中还携带着家族健康史。指纹上为何会标有这么多的信息？因为指纹是显露在外的遗传因子！
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
《生命时报》收藏本文当伴侣要亲热时，手机铃声突然响起会“大煞风景”。而据英国《每日邮报》报道，一项最新研究发现，长时间使用和携带手机，还可能导致男性出现勃起功能障碍。研究中，科学家招募了20名半年内出现性功能障碍的男性(A组)和10名健康男性(B组)。每名参与者都接受了“男性性健康调查”，然后利用“国际勃起功能指数”进行评估。结果发现，这些人在年龄、体重、吸烟习惯等方面不存在明显差别。
扬子晚报讯(通讯员李珊记者于丹丹)三伏天，吃冰棍，喝冷饮是最过瘾痛快的事情。近日，在朋友圈里却流传一条冬病夏治的养生方法：三伏天期间不喝冰镇饮料，喝热水可把体内多年的寒气逼出来。这个“冬病夏治”的养生方法是，“在三伏天期间不吃寒凉食物、拒绝一切冰镇饮品；不喝酒！每晚热水泡脚，经络按摩、尽量按时睡觉，不熬夜！
《生命时报》收藏本文许多夫妇担忧孕期性爱会对胎儿造成伤害，因此就强忍着不做爱。近日，美国“性事”网站盘点了孕期性爱的五方面事实，只要科学合理地安排，在孕期完全可以享受性爱带来的欢愉。1.孕期性爱安全且有益。如果孕妇没有并发症，夫妻大可不必担忧胎儿会受到伤害，因为子宫是安全的“避风港”。
现实生活中，不少人对男性性疾病认为是生理方面的疾病，过于强调药物治疗，而忽略掉男性性疾病也有可能是由心理因素导致的。由于＂爱面子＂，大多数男人对自己的＂性情＂讳莫如深。许多ED(勃起功能障碍)患者私下寻找“偏方”，从而耽误了诊治。而男性性疾病发病多发于以下三个阶段：婚前一年婚后两年结婚前后，男女双方正处于感情波动比较大的阶段。现在的年轻夫妇大多为独生子女，从小在父母的溺爱下长大。
新浪健康博客收藏本文包皮龟头炎有异味什么原因？近来专家研究发现，很多包皮龟头炎的患者，包皮部位都会产生异味，因此变得很紧张。专家介绍到，这是一种很正常的现象，男性龟头炎长期无法治好，就会造成包皮内部产生脓性物质，继而发生异味。下面就带大家了解一下为什么包皮龟头炎有异味。男科专家介绍说，龟头异味其实是一种常见的现象很普遍，很多男人甚至认为这是一种很正常的现象，有的还走进了“洗洗更健康”的误区。
有些朋友一到了夏天，会感觉身体累，会有全身乏力、疲倦，甚至失眠心烦、口舌生疮等症状，其实这大多是因为湿气重引起。所以一旦发现身体有点疲倦，就要开始祛湿调理。感到疲倦多因湿气重假如在感到疲倦的同时，还有食欲不好、大便比较稀、舌苔比较白厚等症状，我们可以认为其身体湿气重。“湿重”说起来很简单，就是体内水分比较多，比如比较胖、浮肿的人，就有可能是湿重。
“肚子疼”是常见问题，但您可不能小看了这个肚子疼，肠扭转、急性胆囊炎、盆腔炎等，这些都可能成为肚子疼的罪魁祸首。
来源：保健时报(保健时报记者尹航)当下，养宠物不仅是一种时尚，更是一种心灵寄托，不少人甚至把自己的宠物当做家人看待。然而，在心灵得到抚慰的同时，他们也陷入了困境：身边因养宠物而患病的案例屡见不鲜，到底养还是不养？那么，宠物到底会带来哪些疾病？怎样才能和这些“特殊的家人”和谐而健康地相处呢？本期特约北京大学人民医院耳鼻喉科主任医师邢志敏来为我们解疑答惑。
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”美国哥伦比亚大学的这个最新研究称：出生月份和患病风险有相关性，其原因，是人体早期的发育机制，受基因的影响，也受环境因素的影响。研究者同时称：总体患病风险并不高。而且和饮食、锻炼等其他因素相比，出生月份带来的患病风险相对较小。但是，此研究对孕妈妈来说，是不是也是个提醒：要重视季节变化，想办法趋利避害？！
咱们都知道，生病的人往往多少有些“病容残损”，气色差、没精神，整个人的状态看起来肯定不如身体健康时。但是医生告诉记者，有些病可能其他症状还不明显时，首先引起患者注意就是因为它太伤“颜值”了，医生只要看一眼，基本就能猜到这是什么病。□通讯员王娟金陵晚报记者朱菁菁突然变成“猩猩面容”？
从7月6日开始，美国肿瘤医生法里得·法塔欺诈一案的量刑听证会在底特律法庭召开，多名受害者将现场指证。检方称，法塔给多达553名患者以错误诊断，然后给予完全不必要的放、化疗或其他昂贵的治疗，被他诈取的金钱总额高达3500万美元。检方正寻求判处其175年监禁。谎称患者患癌谋暴利美国媒体报道称，针对法塔的法庭听证预计将持续一个星期。
文/中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红某日开会，一位女士执意要问我的年龄。其实她本人是个才貌双全的成功人士，虽人到中年，仍容颜美丽、风韵优雅。她唯一羡慕我的，是我的腰围，因为我的腰线看起来还很年轻。随着年龄的增加，无论男女，腰围似乎都会呈现不可遏制的增长趋势。很多人对此完全无所谓，觉得年龄大了腰围粗点很正常，腰围无非就影响穿衣服的美观。
看一个人是否长寿有多种说法，常听到的有长眉毛、高前额、大耳垂还有手掌生命线，这些出自面相和命理的征象缺乏科学性，不可全信；另一些说法有些生理学依据，但缺乏普遍性，如瘦小、能睡、无寿斑、六十岁前无疾患等。以能睡为例，有的人一躺下就能呼呼大睡，活得长命；但有的人睡眠时间过长，反而短命。科学家们经研究发现，以下三种征象与健康长寿确实有关，有兴趣的长者可以自我测试一番。
北京市6月疫情概况2015年6月1日至6月30日，北京市共报告法定传染病22种16772例，死亡15例。乙类传染病报告比前一月上升5.51%，比去年同期下降2.40%。其中，痢疾比前一月上升24.47%，猩红热比前一月上升7.55%。报告病例数居前五位的病种依次为：痢疾、肺结核、猩红热、梅毒和病毒性肝炎，占乙类传染病报告总数的90.44%。丙类传染病报告比前一月上升59.83%，比去年同期下降28.73%。
中新网赤峰7月6日电(李爱平李富)7月6日早上，一场特殊的手术在内蒙古赤峰市医院手术室内进行——通过这场手术，已经停止心跳的赤峰市民王勇利，将他的眼角膜、肾脏和肝脏，以器官捐献的方式进行了移植，这也使得他人的生命得到了延续。今年42岁的王勇利，于7月4日下午因脑干出血、高血压三级和吸入性肺炎在赤峰市医院进行抢救。虽经全力抢救，但他的病情不仅没有好转，还一度出现脑死亡的症状。
受访专家/广州医科大学附属第二医院主任医师  翁志强   文/羊城晚报记者 谢哲 通讯员  许咏怡　　“口水多多”常用于形容话多的人，但当“口水”真的多时，又会引起人的不安。一般来说，正常人的唾液从唾液腺分泌到口腔的唾液，大部分随吞咽被吞入消化道内吸收，再循环。
《生命时报》收藏本文中年女性结婚多年，子女长大成人，家庭负担减少，婚姻成熟，夫妻感情稳定，此时，女性可集中精力投入性生活。为了帮中年女性了解更多的性知识，美国《预防》杂志最新载文，总结了女人年过40后应该了解的“性事”。1.男人也需要拥抱。由于性爱过程中男女体内都会释放更多的催产激素(也称“拥抱激素”)，女性性爱之后希望能与伴侣相拥而卧，男人也是如此。2.硬度更重要。
夏季出现急性腹痛，很多人认为是吃了坏东西，患了急性胃肠炎。但如果呕吐、腹泻的症状不明显，即便服药后也不见好，此时就需要到医院检查—下，是否腰部出了问题。腰椎的左右有两个横突，腹壁的肌肉、神经、血管附着在上面，尤其是第三腰椎位于腰部的中间位置，横突最长，受到的牵引力也最大，而外周的保护结构(肌肉及韧带)却不如其他腰椎丰富，容易受伤。受伤后会牵涉到腹肌而引起急性腹痛。
孩子发烧有多危险？会烧坏脑子吗？什么情况下需要送医？在家里又该如何护理？
《生命时报》收藏本文5月21日，在美国亚特兰大国际泌尿学会议上，一项台湾学者的最新研究备受关注。研究指出，存在严重牙病牙周炎的男性，患勃起功能障碍(ED)危险更大，性生活更容易出现问题。台北医科大学卫生保健管理学院林恒庆教授领导了这一研究。他们选取了3.3万名患有ED的男性和1.62万名性功能正常男性，并对这些人进行了为期5年的跟踪。结果发现，与性功能健康者相比，ED组男子中牙病问题更普遍，超过12%的人都患有牙周炎。
把平板电脑放在腿上使用是很多白领的习惯，但是这样的习惯很容易让男性精子畸形率提高，导致不育。专家指出，将笔记本电脑放置在大腿上10~15分钟后，电脑便会产生足以损毁精子的热量。研究人员还发现，在大腿上垫上降温垫子或枕头并不能阻止精子损毁，但却足以麻痹男性让他们感受不到温度在升高。很多年轻男子从十三四岁开始，就喜欢泡吧打游戏，坐在电脑前一玩就是七八个小时。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
眼睛也许是心灵的窗口，但嘴巴可以更全面地反映人体的健康状况。牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙齿与癌症多项研究表明，牙医可起到预警作用。《华尔街日报》报道，修复科牙医乔治·基沃维茨说，在32年执业生涯中，他曾根据患者上前齿内表面珐琅质受腐蚀的情况，诊断出七例癌症病例。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病发作后，约30～40%的患者可临床痊愈，但复发率较高。这主要与患者调养不当有关。上呼吸道感染、扁桃体炎反复发作，或因瘙痒、外伤等机械刺激而皮肤受损，或因染发而受到化学物品刺激，或过度焦虑抑郁等而情志不遂，或饮食不节，过食辛辣，吸烟饮酒，或服用某些药物如β受体阻滞剂(心得安)，腺苷环化酶抑制剂(锂剂)等都可诱发或加重病情。
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”美国哥伦比亚大学的这个最新研究称：出生月份和患病风险有相关性，其原因，是人体早期的发育机制，受基因的影响，也受环境因素的影响。研究者同时称：总体患病风险并不高。而且和饮食、锻炼等其他因素相比，出生月份带来的患病风险相对较小。但是，此研究对孕妈妈来说，是不是也是个提醒：要重视季节变化，想办法趋利避害？！
“家里有宝贝的要注意了：疱疹性咽峡炎，得了以后高烧40℃都不退，嘴里全是疱疹，疼得无法进食……”最近，微信朋友圈里流行这样的疾病提醒。
这样咳嗽竟是肝癌信号。
来源：保健时报(保健时报记者燕声)每到入伏前期，中医院里就会有不少咨询三伏贴的患者。近几年来，人们对于三伏贴“有病治病，无病强身”的观念普遍认同，甚至出现了盲从的现象。如，刘先生40岁，身体本无大碍，听说三伏贴可以防病，就自行购买贴敷了三伏贴。结果不仅没见疗效，还使他的皮肤红肿发炎，有点儿得不偿失。其实三伏贴也有其适应证和禁忌证，需对症贴敷。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
大洋网-广州日报收藏本文导读：39岁的赵女士上月感觉自己的肚子越来越大，还能在肚皮上摸到包块，同事们都取笑她怀孕了。到医院一检查，吓了她一跳——她身上长了大大小小共27个子宫肌瘤，最大的有4公斤。近日，赵女士顺利进行“腹部微创横切口的子宫肌瘤剔除术+子宫整形术”，子宫整形两年后可以正常怀孕。专家提醒，并非每位子宫肌瘤患者都需要做肿瘤剔除手术甚至切除子宫。
肝硬化病患常常会出现肝病面容，他的脸色和正常人的不一样，或是会偏向黄色，或是像黑转化，我们在判断病情的时候常常可以借助患者的面容来判断，并且根据病情给予不同的护理。如何从脸上看出肝变硬？脸薄，黝黑的脸1/3患者的慢性肝炎或肝硬化患者，他们的面部，周围皮肤病前晦暗黝黑的脸瘦，枯萎，面颊有小血管扩张，干燥的嘴唇，这是“肝”。这是由于肝功能障碍，导致黑色素产量增加。
文章来源：百度知道外表与智力的关系如何影响社会人——以貌取人，有点道理？这些年就业季，最令招聘人员头疼的问题是什么？不是海量简历，不是不知所云的自我介绍，而是那些被电脑软件过度修饰的报名照！有人感叹，求职者的简历上已再难看到“原生态”的照片。其中，有求职者的虚荣心作祟，但更大程度是被社会文化所累，招聘方也难辞其咎。一个有趣的问题随之而来：到底从何时起，人们倾向于从外表来判断他人的能力，甚至智力？
鼻子出血在很多人看来是小事，但如果鼻涕中反复出现血性分泌物、鼻涕呈淡粉色，或是痰中带血丝时，可就是“大事”了。因为这种在医学上被称为“回吸涕带血”的情况，很可能是鼻咽癌的早期信号。鼻咽癌在头颈部的恶性肿瘤中，发病率占首位，并且早期很容易误诊。因为，鼻咽位置隐蔽，早期缺乏特异症状，而鼻咽内丰富的淋巴管又为癌细胞转移提供了便利条件。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支烟，烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟，也最好要等到起床半小时之后再吸。宾夕法尼亚州立大学研究人员分析显示，不管这些烟民每天吸烟的总量如何，“起床烟”越迫不及待，那么患肺癌或口腔癌的风险就相对越高。
新浪健康博客收藏本文王丽(化名)我是个已婚女人，与丈夫感情很好，夫妻生活也还算完美。以前有听说过男人会梦遗，然而近期我晚上睡觉出现了一个奇怪的现象：差不多每两三个周我睡觉时就会做性梦，睡眠中经常发生阴道强烈收缩，同时伴有快感，在梦中达到了性高潮。在醒来以后，发现身体就像做爱之后那么兴奋，甚至发现自己的阴道已经潮湿了。很多女性能在梦中达到高潮。我问过丈夫，他说男人也会有这现象。可是女人怎么也会这样呢？
冬天来临，天气也越来越冷，如果不注意穿衣保暖，很容易被感冒病毒找上。一旦感冒，许多人习惯去药店买些感冒药来吃。目前市场上有如此多的感冒药，要如何选择适合自己呢？有一个简单的办法，抠字眼来认识感冒药。各种感冒药名称中，常见的关键字有：“麻”、“氨”、“酚”、“美”、“扑”、“敏”。不同的字眼，代表什么不同的意思呢？1、“麻”。
红网长沙6月20日讯(潇湘晨报记者张莹实习生谢胜男通讯员梁辉陈静芳)7.2厘米的金属质地眉毛钳，从尿道口塞入身体内，这得有多痛。42岁的永州男子向文武(化名)就这样做了，还侥幸以为会随着小便排出体外。一个多月时间内，他辗转永州、长沙多家医院，终于在湖南省人民医院泌尿一科成功将钳子取出。向文武的母亲介绍，儿子1998年因车祸做过开颅手术，“从那以后就有点不对劲了。
国内第二例成人间跨血型活体肝移植在郑成功实施一个曾经连打针都怕的“胆小”老婆，在老公需要换肝时，毅然决定割肝救夫，将自己552克的AB型血肝脏献给了A型血的丈夫。昨日，在郑州人民医院肝外科病房，这对患难夫妻为他们的救命恩人陈国勇院长送上锦旗，他们的大儿子走到陈国勇身边下跪致谢。今年5月，开封尉氏一家夫妻诊所的医生员小立感到腹部不适，被诊断出肝部肿瘤。
抗过敏药，如果是在早上7点左右服用，药效维持时间可达17个小时；而在晚上服用，其药效维持时间还不到一半，只有8个小时左右。哮喘患者会在夜晚感觉呼吸困难，如果在临睡前服用平喘药，可预防凌晨突然发病。
受访专家/广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰文/羊城晚报记者余燕红通讯员邱日想陈洋娣白恬你吃药时，会破坏包衣片、胶囊剂的外壳吗？缓释、控释剂型的药物会掰开来服用吗？对舌下含化片、口含化片却用于口服吗？咀嚼片当作普通片吞服？等等。广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰指出，这样吃药不仅减弱了疗效，增加了不良反应，有些甚至可能危及生命。
“我，吴泽，今年21岁，是一个阳光、爱笑的大二女生。”这两天，微信朋友圈、微博都被这个叫吴泽的女孩刷屏。患上白血病的她，将近一年的时间里，一直与生命赛跑，为了让自己的生命延续，她无奈之下网上求助。短短3天，被她的故事感动的网友，已捐款25万余元，而且，这个数字还一直在刷新。一年前开始与生命赛跑吴泽家在哈尔滨，是吉林艺术学院新媒体学院2012级的学生。
90%的肥胖者缘于晚餐吃太好、吃太多。
我们通常会认为皮肤越干净越好，但事实是，皮肤上细菌的生存对我们是比较有利的。“如果你反复洗手，手就会干燥——部分是因为你洗掉了所有的油脂，还因为你清除了大量的有助于维持皮肤状态的细菌，”金斯顿大学医学微生物学家马克·菲尔德教授说，“如果你过度使用洗涤剂(肥皂)，清除了一些微生物而让其他微生物喧宾夺主，这可能导致皮炎等问题。
中新网南宁6月16日电(张广权)广西南宁市西乡塘公安分局今日中午通报，6月16日上午广西医科大学第一附属医院西院发生一起故意伤害案件，造成一名医生受伤，犯罪嫌疑人已被警方控制。据通报，当天上午8时40分许，广西医科大学第一附属医院病人王某(男，1978年生，广西武鸣人)在医院电梯间将随身携带的一小瓶汽油泼洒在医生覃某身上并点燃，导致覃某受伤。
口服常常是首选的剂型，只有当儿童哭闹等原因不能口服药物时，才会使用栓剂作为替代。
抗凝治疗是房颤卒中预防的核心策略，但是中国房颤患者抗凝治疗却严重不足
低烧其实比高烧危险
世界卫生组织认定的三大致盲性眼病——白内障、青光眼和黄斑变性在我国依然横行
青筋其实不是筋，而是血管。正常情况下，它应该是看不清楚的
，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌
●夏天遇到哮喘宝宝，医生一般建议立即停用蚊香
京华时报讯(记者吕高见)昨天，来自河北保定的刘先生一家三口，正在北京解放军307医院接受治疗。刘先生称，5月23日，他们一家三口先后出现中毒症状，随后发现家中饮水机内水颜色和味道异常，刘先生怀疑有人在饮水机水中投毒。目前，当地警方已介入调查。喝饮水机水中毒昨天上午，解放军307医院6层中毒救治科，刘先生夫妇俩躺在病床上，医生正在为刘先生妻子刘女士换药，其家人在一旁陪护。孩子住在幼儿病房区。
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”4月26日凌晨2点，著名诗人汪国真因肝癌不治逝世，享年59岁。带诗人走向远方的，是一种毫不诗意的疾病：肝癌。
《生命时报》收藏本文外阴及阴道炎症是妇科最常见疾病，会给女性带来难以启齿的痛苦。因此，如何保护好私处，减少外阴阴道炎症发生，是保持健康，提高生活质量的关键。如果你身体出现以下5种情况，就要特别当心私处的安全与健康了。1.阴道分泌物改变：正常的分泌物是无味、清亮、透明的。分泌物的改变往往是疾病的开始。许多病原菌感染都会造成白带的改变，如：念珠菌感染会使白带出现豆渣样改变；淋病的白带呈黄绿色的液体等等。
胰腺肿瘤的患者发病非常隐匿，表现就是莫名的食欲下降和消瘦。
虽然这名当年遭偷抱走的儿子只会说英语，但语言隔阂并未阻碍母子之情，一个大男人在妈妈怀里哭得像个小男孩。中新网5月27日电据外媒报道，智利一名母亲等待失散儿子的拥抱，一等等了41年。虽然这名当年遭偷抱走的儿子只会说英语，但语言隔阂并未阻碍母子之情，一个大男人在妈妈怀里哭得像个小男孩。
几十年前，他曾拿出巨资帮助缺乏资金的87版《红楼梦》顺利拍摄播出。如今，他瘫痪在床靠低保和亲友资助维持生计。他是陈增友。这个人的名字，大众并不知晓。但是，看过老版《红楼梦》的观众，可能都依稀记得，在每集的片尾上总会出现“本片承山东潍坊康乐公司通力合作”的字幕，在广告植入、广告赞助还远远没有普及的上世纪80年代，这家潍坊康乐公司到底是什么来头？
参考消息网5月26日报道美媒称，人们习惯于把性出轨视为婚姻关系不幸的一个征兆、一种道德缺陷或社会价值观堕落的迹象。但新的研究表明，出轨似乎可以归因为基因作用。美国《纽约时报》网站5月22日文章称，美国人不赞成对婚姻不忠。根据盖洛普公司2013年的一项民调，91%的美国人认为婚姻不忠在道德上是错误的，超过了反对一夫多妻、人类克隆和自杀的美国人的比例。然而，实际上对伴侣不忠的美国人数量相当庞大。
近七成农村癫痫患者未得到规范治疗。
中医文献中也有关于肝重量、部位的记载，在有关肝的形态认识上，与现代医学中所说的肝脏基本一致，然而中医的“肝”，却不只是一个单纯的脏器，还包括与“肝”相关的各种表现。《素问·至真要大论》有云：“诸风掉眩皆属于肝。”带你认识“将军之官”“肝者，将军之官”一语出自《黄帝内经》。《素问·灵兰秘典论》曰：“肝者，将军之官，谋虑出焉。
大便不好也可能是肝病。
打鼾时出现低通气、低氧血症时，会增加心脏病的风险。
来源：保健时报保健时报记者崔铭受访专家北京中医医院副主任医师裴胜春夏之交是“百草发芽，百病发作”的季节，当下气温逐渐变暖，也是各种细菌、病毒活跃期，正处于生长发育期的儿童由于抵抗力偏弱，易被多种疾病侵扰，此时的预防和治疗颇为重要。呼吸系统疾病易高发伴随着天气转暖，百花盛开，儿童呼吸系统疾病也进入了高发期。
来源：保健时报保健时报记者楚超许译文“这不科学，我厂居然不是第一名！快投票啊，亲们！”前不久，一组北、上、广、深四城市的“加班楼”排行榜在网上热传，网友纷纷为自己的办公楼拉选票。日前，一段名为《胖是一种普遍存在的“工伤”》的视频又引发了网友的广泛关注。相关资料显示，由于工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，工作越繁忙的人越容易变胖，这种现象被称为“过劳肥”，多发于媒体人员及IT工程师等人群。
你爱养猫吗？对于“喵星人”没有抵抗力？近期美国加州大学洛杉矶分校的一项研究发现，如果宠物猫的主人对他们的宠物过敏的话，其患青光眼的风险比没养宠物的人高90%，会增加失明的风险！看似危言耸听，不过记者在采访中却发现，虽然因为养猫伤害视力的人并不多，但是有人已经因为养猫染上了弓形虫病出现单眼失明的症状。
媒体批评某个食品时最喜欢这样描述：“长期大量摄入或导致XX后果”。渐渐的公众被刺激的多了就产生了一些“耐药性”，一般的小灾小病根本唬不住他们，于是不孕不育、癌症等更具刺激性的噱头粉墨登场。一说到致癌，大家心头一紧，马上会想“我是不是经常吃，我会不会得癌症。”这种令人恐慌和忧虑的效果如同“核威慑”--它未必真的发生，但却会成为心头挥之不去的阴云。
□通讯员杨惠清金陵晚报记者李花为啥帅气小伙对女孩不感兴趣？为啥有的人会越长越丑？为啥有的女性就是生不出娃？越来越多的为什么在临床出现。这可能和脑子里长了垂体瘤有关。昨天，记者从南京军区南京总医院获悉，垂体瘤已经成为脑部肿瘤的三大主流肿瘤之一，该院特地开设了垂体瘤联合门诊，患者不用多科室跑来跑去，只要挂一个号，神经外科、内分泌科、放射科、影像科等科室的医生一起帮患者诊断。
喝完豆浆别马上吃药豆浆具有一定的营养和保健价值，富含蛋白质和钙、磷、铁、锌等多种矿物质以及多种维生素，对预防高血脂、高血压、动脉硬化、缺铁性贫血、气喘等疾病有不错的效果，但是如果与药物同时服用，不仅会影响豆浆中营养成分的吸收，还可能影响药效。有些药物会破坏豆浆里的营养成分，如四环素类(多西环素)、红霉素(克拉霉素、阿奇霉素、罗红霉素)等抗生素。豆浆也会影响药物的吸收。
过去，妇女生孩子之后要坐月子，捂得密不透风，不敢洗，不敢动，再加上那时孩子生得多，阴道宽松，子宫脱垂比比皆是。即使实行一孩政策之后，子宫脱垂基本上不见了，可是阴道松弛却是相当普遍的。应用会阴压力计训练的最广泛领域是治疗分娩和绝经期早期出现的生殖器松弛，虽然其治疗结果不如治疗压力性尿失禁那么明显。
人们总把家中打扫得不染灰尘。其实，身体也需要打扫。人体有五个细菌最多的角落，如果不注意卫生，坏细菌便会招惹事端。在感冒和病毒肆虐的春天，给身体来个大清扫吧，把有害健康的“坏房客”赶走，给身体一个明亮通透的环境。口腔牙线清洁最有效口腔潮湿温润，含有丰富的食物残渣，具备了微生物生长的良好条件。口腔中每平方厘米就有超过一亿个微生物。
在女性的一生中，子宫扮演着非常重要的角色。它既能孕育胎儿，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。然而，子宫也始终面临各种伤病的威胁。其中，性生活对子宫疾病的影响最常被人们关注。性生活如何影响子宫健康？哪些子宫问题与性生活关系大？子宫最怕几件事，一怕多次妊娠，对女人来说，最佳妊娠次数为2.6次，之后妊娠每增加一次，子宫就增加一分风险。
2015年5月15日-5月16日，首个聚焦于神经感染、神经免疫、脑血管病交叉领域的国际神经感染免疫暨脑血管病高峰论坛举办，该论坛由首都医科大学附属北京同仁医院主办，多家单位协办支持，邀请了国内外百余位专家参加，围绕脑炎、视神经脊髓炎、重症肌无力、多发性硬化症、周围神经病、脑卒中等疾病，探讨神经病学的最新研究和进展。期间，北京同仁医院神经内科王佳伟主任给我们分享了一个这样的病例。
肾虚，性欲未必会降山东赵先生问：我听别人说，男人最怕的就是肾虚，因为这和性能力有直接关系。请问肾虚，性能力就一定会减弱吗？答：这个观点在老百姓当中很常见，但很片面。肾虚与性能力下降有一定关系，但肾虚不一定会导致性能力下降；性能力下降也不能说就是肾虚导致的。中西医之间的“肾”不是同一个概念。在中医学上，肾主藏精，主生殖、水液，与性能力有一定关联，但不是唯一的。
多种原因可造成手脱皮，需对症处理。一味盲目地服用多种维生素，解决不了问题。
韩国一项新的研究表明，相比于那些对药物反应良好的患者，存在阿司匹林抵抗的患者可能更容易患有严重卒中。这项研究纳入310例症状发作在48小时内的缺血性卒中或短暂性脑缺血发作患者，所有患者卒中发作前都在服用阿司匹林。其中，86例(27.7%)有阿司匹林抵抗。结果显示，阿司匹林抵抗组患者更易患卒中。研究者表示，抗血小板药物如阿司匹林，可以减少血小板聚集、血栓形成，以及血栓栓塞的体积和频率。
暴怒失控或长期的消极情绪会过度激活交感-肾上腺系统释放大量肾上腺素和去甲肾上腺素，引起血脂水平升高，并激活血小板，促进斑块破裂，诱发血栓形成，发生心梗和脑卒中《三国演义》中，周瑜仰天长叹：“既生瑜，何生亮？”并最终吐血而亡的故事家喻户晓。人真的能被气死吗？科学研究显示，人确实会被气死。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠最近小庄遇上一件闹心事：过年回家，相亲看中了一位男士。正打算进一步交往时，有“知情人士”爆料：男方爸爸有“胃癌”，已被拒婚了5次了。无独有偶，公司职员小李也遇到一样的难题：女方妈妈患有乳腺癌，虽然做了手术及治疗，现在没有什么自觉不适，但听说这病会遗传，子女患同样疾病的几率要较之平常人高了许多。
上午补阳气下午养阴虚选对时辰吃药效果好
绝大多数人吃药时关注的是药物的用法和用量，殊不知服药的水温也很有讲究
北京晨报96101现场新闻(记者张静雅)为照顾身患白血病的三岁儿子，并避免孩子哭闹影响学生学习，湖南常德汉寿一中的老师张薇曾暂时抱着儿子，坚持为学生上课。她的事在网络上热传。为了给孩子治病，张薇携子图图来到北京大学人民医院治疗。昨天，张薇表示，在条件成熟时，夫妇俩将用自己的骨髓帮儿子完成移植手术。目前，图图已接受完初步问诊。“这段时间我就全心照顾孩子的生活和病情，希望他能好起来。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
上海第十人民医院核医学科王舰在日常诊疗工作中，经常听到甲状腺疾病患者询问有关补碘的问题，存在很多模糊甚至是错误的认识，有必要给予澄清。人体为什么需要碘？碘是人体必需的微量元素，是合成甲状腺激素的主要原料。甲状腺是人体内十分重要的内分泌器官，位于颈前正中，呈蝴蝶状，甲状腺利用碘和蛋白质合成激素，而甲状腺的激素能够提高机体的代谢活动，促进体格生长和脑的发育，维持人体各项正常生理功能。
对于很多上班族来说，平时饮食不是很规律，对肠胃的养护更是少之又少，导致脾胃及肠道功能日渐衰退，专家提醒，饭后一些看似“正常”的反应，也可能是疾病的信号。【饭后打嗝防肝病】不少人认为饭后打嗝是吃得比较舒坦的信号，而实际上打嗝是膈肌不自主的间歇性收缩，使空气突然被吸入呼吸道内发出的短促声响。偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。
北京中医药大学东直门医院男科/李宪锐李菊敏马健雄指导教授/李海松睾丸是男性生殖器官中极为主要的组成部分，作为雄性激素产生的最主要部位和精子发生的唯一器官，因此它在评估男性生育能力中的地位不言而喻。男科门诊中，不少患者是以“蛋疼”(阴囊疼痛)为首要症状，他们往往面带惊慌之色，脑海中常浮想着“断子绝孙”可怕的结果。那么，有哪些疾病会引起“蛋疼”呢？“蛋疼”真的会引发不育的严重后果吗？
男人小便暗藏大学问——尿得远肾就好？这不科学！刘升学桂林医学院附属医院男科主治医师“想当年，豪情壮，顶风随便尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲湿一鞋。”这种民间顺口溜，常用来揶揄人的肾脏功能下降的尴尬现象。其实，如果你看了这篇文章就会知道，这都是唬人的！尿得远肾就好？这不科学！很多男性认为，排尿时尿线的距离远近与肾或自身性能力等有密切关系！其实不然。尿得远近与肾功能好坏无关。
中新网5月11日电据美国媒体报道，许多人都认为，母亲和孩子之间有种天然的默契，孩子任何一点细微的变化，都逃不过母亲的眼睛。近日，美国伊利诺斯州一位母亲，仅凭直觉，通过一张照片，就发现了潜藏在自己2岁儿子身上的致命肿瘤，在及时送往医院治疗后，将儿子从死神的手中挽救回来。报道称，家住洛克夫的艾弗里看起来和他哥哥一样健康活泼，然而几个月前，他的母亲朱莉却发现了一些不对劲的地方。
知道自己或许缺钙的人很多，经常服用补钙品的人也很多。可是，在膳食中该如何促进钙吸收，却不一定是每个人知道的。稍不小心，就有可能陷入误区当中，选择了错误的食品，结果妨碍了钙的吸收。常见的补钙误区，有哪些正好击中了你？1以为吃牛肉有利于骨骼不少人多相信欧美人骨骼强壮是因为爱吃牛肉。事实上，很多吃牛肉甚多的人，正是钙缺乏相当严重的人。这是因为牛肉本身含钙极低——所有的肉都是这样。
根除幽门螺杆菌 可预防胃癌变 章琛 于丹丹
抗真菌药，足癣消失后需再用半个月
由于现代社会经济、自然环境和科学技术的发展，生活节奏的日益加快，食物结构的变化，失眠症的发病率日趋增高。失眠者还可以在家中进行穴位按摩促进睡眠。点揉神门穴：神门穴是心经的原穴，是心的原气经过和留止的腧穴。它的位置在手腕掌面横纹小指侧的凹陷处，于每日临睡前用一拇指指端的螺纹面点揉另一手的神门穴，再交替进行，以感觉酸胀为宜，各按揉1~2分钟。
中国多数民族属于黄种人，黄皮肤是我们的重要特征。可是从色诊学的角度来说，满面黄色却是我们身体出现疾病的一种征兆。脾胃是主运化水谷的，人吃进饭喝进水之后，可以通过脾胃的运化吸收里面的精华，转变成气血。脾胃是气血生化之源。脾一旦有了毛病，身体就不能实现这种转化，人吃进去的饭喝进去的水，不能正常运化，不能供给五脏六腑营养，于是血液减少了，血液减少的结果，就是导致面色变白变黄。
我们常常把“屁大点事儿”、“关你屁事”挂在嘴边，其实“屁的事儿”一点都不小，这可是事关我们的健康大事！一个屁：400种成分一个“屁”含有400多种成分，其中屁的主要成分是氮、氢、二氧化碳、甲烷、氧等无臭气体，及微量的氨、硫化氢、粪臭素等恶臭气体。产生恶臭的气体只占到一个屁含量的1%的。而人类的嗅觉非常灵敏，即使是一亿分之一浓度的物质，也能察觉出来。因此，人们会觉得屁非常臭。
在野外，很多小虫子都会致病，如蚊子、恙虫和蜱虫，可带来登革热、恙虫病、森林脑炎等。武警广东省总队医院传染科主任詹宝丰指出，春季到野外尤其要注意蜱虫—它们的体积很小，平时喜欢藏在枯树叶堆、草丛等植物密集的地方。在吸血前，蜱虫还没有一粒绿豆大，但吸血后体积会变得如黄豆般大小。它们一般喜欢在人体潮湿的地方吸血，如腋下、腹股沟等。
楚天都市报讯楚天都市报讯(记者吕锐通讯员应述辉)看着花盆里的滴水观音根茎像芋头一样，62岁的张女士忍不住挖出一小块尝了一口，这一尝差点要了她的命。
尿检时如何取中段尿尿液检查是很重要的检查项目，但有些人可能不知道，取尿样时最好是取中段尿。所谓中段尿，是指在一次排尿的中途取尿。如果取的尿样不是中段尿，会对化验结果造成一定的影响，比如会让尿液的pH值偏高或者偏低。有的人虽然知道中段尿这个概念，却苦于不够“眼疾手快”，不知道自己取的尿样是不是中段尿。取尿样时，可以控制一下自己的排尿速度，尽量慢一点，这样就比较容易取到中段尿。
□南京市中医院骨伤科杭柏亚1.慢性盆腔炎该病是女性腰痛的最常见原因。多为女性在接受剖宫产术、卵巢囊肿切除术或阑尾炎术后发生急性盆腔炎症，未能及时治疗而造成，以腰痛、下腹部阵阵坠痛、白带增多三大症状为特点。腰痛是因炎性渗出物增多，致使盆腔粘连所致，严重影响生活和健康。因此，平时应做到有病早治、无病早防尤为重要。2.子宫位置异常正常子宫位于轻度前倾前曲位，周围的韧带活动自如。
女人是最美的花，但每朵花都是不一样的。像指纹一样，每个女人的形状都是独一无二的。虽然外观形状、内部型号大小各异，但还是能发现一些共同点。通常情况下，肤色越深的女性，其私处的颜色也就越深；肤色越浅的女性，其私处的颜色也就越浅。更值得注意的是，女人会散发出不同的气味吸引异性，难怪相爱的人特别喜欢。健康的私处会散发着明显的气味，它会散发出掺杂着泥土和麝香的芬芳气味，略带算算甜甜的清淡腥味。
我国是鼻咽癌的高发国家之一，全世界约80%的鼻咽癌都发生在我国，且明显呈现出南高北低的地域差异，我国南方沿海地区鼻咽癌的发病率在世界居于前列。因此，早期发现、早期诊断、早期治疗是鼻咽癌防治工作的关键。过敏性鼻炎和鼻咽癌有关吗？鼻咽癌的发病与遗传、病毒及环境因素等有关，但日常中的鼻过敏或许也是鼻咽癌的诱发因素之一。近日中国台湾的一项研究成果证实：过敏性鼻炎患者罹患鼻咽癌的风险可能会增加。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
取穴方法取穴时应采用俯卧的姿势，承山穴位于小腿后面正中，在委中与昆仑穴之间，当伸直小腿或足跟上提时，腓肠肌肌腹下出现的尖角凹陷处即是。妙手点穴受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心副主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞天干物燥，正是便秘、痔疮的高发季节，特别是久坐的白领和老人更易受此困扰。
皮肤是人体面积最大的器官，也是相对容易观察其变化的组织。当发现皮肤有异常症状，切莫疏忽大意，因为这些变化可能是癌变的征兆和信号。皮肤异状一：斑点处痒痛据美国“网络医学博士”网站日前报道，新研究发现，皮肤斑点处有疼痛或发痒的症状，可能是皮肤癌的预警信号。通常来说，非黑色素瘤皮肤癌，尤其是基底细胞癌和鳞状细胞癌，最有可能伴随痛痒症状。
生活方式改变让腰椎“疾病谱”也发生了变化，以往重体力劳动导致的腰痛变少了，而腰椎间盘突出渐渐成了主流。南京东南大学附属中大医院近万例脊柱微创手术大数据表明，腰突症最青睐40-45岁男性。
对于每个人来说都希望健康长寿，可是如今很多人不良的生活习惯，让衰老提前到来，尤其是一些男性喜欢抽烟喝酒，喜欢大鱼大肉这些都对健康有影响，而这也会加速一些器官的衰老，因此男人想要保持年轻，延年益寿，那么就要保护好身体上的五个脆弱器官。1、呵护肝脏。少喝酒。男人对肝脏的伤害，首当其冲就是酒精。有关专家研究发现，每天酒精量达160克以上者，10年内酒精性脂肪肝发生率为92%。
每个人身边似乎都有几个“怎么吃都不胖”的人，这类人就像我们吃的泡芙一样，看起来苗条，奶油(脂肪)却都裹在身体里面。他们外表清瘦，但是体内脂肪已经达到了肥胖标准，专业点儿说就是“隐性肥胖”。谈到肥胖，总有人将体重与胖瘦划等号。国际上常用BMI指数(计算方法：BMI=体重(千克)/身高(米)2)来判定一个人是否肥胖。然而，单纯依靠BMI的方法却并不能反映脂肪的分布特征。
我们都知道，脾胃直接关乎到我们的营养吸收的问题。如果我们的脾胃不好的话，就没有办法吸收一样，身体健康也就成了问题了。因此我们如果脾胃虚弱了，一定要调理好。今天小编教大家用按摩来调理脾胃。那么大家知道按摩哪些穴位可以调理脾胃吗？对此感兴趣的朋友赶紧过来看看吧！
□金陵晚报记者朱菁菁如今人人都希望自己有个好身材，可是你知道吗，精子这个“小蝌蚪”的身材也很有讲究。南京军区南京总医院男科专家、生殖中心主任医师姚兵教授告诉记者，精子的身材问题会对男性生育能力带来不可小觑的影响，但这点目前却还没有引起足够的重视。想要孩子的年轻夫妻们请注意了：要想孩子好，不仅爸爸的精子数量、活力要达标，精子的体型是否够标准，也很重要哦！1、“小蝌蚪”身材很有讲究精子应该是什么身材？
在心脑血管疾病早期治疗阶段，阿司匹林是基础药物，地位不可动摇，使用方法也无可争议。可是，在尚未发病时，考虑到危险因素，哪些人应该服用阿司匹林？哪些人又应该注意呢？现在，让我们一起来走近阿司匹林。很多人都知道阿司匹林，但又不是真正了解。阿司匹林无病强身？如今养生保健节目很火，里面某些“砖家”建议所有老年朋友长期服用小剂量阿司匹林，说有病治病，无病强身。
□通讯员王强平崔娉金陵晚报记者李花4月15日至21日是第21届“全国肿瘤防治宣传周”，这几天，大家一直在讨论着“癌症”这个话题。记者在采访中获悉，多位肿瘤专家认为，虽然癌症的发病机理不是非常明确，但有的癌症，真的是自己“造”的。比如，一些癌症和我们的“吃法”真的有很大关系。
女性：1.早上起床经常有头发丝掉落2.体重有明显的增加或下降的趋势。早上起来发现腹部肌肉松弛无力，苍白无血色3.记忆力下降，昨天想好的事情，今天怎么也记不起来4.一日三餐，进食甚少，排除天气因素，即使口味非常适合自己的菜，也经常味同嚼蜡5.晚上经常睡不着觉，即使睡着了，质量也很糟糕6.晚上经常起床，白天也有尿频现象7.性能力下降，丈夫对你明显表示了性要求，但你却经常感到疲惫不堪，没有什么欲望8.
昨天，记者从2015全市妇幼健康工作会议了解到，今年内，北京市将在城乡范围内进行免费孕前检查目标人群全覆盖，并将进一步优化婚检、孕前检查流程，在丰台等三个区县试点探索孕产期抑郁早期干预模式。市卫计委老年与妇幼健康服务处处长郗淑艳介绍，近年来，北京市孕前检查、婚检的情况并不理想，这些检查对提高人口素质、预防出生缺陷十分重要。今年年内，北京市将在城乡范围内进行免费孕前检查目标人群全覆盖。
医学指导：中国科学院院士、南方医科大学南方医院肾内科主任侯凡凡教授南方医科大学南方医院肾内科副主任王国保教授广东省人民医院肾内科主任、主任医师史伟教授广东省人民医院肾内科主任医师梁馨苓教授“外伤大出血、妊娠大出血可致急性肾损伤，这类意外避无可避；用药不当也可导致急性肾损伤，但怎么用药却把握在自己手中。大家别乱吃药，特别不要以为中药就无毒无害。”著名肾病专家侯凡凡院士提醒道。
我每次来月经，不是提前就是推后一个多星期，几乎都会痛经。实在痛得难忍就吃点止痛药，用热水袋敷一敷小腹。但近一年来痛经的程度越来越厉害，有时痛得我直飙冷汗。而且，结婚已两年多了，我一直想要孩子却迟迟未怀上。我做过盆腔检查，医生怀疑我患有子宫内膜异位症，建议我做全面检查。这是什么病？有多严重？经常痛经和迟迟怀不上跟这病有关吗？
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、胆胰专科主任陈汝福教授文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳谭浪平胰腺癌，因为死亡率高、治疗效果差而被称为“癌中之王”。但很多人却不知道，在某些糖尿病的背后，潜伏着胰腺癌的踪影。
黑眼圈是困扰很多人的问题，大家都会认为其是熬夜工作、长期面对电脑或是心灵疲累等原因造成，长期与黑眼圈抗争的读者也知道很多时候黑眼圈并不是睡一觉或是用点眼霜就可以抹去的。黑色属肾，黑眼圈在中医理论中多为肾虚，肾黑之色上浮。
哪些人与癌症的距离最近？如果你就是其中之一，应该如何防范？本文以医学界的最新研究成果为你解惑。1.花粉过敏女性易患血癌美国西雅图癌症研究中心以6万多名50~76岁之间的志愿女性为对象，进行了长达8年的追踪随访，发现对花粉、草木过敏的女性遭受血癌(如白血病和淋巴癌)之害的风险较大。换言之，慢性过敏症状对免疫系统造成的刺激，可导致女性更易患上恶性肿瘤。
出场专家：李恒爽，北京朝阳医院京西院区肛肠外科主任、主任医师，北京中西医结合学会大肠肛门病学术委员会委员。擅长：肛肠病无痛治疗、便秘、环形混合痔、结肠炎、肛门瘙痒症等疾病的诊治，提出便秘的“通道假说”，取得较好的临床疗效。北京章先生：我平时有便秘，除了上厕所费劲外，没有其他不适的症状，但两周前又添了个毛病，肛门非常痒痒，上班时想挠又不好意思，很尴尬，该用什么药呢？
文/羊城晚报记者宋导通讯员刘志娟有人觉得上火是小事，不愿去就医，还有的人以为喝点凉茶就自然好了，广东省中医院治未病中心主任陈秀华主任提醒，心血管疾病的患者要注意上火易导致血压不稳，可能诱发高血压危象、急性脑血管意外等危急重症。不少上火患者还合并有烦躁易怒、睡眠不好、咽喉肿痛等症状，而这些恰恰都是心脑血管疾病的发病诱因。从中医的角度来说，高血压病本来就是阳亢之证，不管是实火还是虚火。
长时间生活在一起的人，都会因为饮食习惯一样、生活方式相近，导致很多就疾病感染。那么癌症是否也存在着传染呢。很多癌症患者及其家属都对癌症缺乏正确的认识，害怕被传染上癌症。其实癌症并不会传染，但是在癌症的发生和发展过程中可能与传染疾病和生活习惯相关，我们可以说，这些癌症是由传染病导致的，但是我们不能说癌症具有传染性。
受访专家/广州市第一人民医院妇产科主任康佳丽产妇在经历了十月怀胎的辛苦，一朝分娩产下了自己的宝宝，喜极而泣的时候，随之而来的就是身体、心理、情绪上的巨大变化，此时产妇若不能很好地面对处理这一系列的转变，加上家人不鼓励、支持，不帮助产妇渡过难关，就很容易患上产后三种常见的疾病。
9月26日是“世界避孕日”，据南京市妇幼保健院门诊计划生育手术室叶宁荷主任介绍，今年上半年，在该院进行人工流产的女性共计6488人，其中未婚育有1342人，占总人数的21%，已婚育者5146人，占总数的79%；6488人中302人一年内重复流产2次及以上，属于高危流产有1266人，占20%。
新浪科技讯北京时间6日消息，据国外媒体报道，在生命中的一个确定的点，很多女性都会产生这样一种担心——担心自己的外貌变得和她们的母亲一样。但根据科学家进行的一项新研究，在遗传方面，绝大多数人更像他们的父亲，而不是他们的母亲。研究发现虽然我们从父母那里继承的基因变异数量相同，但我们实际上表达更多来自父亲的DNA。研究发现刊登在《自然-遗传学》杂志上。
时常腰背疼痛 当心骨质疏松 采访专家：南京市第一医院骨科副主任医师 孙强
脾胃不好百病生如今，胃不好的人是越来越多，而很多健康问题都与脾胃相关。《黄帝内经》讲：“脾胃是后天之本，脾胃不好百病丛生。”明代著名医学家张景岳也提出“养生要以脾胃为先”的观点，并把脾胃称为身体的基础和轴心，其重要性可见一斑。而现代医学研究也认为，很多疾病的发生及恶变均与某些营养的缺乏、过多或不平衡有关。而只有脾胃强壮，才能使机体的营养状况从根本上改善，从而保证正常的免疫功能，发挥防病抗病作用。
男人小便暗藏大学问——尿得远肾就好？这不科学！刘升学桂林医学院附属医院男科主治医师“想当年，豪情壮，顶风随便尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲湿一鞋。”这种民间顺口溜，常用来揶揄人的肾脏功能下降的尴尬现象。其实，如果你看了这篇文章就会知道，这都是唬人的！尿得远肾就好？这不科学！很多男性认为，排尿时尿线的距离远近与肾或自身性能力等有密切关系！其实不然。尿得远近与肾功能好坏无关。
水质硬、气候湿热、摄入蛋白多广东男性当心结石
人活着就要靠阳气，以下三点最容易伤阳气：身体受凉，饮食过冷和心思过密。低温时，人体要动用全部功能多产热，这个过程就是身体功能消耗过程，久而久之，人就要被耗虚了。好比一根蜡烛的火苗，总是被风刮得忽暗忽明，它只能加劲儿燃烧，以保证火苗不灭，这样一来，蜡烛消耗得就快。
新浪科技讯北京时间4月9日消息，据国外媒体报道，床柱子，家具腿，翘起的地板，玩具，绊脚的障碍随处可见，哪怕是在自己家里都免不了被地板上东西磕到脚趾，只是为什么像踢到脚趾脚跟这类小伤会那么痛？是这样的，脚趾就是这样一种“娇气”的特定存在，一点微不足道的小伤都能让它迫不及待地用“疼”的方式告诉大脑。看起来有些反应过度，事实上脚趾喊痛是在保护我们。
你知道吗？“医学教授”这个称呼很早就有了。近日，我省考古部门公布了一座元代“医学教授”古墓的发掘情况，墓志的出土让我们可以一窥这位700多年前“医学教授”的生平。令人没想到的是，这位“医学教授”在给母亲治病时，竟采取了今日看来十分残忍的“刲(音kuī，义同‘割’)臂救母”。元代古墓现76件文物省考古研究院副研究员段毅告诉华商报记者，该墓位于长安区韦曲街道办事处皇子坡村北。
今年4月2日，年仅3岁的炎炎，坐上幼儿园园长的车到学校。从早上7点到下午3点40放学铃响被发现死亡，长达近9个小时的时间里，炎炎一直呆在车内。当日车内随行的除了涉事园长，还有一名家长和学生。园长为什么没有带炎炎一起下车？学生未到校，带班老师为何没有通知家长？华西城市读本记者对此事进行了走访了解。目前，相关部门已依法对炎炎进行了尸检，园长被关押于华蓥市看守所，案件正在进一步调查中。
女性肿癌最怕乳腺癌，男性肿癌则最怕前列腺癌。为何查出前列腺癌时多为晚期？
吃得并不多，也不常喝啤酒，但是很多中年男性还是无奈地长了“啤酒肚”，这是为什么呢？不妨先反省下自己的睡眠。“睡眠质量不高的男性很多都有啤酒肚，而啤酒肚男性往往睡眠状况也不太好。”美国这个世界第一大“胖子国”在对肥胖人群进行统计学分析时发现，啤酒肚(也就是向心性肥胖)与睡眠问题互有关联。美国北卡罗来纳州韦克福雷斯特大学医学院研究人员用CT扫描测出研究对象腹部的脂肪含量，包括皮下脂肪和内脏脂肪。
打嗝虽不是病，犯起来可真让人尴尬头疼，如何快速缓解呢？美国“博文网”介绍，用手指堵住耳朵可以治打嗝。专家指出，打嗝只不过是生理反射，当迷走神经或者其分支受刺激时，会通过膈神经的反射给大脑发出信号，引起横膈膜痉挛，便会打嗝。医生建议，打嗝时，可用手指堵住耳朵，通过刺激耳朵里的神经末梢，迷走神经会做出相应反应，进而停止打嗝。但是，堵住耳朵时，要避免用力过猛或指甲过长导致耳道疼痛或受损。
新浪健康博客收藏本文牙病与男性勃起功能障碍(ED)似乎风马牛不相及。然而，据英国《每日邮报》3月27日报道，土耳其一项新研究发现，患有严重牙病的男性，勃起功能障碍发病危险会翻一番。土耳其伊诺努大学研究人员对一组患有勃起功能障碍的男性和一组性功能正常的男性参试者进行了对比研究。结果发现，在勃起功能障碍男性患者中，53%的人出现严重牙病；而对比组健康男性中，严重牙病发病率仅为23%。
尿液的颜色可能因为一些东西发生变化可能是如药物或食物的无害物质，或者是感染和癌症有害物质。尿液呈现粉色或红色有血丝，是需要警示的。“如果你看见尿液里有血，即使只有一次，这需要你去看医生，”马歇尔斯托拉，旧金山加利福尼亚大学泌尿学教授说。“可能什么事都没有，”他说，但是“这也有可能是肾结石或癌症等疾病的早期症状。”红色尿液不是唯一一种危险暗示。“有时尿液有一种可口可乐颜色，”斯托拉说。
小便带血色，血尿症状可能是患了膀胱癌
宫颈炎形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
一、去除病因，治疗原发病：去除病因，控制原发病对脂肪肝治疗至关重要。尤须注意易被忽视的病因，如药物副作用、毒物中毒、肉碱缺乏状态、甲状腺功能亢进或减退、肝豆状核变性(Wilson病)、重症贫血及心肺功能不全的慢性缺氧状态等。二、调整饮食，纠正营养失衡：调整饮食是脂肪肝治疗的重要环节。原则上应摄入新鲜蔬菜、瘦肉(以牛肉、羊肉为主)和富含亲脂性物质的膳食，以使体重接近正常。
著名医学病理学家武警总医院病理科主任纪小龙前面我们讲了肾脏，它是产生尿液的器官。那么，肾里产生的尿最后去了哪里呢？它会流到哪儿，在哪个地方待着呢？膀胱。而这个地方的癌症就是膀胱癌。膀胱是贮存尿的器官，可以说它是一个尿囊。它的样子好像一个皮口袋，里面装的都是尿液。这个道理一说就明白了：膀胱为什么会长癌？主要是尿里面有毒物质长期浓度高造成的。
天下之大，无奇不有。性交并非人的本能行为，所以人人都应该接受性教育，但实际情况并非如此，不少人认为无师自通，有的人甚至闹了大笑话，原因就是缺乏有关知识。结婚后不知同房之乐，结婚数载竟然保持处男处女的例子也并非罕见，不过，这里打算介绍的是一些特殊的意外事件，目的不是猎奇，而是让人们了解这些事件，一旦遇到，也懂得一些处理措施。
维生素不仅吃下肚子里有用，其实外用也常有不错的作用。比如维生素A、维生素E这类脂溶性维生素，就经常是皮肤科医生的最爱。1、维生素A外敷：抗皱、去角质、治疗粉刺，还可以缓解“鱼鳞病”维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺的作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。此类药物中0.05%的维A酸霜已被美国FDA(食品药品监督管理局)批准用于抗衰老。建议使用新一代维A酸类药物如维A酸霜等。
如今，老年人已成为药品市场的最大消费人群。老人同时大量服用多种药物极易产生三大危害：1.用药品种多而杂，易发生不良反应和相互作用；2.因老人所患多为慢性疾病，故用药时间长，易导致药物体内蓄积而中毒，并损害肝、肾和造血系统功能；3.老年人各器官功能逐渐衰退，由于生活环境和体质的差别，对药物用量个体差异大，耐受性低。
□通讯员柳辉艳王娟金陵晚报记者苏丽萍经常听到减肥的女士们叹息：为何我喝凉水都长肉？为何我每天饥肠辘辘体重还是岿然不动？为何同样的食量别人能瘦我却不会瘦？昨天，在南京鼓楼医院减重代谢手术术后患者联谊会上，记者遇到不少有这样疑问的患者。吃得很少，为啥还是胖到要抢救？市民蔡女士今年50岁，她说，在她20来岁的时候，体重只有105斤，跟平常的女孩差不多，但在27岁怀孕生子后，整个人像被吹气球一样鼓了起来。
女孩子步入青春期后，身体和心理上都会出现一系列的变化，乳房开始发育，初潮来临，脸上出现青春痘……在人们看来，这些符合正常的人体规律。然而，有关专家指出，某些青春期异常特征有可能是糖尿病的信号，因为糖尿病是一种内分泌代谢性疾病，内分泌环境的改变与身体的血糖代谢间有着密不可分的关系。女生脸泛油光要防糖尿病有这样一群女孩深受青春痘的困扰，还有的面部总是油光光的，油脂分泌异常旺盛。
妇科专家说，中国内地育龄人群中不孕症发病率已达到10%～15%，而妇科炎症未得到有效治疗已成引发不孕的重要因素之一。看来，阴道炎、盆腔炎、宫颈炎绝不是“小毛病”，对于育龄女性，如果不治疗会引发不孕症。可不幸的是，统计显示，各类妇科炎症在有性生活史的女性中发病率高达90%以上，而如果有过人流史，发生炎症的几率更大。
“面颊出现斜纹，查查有无高血压”，“上眼皮皱纹密，是心脏不好的症兆”，“有嘴角纹、下巴有深纹，得查查肠胃”，“耳垂有皱纹，患冠心病的可能性大”……近日，网上出现一些“皱纹预示健康”的文章，说“不同部位出现的皱纹，其实预示了不同器官的健康状况”，这有没有道理呢？专家说：皱纹与疾病的具体相关性，有的已有研究，如“耳垂皱纹与冠心病”；而更多的，还有待医学进一步研究！
欢欢滔滔不绝讲着美国和俄罗斯的政治经济军事关系，像极一个国际问题专家。黄素吃惊，成人也未必能分析得这么专业，一个7岁男孩竟然信手拈来！这几天，余姚市妇幼保健所儿童保健科黄素医生，收治了一个小“患者”——7岁男童欢欢。欢欢胖乎乎的，蛮可爱。还没坐定，欢欢就打开话匣子，滔滔不绝讲起美国和俄罗斯的政治经济军事关系，极像一个国际问题专家。“美国总统奥巴马决定对俄制裁期延长一年。
中新网南京3月23日电(盛捷刘敏)清晨公园，大爷大妈卖力的撞树，已成为晨练一景。可万万没想到，就是这撞树的“运动项目”，却将锻炼者推上手术台。23日，从东南大学附属中大医院获悉，一名李老汉因此撞出严重腰椎滑脱，本想撞树保健康，最终被“撞了一下腰”。60多岁的李老汉，近期总觉得自己腰疼，还以为锻炼一下腰部就好了，却没想到越来越严重。
一说到人头乳状瘤病毒(HPV)，人们很容易联想到宫颈癌，但现在，男性的喉咙也要小心预防这种病毒了。研究表明，HPV-16和HPV-18这两株HPV病毒以及一些更为少见的HPV病毒感染，不仅能够导致宫颈癌，还可能造成阴道癌、外阴癌、肛门癌和喉癌。所以，男性也不能小瞧HPV感染。据美国癌症协会的年度报告称，在美国，1984～1989年的调查显示，只有16%的喉癌与HPV感染有关，而2004年的调查显示，有72%的喉癌患者的HPV检查都呈阳性。
家庭医生在线收藏本文细菌性阴道炎(BV)是一种由阴道加特纳菌和一些压氧菌的混合感染，导致阴道内微生态平衡失调，引起的阴道分泌物增多，白带有鱼腥臭味及外阴瘙痒灼热的综合征。可分为嗜血杆菌性阴道炎、棒状杆菌阴道炎、压氧菌性阴道病炎、加特纳菌性阴道炎等。女性不孕或是细菌性阴道炎惹的祸正常情况下，阴道内的菌群比较平衡，酸碱度比较均衡(pH值大概在3.8-4.5之间)。
信息时报讯(记者周伟龙实习生陆星任通讯员张青修)孩子牙齿长得不整齐，多少岁去做矫正最合适？年纪大了，是不是再没机会矫正牙齿了？智齿经常痛，是否该拔？拔智齿是不是顺便可以瘦脸？针对市民关注的这些口腔健康问题，近日记者采访了医院口腔科专家。寒假以来，不少家长带孩子到医院做牙齿矫正。广州军区总医院口腔科主任李潇表示，牙齿矫正主要是起到改变牙齿本身的排列位置和改变外貌的作用，但主要目的还是外貌的改变。
围桌共食、相互夹菜是中国人自古以来的饮食习惯，它能一下子拉近人与人之间的距离。但一盘菜无数双筷子夹来夹去，在推杯换盏间便给了各种细菌大量传播的机会。“就餐时不用公筷，已经成了国人餐桌上最大的健康陋习。”中国工程院院士、中日医院院长王辰通过《生命时报》呼吁：“为了自己的健康，也为他人负责，推广分餐、公筷制必须开始行动了！”很多人觉得用公筷生分在国外，分餐、公筷制司空见惯，是文明礼仪的体现。
文/广州日报记者黄江洁冬去春来，季节交替，常听老人念叨“春捂秋冻”。现在的天气，气温更是捉摸不定，到底该不该给宝宝“捂一捂”呢？东莞市人民医院儿科专家表示：“捂”和“冻”说来简单，做来不易。3岁以下幼儿要特别注意及时增减衣物。一般而言，当气温持续在15℃以上且相对稳定时，就不用捂了。如果家长还担心宝宝受凉“捂”得过于严实，反而容易出汗着凉感冒。
一项实验证明，服用避孕药5年或以上，患脑肿瘤的风险就会加倍。科学家们指出，激素避孕，尤其是仅含孕酮的方法，例如微型药丸，会增加患大脑神经胶质瘤的风险，这是一种罕见的癌症类型，平均10万人中约有5例。激素类避孕药，包括口服避孕药、贴片、注射剂和植入物，都含有雌性激素，为全球女性所广泛使用。这些避孕的方式本质上改变了人体自身的避孕措施。
今天第15个全国爱肝日今天是第15个全国爱肝日，今年活动主题是“预防丙肝，防患于未然”。市肿瘤医院专家提醒，近年来丙肝发病率持续上升，且无疫苗控制，可能成为下一个导致肝癌的主要诱因，需引起关注。每天半斤酒丙肝成肝癌今年50岁的贺先生，家住沙坪坝区，是一家企业的营销经理。由于工作应酬，他从20多岁开始，几乎天天晚上都是在酒桌上和娱乐场所度过的，一天下来至少要喝半斤白酒，红酒、啤酒之类更是记不得喝了多少。
一、流行性感冒流行性感冒简称流感，是由流感病毒引起的急性呼吸道传染病，具有很强的传染性。传播途径：以空气飞沫直接传播为主，也可通过被病毒污染的物品间接传播。主要症状：有发热、全身酸痛、咽痛、咳嗽等症状。易感人群：人群对流感普遍易感，病后有一定的免疫力，但维持的时间不长，病毒不断发生变异，可引起反复感染发病。小儿流感护理：A、要及时消毒。
乱用维生素C会加快动脉硬化都市生活紧张而忙碌，人们常常会忽视对饮食的要求。其实从早晨您喝下第一杯水，一天的饮食生活就已
服用川贝枇杷膏的注意事项咳嗽(cough)是促使痰液或气道异物排出的一种保护性生理反射，有利于排除误入呼吸道的异物、
脾胃虚寒慎用胖大海胖大海是一味清热润喉的良药，其味甘、性寒，可清宣肺气、清肠通便、利咽解毒。一般人在咽喉肿痛时
冬季保健品的使用误区冬季老人们常常会收到不少保健品、补品，即将到来的春节，亲友间礼尚往来更加频繁。不过专家提醒，
演员唐嫣在片场突发心脏抽搐被送往医院，引起广大网友关注。心脏抽搐到底是怎么回事儿
重庆晨报讯记者张旭一件事做了18年，值得尊重；一件好事坚持18年，就可能感动重庆。今年63岁的李国光是梁平县金带镇双桂村远近闻名的独手名医。18年来，他以高超医术和平价服务赢得了村民们一致的赞誉。独手行医造福乡里40多平方米的卫生室被隔成了内外两间，里屋是供村民做中医理疗的“病房”，外屋就是为村民看病的“卫生室”。卫生室的主人叫李国光，祖上两代都是中医。
大面积伤口不宜用红紫药水小强3岁了，平时活泼好动，经常受伤，不是手上擦破皮，就是腿上划个口子。妈妈就在家中备了一些外
怎样吃药药效加倍大家在拍照时，会摆出各种好看的姿势。其实，吃药也需要摆对姿势，才能发挥更好的效果。多
5类药该如何保鲜水果、蔬菜要趁新鲜时吃，这时口感好，营养足。其实药也最好趁着新鲜时吃，否则即使没到保质期，效
止泻药不可与抗生素同时服用张女士近日吃坏肚子后，上吐下泻，便从家里的小药箱里找出氟哌酸、培菲康和思密达，按说明书的用量
乱用润喉片易伤身很多人都有这样一个习惯：嗓子不舒服时，随便拿起一种润喉片就吃，其实润喉片因其所含的中西药成分
春天，虽然灿烂，但也烦恼不少。对许多人而言，漫天飘舞的花粉，无疑是最讨厌的，稍有不慎就是过敏，喷嚏鼻涕接踵而至——尤其是对于皮肤白的女孩子，如果鼻子擦多了红红的，那就更是难看了——其他护肤工作做得再好，也是前功尽弃。春天如何不要红鼻子？对于过敏体质的读者，这个无疑至关重要。不要过敏不要红鼻子，预防自然是第一要义。预防当然也分两个层次，第一是预防花粉吸入；第二是预防致敏。
近日据报道，今年1月起，“杨树花会致癌”的传言开始在江苏省淮安市涟水县、淮阴区部分乡镇流传。传言到后来演变成“如果现在自己不把树砍掉，年后政府就要强制全部砍掉拉走”。春节期间，传言在市民走亲访友时进一步扩散，很多人把自家房前屋后的杨树砍掉，低价卖给上门收购的树贩子。据了解，过去一棵大树要卖三四百元，现在二百多元就卖了。不少居民觉得，不砍不卖，怕引癌上身，全家人得癌症。
美国最新研究，提醒那些在饭后揉着肚子、扶着腰、打着饱嗝的人们，哪怕是短期暴饮暴食，带来的健康灾难都无法挽回，不仅体重几年内会一直上升，对全身的伤害甚至会持续很多年。所有人都有吃撑的经历“吃了吗”，这句国人打招呼时最常说的客套话，足以说明人们对吃的重视。“谁能不吃饭呢？只是现代人的胃口越来越大，吃得越来越好才带来了问题。”中国老年协会营养与食品专业委员会特聘专家张湖德教授说。
心脏是人体的中心枢纽，心跳健康对人体至关重要。北京朝阳医院心脏中心主任医师刘兴鹏说，人们可以常常给自己摸摸脉，因为脉搏是心脏健康的晴雨表。刘兴鹏就曾给自己的患者推广过摸脉法，大部分人很快就能掌握，将一手手指搭在另一只手腕处的拇指一侧，稍加寻找就会找到清晰的脉搏。摸脉主要摸频率和节律。脉搏的每一次跳动，都是由一次心脏跳动转化的，通常每分钟脉搏的跳动次数就是每分钟心脏跳动的次数。
市政府法制办昨日公布《北京市院前医疗急救条例(草案送审稿)》，即日起至3月31日公开征求意见。送审稿明确，接诊医院不得以任何理由拒绝和推诿院前急救患者。救护车执行紧急任务时，阻碍执行急救任务的救护车通行的，将由公安机关按照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定，予以行政处罚。院前急救纳入医保报销立法说明中明确，本市各级各类医疗机构均有承担院前医疗急救的职责。
新浪科技讯北京时间3月9日消息，据国外媒体12日报道，植入记忆是科幻影片的一个常见桥段，例如《盗梦空间》和《宇宙威龙》。在现实生活中，这种带有科幻色彩的技术并非遥不可及。不久前，法国巴黎工业物理与化学高等教育机构的科学家成功为熟睡的老鼠的大脑植入有意识记忆，这在历史上还是第一次。这项技术有望在未来用于人类，帮助改变记忆，为经常回想起创伤性事件的不幸者带去福音。研究发现刊登在《自然-神经科学》杂志上。
双下巴的人睡觉时容易窒息猝死！昨天，一条称“打鼾害死人”的消息在网上疯传。记者从省人医“鼾症门诊”的专家处了解到，致命双下巴的说法确实存在，近年来患上“呼吸暂停综合征”的人越来越多，成了一种热门现代病。一篇科普文章在网上疯传，内容称人有双下巴不仅是肥胖的表现，更是一种潜在危险信号。
□记者李唐宁杨烨北京报道《经济参考报》记者日前从权威人士处获悉，国家医保目录调整已进入窗口期，相关部门正统筹考虑药品价格机制改革，研究新的医保目录制定办法。“医保目录调整呼声很高。新药开发和医疗技术都在不断进步，因此目录确有调整需要。但是现在遇到一个新情况，就是药品的价格决定机制要改革，这就提出了新的问题。
(江苏省中医院肛肠科史仁杰)老年人经常会遭遇便秘之苦，此时，可以通过一些自我按摩的方法来改善，轻症者只要自我按摩，大便就顺利排出。具体方法：1、取仰卧位，解开裤带，将双膝屈曲后双足并足放在床上，放松腹肌。2、将一手掌放在脐正上方，用除拇指外的四指腹，从右向左，沿结肠的路线按顺时针方向按摩。当按摩至左下腹时，应加强指的压力，向骶部强压，如果施的压力不够，无法对肠道部产生刺激。
近日美国“MSN网站”邀请了众多专家，由他们总结了一些不能硬扛的疾病症状。
文/北京同仁医院青光眼科副主任副主任医师李树宁难治性青光眼顾名思义，是一组手术治疗效果不佳的青光眼，包括多次手术失败的青光眼，先天性青光眼，葡萄膜炎继发青光眼，新生血管性青光眼等等。以上所列举的这些类型青光眼的治疗主要需要手术控制眼压，而这些类型青光眼的手术效果由于其本身的各种原因预后都不佳，因此青光眼医生称之为难治性青光眼。多次手术失败的青光眼为什么称之为难治性青光眼？
4个基本药物正式定点生产，保障短缺药供应稳定。
中新社联合国3月5日电(记者邓敏)世界卫生组织5日公布，一种由加拿大研制的埃博拉疫苗VSV-EBOV将于本月7日开始在几内亚进行药效试验。一旦实验证明成功，这种疫苗将有可能在疫区进行大面积接种。世卫组织称，该疫苗将在几内亚迄今为止受灾最严重的巴斯吉内地区进行。所用方法参照上世纪对付天花时采用的“接种环”，即以一个新确认的埃博拉病人为目标，追踪他或她接触过的人群并为之接种疫苗。
痛经的几个等级轻度一级轻度一级：经期或其前后小腹疼痛明显，伴腰部酸痛，无全身症状，有时需要服止痛药。怎么缓解：此类疼痛可通过心理、饮食的调节缓解，适当饮用姜茶、红糖水、玫瑰花茶，将可达到缓解疼痛的作用。中度二级中度二级：经期或其前后小腹疼痛难忍，伴腰部酸痛，恶心呕吐，四肢不温，用止痛措施疼痛暂缓。怎么缓解：此类疼痛可适当选择药物治疗，采用温和有效的中药产品对身体进行调理是一种很健康的方式。
四类中药包着煎 可减少药效流失　　中药煎煮有许多学问，以下几类中药应该采用包着煎的方式，这样可以有效避免药效的流失。质地轻浮
世界青光眼周：眼压正常也会发生青光眼
90%的药品可降价50% ，药企不是不想降是不敢降。
留心他汀类药物的两大服用禁忌　　随着代谢异常(如高脂血症和肥胖)和慢性疾病(如高血压、冠心病、脑梗塞、糖尿病)的增多，他汀类药物(0)
二型“糖友”莫陷五大误区　　2型糖尿病也叫成人发病型糖尿病，多在35～40岁之后发病，占糖尿病患者90%以上。不少患者在患有(0)
每个人在其一生中都将面临肾虚的困扰。每个人都会肾虚吗？我相信大家一定很关心这个问题。要回答这个问题，必须先弄清楚肾和生命过程的关系。在我国现存最早的医学经典《黄帝内经》中有一段关于肾的记载。
中新网3月5日电据外媒报道，日前，英国伦敦高等法院的书面裁决显示，一名母亲为自己的儿子充当了代孕母亲，产下一名男婴。在听证会上，法官泰斯被告知这名20多岁的独身男子，在开始“成为父亲的过程”前曾咨询过专业律师的意见。报道称，这位母亲的伴侣也支持这一行为。此前，该家族中另一位家庭成员曾经提出可以做代孕，但最终因为医疗原因而放弃。现在，小男孩已经有7个月大了，这名男子一直在照顾他。
这些年人们讲究养生、提高生活品质，花茶便是近年流行的健康茶饮，尤其女士们更是钟情。在花茶中，玫瑰花是十分普遍的一种，它有调理血气，促进血液循环，养颜美容的功效。今天介绍的这道玫瑰美容汤，取干玫瑰花加雪耳、百合、莲子、南杏和桂圆肉煲瘦肉，能滋阴润燥、柔肝顺气、润肺养颜。3~4人份做法：1.雪耳用水泡软，捞起挤干水分，去蒂；2.百合、莲子、南杏和桂圆肉洗净备用；3.玫瑰花用温水冲洗；4.
维生素E外敷可以淡化痘印 促进伤口愈合　　维生素不仅吃下肚子里有用，其实外用也常有不错的作用。比如维生素A、维生素E这类脂溶性维生素，就经
如果发生心脏骤停，要在4~6分钟内进行心肺复苏等急救措施广州日报讯(记者伍君仪通讯员田乃伟)日前举行的2014年珠海国际半程马拉松比赛传来噩耗，一名30岁的跑友在快跑到终点时心脏骤停倒地，经抢救无效不幸去世。据悉，他是特种兵出身，身体一向很好，热爱户外运动，其突然离世令人意外，也引起了公众对运动猝死的重视。
正确中医养生，不是讲究一味地早起。如果按照人体正常规律，一年四季的起床时间，都应以太阳出来的时间为准，用中医的语言形容是：“以待日光”。夏天，太阳升起得早，六点多起床就合适；冬天，太阳要到七八点钟才升起，那就最好晚起。所谓“睡到自然醒”，是指在正常的作息前提下睡到自然醒，因为这样是对身体机能的顺应和成全。
本报滨州2月26日讯(通讯员徐彬记者李运恒郗运红)25日下午，滨州医学院附属医院内镜室的医生从一女患者食管及胃中取出了200余根细针。据介绍，在询问病史时，患者自称有吸毒史，截至26日晚，患者生命体征平稳，但仍处于昏迷状态。20日，滨医附院消化内科收治了一名不到30岁的女患者，“当时她有胸闷、胸疼、憋气等症状，并伴随着腹痛。
什么是国际罕见病日？国际罕见病日(RareDiseaseDay)由欧洲罕见病组织(EURORDIS)于2008年发起，确定2月29日为国际罕见病日，以这个四年一次的日子意寓罕见病之“罕见”，国际罕见病日旨在促进社会公众和政府对罕见病及罕见病群体面临问题的关注，呼吁各方积极行动，为战胜罕见疾病这一全人类共同面临的公共健康问题而奋斗。目前已有超过40多个国家和地区在每年罕见病日期间举办各种形式的活动。
什么是罕见病？罕见病(RareDisease)，是指流行率很低、很少见的疾病，一般为慢性、严重性疾病，常危及生命。国际确认的罕见病有七千多种，约占人类疾病的10%。在种类繁多的罕见病当中，约有80%是由于基因缺陷所导致的。根据医学文献显示，每个人的基因当中平均约有7组到10组基因存在缺陷，一旦父母双方存在相同的缺陷基因，孩子就有可能患上罕见病。
中国中医科学院望京医院创伤一科副主任张兴平说：我们常说的腰，主要指的是腰椎结构，即从第一腰椎到第五腰椎之间这一段，以及周围的一些组织结构。从解剖学层面来看，腰这个部位，只有腰椎是骨性结构，上半身运动传导的力量只能通过腰椎进行，因此腰椎承载了上半身所有的体重，其负荷相当大。通常情况下，当我们坐下时，双腿已经休息了，但腰还在支撑着体重。只有在平躺时，腰承载的压力最小。
春天，有一种嗓子疼是会要命的，因为它会把人憋死，这种嗓子疼是人们不太熟悉甚至没太听说过的“急性会厌炎”，它的医学名称是“急性声门上喉炎”。会厌就长在嗓子里面，位于舌根的后方，是咽喉部的指挥系统，我们咽的东西、呼吸的空气，都要经过它，它如果发炎，也会和普通的咽炎、扁桃体炎一样引起嗓子疼，只不过它在嗓子疼的同时，还能引起喉部的阻塞，而使呼吸不畅，严重的会因为窒息而死亡。
美国健身界掀起喝人奶热潮（网页截图）年轻母亲出售多余奶水每月可获得1200美元的额外收入。国际在线专稿：据美国Odditycentral网站2月24日报道，大多数人认为喝牛奶、羊奶甚至驴奶都很正常，但是喝人奶听起来让人觉得有些毛骨悚然。可是，当前健身界中正兴起喝人奶的新潮流，因为他们认为喝人奶有助于加速增长肌肉。认为喝人奶有益健身的人数之多出乎人们的意料。
指导专家：南医大二附院耳鼻咽喉科陈仁杰突然发现鼻子出血，你的第一个动作是抬头吗？如果回答“是”，那你一直以来可就都错了。冬春季节因为气候特别干燥，鼻出血成了常见病。不过，同样都是鼻出血，内在原因差别是很大的。在医学上，鼻出血被称为“鼻妞”，大多数的出血都好发于鼻中隔的前下方，也就是鼻前庭的稍上方。这里血管丰富，分布表浅，肉眼可见此处血管呈丝状条纹并互相交织成网状。医学上称这个部位叫黎氏区。
一好友问我说，他表妹得心肌缺血了，到底是什么是心肌缺血呢？我回答一番，哥们貌似懂了一些，今天细想一下，还是借以向他解释的机会，和大家分享一下什么是心肌缺血。心肌是人体最强大的肌肉群之一，每天收缩舒张约十万次，而且会持续一生的时间，其动力源泉之一就是冠状动脉(以下简称“冠脉”)，它负责给心肌供血，并滋养着它，以让它乐此不疲的工作。所谓的心肌缺血，简单地理解，就是心肌缺乏血液供应。
华商报讯(记者李琳)7天长假飞快地过完了，在大多数人享受平安快乐的同时，医院急诊室里也发生了不少惊险事。小孩中毒病例节日期间也不少华商报记者从西安市儿童医院了解到，因为气温变化、意外伤害等原因，春节期间来医院就诊的患儿仍然很多。据院方统计，每天门诊量都在2000多人次。从大年三十到初四，8个月大的男孩崔子雎天天早晨到儿童医院打针。因为支气管肺炎严重，在当地治疗效果不好，爸爸妈妈抱着他从旬邑来到西安求医。
文/记者冯冯通讯员张秋霞、方宁肠道健康关乎人体健康肠道是人体主要的消化器官，人体所需的营养物质大约99%由肠道消化(另外1%左右的消化包括了口腔的机械性咀嚼和唾液淀粉酶对淀粉的分解等)，100%靠肠道吸收。一般来说，肠道不健康主要有六大表现：1.便秘。排便黑、硬，呈颗粒状，排便困难，排便时肛门出血；2.腹泻、肠易激。
春节长假，很多人会选择长途出游，急救攻略
以前生孩子多，又大多顺产，“一撇腿一个娃”，生养容易，可却“糟蹋”了自己——曾经杨柳细腰的大闺女，当妈以后，腰粗了屁股大了，更难堪的是“下面”也变松了。曾有位老大姐跟中国医科院整形医院妇科整形主任李强抱怨，有时候腹部一用劲，阴道都会漏风似的噗噗出气儿，很尴尬。“大多有过顺产经历的中老年女性都会有类似情况，只是受传统观念影响，尽管自知对性生活有影响，但大多不太理会，也不知道还有法子改善。
受访医师/解放军第458医院结直肠肛门外科主任施章时文/羊城晚报记者陈辉通讯员吴燕玲何晓喆解放军第458医院结直肠肛门外科主任施章时指出，门诊不乏痒了十几二十年的患者，肛周的皮肤都抓烂了。施章时表示，肛周瘙痒并不难治，患者关键要查明原因，对因治疗。瘙痒爱在晚间发作肛周瘙痒发作起来时会奇痒无比，患者白天工作时，注意力被分散，觉察不到痒，到晚上安静下来，瘙痒特别明显，许多患者从睡梦中痒醒，夜不能寐。
【典型病例】50开外的黄先生来诊，说是近来“火气”特旺，大便干结难下；细看病人面色红润、稍有肥胖，测血压也偏高。我问病人还有啥不舒服，病人突然起身关上诊室的门，说：“半年前，我跟老婆行房时，感觉阳具不怎么好使，听朋友说有一种‘壮阳’药效果相当好。所以我就去买了试试，用后感觉特好，我坚持用着，可现在感觉不行了，怎么吃也不管用，下面怎么也抬不起头来。
●雄激素缺乏导致男性性能力下降等更年期症状●可采取睾酮补充治疗，但要定期复查俗话说：“男人四十一枝花”，然而，从生理机能角度看，也可以说“男人四十一道坎”。40岁后男性体内的雄性激素水平会随着年龄的增长而逐步降低，出现体力下降、烦躁多汗、焦虑、性能力下降等男性更年期症状，医学上称之为迟发性性腺功能减退症(LOH)。调研显示，我国40岁以上男性四成以上患有LOH。但大多数人对此还存在认识误区或盲区。
外媒称，美国科研人员1月28日说，体内某些化学物质水平较高的女性，比体内同类化学物质水平较低的女性会提前两年至四年迎来绝经期。这些化学物质可在塑料制品和化妆品中找到。据法新社1月28日报道，这份研究报告发表在美国《科学公共图书馆综合卷》杂志上，论文作者、华盛顿大学医学院助理教授安伯·库珀说：“与绝经期提前有关的化学物质或许会导致卵巢功能提前衰退。我们的研究结果表明，我们整个社会应对此予以关注。
昨天，网上一则《胎记不是福相，或威胁生命》的帖子引起了很大关注，对于一些胎记引起青光眼、白内障甚至脑膜瘤的说法，让很多人都很害怕。记者昨日请教了南京的一些专家，专家表示，不同的胎记有不同的应对方式，大部分胎记属于色素斑，对人体健康没有什么威胁，不需要特别处理。通讯员杨霈扬子晚报全媒体记者于丹丹常见胎记有6种1鲜红斑痣。约1/3的新生儿都会出现这种胎记。随着孩子不断长大，多数会逐渐消失。一般不需要治疗。
今年4月23日，49岁的银监会非银部主任李建华心梗发作辞世，事隔半年多，李建华的健康悲剧经微信发酵，再次引起人们关注。昨天，微信朋友圈里流传一篇文章，称李建华表面看是心梗，实际上是颈椎病所致。这个结论有道理吗？昨天，扬子晚报记者咨询了相关专家，原来，真的有一种心脏病叫“颈源性心脏病”！通讯员李珊扬子晚报全媒体记者于丹丹颈椎病引起心脏病？有可能！
他49岁，腹痛4小时，于凌晨1点来医院急症。在他提供的病史里面，他描述了他是和老婆XXOO正在最投入的时候，突然感觉腹部剧痛，然后腹痛越来越严重，随后出现恶心、呕吐、发烧等症状。体检：呼吸：25次/分，体温：38.5℃，心率：85次/分。板状腹，全腹部肌肉紧张，压痛反跳痛明显。B超提示腹腔有少量积液。腹腔穿刺得到少量的血性脓性液体。腹部平片没有异常表现。病人一口咬定他的病和做爱有关，可我想不通呀，做爱会导致腹痛吗？
阳痿就是肾虚吗？生活中最常见的是，自觉身体不适或遇到房事困难时，男性就到药店买来六味地黄丸服用，结果大多不好。究其原因，男性对于肾虚和补肾壮阳存在误区，我们将分期介绍给大家。中医认为，阳痿有肾阳虚、肾阴虚、气血亏虚、肝气郁结、湿热下注、瘀血阻络等等多种类型，需要根据不同的证型投以不同的药物，就是“一把钥匙开一把锁”，这样才能收到好的治疗效果。
据记载，武媚娘14岁便因相貌才华出众被遴选入宫，作为唐太宗晚年的才人，位居后宫嫔妃中较低的位置，其身体尚处于发育阶段，正是含苞待放之时。当时太宗已逾不惑之年，精力有限，虽然现在看来“男人四十一枝花，事业情感让人夸”，加上男性的生育能力没有明显的年龄限制，似乎在生育方面并无大碍。
影视剧中太宗与媚娘常常同洗“鸳鸯浴”，彼此恩爱有加，看似即可以放松身体，又能助性调情，因此备受皇上喜爱。殊不知较高的水温对于男性的睾丸而言如同炙烤，每次洗浴过后都会使精子的活力大大降低，从“健步如飞”变成了“老妪散步”，甚至是原地休息，动弹不得。可想而知，如果二人总习惯于在鸳鸯浴后亲热，受孕几率便会大受影响，终难有果。因此，处于备孕期的男性，要放弃“泡温泉、蒸桑拿”的念头，保护好自己的种子。
在初三至初六每天至少安排半天门诊。据医院通告，儿童医院春节假期门诊无休
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
颤抖是一种规律、反复、不自主的身体抖动，它可以发生在全身各处，但以四肢为多。幅度或大或小，速度也或快或慢，一般每秒1~10次。颤抖的原因有多种，一种是生理性的，与紧张、劳累、心情激动等因素有关；一种是病理性的，由多种疾病引起，如肝豆状核变性、甲亢、帕金森病等。生理性的颤抖多数是暂时的，只要能找到原因加以控制，避免其诱发因素，颤抖大多会自动消失。若是病理性的颤抖，就需要对因对症治疗。手抖。
专家建议用药参考十大核心信息　　“能不用就不用，能少用就不多用；能口服不肌注，能肌注不输液”……国家卫计委联合相关部门，组织权威(0)
老人用药10个注意事项须谨记　　人到老年，器官功能有一定程度的下降，对药物的吸收、分布、代谢和排泄都有一定程度的影响。对于脏器功(0)
用药有讲究 男女应当有别　　法国《科学与生活》月刊指出，药物实验室在研发药剂时未充分考虑男女之间的生理差异。但由于男性和女性(0)
止痛用药“5不5要”保平安　　长期生活压力大容易偏头痛、女性每个月都要有一次生理痛、感冒也会有喉咙痛、头痛、关节痛…等，每个人(0)
注射法注射法比口服法给药奏效快，但对小儿刺激大，肌肉注射次数过多还可造成臀肌挛缩、影响下肢功能，故非病情必需不宜采用。肌肉注射部位多选择臀大肌外上方；静脉推注多在抢救时应用；静脉滴注应根据年龄大小、病情严重程度控制滴速。在抗生素应用时间较长时，提倡使用续贯疗法，以提高疗效和减少抗生素的副作用。
用药提醒：服用胶囊药要4注意　　胶囊类的药在生病时会经常服用，不过不少人服用胶囊并不正确。北京世纪坛医院药剂科药师韦元元表
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松什么叫早泄？早泄是一种男性性功能障碍，定义目前尚未取得共识。临床中，可采用时间标准来定义。谈早泄就需要先了解射精潜伏期的概念，就是从阴茎插入阴道的时候开始计时，到了射精的时候计时停止，之间的这一段时间叫射精潜伏期。早泄即患者有稳定的性伴侣，性生活频率正常，阴道内射精潜伏期小于2分钟。早泄是最常见的男性射精障碍，占射精障碍患者中的90%左右。
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松早泄的发生与大脑中枢密切相关。由于大脑中枢兴奋性过高，对脊髓的初级射精中枢抑制作用减弱，使脊髓的射精中枢兴奋性过高引起。绝大多数由精神心理因素引起，射精的快慢与性交的体位、阴茎抽动的幅度和速度密切相关，也与女方的配合有关。
《生命时报》收藏本文乳房是人体最有趣的器官之一。它哺育后代、展现性感、带来美妙的性体验。千百年来，人们对乳房的痴迷从未改变，但对其事实却知之甚少。随着科学研究的不断深入，乳房神秘的面纱正在被慢慢揭开。美国“女性健康网”和英国《卫报》最新载文，告诉了我们这些令人吃惊却十分有趣的事实。年龄越大，乳房脂肪越多。20多岁时，乳房由脂肪、乳腺和胶原质组成。随着年龄增大，乳腺和胶原质会逐渐被脂肪替代。
新年伊始，很多人都希望在新的一年里，有好运、有事业、有财气。。但更重要的是“有健康”。如何才能在新的一年里健康相随？2015年记住这些建议，让你全年健康无忧。①科学饮食：少吃一两口奶豆天天有想要一年不生病，首先就要吃得好！广州市疾控中心慢性病防治科科长林国桢介绍，一个好的生活方式，最切实可行的就是从饮食做起。一个健康的饮食习惯要记住下面4点：1.少吃一两口，多动十五分。
中国研究证实：艾塞那肽降糖同时可减肥并改善脂肪肝
清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况
洗手？这个谁还能说不会，但在医生眼里，许多人的洗手方法其实是完全不合格的。“大多数人洗手不超过10秒，而且不过是水冲冲，最多打点儿肥皂冲洗下就完了。”南京市中医院金陵名医馆的张钟爱教授说，“但是医生每次洗手，最起码要在15-20秒，甚至耗时更多。而且一定要完成7个步骤。”这7个步骤的具体操作要领是：1、拧开水龙头，让干净的流动水湿润双手，同时涂抹肥皂或洗手液，让双手掌心相对，手指并拢，开始相互揉搓。
又口腔溃疡了？多吃绿叶蔬菜、早晚淡盐水漱口。
T细胞淋巴瘤特效药上市，价格仅为同类药物的1/10。
新华网福州1月22日专电(记者郭圻)冬春季易发感冒，福建省食品药品监督管理局提示，感冒药和退烧药是两个概念，不可混搭使用，使用时也要了解药物成分，随意叠加可能对身体造成伤害。目前常用的退烧药物有对乙酰氨基酚和布洛芬两大类，而感冒类的药物成分比较复杂，常常是复方制剂。在不了解药物组成的情况下，将含有相同成分的药物同时服用，容易发生药物叠加，长期服用或过量服用可引起肾脏损伤，甚至造成肾衰竭。
很多人发现几根白发，就立马把它消灭掉，有人就担心白发越拔越多。民间也有“拔一根，长三根”的说法，这到底是不是真的？头发是从毛囊中生长出来的，其颜色是由毛囊里的毛母细胞分泌的黑色素来决定的。黑色素数量多、密度大，头发就呈黑色，反之则颜色浅淡。影响黑色素分泌的因素有很多，比如40岁以后黑色素就会逐渐减少，遗传因素、营养不良、精神压力大、睡眠不足、消化功能不好，也会影响黑色素的分泌。
今年1月1日-21日，本市报告68例麻疹病例，比去年同期上升142.9%，成人和儿童各占一半
裸睡会让皮肤有一种通透的感觉，有种无拘无束的自由感。睡衣无论怎样宽松透气，总会在翻身运动时束缚你；裸睡则有利于增强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和再生。有利于神经的调节，有利于增强适应力和免疫能力。而且没有衣服的束缚，血液流畅，可以有效改善很多人手脚冰凉的状况，有助进入深睡眠。
每个人身边似乎都有几个“怎么吃都不胖”的人，这类人就像我们吃的泡芙一样，看起来苗条，奶油(脂肪)却都裹在身体里面。他们外表清瘦，但是体内脂肪已经达到了肥胖标准，专业点儿说就是“隐性肥胖”。谈到肥胖，总有人将体重与胖瘦划等号。国际上常用BMI指数(计算方法：BMI=体重(千克)/身高(米)2)来判定一个人是否肥胖。然而，单纯依靠BMI的方法却并不能反映脂肪的分布特征。
冬季是一年最寒冷的季节，此时草木凋零，万物生机皆闭藏潜伏，昼短夜长，人的养生活动也要顺从这一特点而进行，如何顺应天时安排作息呢？中医讲究天人合一，就是说人的作息也要按照季节来安排。冬季万物潜藏，气候寒冷，我们要根据这些季节特点来合理安排作息。1、休息：宜早卧晚起，避寒就温；冬季的作息安排，宜早卧晚起，必待日光，即日落而睡，日出而起，以此避寒就暖。
相关链接汝州小屯镇朝川村11岁男孩洋洋，因喉部肿痛去看医生。诊所大夫说"是扁桃体发炎，放一点血就好"。不料割破了喉咙，孩子的嘴、鼻都往外喷血，蹬腿不到3分钟就死了。据了解，该诊所没有任何手续，行医者也不是医生，当事人已逃跑。针刺放血疗法本身是可以治病的，却遇到了这种非医生没有执医经验的骗子，其行径令人发指，此情形令人扼腕。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
中风先兆也有“假警报”？
服用维生素最好用温水　　市场上的维生素越来越多，不同类型的维生素层出不穷。我们都知道，不同的维生素有很大的差异，可它们有
红霉素或杀精 备孕男谨慎使用　　昨日，范玮琪诞下了“大小熊猫”的双胞胎男婴，可谓是幸福爆棚，纷纷得到网友的祝福。生育健康宝宝是年
据香港媒体报道，一直乐观面对病魔的抗癌勇士前港姐司马燕，连日来传出死讯，其亲友一直拒绝回应。1月13日，司马燕家人发通告证实司马燕于1月10日病逝，享年51岁。很多人都不知道，中国是胃癌大国，全世界约有35%的胃癌病例发生在中国。胃癌早期治愈率可达90%以上，但是很多病人在早期时很难觉察，等有明显症状或到医院检查时，往往已经是胃肿瘤晚期了。早期胃癌真的没办法发现吗？
完全依靠手术来维系夫妻关系并不可取。阴道紧缩术只是一种美化手术，它能弥补生理上的一些问题，如果女性本身对性生活缺乏自信，那就属于心理问题，阴道紧缩不可能达到此类女性的要求。毕竟，随着年龄增长和内分泌变化，阴道组织的弹性会受到影响，期望恢复到结婚前的状态是不可能的。
受访专家/中山大学附属一院内分泌科主任李延兵文/羊城晚报记者余燕红不少人一直以“三多一少”(即多饮、多食、多尿和体重减轻)来判断自己是否得了糖尿病，中山大学附属一院内分泌科主任李延兵表示，事实上90%的糖尿病患者早期缺少这些症状，而仅表现出疲劳、乏力，或出现视物模糊、伤口久治不愈等非典型症状。所以，以“三多一少”症状判断有无糖尿病是对糖尿病认识的一个典型误区。
日本研究人员开发出一种抗体能减少导致阿尔茨海默氏症(早老性痴呆症)的脑内异常Tau蛋白，并且成功改善了实验鼠的记忆力。
男子的性器官疾病五花八门，其中有些疾病罹患后不宜进行性生活，以免疾病加重或影响女方。专家指出，具体疾病如下：1、性器官先天性畸形：例如严重睾丸发育不良引起外生殖器异常；重度尿道下裂，患者尿道口并非开在阴茎头端部，而是开在阴茎体或会阴部等。这类病人阴茎勃起往往有障碍，尿道下裂还会影响射精。
《生命时报》收藏本文北京读者宋先生：近日，我偶然在一本杂志上看到一种说法，说只要阴茎勃起角度小于90度就是阳痿，这让我顾虑重重。事实上，我勃起后的硬度很好，性生活也没问题，但阴茎在最大硬度时也不到90度，那么我到底是不是阳痿呢，需不需要去医院治疗呢？中国中医科学院广安门医院男科焦拥政答：勃起后，阴茎与躯体形成的角度称为勃起角度，主要与阴茎海绵体压力大小有关。
咖啡在白领阶层中是特别受欢迎的一种时尚饮品，喝咖啡的利弊向来备受争议，那么，经常喝咖啡到底好不好？1.容易导致不孕经研究人员统计发现，每天饮1杯咖啡的妇女比不饮咖啡的妇女易患不孕症。有关专家曾调查了有饮用咖啡习惯的104名妇女，其中约有50名妇女不易受孕。也有些生育专家认为，这是小范围的研究，不能最后证实咖啡对生育的特殊作用。
第一位艾滋病治愈者首度公布治疗细节。
打呼噜严重也是病（健康之道·你有睡眠呼吸障碍吗①）
硫磺洗脚除臭并非百试百灵。
药品政府定价将取消，仍受医保和招标限制。
原标题：父子先后患“基因舞蹈病”求医多年病情仍难控制“我爱人和孩子都得了舞蹈病，四处求医都没治好，现在孩子已经说不出话了……”近日，读者蹇琼华陪着一步一摇的爱人罗茂荣来到晚报编辑部，希望通过帮办平台，请患同种病的患者推荐治疗舞蹈病疗效好的医院，或者哪位热心市民知道哪家医院治疗此病效果好，也请推荐推荐。
从2015年1月1日起，宁波将扩大城镇职工医保个人历年账户支付疫苗品种范围，调整疫苗费用结算方式。昨天，钱江晚报记者请宁波市人力资源和社会保障局工作人员作了医保新政提醒解读。变化一：打6种疫苗可刷医保卡宁波市城镇职工医保参保人员个人账户有历年结余资金的，可以用于参保职工本人及其近亲属或配偶相关疫苗接种费用的支付。
感冒药都有各自的适用范围，不能治所有感冒。
杨女士最近３年４次怀孕都不幸流产，而她的生殖系统并无异常。
又到流感高发季，记者从北京市疾病预防控制中心获悉，目前本市主要流行的流感病毒是“甲3型”，即H3N2。
从检查的情况来看，参与义诊的宏元堂中医院医疗院长汤元桥介绍说，多数老人都患有糖尿病、高血压等心脑血管疾病，个别老人糖尿病比较严重。
乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，目前全球每年约有近120万女性患乳腺癌，我国乳腺癌的发病率以每年3%的速度递增。不少国内外名人罹患乳腺癌。香港女星汪明荃、台湾歌手蔡琴都曾患乳腺癌，所幸发现及时，病情得到了控制。有的人却没这么好运。2008年10月，台湾歌手阿桑被查出患乳腺癌晚期，于2009年4月6日病逝；在《红楼梦》中饰演林黛玉而受观众喜爱的陈晓旭2007年5月13日因乳腺癌去世。
原标题：健康问答：睡前下肢浮肿该看哪科？【问】我婆婆今年55岁，身体还可以，但经常有晚上睡觉前下肢浮肿，早上起床好转的现象，请问该看哪个科？——读者咸嘉新村张英民【答】长沙市第四医院肾内科主任医师李大伟回复：浮肿可分为全身性和局部性，凡在面部、眼睑、肢体和躯干等部位都出现浮肿，称为全身浮肿。引起的原因有：1.肾性浮肿。肾脏疾病是引起全身浮肿的主要原因。
心动过缓是否处理 最好查个24小时心电图
过去治疗男性阴茎勃起问题的伟哥现可用于延缓痴呆。
每年10月到次年1月，是秋季腹泻的流行季节，其中10月—12月是流行的高峰期
国家食品药品监督管理总局通报，关注阿德福韦酯致低磷血症及骨软化的风险。
一些研究人员表示，缺乏维生素D是导致流感盛行的主要原因。
四类药容易引起高血压 中南大学湘雅二医院老年病科
都叫感冒却是两种病 科学预防理性就医很关键
中国农科院副院长、中国工程院院士吴孔明，对13个“转基因传言”一一做了回复。
青岛的痛风发病率约为2%，高于全国0.96%的发病率
误吸异物怎么急救
我国目前已经有至少2亿的血脂异常患者,这意味着每7个成年人中,至少有1个人血脂超标
激光治疗血管瘤不能操之过急，否则容易留疤
痘痘与肥胖、脂肪肝往往会如影相随。脸上长痘痘，一定别忘了做个全身检查。
“杜医生,我尿中有血了,怎么回事?该怎么办呀”,我第一反应是,很可能是患了膀胱癌
市面上常见的“上清丸”其药效是清热泻火，适用于治疗胃肠道湿热症。
合理饮食就能较好地控制糖尿病肾病的发展，建议这些患者多吃鸡和鱼。
草莓和苹果中所含物质能够有效降低心肌梗塞患者的心脏损伤程度。
塑身衣抑制了副交感神经，导致大肠分泌的消化液减少，小肠蠕动力减弱，导致排便困难。
营养强化剂是必须的，有的婴儿需要吃婴幼儿配方奶粉，里面就必须加入多种营养强化剂。
女性身体的99%都受雌性激素控制，掌握激素变化周期，协调好生活，轻松应对PMS。
六味地黄丸现在主要用于治疗肾阴虚，可以认为它是“壮阴药”，但绝非“壮阳药”
小便时尿液分开是怎么回事？男性健康疑问解答
腰部作为人体运动的中心，过度劳累，必然造成损伤，出现腰痛。因此要注意劳逸结合。
胃肠道蠕动快可导致腹痛，放屁后，就可以缓解。还有部分人通过打嗝也可缓解疼痛感。
静脉血栓可能出现在每个人身上，尤其“青睐”不爱运动的人群。
实验测试情绪和血压医生在连续激惹导致精神压力的试验中发现，人的情绪很容易就低落
下面这个食疗偏方——菊花蒸茄子能清热明目，不妨一试。
脂肪肝是可以逆转的，这里有个食疗方就可以一试。这个食疗方叫“大蒜鸡汤”
9月21日是世界阿尔茨海默病日，提起这个病的俗称——老年性痴呆
说到体虚，一般人都会想要补一补，但是“补虚”也是有讲究的。
人参具有缓解心情烦躁、抑郁等症状的功能。
患有慢性咽炎的人要采取综合防治的办法。首先，使用适当的语速和语调，尽量平和说话
儿童医院原本小小的挂号条下方，多了一条“建议就诊时间”的提示
多种剂型的诞生是源于不同消费者的需要吗，不同剂型药品之间疗效是否有别？
心悸烦躁，喝夏枯草汤。
有些药物比较特殊，需要嚼碎了再咽下。充分发挥药效。
中医小药方：口渴多汗喝茯苓枸杞汤。
膀胱为什么会长癌？主要是尿里面有毒物质长期浓度高造成的。
几种咳嗽要引起重视一般的轻微咳嗽不必惊慌，但有几种咳嗽一定要多加注意。
8月18日，安徽省卫计委公布了“53种不需要输液”的疾病清单，清单一公布，立刻在网上热传。
最新研究发现，每天服阿司匹林可降低几种消化道癌症的发病率和死亡风险。
血液黏度和高血脂是完全不同的概念
提示口服何首乌及其成方制剂可能有引起肝损伤的风险
广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授解答常见的中医治疗癌症误区。
尤其是作息不规律，经常熬夜工作的中年精英人群，更是成为淋巴瘤的高发区
女性乳腺检查往往让人紧张，北京妇产医院乳腺科主治医师唐欣对这些术语进行了解读
不少女性在产后痛经情况有所缓解，甚至有些女性在生产完之后痛经症状基本上消失了
怀孕期间，大约有20%的孕妇会出现皮肤病，如汗斑、痱子、湿疹、荨麻疹等。
吗丁啉（通用名为多潘立酮）可能引起心脏相关风险，建议限用含多潘立酮的药物
生完孩子以后腋下竟然长出4个乳房！28岁的王晓雯(化名)生育过后患上了“怪病。
慢性咽炎患者要注意一些饮食问题。
随着气温不断升高，很多人都开启了炎热暴躁的情绪模式
白内障是眼科常见病，但有人认为药物能治疗白内障，对此，患者千万别轻信
如何判别初级阶段的痴呆症。以下是自己也能做的“痴呆症初期阶段的危险度测试”
英国女子花了4000英镑做隆胸手术，但手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了
医生们发现，气虚质、阳虚质、阴虚质、气郁质、痰湿质、血瘀质，这6种体质的人易患肿瘤
“隐匿肾病”正成为大问题
六味地黄丸、双黄连合剂、鼻炎康片等一些常用药都在“谨慎用药”的名单中出现
中国心血管介入治疗的推动者——专访中华医学会心血管分会主任委员霍勇
殊不知，单纯舒张压高也是高血压，其危害不可小觑
神经内分泌肿瘤因为大多数医生和患者对其认识不够充分,常被漏诊、误诊，延误治疗
对于健康人和亚健康人来说，需要每天对心肺功能进行养护，从而获得和维持一个健康的身体
哮喘，是一种呼吸道的慢性炎症疾病。

研发日报丨齐鲁制药、豪森药业注射用硼替佐米通过一致性评价
科学家在机体胰腺组织中发现危险的T细胞
国家药监局：100家医院成为国家药物滥用监测哨点（附名单）
罗氏阿替利珠单抗免疫联合方案在中国获批一线治疗肝癌
百亿感冒中成药零售TOP20出炉
研发日报丨礼来住院患者新冠抗体试验被暂停
贝达药业三季度扣非净利润同比增长21.20% 埃克替尼继续放量
中成药销售Top20公布（附名单）
先声药业正式在港交所上市
拜耳40亿美元收购AskBio 拓宽细胞和基因疗法产品管线
继阿帕他胺在国内获批新适应症之后 恩扎卢胺也将斩获新适应症
Retrophin以5.17亿美元收购Orphan 获得新型酶替代疗法
阿斯利康Farxiga3期试验显著降低CKD患者肾功能恶化、死亡风险
默沙东、辉瑞2款肺炎疫苗在欧洲市场出现紧缺
郑州大学发现释放大量钙离子可杀死耐药肿瘤细胞
Cell子刊：促骨形成又抑骨吸收 研究发现抗骨质疏松药新靶标！
泛生子与艾沐蒽签订全球独家许可 加速血液肿瘤MRD产品开发
"先看病后付费"与其叫医疗卫生政策不如叫医院、商保市场策略
“迁徙”的跨国药企高管们怎样消解“18个月”魔咒？
严查发票！22家药商被约谈
恩格列净化合物专利全部被宣无效！豪森、正大天晴等成最大赢家
召回停售！775万瓶日本儿童药出事了
医药人才招聘（10.23更新）
癌症靶向疗法研发与交易“前浪”未息 “后浪”又袭
苏宁易购开药店了
两篇《科学》揭示：新冠病毒感染性强原来另有关键因素
睿跃生物开发出两款潜在"first-in-class"蛋白降解剂
京新药业盐酸普拉克索片通过一致性评价
『医药头条君』看免疫时代“K药”如何逆风翻盘
强生CD38单抗两项上市申请拟纳入优先审评
CRO龙头IQVIA前三季度营收超80亿美元 明年收益或达126亿美元
互联网医疗+商保的4种可能 商保赔付将占线上医疗支付的10%？
2021年起药店不再报销这些药 阿莫西林、风寒感冒颗粒...
科兴新冠灭活疫苗在3期临床试验中获得积极中期安全性数据
后疫情时代肺纤维化治疗现状一览
2020胡润百富榜发布 钟睒睒最大黑马 李建全家族财富涨近十倍
不低于60城 医保局新推的按病种分值付费试点规模超过DRG
加科思药业SHP2抑制剂获FDA孤儿药资格
复星医药：ORIN1001片获美国FDA药品临床试验批准
炎清颗粒抗口腔溃疡疗效及作用机制获新验证
一线治疗降低RCC死亡风险40%！Opdivo组合疗法获FDA优先审评
基石药业宣布PD-L1抗体获FDA孤儿药资格
做一次内镜停用胰岛素？T2DM创新微创消融术将开展大型试验
研究表明四价HPV疫苗接种可显著降低浸润性宫颈癌风险
高值耗材首轮国采来了！27款冠脉支架入选 涉及微创、乐普...
FDA安全通报：孕妇服用常见非甾体抗炎药或致胎儿严重肾脏问题
全球首例二次新冠肺炎患者死亡 抗体在消失还是病毒在进化？
黄连素和Probiotics对治疗II型糖尿病患者的疗效分析
天境生物将在癌症免疫治疗学会年会公布Lemzoparlimab临床数据
AGC Biologics进行地区领导层调整
诺和诺德每周1次长效生长激素在中国申报临床
肝素市场逐年上涨 一致性评价迫在眉睫
阿斯利康/安进潜在“first-in-class”新药在华临床申请获受理
新型溶瘤病毒显示早期疗效
再生元中和抗体组合疗法成为首款FDA批准埃博拉疗法
新冠疫苗越来越近 谁来为14亿人的接种买单？
阿斯利康/第一三共重磅ADC疗法在华递交又一临床试验申请
11款2020年顶级疫苗 辉瑞占4席！强生、默沙东、葛兰素史克
这些品种 需要谨慎考虑带量采购
疫苗都没上市 搞哪门子预约？
CDE发布《境外已上市境内未上市药品临床技术要求》
莎普爱思超高溢价收购“莆田系”医院被质疑 转型之路维艰！
联盟继续 重庆牵头5省市区带量采购20个品种
赛诺菲Dupixent治疗儿童中重度哮喘III期研究成功
安进新药Omecamtiv Mecarbil关键性试验成功却前景遭疑
KEYNOTE-062结果复盘 阴性也有价值
富士胶片银扩增技术开发高灵敏快速新冠病毒抗原检测试剂盒
「医药速读社」东阿阿胶副总裁离任 基石向辉瑞售出2亿美元股权
『医药头条君』2.3万民营医院的未来将走向何处？
研发日报丨辉瑞Ibrance治疗早期乳腺癌又一项3期临床失败
2020第三季度中国获批新药亮点解析
NEJM近170万人数据力证：接种HPV疫苗 宫颈癌风险降低达88%
2020麦克阿瑟天才奖出炉 4位生物学家上榜
NEJM发表瑞德西韦全球试验最终结果 显示三项重要获益
这家海南药企搅局15亿注射剂！辉瑞六成市场岌岌可危？
罕见病新药！辉瑞「氯苯唑酸软胶囊」在中国获批
信达/礼来关于达伯舒的合作扩大已通过美国HSR法案等待期
131亿美元收购 BMS能否延续心血管领域辉煌
默克迎来史上首位女性首席执行官！
获美国EUA！药明奥测携手赛默飞和Mayo Clinic助力全球抗疫
Nature综述：癌症免疫治疗“新力量”——NK细胞疗法
这项新技术 助推生物制品进入粉末给药时代？
新冠开路 资本重塑 mNGS今年要乘风破浪？
日检测10W+新冠样本！背后的神奇仪器——自动化移液工作站
「医药速读社」辉瑞斥资2亿美元投资基石药业
研发日报丨Myovant公布Relugolix前列腺癌3期临床失败数据
Myovant公布FDA优先审评药Relugolix前列腺癌3期临床失败数据
医院欠款118万 只是小数目？
数千人或被取消执业药师考试
脊髓损伤新药 艾伯维RGMa靶向抗体elezanumab获FDA ODD和FTD
信立泰：公司董事文仲义申请辞职
医药人才招聘（09.29更新）
医药大省发布最新集采文件
一线治疗鼻咽癌！君实生物PD-1单抗3期临床达到主要研究终点
研发日报丨恒瑞1类新药「磷酸瑞格列汀片」报上市
『医药头条君』世界千强药企排名公开！中国独占208家
再鼎医药今日高开9.16% 主打license in如何踢好商业化下半场
广东先落地​：大批药不再报销
监控进口器械价格 国家医保局回应
华润医药拟收购博雅生物制药集团控股权
首个HES生物疗法！GSK旗下Nucala获得FDA批准
医药大检查 督查组已入驻
5年内大批药店可不配执业药师了
千亿市场有望开启？政策、需求双驱动下的康复医疗产业发展探析
国产进口器械价差大 国家医保局发声
又一上市企业注销子公司 为求发展 药企纷纷走上“瘦身”路
辉瑞Xalkori治疗ALK阳性sALCL获美国FDA优先审查
「医药速读社」8款不合格药停售 嘉和生物港交所主板上市计划
PACIFIC研究OS结果重磅更新 缔造局晚期肺癌患者“治愈”希望
医药人才招聘（09.23更新）
想知道二甲双胍降糖能否起作用？先做个简单血液测试预测一下
多数感染COVID-19的孕妇无症状 专家称不用过度担心并发症风险
艾力斯医药引进两款MET抑制剂 重点开发肺癌联合疗法
2020中国大健康产业峰会9月落地羊城 看点多多！
信达生物携手礼来制药在ESMO公布ORIENT-12研究结果
维亚生物战略收购SYNthesis
RNA疗法结合创新递送技术 让牛皮癣不再“牛”
PD-1/PD-L1那么多会限量批准吗？突破性疗法不予批准两大原因
Tagrisso辅助治疗EGFRm NSCLC：降低中枢神经系统复发/死亡风险
降低膀胱癌死亡风险30% “first-in-class”ADC提前终止3期试验
创新医疗技术不断涌现 医保买单难题如何破？
医保目录调整名单公示！751个品种通过形式审查
药企巨亏超35亿退市 坑哭近5万股东!千亿“医药茅台”突然跌停
豪森首个生物类似药HS-20090启动临床
又一溶瘤病毒产品在华获批临床 携带四个免疫因子
精选 | 2020年ESMO肿瘤研发动态
全球超20款CD47单抗迈入临床 中国占一半
默沙东与Seattle Genetics的合作将进一步扩大Keytruda专营权
三甲医院主任丢掉职位、被追回人才经费 医学界违规案件被通报
Ionis管线药物如何对抗痴呆症和肌萎缩侧索硬化症？
NEJM：张锋团队发布简易CRISPR新冠检测2.0版 提高检测灵敏度
君实PD-1启动一项III期临床 一线治疗尿路上皮癌
赛诺菲/再生元Dupixent治疗EoE获FDA突破性疗法认定
15家药企被罚 最高处罚46万元
药店销售处方药 又一轮严查来了
齐鲁、科伦6家药企围攻$20亿大品种 华润、石药……蜂拥而至
国家药监局、海关总署：增设无锡航空口岸、江阴港口岸为药品进口
俄媒：首批俄新冠疫苗被运送至各地区 第二款疫苗正按计划研发
甘莱制药递交NASH新药ASC42（FXR激动剂）美国临床试验申请
《药品专利纠纷早期解决机制实施办法（试行）》公开征求意见
防治阿尔茨海默病 Vertex“老药”获得积极动物实验结果
辉瑞/BioNTech计划扩展新冠疫苗关键性临床试验
一省宣布支持药店与便利店或超市合作卖药
职工医保个人账户钱少了 会对医疗机构产生什么影响？
最高降幅98% 高值耗材集采正密集开展 1500亿市场迎来大变局
阿帕替尼上市六周年 八大癌种全覆盖 泛癌种治疗大爆发
强生提交Darzalex皮下注射剂新适应症上市申请
今日两家新锐累计融资1.2亿美元 RNA疗法受到资本关注！
北半球流感季节即将来临 对COVID-19大流行影响如何？
国内首仿！方盛制药「依折麦布片」获批上市
正大天晴「沙格列汀片」获批 国内第二家
泰德制药荣获2019年度北京市科学技术奖二等奖
Caplyta辅助治疗双相抑郁症3期临床显著改善抑郁症状
10家药企20批次药品不符合规定 涉及海南普利、山西仟源等
累计融资超过21亿美元！GRAIL提交IPO申请
万泰生物：鼻喷流感病毒载体新冠疫苗获临床批件并启动临床试验
科伦药业「枸橼酸西地那非口崩片」国产首家报上市
靶向CXCR4 和誉医药引进的“first-in-class”新药在华获批临床
复星医药产业7.42亿元受让出重庆药友约10.04%股权
诺华大剂量Enerzair Breezhaler显著降低中重度哮喘急性发作率
医药人才招聘（09.08更新）
两名大学生在宿舍里的思考 如何为这些绝症患者带来一线曙光？
谈判临近 进医保的PD-1躺着挣大钱了吗？
互联网+医疗服务如何收费 云南公开征求意见
千亿市值药企崛起 复星35个创新药曝光 17款1类新药亮眼……
NEJM：靶向MET通路 特定晚期非小细胞肺癌患者持久缓解
强生新冠疫苗公布最新积极进展 本月将开始3期试验
八月这9款新药纳入优先审评 来自再鼎医药、默沙东……
341家药企收入排名公布（附名单）
信达阿达木单抗入局挑战修美乐 恰逢艾伯维高位定价被传唤
赛诺菲/GSK新冠疫苗启动人体临床试验 3期试验预计年底展开
强生终止首创药物pimodivir临床开发项目：3期结果不理想
石药大突破！拿下11个新品 32个品种过评 6大首仿独家申报
艰难！为了活下去这家细胞疗法公司卖掉了CAR-T业务
诺华Tabrecta治疗METex14突变的NSCLC患者关键性研究结果发布
华龛生物获数千万元A轮融资 3D扩增工艺变革干细胞培养
因包装相互混淆！两种注射剂被召回
Vertex三款疗法获美国FDA受理 用于治疗更多的CF患者！
安家费1000万！三甲医院百万年薪抢人了
21家药企获奖励 总额近1亿
多家知名药企卖资产
哲学三问羟氯喹
国务院：全国公立医院30天回款 本月实施
中国生物制药乳腺癌药物「氟维司群注射液」获药品注册证书
治疗全身强直-阵挛性癫痫发作 优时比Vimpat三期临床成功
华东医药阿卡波糖片获得美国FDA批准文号
卫健委发文：村卫生室必须达到这个标准
诺华Entresto在新研究中改善了HFpEF患者症状 未来却喜忧参半
制药用水的全球药典对比
信达生物PCSK9抗体Tafolecimab I/II期研究结果披露
中小药商将退场
降低慢性肾病患者死亡风险31% 阿斯利康达格列净再获突破
最新！2019年度中国医药工业百强榜重磅发布（附名单）
89家药店被出手
尚未被满足的400亿糖尿病足大市场
中美华东上半年营收61亿元 阿卡波糖二季度销售额增长2.74%
2020年EASL：亚盛医药IAP抑制剂治疗乙肝病毒感染早期结果发布
两款进口新药获批国际多中心临床 来自辉瑞、礼来
《自然》子刊：修复心脏？靶向RNA的小分子药物带来希望
美第二家在线问诊IPO Amwell的长期挑战和趋势
冲刺医保！豪森甲磺酸阿美替尼片降价50%
齐鲁制药「培唑帕尼片」首仿即将获批
成本7分 售价4分 制药企业路在何方？
国产新冠疫苗预计年底上市 原料、产能、冷链哪个是量产阻碍？
免疫疗法治疗“癌症之王”效果不佳 如何才能获得突破？
又双叒叕！信达生物LAG-3/PD-L1双抗申报临床
胰腺癌新靶点——PPP1R1B
定了！第三批国采结果正式公布 一批药企退场
「医药速读社」第三批国采中选结果公布 国内新冠疫苗开始接种
印度首个同种异体细胞产品Stempeucel获批上市！
聚焦创业板注册制首批企业：维康药业成功上市 开盘大涨86.26%
阿诺医药AN0025与默沙东KEYTRUDA®联合用药的1b期临床在美国完
派姆单抗/BL-8040组合治疗让胰腺癌患者的治疗反应率提高一倍
Nature：揭示新冠病毒刺突蛋白在完整病毒颗粒上的结构和分布
维布妥昔单抗上市审评报告公布
又有执业药师被查
提高恶性脑瘤患者总生存期 创新癌症疫苗2期临床中期结果积极
14省联盟药品、耗材采购动态联动！山西挂网新政策来了……
梯瓦再次陷入法律困境 这次是涉嫌骗取联邦医保！
又一款贝伐珠单抗生物类似药获欧盟批准
降低“坏”胆固醇49% 再生元ANGPTL3抑制剂3期临床结果发布
严打商业贿赂 国家医保局正式发文
武田拟出售日本OTC业务 百亿美元剥离计划即将完成！
治疗HIV感染 一种多发性硬化药物带来新希望
8月19日新增确诊病例7例
吉利德中国区总经理罗永庆将离职 本人回应下一步将向何处去
胃癌新药开发 路在何方？
重磅！强生65亿美元收购Momenta 加强自身免疫性疾病管线
民营医院第一股崩盘：割韭菜买来的百亿帝国 终归是要还回去的
第八版新冠诊疗方案发布 藿香正气、连花清瘟等中药再获推荐
BRAF/MEK抑制剂组合能成为下一个“不限癌种”疗法么？
国家医保目录将调整 130个新药或谈判进入 涉及罗氏、恒瑞...
开拓药业「福瑞他恩酊」启动II期临床
Myovant口服GnRH受体拮抗剂relugolix复方片在美国进入审查
辅助治疗小细胞肺癌 G1公司CDK4/6抑制剂获FDA优先审查
北京医保药品全纳入信息库管理 对全国价格将掀起不可逆影响
「医药速读社」CDE发文加速新冠疫苗上市 多款药物即将获批
复星900万喜提首家过评！精神兴奋药过评产品达19个
安济盛生物完成A轮融资 推进重度骨关节肌肉疾病领域新药开发
耶鲁大学新冠唾液检测为何被FDA局长称为“突破性”进展？
降价风暴下 医药代理商何去何从
抗癌潜力新靶点——PRL2
第三款NMOSD创新药！罗氏IL-6R单抗Enspryng获美国FDA批准
Science子刊：揭示蛋白Phf19控制造血干细胞维持和分化机制
《自然》：发现最有效的新冠病毒中和性抗体
又有医药代表被带走
海思科「注射用醋酸卡泊芬净」获批上市
“最毒”乳腺癌生存率提高！精准辅助治疗“复旦方案”正式发表
惨烈？四省市耗材“灵魂砍价”结果出炉 最高降幅97.76%
罗氏Xolair预充注射器自我注射申请获美国FDA受理
仁会生物科创板IPO过会 推动6款创新产品研发
PD-1赛道“厮杀”激烈 恒瑞、信达等在适应症“战场”谁占上风
50亿抗菌药眼用剂型首仿争夺激烈 这家武汉药企新入局
视点 | FDA局长：推动先进制造 助力医药产品开发
复星医药马来酸阿伐曲泊帕片获批临床
Celleron接盘罗氏搁置研究性药物emactuzumab的全球权利
知名械企董事长辞职
VBL基因疗法卵巢癌显示前景
研发日报丨诺和诺德主动暂停2项在研肥胖症新药开发项目
又有6家医院骗保被通报！
724个药医院不采购了（附名单）
斩获FDA优先审评资格 法布里病创新疗法有望明年初获批
GioTag研究：阿法替尼+奥希替尼序贯治疗中位OS近4年！
拜耳25亿抗血栓药告急！正大天晴、石药等4家获批 28家报产
获1.15亿美元追加投资 这类新型疗法能否“破冰”罕见肌肉疾病
官方：检查药械企业 每天43次
刚刚两款糖尿病视网膜病变眼底图像辅助诊断软件产品获批！
信达生物/礼来、贝达药业、BMS的三项重要研究结果公布
8月9日上海新增境外输入18例 新疆新增本土病例14例
华海药业「奥美沙坦酯氢氯噻嗪片」首仿即将中国获批
拜耳Lampit获美国FDA批准上市 用于儿科患者
达伯舒联合化疗一线治疗非鳞状非小细胞肺癌III期研究结果公布
30亿美元大品种！科伦药业「恩格列净」即将获批
颠覆传统！科学家找到打开人体“燃脂”开关的正确方式
亚宝药业一举斩获四项大奖
小野制药非鳞肺癌三联疗法III期成功：显著延长无进展生存期
麻醉领域10亿重磅品种「舒更葡糖钠」 10多家企业争首仿
新增确诊37例 北京出现大连市疫情关联病例
“功能性治愈”慢性乙肝？罗氏看好的RNAi疗法初步临床结果积极
169个药品一致性评价研发费用汇总：57个高于1000万
开发新型Tregs细胞疗法 GentiBio获$2000万投资 诺华共同领投
PD-1抗体“有力搭档”——CD28双特异性抗体
抗菌药企盟科医药完成近3亿元人民币D轮融资
肝炎“药王”市值超1200亿！揽下中药名方对飚同仁堂
天士力抑郁症新药JS1-1-01片获临床试验批准通知书
又见新申请 全球开发进度超快的ICOS受体激动剂国内报临床
医药人才招聘（08.05 更新）
润新生物1类创新药完成脑胶质瘤2期临床首例患者给药
中国首个！传奇生物CAR-T疗法拟被纳入突破性治疗品种
诺华CAR-T细胞疗法临床结果积极 有望斩获第三项适应症
鼓励仿制！康辰药业地拉罗司分散片申请上市
泽璟制药开展多纳非尼与KN046联合治疗晚期消化道实体瘤试验
国内药企“围攻”10亿滴眼液 参天​六成市场岌岌可危？
II期试验结果未达预期 Alexion终止罕见肾病研发计划
Daratumumab三联疗法用于多发性骨髓瘤3期临床达主要终点
知名药企 高管辞职
一药企GMP符合性检查不通过 不同意恢复生产
医械代表：产品不淘汰 饭碗就还在
基因调控疗法治疗自闭症等神经疾病 诺华与Sangamo达成合作
新冠康复患者体内中和抗体下降迅速 疫苗还能提供长久保护么？
强生EGFR-MET双抗登记启动一线非小细胞肺癌III期临床
刚刚！上海发布第三批带量采购补充文件
康希诺科创板今日开启申购 募集资金拟用于新型疫苗研发和生产
盘点上半年25项授权合作 康希诺、天士力等公司引进哪些创新药
国家药监局：一批大品种上市
默沙东SGLT-2抑制剂「艾格列净片」获批进口
药监局发布信息：一批药品获批
抢滩登陆高端制剂：中国医药创新的诺曼底
赛诺菲二季度财报：销售额82.07亿欧元 Dupixent增长70%
这两地耗材带量采购 供销市场生变
默沙东创新疗法获FDA突破性疗法认定 治疗特定肾细胞癌患者
科伦一周一次长效口服降糖药「琥珀酸曲格列汀片」首家报上市
这家山西药企厉害！3亿抗菌药首家过评
苑东生物科创板IPO注册获批准
安进二季度业绩：营收增长6% 利润下滑17%
礼来新型tau蛋白血液检测研究发表JAMA AD有望实现高精度诊断
医药人才招聘（07.29更新）
抗癌新技术——CAR-ML NK细胞疗法
阿尔茨海默病风险降低近40% 流感和肺炎疫苗或成预防发病利器
辉瑞/BioNTech确定主打新冠候选疫苗 启动2/3期临床研究
网曝500个品种将被集采！3年完成 多款重磅生物药、胰岛素入选
『医药头条君』2019年全球最畅销的20款药物未来命运如何?
统一下发集采500药品目录？注射剂将面临全方位降维打击
2020年中回顾：FDA+EMA=33+41种新药获批 仍有20种被拒
北京27日新增报告境外输入病例1例 大连市疫情关联病例1例
7月26日全国新增确诊本土病例57例
开发下一代ADC药物！初创公司Tubulis A轮融资1070万欧元
第三批国采 最新消息传出 预计8月18日开标
医药代表拜访 难了
ADC研发管线大爆发 非癌症适应症将成为下一片“蓝海”？
派格生物GLP-1受体激动剂「聚乙二醇艾塞那肽」启动3期临床
石药集团抗抑郁药「盐酸度洛西汀肠溶胶囊」获批
排队上纳斯达克 四家生物技术公司拟IPO 总金额超7亿美元
凯信远达完成3800万美元融资 瞄准血液瘤领域中国患者
「医药速读社」渤健又一高管离职 “限抗令”再升级
创新细胞疗法FCR001在3期临床中完成首例活体肾移植患者给药
又现反转？《细胞》再议阿尔茨海默病重要病理蛋白的作用
261个药一批医院不能卖了（附名单）
国家四部门发文：排查所有医疗机构名称 禁止「傍名牌」
海正药业盐酸莫西沙星原料药获得CEP证书
科学家发现新型基因编辑工具 体积是CRISPR-Cas9的一半
康美药业：21人受到纪律处分 多人禁业处罚
这些品种 医院点名要了（附名单）
10省带量采购 进口耗材危机来了
医保局：耗材谈判降价 涉强生、微创、史赛克、施乐辉...
86个品规备战第三批集采！涉及153家企业 最多的有9个品种纳入
相达生物科技新冠病毒提取试剂盒获得欧盟认证
十省结盟带量采购16.9万个耗材
多发性硬化症全球药物市场概况
2019年查处案件过万 那些没上3·15晚会的药品打假往事
索元生物抗肿瘤全球首创新药获得FDA快速审评通道资格
Nature评论 | 泽布替尼中美注册审批历程差异
泽璟生物任命张均利为副总经理
研发日报 | 首个1型肝肾综合征药物获FDA专家组推荐批准
齐鲁制药4类仿制药阿瑞匹坦首仿获批在即
医保局宣布：查账药企、开展药品成本调查
康希诺获IPO批文 科创板将迎首只A+H疫苗股
「医药速读社」千山药机终止上市 君实生物登陆科创板首日暴涨
罗氏与Blueprint达成17亿美元合作 分羹RET抑制剂领域
百济神州如何再造biotech最大股权融资案？
上市两周甘李药业市值破千亿！“胰岛素茅台”会是一场梦吗？
「医药速读社」百济融资20.8亿美元 恩华儿童新品拟优先审评
阿霉素热敏脂质体制剂三期临床病危
万泰生物新冠检测产品获得美国FDA紧急使用授权
半年28个注射剂过评 恒瑞、齐鲁……领跑 药企中标集采躺赢
碳酸司维拉姆片国内首仿获批
降低流感风险86%！盐野义Xofluza暴露后预防性效果显著
新型抗炎药：IL-31受体A靶向阻断抗体nemolizumab3期临床成功
疫苗与病毒的战争史诗
降价潮继续 86个药品主动降价 最大降幅73%
新低！信达生物「贝伐珠单抗」定价公布
重磅！科学家开发出一种新型抗癌疗法
Science：发现一种可靠的CRISPR/Cas13a系统抑制剂
全球首个PROTAC药物ARV-110最新进展及管线布局浅谈
胰岛素龙头冲击千亿市值！“毛利率一哥”易主
拥有5个临床研究阶段产品的和铂医药完成1.028亿美元C轮融资
赛诺菲携手Kymera开发蛋白降解疗法 治疗免疫炎症疾病
卫材双效食欲素受体拮抗剂Dayvigo在中国香港申请上市！
一批药被查 药监要求停售召回 药店快排查
医疗器械企业到底是选择进军海外市场还是回归国内？
应世生物IN10018单药和联合化疗治疗胃癌I期临床完成首例给药
有效性提高66%！两个月一次长效HIV预防药物最新结果发布
2019年全球制药行业年薪最高的十位女高管
诺华TIM3单抗在中国获批临床
单个城市药品集采被“劝退” 市级联合体开始涌现
研发日报丨一例患者治疗过程中死亡Cellectis临床试验被叫停
慢病管理：如何既医疗又互联网？
新版药典下中药饮片专项整治开始！
《柳叶刀》子刊：新冠、SARS、流感病毒的多个关键差别
图解化药非处方药上市许可申请技术指导
综合医院没动力、社区没能力 临终关怀在中国有多难？
刚刚确认！国家主导耗材带量采购 所有省份参加
14个大品种 调出医保
石药集团first-in-class骨癌新药在中国申报临床
癌症增速Top1！千亿市场分析报告
Nature：绕过免疫检查点IL-18BP限制 IL-18免疫治疗再获进展
新版药典正式公布 影响所有中药企业
75个“1类新药”首次IND！正大天晴、豪森、重庆复创…
7月1日起 一大批省医保药品不能报销了！省增补剔除全面开启
百济神州替雷利珠单抗注射液新适应症上市申请获受理
7月起 基层医疗圈将有这些大事发生
这类医疗器械产品注册实行零收费
江苏启动四大类耗材集采 安徽耗材集采扩围！
穿白大褂伪装身份 医药代表被捕！
「医药速读社」FDA发布新冠疫苗上市标准 君实发行价定为55.5元
基因疗法进步催生个体化疗法监管框架
武田联手Carmine Therapeutics开发罕见病基因疗法
我们和新冠疫苗之间 差了70亿个玻璃瓶
国内第2家！药明巨诺CAR-T疗法申报上市
38658种耗材 7月1日开始降价
通化东宝 vs 甘李药业 哪家更强？
FDA拒绝批准Intercept奥贝胆酸治疗NASH
平均每两秒就有1人确诊 为什么美国用了3个月仍未控制住疫情？
RevImmune启动T细胞生长因子CYT107治疗新冠肺炎II期试验
奥贝胆酸遭遇CRL
IL-18肿瘤免疫治疗效果不佳？耶鲁科学家发现关键蛋白
村卫生室、诊所注意 督查行动来了！
细胞免疫疗法“独角兽”永泰生物招股开启 基石认购$4000万
捷思英达引进Aurora A激酶抑制剂 瞄准first in class
罗氏公布A型血友病研发最新进展 基因疗法持续维持凝血因子水
Keytruda获FDA批准一线单药治疗特定结直肠癌患者
不仅能治 还能预防？阿斯利康Farxiga将新发糖尿病风险降低32%
泰邦生物累计向新疆德源索赔超4.6亿元
首家仿制药！奥赛康药业TPO-R激动剂申报上市
定了！带量采购企业公布：强生、BD、史赛克...
诺华撤回Xiidra欧盟上市申请 武田$19亿里程碑付款岌岌可危？
Acceleron/百时美TGF-β配体陷阱sotatercept II期临床成功
退市“老药”再获新生 FDA批准突破性疗法治疗罕见儿童癫痫
中国医药创新城市地图｜南京：起大早赶晚集
中国医药创新城市地图｜天津：往何处去
赔付逾百亿美元 德国拜耳就除草剂致癌诉讼达成与美方和解
雪上加霜！哈药投资亏损超11亿 时代骄子日暮途穷？
李氏大药厂「普卢利沙星片」在中国获批
瑞德西韦获欧盟CHMP推荐批准
严防投机性串标行为！第三轮国采上海交流会内容要点剖析！
第三批集采最新消息！560亿市场巨震 14个品种抢手
新冠病毒检测试剂纳入医保 哪些地方需要继续改革？
智飞生物新冠病毒疫苗获临床试验批件 股价午后涨停
超50亿抗真菌药 沈阳兴齐眼药伏立康唑滴眼液临床申请获受理
新型抗生素Contepo治疗复杂性尿路感染再遭FDA拒绝
人类已经无法阻止二甲双胍称神了
赫赛汀见证乳腺癌30年突破 CDK4/6和肿瘤免疫揭早期治疗新序幕
Nat Cell Biol: 纳米颗粒能够用于治疗耐受性淋巴癌
两省耗材带量采购开始
这个医疗器械一级召回 中国区644台
治疗血液癌症新方法
万泰生物：12亿营收扛得动700亿市值？
CDE暂停药品注册受理现场办理工作
国家药监局今日发布40条药品批准证明
柳叶刀新文巩固阿司匹林神药地位 服药两年可降低结直肠癌风险
核酸检测预约量达数十倍 购药享专项补贴……618医药电商这样玩
广生堂乙肝新药GST-HG121临床试验申请获受理
国家医保局印发医疗保障疾病诊断相关分组(CHS-DRG)细分组方案
6月20日 湖北省全面启动第二批全国集采
重磅！为何信达和罗氏对双特异性抗体痴心不改
北京疫情病毒是三四月份的“老”病毒 进口冷链传入可能性降低
100亿潜力重磅新药Dupixent即将在华获批
礼来Verzenio显著降低早期乳腺癌复发风险 市值暴涨210亿美元
3.51亿元投资斯微生物新冠疫苗等产品 西藏药业市值破150亿！
Science揭秘：癌症靶向治疗“救星”——PRAP抑制剂
FDA撤销氯喹/羟氯喹治疗COVID-19的紧急使用授权
口罩销量增长400% 经销商开始备货
北京14日检测76499人阳性59份 河北新增3例为北京确诊密接者
2020年5月中国1类新药临床动态
斥资€11亿！礼来豪赌外泌体递送技术 开发神经系统疾病RNA药物
UCB银屑病新药击败Stelara
《细胞》：改善肝癌早期筛查 NIH王心伟团队开发血液检测新方法
为啥上了年纪方向感变差？原来是噪音打扰了大脑的“指南针”
诺奖得主起诉被拖欠的220亿专利费背后 这些专利大战也在上演
一批大品种断供！医院一次性全款定全年用量 药企却愁到头大
274个药 药店最高加价15%
2020全球制药企业50强榜单发布！来看看有哪些变化？
耗材最高降价80% 涉美敦力、波科、费森尤斯...
地方带量采购全方位分析
绿叶抗肿瘤新药临床获受理 国内首个复方脂质体药物将诞生
KRAS G12C明星抑制剂的进击之路（下）-AMG510高歌猛进
「李建雪医疗事故罪案」终审宣判 医生无罪！
绿叶制药：国内首个复方脂质体创新制剂即将进入临床
争抢百亿市场！国内第三代EGFR-TKI市场将迎来第3家
“小材大用”的纳米抗体 赛诺菲、康宁杰瑞、南京传奇都在开发
先声药业赴港交所上市 3款重点产品有望在未来两年上市！
偏头痛新药3期临床结果出炉 安全性达到临床终点
调整研发战略 灵北或将裁员160人！
康弘1类生物创新药进军蒙古 新10亿品种增速超30%
研发日报丨君实新冠中和抗体进入I期临床并完成首例给药
上海第一笔医保电子支付落地 关键是医保、卫健两个部门联手
全球新冠病毒药物与疫苗研发进展怎样了
Nature丨追溯新型冠状病毒的起源
联盟集采推进神速 江西17个品种已完成全年集采
研发日报丨治疗中国成年2型糖尿病 礼来甘精胰岛素3期临床成功
礼来甘精胰岛素治疗中国成年2型糖尿病的III期临床达主要终点
治疗RA 吉利德发布Filgotinib两项3期临床52周数据
挑战80亿美金品种！百济神州首个创新药国内终获批
澳洲医疗保健行业并购活动市场分析
一批被踢出市场的药品要回来了？百亿销量“神话”难续...
57个1类新药近3年销售额曝光 正大天晴、恒瑞成“爆款专业户”
287个大品种 或带量采购
三生国健&复宏汉霖 首个国产曲妥珠单抗生物类似物将花落谁家
80后注意 95后器械代表来接班了
双特性抗体的治愈奇迹
零售药店过亿品牌404个！11个抗肿瘤药飙涨超150%
罗氏旗下公司发布突破性研究 有望扩大基因疗法使用范围
KEYNOTE-189最终数据公布 一文盘点其华丽蜕变之路
《自然》子刊深度综述：如何开发抗衰老药
卵巢癌患者福音！再鼎PARP抑制剂Ⅲ期临床提前达到终点
和黄医药计划向美国FDA递交索凡替尼新药上市申请
正大天晴PD-L1启动一线治疗三阴性乳腺癌III期临床
2020年山东省药政工作要点流出（附原文）
传奇生物拟赴美上市募集3.5亿美元 市值将达约26亿美元
治疗特定肺癌 礼来VEGFR抑制剂组合获FDA批准
《安徽省中医药条例》6月1日正式执行
一批药店 因远程审方被罚
嘉和生物完成1.6亿美元B轮融资 十款产品已迈入临床
「医药速读社」中国医药高层调整 艾迪药业科创板IPO无条件过会
齐鲁制药旗下两款药物获批 奥沙利铂注射液为国内首家过评
ORR达85.4%！信迪利单抗治疗r/r cHL相关研究长期随访数据公布
A股再现天价分手费！康泰生物实际控股人离婚被分走200多亿
陶勇复工 诊室新增一条逃生通道
亚盛医药公布细胞凋亡系列肿瘤新药最新临床数据
价格骤降 卖口罩成亏本生意
黑色素瘤术后辅助治疗！诺华Tafinlar+Mekinist展现长期疗效
高值耗材全国带量采购来了？
大动作！医保局一次性处理18家医药机构 发生了什么？
医药健康产业周报（5月25日-5月29日）
万泰生物上市一个月仍未开板 中一签盈利已超6万！
正大天晴「重组人凝血因子Ⅷ」上市申请获受理
康方生物/正大天晴PD-1启动3期临床
ASCO丨辉瑞/默克发布PD-L1药物UC治疗结果 延长OS超7个月
默沙东/卫材Keytruda+Lenvima治疗肝癌、肾癌展现强劲疗效！
强生Sirturo儿科剂型获美国FDA批准 用于≥5岁儿童！
继先声、科伦后 鲁抗阿莫西林颗粒过评
两会代表：后疫情时代 如何完善医保、卫生等方面的政策短板
2020全国两会八大医药热词回顾
治疗轻中度AD 绿叶制药「利斯的明透皮贴」国内获批在即
血液学完全缓解率达53% 杨森CD38组合疗法达到3期试验主要终点
青海开始带量采购 注射剂渐成集采主角
『医药头条君』4+7周年呈现5大现象 18个大品种开始带量采购
II期临床失败 艾伯维/Ironwood决定放弃IBS实验性药物研发！
数字化转型 拜耳正在变身成为一家“酷公司”
《自然》发布迄今最大规模人类遗传变异体数据库
AI生物技术公司融资6000万美元 与全球多家知名药企达成合作
两会“药”事：疫苗、罕见病、传染病……都有哪些提案？
中国生物制药脑神经保护剂依达拉奉氯化钠注射液新增适应症
刚闹完“分手”的石药集团拟科创板上市 葫芦里卖的是什么药？
2830亿！中成药TOP20出炉
医械行业大整治来了！多省成立职业化医疗器械检查队伍
IPO市场回温！3家生物医药公司拟IPO募资共计3.25亿美元
“十三五”收官之际 我国1类化学新药进展和趋势如何？（上）
两局发文推进经典名方中药复方制剂简化注册审批
肝癌十年重大突破！罗氏Tecentriq+Avastin一线治疗显著延长OS
市场短缺！恒瑞「他氟前列素滴眼液」上市申请拟纳入优先审评
美国抗疫一线医生专访：隔离2周复工遇风波 疫情平台期存隐忧
探索mTOR信号通路创新疗法 Navitor公司打造多款小分子化合物
盘点：2001—2019FDA批准的抗癌激酶小分子
解读！上海出台重磅文件 大力促进中医药传承创新发展
中国生物制药/康方生物PD-1单抗派安普利上市申请获受理
两会代表建言 乙类OTC留在医保目录迎转折？
Dupixent嗜酸性食管炎3期临床成功 或成该疾病首款治疗药物！
时隔20年再发《科学》：Hartwig组实现烷烃一级C-H键的高效硼化
医药人才招聘（5.25更新）
警惕！手机可能会促进新冠病毒传播
美国FDA批准第一款无激素避孕凝胶Phexxi 避孕有效率93%
国际癌症研究机构：甲状腺癌发病率攀升 有多少是过度诊断？
两会后 基层医疗这4大热点将影响所有人
中美医药上市公司2019年市值TOP40对比
创新机制口服抗癌药Xpovio在美提交sNDA 治疗多发性骨髓瘤
代表委员：中药注射剂市场鱼龙混杂 宜优胜劣汰
三药联用！HER2阳性乳腺癌治疗又一重磅临床结果
总理做政府工作报告 介绍今年卫生健康工作重点任务
溃疡性结肠炎患者福音！Filgotinib达到2b/3期临床试验终点
日本修订15款胰岛素和2款抗癌药的标签信息 多数已在中国上市
同日两篇《科学》：新冠病毒疫苗开发又迎重要进展
一批临床紧缺药品将挂网采购
带量采购“蝴蝶效应”来了！药企裁员、调整架构或集中爆发
诺诚健华二代新药ICP-723获批临床 用于NTRK融合阳性实体瘤
加速COVID-19疫苗研发！药企之间通力合作至关重要
最新发现！疫苗成全球财富 不断研发的中和抗体是什么？
4天100%抑制新冠病毒的抗体 是解药还是忽悠？
$120亿明星抗凝药市场 青峰药业将入局
罗氏Tecentriq获FDA批准 单药一线治疗非小细胞肺癌
全球8款疫苗进入临床阶段 4款中国制造 年产一亿剂！
杨森发布EGFR-MET双特异性抗体1期结果 对难治性肺癌有效
SQZ 公司细胞疗法技术：将肿瘤抗原蛋白“挤”进细胞里
2019年FDA新药批准下降16% 2020年审批趋势如何？
如何正确认识药品带量采购的“量”
最高降95% 1684种耗材价格公布
缬沙坦风波后续！山德士向华海药业索赔1.15亿美元
造影剂又一重磅品种！恒瑞「碘帕醇注射液」获批上市
『医药头条君』假奶粉往事｜阴阳公司、大头娃娃和联名信
化药注射剂企业&品种TOP50
窦宏亮教授：眼科抗炎狙击战 黄斑水肿疾病现状及傲迪适®临床
国家医保局现正在上海开会 第三轮集采拉开序幕！
一线治疗sALCL！武田Adcetris获欧盟批准
村医证没用了？
注射剂一致性评价来了！淘汰赛加速 已有超30个产品过评
一批药店经营不符合规范被关停
15年来中国内地首批胶质母细胞瘤电场治疗 靶向药发力更待何时
“同种异体”CAR-T疗法显示出淋巴瘤治疗早期疗效
Keytruda一线治疗三阴性乳腺癌和早期NSCLC 3期临床结果积极
降低死亡风险35%！Keytruda单药治疗霍奇金淋巴瘤3期临床成功
知名药企总裁、副总裁离职
替雷利珠单抗联合含铂双药化疗用于非小细胞肺癌III期研究启动
为127个国家供应瑞德西韦 吉利德与5家仿制药生产商达成合作
康希诺与加拿大国家研究委员会合作推进疫苗并进行临床试验
店长推荐藿香正气软胶囊 药店被罚了
重磅！国内24家知名械企利润公布
医疗业春天来了？格力地产进军医疗 方大钢铁拟入医药股
有人欢喜有人愁：53家药企一季度亏损 6家净利润超10亿
国家卫健委已向吉林舒兰派出工作组
2019中国上市公司500强排名出炉 12家医药保健公司入围
Novavax新冠病毒疫苗再获3.84亿美元资助 I期临床本月启动
上市药企竟无值钱财产可供查封？千山药机再登风口浪尖
医美行业水有多深？虚假广告多见 整容前后照片要PS
《2020CSCO食管癌诊疗指南》发布　免疫治疗推荐成亮点
官方发布 225万件器械不合格（附企业名单）
吉林舒兰进入战时状态 诊所、零售药店一律停售治疗发热类药品
药品生产质量安全“负面清单”来了 MAH请对照自查！
突破性疗法mobocertinib合成工艺解析
官方发文鼓励医院采购国产器械
降价84% 16地区耗材谈判来了！
这些品种或进国家集采（附名单）
多个品种被检出致癌物
艾尔建成功入“豪门” 新巨无霸药企诞生！细扒并购之王发家史
「医药速读社」国内再现中风险地区 艾伯维成功收购艾尔建
艾伯维完成630亿美元并购艾尔建 新巨无霸药企登场！
治疗HER2+早期乳腺癌 北海康成Nerlynx国内获批
527家药店被通报
一查到底！国家药监局“清网行动”整治这些行为
阿斯利康Imfinzi在中国获准2项临床试验
正大天晴「奥贝胆酸片」申报上市
大批医药代理商出局！
研发日报丨FDA批准首个c-Met抑制剂 百时美liso-cel审查延长
抗病毒药物Lamivudine廉价合成工艺开发
Xenleta治疗社区获得性细菌性肺炎III期临床结果积极
0点全国中高风险区域已清零 恢复正常的生活该如何防疫？
证明中医药科学性是当务之急
一批国产创新药获FDA孤儿药认证！超纪录申报背后：谁是赢家？
柳叶刀：FDA这项加速批准的工具 对获批的乳腺癌药物相关性欠佳
官方发布：严查医疗器械资质（附目录）
人福扭亏为盈：麻醉药大卖36亿 安全套卖近20亿！
Teva氘代丁苯那嗪获批在即
诺华/Incyte启动Jakafi第二项COVID-19 III期临床试验
武田maribavir在华获批临床 用于移植受者治疗CMV感染或疾病
4款国产PD-1首年销售情况披露 恒瑞、信达、君实、百济神州哪家强
非处方药注册审批“开闸” 2800亿元市场迎巨变
Alexion斥资14亿美元收购Portola
一批药企销售费用大涨
阿斯利康Farxiga获FDA批准治疗心衰患者
医生亲述：医院没有医药代表 好事还是坏事
君实生物与礼来制药就新冠肺炎合作开发预防与治疗性抗体疗法
CDE公布两款慢性阻塞性肺病新药审评报告
Taysha完成3000万美元种子轮融资 推进15款AAV基因疗法开发
价差1700倍VS降价60% “分裂”的药品招标三个“说不清”
SEASUN BIOMATERIALS将推出COVID-19快速分子检测试剂盒
中药饮片严查开始了 为期一年半
《柳叶刀》发表中国对照研究结果 瑞德西韦未带来显著临床获益
『医药头条君』昌恒康复医院申请破产 AYVAKIT三期临床失败
重磅！医保目录每年调整1次 10类药品不纳入 谈判常态化！
官方发布：47家企业口罩不合格（附名单）
嘉林药业阿托伐他汀钙片非带量地区未完成预期
负债2400万！新华医疗子公司长沙昌恒康复医院申请破产清
第三轮国家集采 这些品种或入选（附名单）
『医药头条君』COVID-19抗体检测数据是否可信？需要多精确？
一年砍掉2.99亿！安徽35个药品带量采购结果出炉
2021年底前力争完成药品追溯体系建设
鲍里斯死里逃生今日复工 而英国疫情拐点应该也已经到了
Nature：新冠疫苗开发迫在眉睫 ADE这一关键问题不容忽视
医保局：跨过医院 直接和械企结算
科学家鉴别出有效降低人群阿尔兹海默病风险的关键基因突变！
人社部通知：这类医护先上岗、再考证
医保局发文将重点查处16项医疗违法行为！
信达PD-1首季销售4亿！国产实力比拼大赛开始
截至4月25日24时：境外输入现有确诊病例694例 疑似病例10例
4家破百亿！政策洗礼下的医药商业公司又迎来新变局！
《科学》：两种技术强强联手 糖尿病治疗迎来突破
浙江海正与浙江圣兆达成合作 剑指高壁垒仿制药
“不限癌种”抗癌药Vitrakvi在英国获批 治疗NTRK融合实体瘤
清理临床管线 罗氏叫停6个临床项目！
首个可以在家检测的COVID-19检测试剂盒获批
艺妙神州CAR-T疗法临床试验获批 治疗非霍奇金淋巴瘤
新冠疫苗 谁有望首家上市？
医药流通格局生变 多省探索实施一票制
2019CRO上市企业收入榜：药明康德夺冠 亚太药业业绩爆雷
诺华公布Mayzent最新临床数据 艾伯维伊布替尼新适应症获批
疫情之下 这几家药企医药代表拜访活动下降最多
罗氏重磅产品遭“围剿” 信达、恒瑞、绿叶前赴后继
FDA加速批准首个三阴乳腺癌ADC药物
科学家揭示小分子药物如何打开癌细胞中的“关闭按钮”
ibrexafungerp达到关键性3期临床终点 治疗妇科真菌感染
首个新冠病毒灭活疫苗临床前实验数据公布
ICH通过S11儿科用药非临床安全性检测指导原则
药品杀价 三个新变化！
国产新冠疫苗PiCoVacc试验数据公开
卫健委发文 增强医院器械配置
一批药品将被调出医保目录
西藏开始监督检查零售药店
PLoS Pathog：抗病毒药物baloxavir可减少病毒的传播
截至4月20日24时：境外输入现有确诊病例811例 疑似病例32例
国产医疗器械终将赢得市场
多名执业药师因挂证被判刑
科创板CRO第一股美迪西发布首份年报 背后透露出什么信号？
硕世生物新冠病毒核酸检测试剂盒获医疗器械注册证
印度持续“封城” 药企工厂仅三成员工上班！
巴黎非饮用自来水中检测到新冠病毒
两家肿瘤新贵加速RET抑制剂开发 2020年下半年将迎首批！
三明联盟非过评药品带量采购拟中选结果公布
齐鲁制药抗乳腺癌药「依西美坦片」获FDA批准上市
信达生物达伯舒获第3个孤儿药资格认定 治疗食管癌
第三批国家带量采购来了？全国药品试点统一价格联动！
认监委发布口罩等防御用品出口欧盟准入信息指南
3家企业就2型糖尿病药物阿卡波糖达成战略合作
GSK前CEO暂时离职 领导世卫组织疫苗开发
新冠疫苗挑战赛 中美研发团队同场PK
再生元埃博拉三联抗体“鸡尾酒”疗法上市申请获FDA优先审评
熔喷布价格暴涨 70万元/吨
Vir公司VIR-2218治疗乙肝效果积极 HBsAg水平显著降低
研发日报丨瑞德西韦在中国的第二项临床试验停止
医保局最新文件流出！带量采购走向曝光 高值医用耗材治理加速
政策落地 基层中医药人才受重用
重大利好！国家发改委发文 探索互联网医疗医保首诊制
齐鲁制药4类仿制药「阿比特龙片」获批上市
治疗血小板减少症 复星医药「阿伐曲泊帕片」国内获批上市
行业发展的黄金期 疫苗企业要怎样发力？
不止是发热 感官缺失也是COVID-19患者的早期症状
中国新冠疫苗率先进入II期临床试验 84岁老人接种
血必净注射液获批用于重型、危重型新冠肺炎治疗
扬子江头孢丙烯片有望首家通过一致性评价
阿斯利康Calquence用于新冠初现疗效 将启动大型临床试验
研究人员揭示SARS-CoV-2进化网络 “原始类型”多见于美澳
海关总署发文 医疗器械出口检查标准变更 影响大批经销商
前FDA专家胡云富出任泛生子首席医疗官
连花清瘟胶囊（颗粒）获批用于轻型、普通型新冠肺炎
国务院：4月13日起各省每日上报前一日核酸检测情况
氯喹治疗COVID-19：高剂量组存在安全隐患 有死亡率更高趋势
山西第二轮国采4月15日执行 多个省份集采进行中
中国化药注射剂市场机会分析
疫情当前医护短缺却大量裁员 美国近4.3万名医护人员被解雇
价格暴涨25万 这种器械一个小时一个价
全员降薪、裁员过半 2020医药行业日子真的不好过？
我国中医药与制度优势 在疫情大灾面前充分凸显
红日药业「血必净注射液」一季度销量大增
广医一院牵头！瑞德西韦又有2项COVID-19研究遗传办备案
《自然》重磅：最大规模人类蛋白互作组诞生
2020年第1季度医药行业5大交易并购
最新《科学》研究找出了新冠病毒的一个弱点
首款新冠病毒DNA候选疫苗获批临床试验
疫情期间多家药企宣布降薪
赛诺菲/再生元Dupixent治疗儿童重度特应性皮炎3期临床获成功
截至4月7日24时：境外输入现有确诊病例714例 疑似病例82例
上市药企失去子公司控制权 企业内部宫斗大戏拉开帷幕！
长期医疗险费率调整具体规定出台 产品结构将出现持续调整
发力基因疗法 武田与德国CRO公司扩大合作
国药投资拟12亿认购九强生物非公开发行股票 成为控股股东
中国口罩获FDA授权 能够出口美国
2020年3月全国医健产业融资情况概览
康恩贝业绩股价双杀 委身国资抓住救命稻草？
新规来了！药店这些药 最高加价15%
特朗普痛批口罩生产商3M公司
最高罚款108万！药监局通报20起疫情医疗器械违法违规案例
石家庄再出新政！允许在职医生申办医院诊所
确诊患者已超85万！全球新冠疫苗研发情况如何？
药监局发文 布署新一轮大检查
艾滋病毒耐药怎么办？首个HIV-1附着抑制剂显奇效
受新投资医院影响 希玛眼科2019年净利润下降2.6%
申报定点药店 相关条件变了
安徽药品质量抽查 28批次药品不合格
曾遭受“假阴性”质疑的核酸检测为何是诊断金标准？
疫苗开发要12-18个月 怎样才能给它提速？
百时美施贵宝/bluebird提交BCMA CAR-T上市申请
防护物资缺乏 超2万医务人员感染 多国医疗系统面临崩溃
中国中药获化湿败毒颗粒临床试验批件、专利及药品注册证书
康龙化成2019年报公布：净利增长64.3% 研发投入翻倍！
吉利德白血病药物 有望治疗三阴性乳腺癌
新冠治疗费用人均1.7万元 美国是中国8.5倍
赛诺菲合作开发mRNA疫苗 十余家跨国医药公司联手抗疫
迄今最详细分析：复旦张永振教授等《细胞》探讨新冠病毒起源
1.1亿美元开发24价肺炎链球菌疫苗 罗氏参投
这些品类迎来疫情销售小高峰
国税总局：采购国产设备 全额退税（附产品清单）
齐鲁白蛋白紫杉醇698元/瓶在河北挂网 争夺集采剩余市场
“小恒瑞”奥赛康：被低估的医药股？
辽宁省医保局通知：高值+低值耗材全部降价
BMS新一代S1P受体调控剂获批 治疗多发性硬化症
研发日报丨默克Tepmetko在日本获批上市 治疗NSCLC患者
晚期胰腺癌新希望 新免疫联合疗法前景可期！
医药连锁“四雄争霸” 一心堂靠什么扭转局势？
『医药头条君』吉利德放弃瑞德西韦权益 新基集采品种被限
Nature：全球疫情面前 美国如何一步步错失防疫良机？
瑞德西韦在国内或采用委托生产方式 已有3家企业暴露产能
2019医疗信息化中标数据分析 最高中标金额近1.2亿元
西安4+7续签结果公布 平均降幅18.7% 即日执行
平民愤！吉利德主动申请取消瑞德西韦孤儿药资格并放弃相关权益
新冠病毒疫苗从研发到上市需要多少钱？
药品定价谁说了算？
美国《自然》杂志：隐性感染者或可引起新一轮新冠爆发
17亿美元！安斯泰来再达成重磅交易 合作开发双特异性抗体
净利缩水9成：沃森生物的8年轮回
歌礼达诺瑞韦 2019年销售收入1.244亿元
疫情扩散 拜访受阻 未来还需要医药代表吗？
超3600亿元市值的恒瑞首提要“合规转型” 释放了什么信号？
人类如何被病毒重新定义？
治疗多发性硬化症 研究人员开发了一种新型“特洛伊木马”
2019年第四季度交易引领生物制药行业发展
杨森递交ponesimod的新药申请 治疗多发性硬化症成人患者
PARP抑制剂Lynparza在日本获孤儿药资格
让癌细胞“见光死” Soligenix公司光敏疗法3期临床结果积极
研发日报丨吉利德Epclusa获批 用于泛基因型HCV儿童患者
「医药速读社」渤健起诉Creative Biolabs出售未获批仿制药
NMPA发布医疗器械拓展性临床试验管理规定（试行）
注射用巴利昔单抗说明书修订 增加一项【不良反应】
英创远达2019年财报：药品销售收入达410万美元
重磅！第二批全国集采将于4月份全面落地
科学家首次绘制出人体对新冠病毒的免疫反应图谱
弊大于利 退烧神药安乃近退出历史舞台
新冠病毒疫苗正在研发 能保证安全性吗？
疫情逐渐好转 官宣什么情况可摘口罩
首个新4类「氯化钠滴眼液」获批 视同通过一致性评价
最新消息！多地口罩不限购 供应充足
四川首家！成都先导科创板IPO注册获批！
新冠病毒在气溶胶中和物体表面保持稳定性长达数小时或数天
捂紧钱袋过日子！这家跨国药企巨头研发费用缩水将近40%
JAMA子刊：COVID-19高烧患者更易发展为ARDS
盘点近十年最失败的6起百亿级医药并购案例
不只是诊治能力强！援鄂医疗队在疫情防控管理上有何经验？
天境生物开发TJM2治疗COVID-19伴发的细胞因子风暴
『医药头条君』三代EGFR-TKI谁更优秀 ECMO成为抗“疫”名器
2019年药品质量不合格数据年度报告
相较于线下服务，互联网医疗是增量还是存量转化？
镰状细胞病报告：新疗法价格太高 与临床获益不符！
患者因输注清开灵注射液死亡 基层医生牢记这3点
江苏吴中2019财报：营收21.1亿 争当“抗病毒”领域龙头
研究人员筛查近7亿种物质找到可能的COVID-19新药
中国医药产业进军高端制造的4大推动力
研发日报丨同时斩获两个适应症 武田维多珠单抗获批上市！
华海大爆发！净利润预增376% 深耕两大千亿市场
Cell子刊：BIN1蛋白也是影响大脑空间记忆整合的关键！
未达主要终点！Lynparza联合VEGFR抑制剂卵巢癌3期临床失败
一线治疗CLL！艾伯维Venclyxto非化疗联合方案获欧盟批准
中国医疗专家组携31吨医疗物资飞抵意大利
研发日报丨百时美施贵宝双重免疫疗法组合获FDA批准
国务院发文 医保直接结款 大批医院失去结款权
同护肾 齐并进——医联携手百位肾脏病医生发起线上健康教育
西安杨森旗下喜达诺®获批成人克罗恩病新适应症
WHO正式宣布新冠疫情构成全球大流行
复星医药控股子公司Tenapanor片获临床试验通知书
4+7城市药品集中采购政策影响回顾
继BMS后 武田一线治疗多发性骨髓瘤3期临床也失败了！
礼来「依奇珠单抗」开展新冠临床
韩国称合成出可识别新冠病毒抗体的蛋白质
杨森双特异性抗体获FDA突破性疗法认定 治疗特定肺癌患者
2月上市药品分析：16个独家品种 13个视同过评批文...
「医药速读社」恒瑞“重返”4000亿市值 赛诺菲深陷回扣门
科学家揭示血清素调节机体行为的精细化分子机制
新冠病毒全球蔓延 多国发出口罩禁令
非典刺激 “建章立制” 新冠疫情又将带来什么影响？
FierceMedTech公布第八届年度医疗技术“猛”公司榜单
ViiV Healthcare长效HIV组合疗法达到3期临床终点
研发日报丨罗氏暂停亨廷顿舞蹈病药物一项1期临床
支付方式改革加速下 互联网医疗对医院的价值凸显
为啥男性更需要减肥？《自然》揭开免疫细胞的差别
新研究揭示HSV与神经性疾病的关联
新研究提高脓毒症的治疗效果
新冠疫苗研发「捷报」频传 会成为画饼充饥的尴尬吗？
几十元炒到五六百 继口罩后 额温枪又火了
熔喷布52万元/吨 涨价29倍！
诺诚健华「奥布替尼」新适应症上市申请获受理
缓解尿频尿急 口服肾上腺素受体激动剂有望今年获批
2020年抗癌报告：乳腺癌治疗的三大重要进展
多发性硬化药物「特立氟胺片」国内首家报产
浏览量超28亿 丁香园疫情地图背后是怎样的C端战略逻辑？
蝎子毒液成就CAR-T疗法！有效清除脑肿瘤 首个人体试验已获批
2020年2月全国医健产业融资汇总
南昌制药违反GMP 按新药品法：停产、罚款！
石药集团「利伐沙班片」获批上市 原研2019销售额近70亿美元
吉林政府发文 医保、财政兑现医疗机构疫情防控经费了！
新冠肺炎患者康复后是否仍具有传染力？
GSK拟出售旗下抗生素业务
罗氏血液检测GALAD获FDA突破性医疗器械认定
新冠肺炎诊疗方案第七版：磷酸氯喹减量 托珠单抗首次被纳入！
Amunix完成7300万美元A轮融资
B轮融资逾1亿美元 基因疗法新锐Akouos瞄准听力损失
湖北落地医保电子凭证 微医互联网总院再受益
PROTACs或成为学术界和产业界的巨大机遇
呋喹替尼 2019年销售收入1760万美元
2019年第三季度全球生命科学交易并购纵览
一年内三家独立影像中心获上亿融资 疫情之后该如何发挥价值
红日药业「盐酸莫西沙星氯化钠注射液」获批上市
截至3月2日24时：现有确诊病例30004例 疑似病例587例
新发现！廉价FeCl3作为催化剂实现芳香烃间位C-H键胺化
高效运行的武汉方舱医院 背后情况又是怎么样的？
令人意外的「PD-1」
官方报告 | 世卫组织-中国联合专家考察组有什么重要发现？
国家局发布《药品记录与数据管理规范》征求意见稿
长春百克「鼻喷冻干流感减毒活疫苗」获批上市
全球械企百强榜单公布
钟南山对疫情作出重要判断 4月底有望基本控制
二甲双胍有望改善慢性炎症患者的代谢健康
和铂医药HBM9167获FDA二期临床试验许可和孤儿药认定
帕金森疾病突变细胞有助于疾病研究
从新冠肺炎治疗分析我国病毒科研的现状与趋势
福建版未过一致性评价品种省集采规则正式出炉
3省5所监狱共确诊555例 全国其他监狱无罪犯感染
新冠肺炎疫情蔓延：33个国家出现确诊病例！
减肥药Lorcaserin 或增加患癌风险 美国市场已召回
正大天晴布地奈德混悬液首仿正式获批 原研19年销售额约60亿元
抗新冠肺炎 又17个中药制剂获批
瑞德西韦临床结果即将公布 多家企业已仿制！
国家公布基层医疗机构疫情期接诊12大要求
口罩涨价8毛钱 又一药店被举报
吉利德启动2项瑞德西韦全球3期临床试验 入组约1000名患者
从疫情中的数字医疗应用 分析其发展重点及深远影响
Arima公司完成A轮融资 开发平台Arima HiC新功能
增加lncRNA SNHG12水平有望治疗动脉粥样硬化
分析国产肝细胞癌一线疗法两类药物的开发进展
2020胡润全球富豪榜：孙飘扬、钟慧娟夫妇位列中国第4 全球第35
格力电器成立子公司 从事二类医疗器械的设计制造和销售
优于哌拉西林-他唑巴坦 exblifep治疗尿路感染III期临床成功
公安部门已查扣3100余万只伪劣口罩 一批药店涉案
石药集团孟鲁司特钠片及咀嚼片获药品注册批件
钟南山团队联手哈佛大学 中美顶级科学家合作攻克新冠病毒难题
药企印错OTC说明书 5药企中药饮片抽检不合格
顶级期刊揭示如何实现心肌再生 探讨心脏病治疗的未来之路
新型免疫细胞“动员”T细胞 更有效抗击胰腺癌
2020年全球CAR-T市场有望迎批准爆发 中国蓄势待发！
研发 | FORMA公司mIDH1抑制剂Olutasidenib 概览
国家知识产权局：瑞德西韦临床试验结果4月27日公布
7家跨国药企2019年中国业绩出炉！合计收入1400亿元
FDA接受GSK尼拉帕利补充新药申请 治疗卵巢癌患者
ContraFect新型抗菌疗法获FDA突破性疗法认定
医药健康产业在智慧城市与智慧产业融合发展中的价值
研究发现新细菌粉碎技术对抗超级耐药细菌
国外新冠病例激增 而疫情发源地仍未知晓
2020年最期待上市的10大新药
Filgotinib——多个潜在适应症有望带来销售攀升
2月22日全国新增确诊648例 累计确认76936例
8张图表剖析中医药治疗新冠疫情的巨大作用
「医药速读社」GSK将关闭美国消费者工厂！
700万支手套一扫而空 线上销售或成新路径
德国联邦法院确认无锡海斯凯尔公司侵犯Echosens德国专利部分
速递 | ImmutepLAG-3疗法显著提高Keytruda缓解率
速递 | Incyte公司外用JAK抑制剂达到3期临床终点
有药企停产 专门生产口罩
赛诺菲联合BARDA入局新冠疫苗研制
罗氏反义RNA疗法RG6042在日本被授予孤儿药资格
诺和诺德Esperoct在美国上市 半衰期更长、注射次数更少！
Ryan Rhodes就任MMI SpA首席商务官
国家高值耗材谈判试点备受关注
海外寻药 250多项新冠肺炎项目待评审
『医药头条君』NMPA批准51家防疫物资企业 默沙东失眠疗法获批
肾癌新药！MK-6482治疗透明细胞肾细胞癌优势明显
膀胱癌新疗法Imfinzi+Lynparza病理完全缓解率达50%
NMPA拒绝批准1类新药「注射用重组人纽兰格林」上市
关于急性HIV感染时MAIT细胞活性和功能的新发现
科学家们在我国青藏高原冰川中发现了从未见过的古老病毒
靶向诺奖信号通路！罗沙司他有望今年获FDA批准
PD-L1阳性患者ORR达41.3%！君实公布特瑞普利单抗数据
截至2月15日24时：累计确诊68500例 治愈出院9419例 死亡1665例
超20家企业开启新冠病毒疫苗研发征程！新型疫苗和技术成焦点
医药健康产业周报（2月10日-2月14日）
基石药业pralsetinibI/II期注册性试验完成首例中国患者给药
7.5亿美元！知名风投转型后推出第三支生物专项基金
国内迎第2款PD-L1！罗氏Tecentriq获批一线治疗小细胞肺癌
金银潭医院恳请康复者捐血浆 治疗性新冠特免血浆制品投入临床
「医药速读社」罗氏PD-L1在中国获批治疗小细胞肺癌
誉衡药业：子公司受重点监控药品影响较大导致业绩走低
对抗新冠肺炎 这些药上了热搜！克力芝、双黄连、瑞德西韦...
新锐拟IPO募资2.31亿美元！挑战“不可成药”靶点
礼来2019财报：中国Q4狂增44% 达伯舒功不可没
80亿收购天猫医药、市值暴涨近200亿港元 阿里健康在求变？
截至2月11日：累计确诊44653例 治愈出院4740例 死亡1113例
再鼎医药首个抗感染新药上市申请获国家药品监督管理局受理
北京凯因KW-136有望成为第二款国产治疗丙肝的DAA药物
截至2月10日24时：全国累计确诊42638例 死亡1016例
百奥泰首次公开发行股票 定价32.76元/股
默沙东更新Belsomra标签信息
最新研究揭示人大脑类器官为何缺乏正常人脑特有的复杂回路
Nature子刊：揭淋巴结中重要信号通路 以更好理解病理生理过程
「医药速读社」GSK比利时疫苗业务重组 裁员720人
Sonoma Biotherapeutics公司A轮融资4000万美元
『医药头条君』又一跨国药企要拆分 诺和诺德公布2019年财报
关于新型冠状病毒肺炎的10个最新判断
优时比Cimzia已在日本获批用于多种银屑病
市场潜力巨大！近10年FDA批准创新制剂情况一览
伟哥「肺动脉高压」适应症国内即将获批
Inovio宣布复发性呼吸道乳头状瘤病临床预试验获可喜结果
Seqirus公司佐剂型单价甲型流感疫苗Audenz获批上市
关于疫情的10个重要问题 钟南山给出答案
Nature子刊：帕金森症始于出生前？新模型测试出预防药物
首个食物过敏疗法！FDA批准Palforzia用于花生过敏治疗
什么是“国际关注的突发公共卫生事件”？
β淀粉样蛋白才是导致阿尔茨海默病的元凶！
全国31省份均已启动重大突发公共卫生事件一级响应
白木香叶醇提取物来自药用植物沉香树
湖北新增1291例确诊病例 累计确诊病例增至2714例
女性心血管疾病发生风险或在被低估
基层医疗资源匮乏 互联网将大有可为
13省市启动重大公共卫生事件一级响应
韩国发现第2例新型肺炎确诊病例 患者系从武汉入韩旅客
Nature子刊：新型T细胞的发现或将使“通用”癌症治疗成为可能
新型减肥疗法KTX-0200即将迈入临床试验
显著降低甘油三酯水平 Ionis反义寡核苷酸新药达2期终点
强生重磅药物Darzalex+VTd方案治疗多发性骨髓瘤获欧盟批准
南燕科技完成过亿元B2轮融资
艾迪药业科创板IPO完成问询 艾滋病新药预计2020年上市
鸿运华宁新药GMA301在华获批临床
新型肺炎纳入乙类传染病 采取甲类防控措施！
最新通报：新型冠状病毒感染实时动态
第二批全国集采结果正式公布
重磅！我国科学家揭示CAR-T细胞触发细胞因子释放综合征机制
骨髓移植：供者造血干细胞罕见有害突变或将带给受者健康问题
BioMarin递交首个血友病领域基因疗法申请
FDA一周颁发15款孤儿药 思路迪、丹诺医药、台湾浩鼎上榜
首个鼻腔喷雾治疗药物Valtoco获FDA批准！
嘉检医学获过亿元B轮融资
第二轮全国集采之最大看点品种：阿卡波糖与白紫！
复星医药梁剑峰辞任非执行董事
探析乳腺癌药物市场及其研究进展
第2批全国33个品种带量采购报价出炉（持续更新中）
民航医院杀医案被告人孙文斌一审判死刑 该案并未尘埃落定
景峰医药2019年预计亏损达8.5亿元 参芎葡萄糖注射液Q4销售额
吡嗪的跨界应用
药明生物与拜耳就一家生物制剂工厂达成收购协议
Astellas与Adaptimmune合作开发CAR-T和TCR疗法
估值8亿美元 天境生物赴美上市将如愿
继AZ后 又一公司的ω-3药物临床失败了
男性不育研究重大突破：精子缺陷表观基因组成为关键原因
首次！科学家在培养皿中成功培育出了人类免疫细胞
“新势力”来了 零售药店还能“稳坐钓鱼船”吗？
我国生物医药产业专项政策中产业基金条款的解读
国家卫建委发布消息 河北省村医实行定额补助 最高1万5
『医药头条君』12月全球批准新药概况 去年33家药企业绩预增
18种！国家卫健委印发第一批国家高值医用耗材重点治理清单
带量采购正式报价 涉52品种
Nature子刊：2020年FDA可能批准的新药
$10亿抗肿瘤单抗面临危机
依达拉奉氯化钠注射液3类仿制上市申请已获批准
Alexion又一劲敌！Akari补体抑制剂治疗PNH三期临床成功
2020或将迎来数字疗法之年
科学家有望开发出胰腺癌治疗新型药物
细菌感染患者使用多种抗生素可能会促进耐药性的传播
1月13日 52种抗菌药带量采购报价开始！
号外！GSK迎来首位中国籍总经理
一批药停产（附名单）
TScan公司宣布完成3500万美元B轮融资
第二轮全国集采下周开标 企业培训会PPT曝光
药品集中采购为何成了突破口？
继恒瑞之后 正大清江「塞来昔布胶囊」获批！
灵芝、黄芪又是食物又是药 试点“食药物质”管理
操纵自然过程增强细胞抗菌性能 对抗晚期败血症
中国生物制药、齐鲁、扬子江...2019 国产药品批件大盘点
2019 CDE年度药审报告：589个化药1类申请 1045个ANDA…
最新公布：定点药店处罚条例来了
百济神州1.35亿美元引进DKK1抗体 探索PD-1联合疗法
诊所父子卖这些药被判刑！所有人都该警惕
BMS/先声药业「阿巴西普注射液」即将获批
早做应对！2020年医疗改革的五大猜想
2019年美国批准了这些新药 其中有多款首创抗癌新药
布局中药全产业链！中国中药1.4亿收购陇中药业51%股权
炎症性肠病深度报告：当前疗法、新药管线及展望
『医药头条君』新版医保目录开始执行 第二批带量采购要点梳理
2019 CDER批准新药排行榜！诺华 艾伯维 基因泰克 第一三共...
5个质子放疗许可全给了公立 总计91个甲类设备证民营只拿到3个
时代致敬：有些药企的成功 或许很难复制
淘汰赛加剧 中国药企“创新”出路在哪？这里给你答案
北京2020医保门诊封顶线提高至4000元/年 个人缴费不增加
顾维军：医药供给侧结构性改革需持续推动
「医药速读社」西安杨森古塞奇尤单抗注射液在华获批
广州誉东氯化钾缓释片过评 国内口服矿物质补充剂竞争格局将生
儿科新药获批！天士力拔头筹
为丰富慢病领域创新产品管线 知名药企斥资6亿拿下这个大品种
年度盘点：2019中国药企在美获批ANDA排行榜！
2019年 我心目中的那些新药研发重大突破
400亿市场波澜再起 5大PPI注射剂遭内外夹击！
《自然》发文揭示重要机制：“抗体工厂”能力的性别差异
国家医保局批准耗材带量采购 3+5
财政部、卫健委发文 县域市场迎来新机遇
开连锁药店条件变了
微热点丨北京卫健委发文悼念遇袭医生 支持严惩凶手
2020年值得关注的20款创新疗法（下）
2019年11月中国1类新药临床动态（下）
鸿茅药业获“履行社会责任明星企业”奖引争议 中药协会回应
董广彬教授借力Catellani反应合成全碳四取代烯烃
不用谈判 耗材价格说降就降
南京医保定点零售药店开始执行4+7
生物类似药大爆发 4款药面临激烈“围堵”
2019中国医药新智汇论坛参会攻略出炉！请收藏
剥离传统药物！阿斯利康2亿美元出售两种抗癌药权利
药源回顾2019：让一部分患者先健康起来
2019年前三季度全球药物销售额top100
2019年仿制药获批最大赢家——正大天晴
四川省将346个品种药物移出医保药品目录
武田计划在中国市场推出至少10种新型药品
FDA接受凝胶药物UGN-101新药申请 治疗低级别上尿路上皮癌患者
​一批常用药被查 复方丹参片、咳特灵胶囊...
『医药头条君』医保谈判药品下达四大指标 太原一批医院被查处
科学家在肿瘤中鉴别出干细胞样T细胞
揭密：药市神秘内幕！
天士力拟售百亿营收子公司股权给重庆医药
新一轮医保谈判成果显著 但落地能否不打折扣？
恒瑞1类新药「瑞马唑仑」即将获批上市
泽布替尼 vs 伊布替尼华氏巨球蛋白血症III期研究未达到优效终
国产三代EGFR-TKI 「艾氟替尼」上市申请拟纳入优先审评
执业药师考试 98名考生被通报
吉利德NASH疗法临床研究又双叒失败了
基石药业CDK4/6抑制剂国内申报临床
NASH干细胞疗法共获5260万美元D轮融资
大批畅销药降价了
PD-1新帮手——PAK4抑制剂
Nature子刊 | 神奇金属薄膜 送CAR-T细胞直达实体瘤
盘点丨2019年欧美首批的5款抗体药物
2019年战“狼”（SLE）药物频传喜讯（上）
安进Evenity审批迎逆转 成欧盟近十年来首个骨质疏松症新药
医药代表：2019寒风凛冽 2020路在何方？
新版药品经营监督管理办法出台 12大违法行为别碰！
艾伯维BTK抑制剂在中国获批临床 治疗系统性红斑狼疮
2019年二甲双胍抗肿瘤作用临床研究进展
20亿大品种阿司匹林 谁将首家申报一致性评价？
PD-L1品种商业化指日可待 康宁杰瑞港交所表现提振市场信心
PFS达16.4个月！AZ/第一三共的ADC药物乳腺癌2期临床达终点
老牌药企曾与恒瑞医药并驾齐驱 如今突然爆雷？
探析上海市临床资源发展现状
科学家发现一种能有效治疗白血病和淋巴瘤的特殊药物
举报药店 最高奖励50万
HER2特异性TKI达到3期临床终点 用于治疗携带脑转移瘤乳腺癌
ASH | 吉利德科学两款CAR-T疗法进展积极
国家药品使用监测平台上线运行 8000多家医院已登录
地方医保大批药品调整开始
启明医疗今日上市：港股首家未盈利医械企业 市值超150亿
美国宣布为20万医保未覆盖人群免费提供HIV预防药物
50亿注射剂大品种 惠迪森首个申报一致性评价
经验复制 三明医改8年8个关键步骤
国家卫健委新文件发布 医务人员就业迎来新机遇
化药注射剂一致性评价 即将开始
国务院重要文件发布 影响所有械企
知名药企新增237个品种
12月6日 带量采购一年级
「医药速读社」诺华肿瘤两大事业部负责人确定
如何理解阿尔茨海默病新药的详细数据
贝达药业BPI-27336片药品临床试验申请获国家药监局受理
重磅！辉瑞总经理吴琨将继续留任
AI+药物研发的机遇与挑战
阿莫西林胶囊8家药企过评 17家审评中
又一家AI驱动的新药研发公司成立 这家初创有啥特别之处？
创新药的“医保悬崖”
BMS、诺华相继收购其免疫疗法后 新锐第三次启航
竞争加剧！赫赛汀又一生物仿制药上市
新靶点有助于糖尿病眼部并发症的治疗
《科学》：借力人工智能 科学家开发出更强大的基因载体
央视：大批非法医疗器械被查 涉案超千万
2019 RSV疫苗世界大会直击：杨森、辉瑞等5家公司发布临床结果
依诺肝素钠获ANDA 健友股份3大注射剂搅局近90亿市场
我国重点省市生物医药产业招商政策分析
亿腾景昂药业完成近5亿元C轮融资
新修订《药品管理法》今日起施行 多个要点值得关注
黑石与辉凌联合筹资5.7亿美元专注于新型基因疗法商业化
上次医保谈判失败后 这5个品种此次抓住了机会
「医药速读社」重磅！2019国家医保谈判成功药品名单正式发布
14.2亿！华润三九收购澳诺（中国）制药
中国内地首个PD-L1免疫抑制剂获批在即，河南III期肺癌患者在博
阿里健康宣布：大力布局线下医药
研发日报丨科伦药业阿莫西林颗粒通过仿制药一致性评价
「医药速读社」首个国产曲妥珠单抗生物类似药HLX02全球3期临床
中国即将迎来首个PD-L1单抗 K药中国实现非小细胞肺癌大满贯
最新发文：药品专利链接制度要来了
第五个世界提高抗生素认识周：抗生素的未来在于我们所有人
两部门发文 药企邮寄处方药被禁止？！
重磅！二甲双胍又有新发现
盘点: 全球干细胞产品研发进展
「医药速读社」强生抗精神病药物Risperdal数千起诉讼再被激活
2019中国大健康产业阳光奖隆重揭晓
泛生子申请纳斯达克上市 近两年亏损超4亿
​7滴血 20分钟 一套完整检验结果出炉？新锐再获2700万美元支持
药品集采和使用再上新闻联播！四个“高度重视”应如何理解？
礼来投资4亿美元升级美国糖尿病工厂 新增100个工作岗位
研究发现：肠道微生物紊乱导致肠癌的发生
Cell子刊：不仅助眠 白噪音还可以改善听力
《自然》重磅：癌细胞为啥会像细菌一样疯长？可能是这种DNA所致
国务院：进一步推进药品集中采购 构建国家集采平台
前列腺癌重磅新药恩杂鲁胺在中国获批 国内申报厂家已达7家
研发日报丨首个国产贝伐珠单抗生物类似物即将获批
制药巨头Q3业绩PK：AZ、默沙东增幅大 梯瓦跌最惨
FDA批准第25个生物类似药 持续推动生物制品可及性
「医药速读社」恩华药业利培酮分散片首家过一致性评价
噬菌体疗法有望治疗酒精性肝病
华北制药取得注射用头孢唑肟钠药品注册批件
村医执业门槛提升 实行「服务薪酬制」
权威报告：运用基于风险的监查 让临床试验质量审核更高效
通过识别酶加速药物开发？看这家医疗AI新锐的独门秘笈
吗啉在药物中的应用
辉瑞普强人员大变动！
阿托伐他汀钙片 药店不到2元？大批常用药要降价
经销商拖欠货款 被械企起诉
『医药头条君』FDA咨询委员会反对恩格列净用于1型糖尿病
惋惜！卫材「仑伐替尼」医保谈判失败
人工智能药物研发公司X-37完成1450万美元A轮融资
糖尿病用药遭大杀价！东阳光药20亿收购两个重磅新药意欲何为？
柳叶刀子刊：降压药可降低阿尔茨海默症和痴呆症的患病风险
尚未被满足的400亿糖尿病足大市场
4+7落地执行对药店市场影响几何？
来势汹汹！第4款国产PD-1抗体药物获批在即
6大靶点研发火爆 5个超10亿品种已诞生 谁将是“抗体王”？
大三甲出手！所有耗材降价 砍掉大批供应商
黑色素瘤一线免疫治疗！NKTR-214+Opdivo总缓解率53%
新适应症再望！辉瑞Xeljanz治疗幼年特发性关节炎III期成功
DRG数据的价值
全球首个埃博拉疫苗！默沙东Ervebo获欧盟批准
CODA完成1500万美元融资 针对神经系统疾病开发化学基因疗法
药品创新准入模式
40年来首个新机制痤疮新药！FDA受理clascoterone新药申请
CDE新规促创新！哪些药适用优先审批和突破性治疗程序？
大批药店关门了
24批药停售、召回（附名单）
卫材阿尔兹海默症新药BAN2401在中国获批临床
靶向抑制关键基因突变有望彻底根治结肠癌
股票大涨248%！新型免疫治疗药物为PD-1无效患者带来新希望
一批药店主动申请注销药品经营许可证
新形势下零售药店行业应对策略
赛诺菲Fluzone高剂量四价疫苗获FDA批准 用于≥65岁老年群体
维力医疗拟向苏州维力增资6820.93万元
先声药业与Aeromics合作 在中国共同研发和商业化脑水肿治疗药
表观遗传药物Tazemetostat临近FDA批准 卫材3.3亿美元转让版权
江苏省南通市基层慢病药物目录发布（附详单）
美国政府正式提名FDA新掌门人——Stephen Hahn
2019年我国磁共振成像行业发展研究
刷新认知！这些常见病毒原来能帮我们抑制癌症？
赛诺菲宣布将糖尿病事业部拆分
「医药速读社」艾伯维JAK1抑制剂达到3期临床终点 治疗银屑病关
泽璟成功闯关科创板！超90亿估值后的氘代药冒险业务逻辑是什么
赛诺菲Dupixent前三季度销售额增长158%达13.77亿欧元
联姻再起！安进斥资27亿美元收购百济神州20.5%的股份
微热点丨1500万一支！史上最贵药物遭FDA叫停
药品申请中所涉及设施信息有哪些？FDA发布指南进行厘清
复旦研究团队为无法治愈的神经疾病带来新曙光
2019年预计亏损2-3亿 景峰医药辅助用药销量下滑严重
跃升一线疗法 纳武利尤单抗单药二线治疗食管鳞癌显示OS获益
国家卫健委公布流感防控方案 一批药要火了
药学专业排名今日公布 71所高校上榜
鼻喷流感疫苗要来了 狂犬病疫苗紧缺了 肺结核疫苗前景不明了
「医药速读社」诺华基因疗法一项鞘内给药临床试验遭FDA叫停
大动作！4500种药品或带量采购
靶向B细胞：中国抗体的免疫性疾病方案
科学家发现不同脂肪给身体的信号不一样
世界脑卒中日 | 远离卒中与你有关！卒中治疗产业知多少？
第三轮耗材杀价来了（附械企名单）
研发管线观察：强生最具潜力的10大药物
「医药速读社」“医药一哥”股价再创历史新高 市值超4000亿
增加5个品种！湖北省重点监控药品目录发布
APOE基因和老年痴呆症的探讨（二）
浙江省医保局明确：非药禁止进店
『医药头条君』白宫将提名FDA新局长 天士力生物赴港IPO
国内第2家 齐鲁「枸橼酸托法替布片」通过一致性评价
秋天还没有走 社会办医的春天就来了
ShiraTronics完成3300万美元A轮融资 推动偏头痛创新疗法研发
紫杉醇白蛋白第3家来了 齐鲁制药即将获批
最新文件发布：这些品种药店不能卖了
一致性评价“逆袭”？25个过亿产品 东阳光药、信立泰、齐鲁发力
药品4+7政策出台后 站在十字路口的中国医药
华西往事
细数生物医药领域“灯塔”级AI项目 有望照亮行业发展之路吗？
医用耗材“零差率”开始实施 政策环环相扣 全国集采即将到来！
村医600万补助被冻结 钱到底去哪了？！
雷尼替丁禁令医生态度调查 一半医生遭遇难题
一批首仿药上市 医药代表机会来了
刚刚！Biogen宣布2020年初提交阿尔茨海默病新药上市申请
执业药师发展难题又来了！
10.6亿！华东医药收购佐力制药终止
329个改良型新药申报一览
肿瘤学霸主将易位！新的BMS取代罗氏 默沙东进前三
唯迈医疗完成数千万元C轮融资
罗沙司他美国上市申请进入倒计时 阿斯利康预计使用优先审评券
76个药品降价不到位
有望治疗头颈部鳞状细胞癌 keytruda获CHMP正面评价
【数图说】2019年9月医药行业大事件回顾
研发日报丨奥赛康出手1类抗菌新药 搅局2亿注射剂品种市场
研究发现治疗胰腺癌的新靶标！癌症之王瑟瑟发抖！
PD-1之后 下一个抗癌神药：PARP抑制剂 非常有戏
促进监管科学：FDA打破藩篱 重组新药办公室
4000到800！黑龙江省耗材降价开始执行
一文读懂：中国化药注射剂市场格局
成都倍特药业抗血栓注射剂获批 与石药、石四药抢市场
6000亿仿制药注射剂市场迎新变局 科伦、恒瑞等这些品种抢首仿
罗氏Q3财报：哪些研发项目获得突破？
强生Q3财报：销售额达207亿美元 免疫学和肿瘤学表现强劲！
国内外临床试验保险行业发展现状比较
阿里高调入局慢病管理 都是在线刷医保 这次有何不同？
让患者参与到药品监管中：EMA与FDA的有益经验
在美第8个适应症！拜耳/强生Xarelto获批用于预防静脉血栓栓塞
微热点丨中国有2亿患者失眠？我成功参与了这个大项目！
Xoran Technologies获得800万美元融资 推动CT成像系统研究
医药大省通知：177个药暂停采购
前三季度中国1类新药IND数量77个 京津冀&江浙沪势头强劲！
国内首个TLR8激动剂获批晚期实体瘤临床
抗流感病毒新药步入3期临床 新锐B轮融资8000万美元
SHINE完成5000万美元债务融资 针对肿瘤开发放射性同位素
RSV疫苗研发持续升温 胜利曙光初现
国家医保局：耗材“零差率”销售 全国执行
30分钟给出检测结果 FDA批准首款埃博拉病毒快速诊断测试
广东确定执行“4+7”扩围时间
4个支架节省两万五 降价耗材进医院了
研发日报丨全球6亿美元抗癌注射剂国内首仿获批 花落正大天晴
全球$6亿抗癌注射剂国内首仿获批 花落正大天晴
Genebox基因宝完成近亿元A轮融资 推进数字化健康管理平台建设
成立3年赴美IPO却“可能永远无法盈利” 基因编辑还能诱人多久？
居民医保“两病”门诊用药意见出台 医保支付标准覆盖基层
执业药师评副主任药师 开始了
泰德制药荣膺“新中国成立70周年医药产业标杆企业”
挑战辉瑞成功！正大天晴再获首仿 中国生物制药创新赛道研发不
由罗氏前高管掌舵的新锐 凭啥一亮相就收获6500万美元？
浅谈低氧诱导因子降解的调节器——脯氨酰羟化酶
12大类耗材 降到全国最低价
疗效优于常用疗法 诺华荨麻疹新药临床结果积极
腾讯携巨额资金入局 医药零售行业又将大洗牌？
《第一批鼓励仿制药品目录》正式出炉 HIV药物利匹韦林片被踢出
完全缓解率达51%！诺华荨麻疹新药ligelizumab疗效优于Xolair
上海医工院发声明 回应美国FDA警告函
随时飞检时代来了！大批职业检察员现身 药店请做好准备
从CSCO看中国创新药企业的进阶
30亿前列腺用药市场3个药品过评 恒瑞、扬子江、华润赛科争雄
卫材抗癫痫新药「吡仑帕奈」在中国获批
AHF呼吁吉利德大幅降低HIV暴露前预防药物Descovy价格
中国首个免疫肿瘤药获批扩大适应症 至头颈部鳞癌患者
斯坦福大学：研发最新成像技术 精准发现身体深部的肿瘤
Science：揭示肠道菌群参与肠道昼夜节律的设定
关于DRG 医药代表要搞明白这些词
蓝皮书丨城市公立医院十大品牌年销超30亿 扬子江领军化药
『医药头条君』诺华、礼来、辉瑞CDK4/6抑制剂最新数据PK
国家医保局等九部门联合发文 关于药品集采扩围说了什么？
研发日报丨东阳光「苯溴马隆片」首家通过一致性评价
国家药监局：加快罕见病治疗药品审评审批
正大天晴2个首仿获批上市：托法替布&阿扎胞苷
马应龙：聚乙二醇4000散通过仿制药一致性评价
限制基层输液 先解决这3件事
《科学》：近70000个细胞测序 人类首个肾脏免疫细胞图谱问世
医药健康产业周报（9月23日-9月27日）
药店、原材料供应商、制造商、流通商…4+7扩面深入影响整个行业
博瑞医药恩替卡韦片仿制药申请获FDA批准
4+7扩面降价、质量等争议 中选药企回应了
恒瑞PD1肺癌、食管癌适应症上市申请进入优先审评
7批次药品不符合规定
NASH领域新进展！Enanta公司FXR激动剂2a期临床成功
国家药监局批准注册100个医疗器械产品
肠道内存在这种细菌 即使不喝酒也会患上非酒精性脂肪肝
靶向补体信号通路 创新疗法获FDA突破性疗法认定
降胆固醇RNAi疗法再获佳绩 达到两项3期临床试验终点
传统中药如何实现创新“突围”？
122个重点监控药品价格曝光 全国药价一致势在必行
反不正当竞争执法 医药领域将成重点！
武田旗下CMV药物maribavir在2期试验中击败罗氏Valcyte
创新药与仿制药双面夹击下的中国仿制药产业
Cell新技术：快速、准确改造人体细胞和实验室小鼠基因
锐讯生物获数千万A轮融资
59%完全缓解且疗效持久 膀胱癌新型疗法有望明年上市
药企“抢标大战”：“4+7”扩面下加速资源争夺
研究揭示乳腺癌向大脑转移新机制
找到靶点！“神药”二甲双胍能否成为主力抗癌靶向药？
药事服务收费知易行难 核心是转变医生经济动力
天境生物与默沙东开展TJC4与KEYTRUDA联合用药研究
国家卫健委发文 中医药机遇来了
江西省两家药企申请停产 一家医药公司停止经营
骨科AI企业长木谷完成数千万元Pre-A轮融资
我国科学家揭示靶向YY1有望治疗糖尿病肾病
白血病新药！安斯泰来Xospata获欧盟CHMP推荐批准
降价66%后 第二轮高值耗材谈判来了！
『医药头条君』罗氏明星药首仿获批 中国创新药能否弯道超车？
齐鲁大爆发！17个过评品种霸屏 5个“4+7”品种迎战集采
罗氏明星肺癌药 国内首仿获批
研发日报丨安科生物新原料药醋酸阿托西班获批生产
转移性胃癌又添新药 施维雅/大鹏制药Lonsurf获欧盟批准！
不到1分钟！电子鼻“嗅出”肺癌免疫疗法适用者 准确率达85%
大三甲314亿元大单 中标械企公布
一个临床产品都没有 这家公司为何2个月能融资近3亿美元？
收入6.92亿美元 复宏汉霖PD-1布局东南亚市场
致命东部马脑炎在美国蔓延 约三分之一患者或死亡！
诺华Cosentyx发布脊柱关节炎三期数据 第4个适应症指日可待！
FDA推出“ORBIS计划” 加快创新肿瘤药全球上市
新华制药头孢拉定胶囊首家过评
达格列净成“神药” 连获2项FDA快速通道资格
博雅辑因完成8150万元Pre-B2轮融资 拓展异体T细胞癌症疗法
国家药监局：医疗美容产品不是化妆品 应由医生操作使用
*ST长生即将迎来“退市”审判日 市值已不足15亿
Castle Creek收购Fibrocell 开发大疱性表皮松解症治疗药物
医师执业迎来5大变化
医药研发政策环境40年蝶变
盘点：国内治疗肺癌的生物制品
豪森研发管线—重剑无锋 大巧不工
从不治之症到精准治疗！回望人类抗争AML疾病40年
4+7大品种 最强竞品来了
新发现！二甲双胍可「返老还童」
重点监控：攻守之间
百健/卫材停止elenbecestat开发 BACE抑制剂全军覆没
400+药品全国最低价曝光 药价透明化有望
微热点丨高血压糖尿病门诊用药纳入医保 网友：脱发什么时候纳
类风湿生物制剂现状分析： 原研药需降价、仿制药需尽快上市
就差临门一脚？现在说AI药物研发时代到来还为时尚早
Science子刊出奇招：用炎症来治疗炎症
百济神州投资人电话会实录 高层批驳恶意做空报告
广西发文！不得刁难医械代表
这类药店火了 不少单店年销售额过亿元
通策医疗财务总监寿叶飞离职
海正药业38.28亿出让子公司控股权 或缓解百亿负债之困
早期发现肺癌的创新液体活检策略
『医药头条君』“人类猴子嵌合体”研究中止 医械最严监管来了
时间确定！医械身份证马上下发 最严监管来了
一批药企销售费用暴涨
数问生物与MDNA公司达成战略合作引进肿瘤早筛创新诊断技术
也许你睡去再不会醒来 我该不该用上百万去治疗和等待？
豪森药业inebilizumab神经脊髓炎谱系障碍研究发表《柳叶刀》
这12种情况下 医生可以拒绝诊疗患者
是谁在做空百济神州？ 投资人：警惕被做空成常态
本月落实！最新公卫补助管理办法来了 变化有这些
161个医疗器械产品批准注册（内附名单）
山东省63个药底价曝光（附名单）
医药健康产业周报（9月02日-9月06日）
这届中药老字号 想要变年轻？
玩跨界 造新潮 老字号药企在想什么？
勃林格殷格翰携手Zealand Pharma推动胰高血糖素双激动剂试验
半年销售额双双突破3亿元！国产PD-1单抗产品销售预热
诺华联手IFM Due
一批中药饮片被查不合格
一批药店将禁售处方药
医疗器械2019 H1业绩大比拼
『医药头条君』深圳全力培养全科医生 医疗服务行业强手如云
第4个适应症！杨森重磅抗炎药Stelara获批治疗溃疡性结肠炎
一文读懂CAR-T和TCR-T疗法
2019年8月CDE药品审评情况分析报告
宸安生物A+轮融资数千万元 打造单细胞高通量多组学诊断平台
和黄医药启动HMPL-689国际性I/Ib期临床 治疗复发或难治淋巴瘤
液体活检技术在肿瘤早筛中的创新应用探索
黄斑变性基因疗法步入临床 新锐B轮融资5040万英镑
乡镇卫生院、村卫生室突击整顿 严查这6点
主动降价！知名药品调整为“国家医保谈判药品”
『医药头条君』国家医保研究院成立 官方严打不合理用药
15项超亿元融资 领跑8月中国医疗健康领域投融资
长效PCSK9抑制剂inclisiran显惊人疗效 默沙东或出手收购！
石药集团双特异性抗体获FDA临床试验批准
阿尔茨海默预防性试验DIAN-TU β-淀粉样蛋白假说最后的稻草？
《自然》子刊：从靶点到候选分子仅需3周！药明康德协助研究
罗氏在研流感药物Xofluza三期临床结果积极
『医药头条君』医药代表洗牌的经济学原理 线上医疗迎来利好
一文掌握肝癌靶向、免疫治疗药物
中药配方颗粒担当主力 神威药业上半年净利增长11.9%
CareDx收购生物技术公司Xyn Management 开发移植质量管理方案
广生堂获得丙肝治愈用药索磷布韦片生产受理通知书
艾伯维抗体药物偶联物Rova-T治疗小细胞肺癌III期临床失败
微热点丨八成90后不敢看体检报告？好好活着吧 毕竟没钱看病！
纳米工程微阵列贴片增强长效艾滋病药物递送
滨州市104家医保定点机构取消基本医疗保险定点资格
国家卫健委发布老年失能预防核心信息
制药人眼中的2019版《药品管理法》
Chrysalis多肽药物TP508获FDA孤儿药资格认定
安进134亿美元收购新基银屑病关节炎新药Otezla
6省区新设自由贸易试验区 医药行业发展重点来了！
《药品管理法》18年后大修 假药、创新药、网售处方药等要这样管！
全面解析新版医保目录对医药全行业的影响（下）
东阳光药25个海外产品转报国内 与石药、科伦抢首仿
医疗资本出海：90%投技术流 高瓴与通和深耕创新药
生物医药产业创新发展质量评价体系研究
首个全球研发中国首发1.1类新药新适应症国内获批
罗氏Tecentriq获日本批准 用于一线治疗广泛期SCLC！
国家全面推广中药材无公害种植！
九州通、科伦、齐鲁等13药企上榜2019中国民营企业500强
医保调整后 医药代表跳槽指南
强生Invokana申请新适应症 降低2型糖尿病患者终末期肾病风险
医药健康产业周报（8月19日-8月23日）
非小细胞肺癌适应症：盘点PD-(L)1单抗PK化疗的那些经典临床
数据洞察：2019医保目录调整 影响6000+药品文号
注射次数减半 长效HIV创新疗法达到3期临床终点
中成药：败也“同质” 成也“同质”
吲哚在药物中的应用
代理商被淘汰！耗材进院出新规
微热点丨起底神药神经节苷脂：超70人称因此药瘫痪
博济医药将参与研发慢性乙肝1.1类新药
崛起壮大中的国产1类创新药军团
2019国家医保目录新增和调出品种——西药
医保局召开媒体吹风会 介绍2019年国家医保药品目录调整情况
2019年医保目录(西药)：糖尿病和类风湿关节炎越来越受到重视
全新一代基础胰岛素类似物德谷胰岛素被列入国家医保目录
Cassiopea公司向FDA递交新机制痤疮疗法新药申请
东阳光药提交磷酸依米他韦上市申请
CDMO企业与生物创新药企再起人才博弈
杜兴氏肌营养不良症新药今日遭拒 还有哪些疗法值得患者期待？
Parsaclisib等靶向新药集体现身中国临床
英国生物制药公司Juvenescence完成1亿美元B轮融资
第3款抗结核病新药获FDA批准 可及性仍是难题
NEJM连发2篇罗沙司他中国III期研究结果！新适应症获批在即
医疗技术公司Nurx完成5200万美元C轮融资
唤醒休眠毛囊 研究发现治疗脱发新方法
研究揭示导致阿尔茨海默症发展的β-淀粉样蛋白聚合体结构
德美医疗完成数千万元C轮融资
4+7扩围预计10月开标 54家仿制药企将开启下一轮杀价
我国医药外包行业发展现状分析
科创板定位不明？挂牌企业质量不高？上交所权威人士一一作答！
靶向作用载体蛋白E或有望彻底清除人体中乙肝病毒
扬子江药业集团氟康唑片（康锐）顺利通过一致性评价！
海南省市场监管局：药品违法判死刑 举报人7倍奖励
国务院要求进一步压减企业开办时间 药店3天拿证即将全国推广
特殊巨噬细胞或能在关节中形成保护性细胞屏障
CardioMech完成500万美元融资 开发二尖瓣修复设备
2019年全球十大基因编辑公司 CRISPR“三大先驱”都入选
5年5次批准！强生重磅抗癌药Imbruvica再扩大两项适应症
国产 PD-1 肝癌的对手应该是仑伐替尼
河南省开启药品采购全国最低价联动工作！（包括4+7）
科学家在大脑中发现帕金森病最早根源！
默克双功能肿瘤免疫疗法在中国获批临床 曾与GSK达成合作
生物技术公司Stryker以5170万美元收购医疗设备公司TSO3
binx health现场快速女性健康检测平台获得FDA 510(k)许可
《柳叶刀》：颠覆常规？肠道手术前可能无需清肠？！
阿司匹林能改善乳腺癌预后？研究表明是DNA修饰起作用
CAR-T治疗费用全覆盖！美国宣布支付CAR-T细胞疗法及其相关费用
陕西耗材大降价 最高跳水92%
GPO离成为药品招采舞台上的真正主角还有多远？
国务院发文：这些医药领域 重点监管
医疗器械公司Spectral MD完成2700万美元融资
为期5个月行业整顿开始 涉及保健品虚假宣传等不正当竞争行为
激活CD8+T细胞 为多种自身免疫性疾病提供“庇护伞”
长效IL-2疗法暴露CMC问题 Nektar股价暴跌30%
国家药监局：创新医疗器械、临床急需产品优先审批
监管趋严 下半年药店发展面临3座大山
研发日报丨人福医药止痛新药舒芬太尼获临床试验批件
DW Healthcare Partners收购CEFALY Technology SPRL
百济神州第二季度财报出炉 这些预计里程碑事件值得期待！
清华李梢组发现胃炎舌苔菌群标志物 提出肿瘤精准医学
2019全球制药公司100强！
12国14年研究：动态血压监测 预测心血管病风险更靠谱
紫杉醇口服疗法达到3期临床终点 疗效优于传统静脉注射给药
信立泰7大过评品种冲击近200亿市场 4个1类新药如箭在弦
恒瑞发力麻醉剂百亿市场 1类新药拟优先审评
河北省上市许可持有人品种最多 生产批文号超1000个
健康科普要纳入医务人员绩效？卫健委领导作出回应
Dupixent 3期临床结果积极 有望治疗儿童湿疹
君圣泰将在2019美国肝病研究协会年会上展示HTD1801研究数据
医疗技术公司Progentec Diagnostics与Karate Health合并
治疗肝细胞癌 创新T细胞疗法启动1/2期临床试验
医药股市值TOP10恒瑞领跑 千亿市值药企再添一员
预防胃癌有新招？PNAS揭秘“制裁”幽门螺杆菌特殊武器
神经母细胞瘤癌基因被发现 将助力靶向新药开发
渝三峡A工作人员错将北陆药业股份“卖出”操作成“买入”
前列腺癌激素疗法或会增加患者患阿尔兹海默病和痴呆症风险
国家卫健委通报 严禁医疗机构走过场、摆样子
蓝帆医疗拟13.9亿元人民币收购瑞士NVT100%股权
最致命癌症得到科研资助反而最少
卵巢癌、三阴性乳腺癌或将迎来新型免疫疗法
盘点国内外具备口腔膜剂开发平台的优秀企业
『医药头条君』湖北展开药店大检 药品全面监控大幕已拉开
癌症患者大样本揭示：抑癌基因TP53突变影响癌症治疗和预后
新型抗侵袭性真菌感染药物研究进展
在家用药！GSK哮喘药Nucala两种新的给药方案获欧盟批准
三生制药重组人源化抗白介素-17A单克隆抗体获批临床
超500家VC/PE 医疗投资全图景！
又一个IO靶点要黄？强生归还CD40激动剂ADC-1013全部权利
医药健康产业月报（7月1日-31日）
2019年H1财报：诺华和罗氏中国市场实现稳定增长
赛诺菲中国Q2销售额增长17.1% 4+7驱动其向专科护理业务转型
囊获新型AAV9载体 辉瑞达成合作开发基因疗法
首个晚期食管癌PD-1单抗疗法！Keytruda获批第21项适应症
『医药头条君』K药上半年收入逼近50亿美元 福建药招新动向
「医药速读社」拜耳前列腺癌Nubeqa获批 和睦家与复星医药分手
国家药监局6月批准注册159个医疗器械产品
109个药品弃标 不能在吉林医院市场售卖
生物技术公司Evelo Biosciences完成4500万美元债务融资
Thriva完成600万英镑A轮融资 提供微量血液健康检测服务
通过与Gemphire反向合并 NeuroBo将在纳斯达克上市
2019上半年新药研发失败案例TOP10
辉瑞临床急需境外新药国内免临床申报上市！
北京市海正瑞舒伐他汀钙片主动降价 或全国联动
首个与肿瘤类型无关“广谱”抗癌药Vitrakvi在欧盟上市在即
96个注射剂“搅局”6000亿市场 33个品种年销超10亿
盘点肾癌界新近获批的“组合拳”疗法
人类如何在过去三十年间征服了千年丙肝病毒？
GSK、罗氏、阿斯利康的最新研发管线进展都在这里
Frequency Therapeutics宣布完成C轮6200万美元融资
国内对美出口TOP4制药企业的注射剂品种盘点
江苏憋大招：原有省增基药废除、不增补！开展全省新药品采购
GSK公布2019H1核心药品销售收入
医疗设备公司Flow获150万美元天使轮投资 专注于抑郁症治疗
诺华和谷歌都投了！ TScan Therapeutics完成B轮融资
走老路到新地方 广西GPO序幕开启
“神药”二甲双胍并没有抗癌疗效？
11家药企上榜2019《财富》世界500强 中国占两席！
保障临床药品供应 国家卫健委下发短缺药品分类分级指南
《关于促进中医药传承创新发展的意见》等审议通过
一年只用服药一次 艾滋病预防疗法早期临床结果积极
Vertex提交囊性纤维化三联疗法新药申请 有望明年初获批
辉瑞Lyrica凉凉！9个仿制药同时获批
Eurolife Healthcare收购梯瓦制药旗下工厂 生产静脉注射用药
我国原料药开发对标国际 对各大药企提出更高要求
研发日报丨赫赛汀和安维汀生物仿制药登陆美国
全球艾滋病报告出炉 向治愈艾滋病出发
近三年最低！2019年FDA最多批准45个新药？
中国民营医疗寒冬到来 如何应对？
SurgiMab公司荧光肿瘤特异性抗体进入3期临床试验
拜耳/百时美施贵宝：免疫组合疗法治疗结直肠癌
新型RNA编辑系统问世！编辑效率可达80%
为什么我们面对转移性肿瘤仍然束手无策？
「医药速读社」恒瑞PD-1单抗赠药方案出炉 患者年用药费用降低3
年销售超1亿！正大天晴降糖药盐酸二甲双胍缓释片过评
26 家药企将要开始一致性评价BE试验
恒瑞PD-1单抗赠药方案出炉 患者年用药费用降低30%
中国人群肺癌遗传因素新成果 风险评分助力精准筛查
海正药业注射用放线菌素D获美国FDA批准
新的治疗性食品可促进营养不良儿童的肠道微生物组健康发育
学生团队发明可重复使用新设备 造福低收入国家乳腺癌患者
“抗氧化”保健品竟可能促进肺癌转移
2019年国内临床试验年中报告 一致性评价BE试验占19%
超级抗生素「利奈唑胺」 首个仿制药获批
靶向潘氏细胞产生的Notum可让衰老的肠道干细胞恢复青春
新版医保目录各省无权再增补？
深度透视丨重点监控且慢一刀切 全面通杀围剿后医保超支加剧!
尼拉帕利用于卵巢癌一线维持治疗的研究取得阳性结果
从医美微整形看透明质酸市场
强生达雷木单抗注射液获批进口 造福国内多发性骨髓瘤患者
集采扩面 ！ 4+7未中选企业机会来了
欧盟批准GSK收购辉瑞消费者健康业务
药店卖得最好的23个产品曝光！
6月电视广告投入榜：艾伯维Humira第一 辉瑞Xeljanz投入为0
研发一哥恒瑞的转型之路
​多家药品价格被举报 浙江省公布最新降价名单
齐鲁首仿晚期肾癌药物培唑帕尼申报上市
高通量策略快速破译天然抗生素“密码” 或可对付“超级细菌”
复宏汉霖5个全球$60亿生物药进入收获期
「医药速读社」吉药控股拟收购修正药业100%股权 吉林首富或借壳
傅利叶智能完成数千万元B轮融资 打造多元化智能康复平台
创新性抗癌疗法 征服急性淋巴细胞白血病
『医药头条君』之江生物被开警示函 跨国药企涨价潮再起！
线虫神经系统完整连接图谱首次被构建出
这些药店不能再卖处方药！
涨价潮再起！罗氏、诺华、礼来、艾伯维等本月将对83种药物提价
处方被限 中药生机在这里
ISTH 速递丨诺和诺德、武田、BioMarin等血友病研究最新进展汇总
B型血友病基因疗法2b期临床结果积极 3期关键性研究已启动
跨国医械公司Misonix主动自愿调查 反映在华行贿事实
治疗阿尔茨海默病新药如何再获突破？
海宁市医用耗材公开招标采购 金额达4550万
海外就医市场规模6年增长10倍
替雷利珠单抗新适应症上市申请被纳入优先审评
JAHA：HIV感染增加心力衰竭和中风风险
南京正大天晴「他达拉非片」获批上市 这些ED药物名字亮了！
4+7后的跨国药企转轨：官司、谈判与消失的高溢价
『医药头条君』首个红斑狼疮新药上市 紫鑫药业转型路漫漫
2019年上半年中国1类新药IND数量57个 石药等引领创新
开展家医签约服务 诊所准备好了吗？
浅谈国内外NASH药物研发现状 谁将拔得头筹？
Immunicom完成1100万美元B轮融资 推进三阴性乳腺癌临床试验
8月1日起浙江省级公立医院将开展医疗服务价格改革
7月这些新药有望获批 涉及多发性骨髓瘤、肺病、精神分裂症
研究发现一种特殊肠道细菌有望降低50%人群心血管疾病风险
预付4000万美元 BI进军NASH领域是豪赌？
EGFR-TKI联合贝伐单抗治疗晚期NSCLC又现傲人战绩
国家版药品监控目录发布 20家上市公司人心惶惶！
研发日报丨SMA竞争升级 百健Spinraza长期数据巩固防线
Libtayo获批成为欧洲首个治疗晚期皮肤鳞状细胞癌药物
研究发现机体免疫系统的遗传失衡或与胆管癌发病直接相关
隐瞒20年！FDA公开570万起医疗设备事故 5大问题触目惊心
“4+7”对药店影响不大？事情远没有那么简单！
Cryo Therapeutics完成700万欧元B轮融资 推动冷冻疗法试验
NEJM：联合用药延缓晚期乳腺癌的进展
帕金森病源于肠胃？科学家证实致病蛋白会从肠子爬进脑子
治疗自身免疫性出血疾病 创新疗法获批扩展适用范围
拜耳大中华区掌门人更换
恒瑞、豪森、正大天晴等大批药品主动降价
快讯！全国人大常委会表决通过疫苗管理法 12月1日施行
豪掷7亿“收编”注射剂1类新药 复星医药或迎来第30个过亿单品
药品集采全国铺开 药企降价混战开始？
南京正大天晴他达拉非片获批上市
数图说丨中药注射剂失速
超50亿降糖药市场竞争加剧 乐普医疗甘精胰岛素报产
药品集中采购格局生变 59地市1000家医疗机构开始行动
妙手医生完成C3轮融资 估值超70亿成新晋独角兽
研发日报丨强生重磅药guselkumab国内申报上市
研究揭示乳腺癌对化疗产生耐药性的原因
4起死亡报告！泰利福全球召回气管导管产品
河北省紧急采购福辛普利钠片
数百万医械事故报告公布 雅培、美敦力在内
「医药速读社」Opdivo头对头PK索拉非尼失败 BMS市值蒸发60亿美
首批鼓励仿制药目录药品曲前列尼尔注射液纳入优先审评
“左右之争”首次写入2019CSCO结直肠癌诊疗指南
锦欣生殖今日上市 辅助生殖市场空间巨大
艾德生物与礼来子公司合作 共同进行靶向药物临床研究
早起比熬夜更可怕？哈佛研究：睡眠不足时 可能是真的
基因疗法定价上千万 我们的支付模式如何为它买单？
迄今最大规模哮喘研究结果发表 中国超4500万成人患病
加速仿制药一致性评价 CDE发布国内特有品种评价建议
诺和诺德Esperoct®获欧盟批准用于青少年和成人A型血友病
国辅目录“风暴”到来！谁将跌落神坛遭遇双重迎头痛击？
5个谜题推动未来十年细胞死亡研究
《十亿美元分子》原型Vertex加码基因编辑领域
清理不规范地名 一批医院或受影响
首个合作成果！强生&Grifols止血蛋白喷雾获美国FDA 510(k)许可
抢抓粤港澳大湾区机遇 珠三角生物医药产业发展如何？
方盛制药或将拿下佰骏医疗超80%股权
『医药头条君』第3款广谱抗癌药获批 连锁医疗如何避增长陷阱
第二批带量采购 这些城市或被首选
民营康复医建设问题 需要这些锦囊妙计
国家药监局发布上市药品临床安全性文献评价指导原则
正大天晴注射用醋酸卡泊芬净获批
突发！两家药企董事长同时辞职 均在6月财政部抽查名单内
卫健委发文明确基层医院设备配置标准
医药人才招聘（6.18更新）
BMS更换中国大陆及香港地区总经理
辉瑞114亿美元收购Array
青蒿素概念股暴涨 非“重大突破”！非“重大利好”！
从克利夫兰诊所看医疗服务扩张边界
多发骨髓瘤市场拥挤 要如何突出重围？
显著提高血红蛋白水平 创新疗法有望今年完成新药申请
国家卫健委开会 2800家公立医院薪酬有变
PARP抑制剂10亿美元市场四分天下 正大天晴、恒瑞……来抢食！
Synlogic获8000万美元股权投资 专注于合成生物学领域
2024年全球制药企业10强预测
AI技术在医学影像中的应用现状及行业发展情况分析
GSK合作打造新一代CRISPR药物开发工具
全球TOP50制药企业榜单公布！2家中国药企首次上榜
乳腺癌为何会转移？或是肠道微生物作怪
瓦里安收购Endocare和Alicon扩展介入肿瘤解决方案
CRISPR编辑系统升级 利用“跳跃基因”精确插入DNA片段
国家卫健委：鼓励商保与社会办医结合 与基本医保形成互补
上海市药监局：7批次药品抽检不符合规定
『医药头条君』安罗替尼即将获批新适应症 泽璟制药登科创板
FDA批准罗氏Polivy治疗复发或难治弥漫性大B细胞淋巴瘤
上海医药头孢氨苄胶囊通过一致性评价
研究人员从天然产物中开发更有效抗癌药物
国务院今年将加快“基因编辑”有关立法工作
VASCEPA降低心血管事件风险适应症申请获FDA优先审评资格
CDE审评报告：5月16个新药获批上市
口服索马鲁肽更新3期结果 降血糖还能减体重
多国科学家合作有望攻克败血症难题
Carbon Health完成3000万美元B轮融资 开发家庭护理APP
数字化促进生物医药产业区域协同发展
细数霍奇金淋巴瘤免疫治疗药物进展
雷帕霉素可以延缓表观遗传学衰老
新基S1P受体调节剂ozanimod在美欧进入审查
2018美国化学仿制药市场概览
智飞生物代理产品营收占比超74% 红利难持续
知名化药企业 宣布做中药
药企一致性评价大排名：华海、科伦、齐鲁…
2024年最畅销药物Top10预测：K药将取代修美乐登上冠军宝座
中国医疗界10大新机遇
再生疗法获FDA优先审评资格 有望年底获批
肺部疾病治疗新锐获3600万美元融资
免疫细胞决定癌细胞生长速度
药店圈10大变局值得关注
DRG付费试点正式开始 医院迎来转型时刻
礼来与Atomwise合作 利用AI药物勘探技术加速药物筛选
处方决策支持公司RxRevu完成1590万美元A轮融资
强生“马赛克疫苗”首个疗效验证研究完成患者入组
地中海饮食和锻炼真能降低痴呆症风险吗？
暂无敌手 礼来Emgality获批治疗丛集性头痛
3000万元再次加码生物药 丽珠医药能否挽回颓势？
Cellenkos启动用于骨髓衰竭综合征治疗的CK0801一期临床试验
世界卫生大会通过《药品市场透明化》决议 将影响未来药品定价
A股十大指数调整在即 事关25家生物医药公司
新基潜在重磅药获优先审评 有望今年获批
研究揭示特殊癌细胞生存机制
掘金PD-1单抗市场 国产产品各显神通
抗癌药研发成绩单
膀胱癌无药可治？ 这款ADC能带来44%缓解率
「医药速读社」复星生产线通过FDA检查 辉瑞Xtand3期临床积极
医药代表的生死抉择
审评动态：恒瑞、豪森重磅1类药纳入优先审评 10亿潜力新药上市
三代EGFR耐药后仍有救 ADC药物控制率达100%
医疗乱象整治行动开始 村医别碰这些红线
GRAIL公布最新液体活检结果 一次检测可发现12种癌症类型
Iovance基于TIL的创新癌症免疫疗法取得积极早期临床结果
霸主地位稳固！Vertex将在美欧提交CF新三联疗法申请
IQVIA发布重磅全球肿瘤趋势报告
6月起 这些政策将影响全国医生
子公司港股独立上市 这家本土临床服务CRO第一的公司开始全球
拜耳与Foundation达成合作 为广谱抗癌疗法开发NGS伴随诊断
苹果收购Tueo Health 致力于开发哮喘监测应用程序
Panacea Venture筹资1.85亿美元
CDE官宣：罕见病、儿童药、中药医院制剂研发将接受真实世界证据
Amicus与基因疗法先驱扩展合作
绿叶制药Rykindo NDA新药申请获美国FDA受理
红酒能降血压？白藜芦醇真有神奇效果？
泰格医药境外子公司「方达控股」今日在港交所上市
2019ASCO：未来可以与PD-(L)1抑制剂协同作用的5个明星靶点
BioMarin旗下A型血友病基因疗法III期研究达预期 将申请上市
史上最大测序研究表明罕见的DNA改变与2型糖尿病有关
江西一知名药企被约谈！列为重点监管对象
谁主沉浮：大分离与大合流背景下的中国生物医药产业
上市仅两年 这家公司涉嫌生产、销售假药等多宗罪被起诉
丹麦DEL技术平台公司Nuevolution被安进高溢价收购
两家成立仅两年的新锐公司要上市 拟募资总额1.86亿美元
降价时代！恒瑞19K上市一年价格砍半 多地全国最低价联动启幕
斯坦福科学家找到阻挡大脑衰老的关键蛋白
研发日报丨辉瑞Lyrica紧急时刻到来！最新III期临床失败
阿糖胞苷厂家停产 全世界患者一片哀嚎
『医药头条君』辉瑞LyricaIII期临床失败 细胞疗法收费解禁
2019年我国基因检测市场发展现状及趋势分析
最新！国家医保局大动作 影响所有医械企业
安友泽瑞宣布完成数千万Pre-A轮融资
高能提示！ASCO 2019前夕必须了解的5大免疫肿瘤学新靶标
保质创新是国产疫苗走出困境的“解药”
科学家锁定癌症相关蛋白质 有望延缓癌症进展
15年来首款新疗法 肿瘤治疗电场今日获批一线治疗间皮瘤
柳叶刀连发两篇力挺阿司匹林！二级预防不增加出血风险
最具潜力的25个基因疗法（下）
史上最大规模外显子测序！这些基因和糖尿病有关
K药美国III期临床失败引发蝴蝶效应 20多家国内药企坐不住了
中国首个获FDA突破性疗法 Zanubrutinib及其家族的曲折诞生史
创新药是怎么定价的？
礼来IL-23抑制剂治疗克罗恩病2期结果积极 今年启动3期试验
5月最新克罗恩病全球临床试验概览
14省际联盟产品库大扩充！大批高值耗材降幅超80%
『医药头条君』医生举报自己拿回扣医药 42品种大降价
百度等业绩大幅下滑 预示着今年药企营销市场将会非常艰难
定了！这两款PD-1被纳入报销范围
“4+7”大考，以何论成败？
『医药头条君』一药企被曝旗下产品毛利高达92.9% 堪比“茅台”
研发日报丨默沙东Keytruda单药治疗TNBC三期试验未达主要终点
神经系统化药TOP10注射剂称王 扬子江、恒瑞等抢食近250亿市场
RNAi疗法降低坏胆固醇水平50% 今年递交监管申请
震惊！上市药企被曝旗下产品毛利高达92.9% 堪比“茅台”
3M斥资67亿美元收购Acelity及其子公司KCL
关于科技创新券 你想知道的都在这里
从获批上市到指南推荐 肿瘤免疫治疗在国内还有哪些期待？
武田携手知名风投创立新公司 首轮募资1.4亿美元
功效相同的药价格差近20倍！
康美药业坐实财务造假 巨额索赔已在路上
Ⅱ期结果出炉 恒瑞SHR-1210与阿帕替尼联用多了一点迷离
5月最新阿尔茨海默病全球临床试验概览
科学家揭示细菌在复发性尿路感染中扮演的关键角色
「医药速读社」100亿美元！雀巢宣布出售专科药公司高德美
回扣15元/盒！从网传某药企被实名举报看医疗行业的危机公关
欧洲生物技术最牛大学盘点：英国数量多 德国产学研结合最出色
Nature子刊：人工智能能精准识别阿尔茨海默症的疾病标记物
加拿大全民免费医疗 到底是天堂还是地狱?北美专家揭开真相
加快推进双特异性抗体开发 F-star与德国默克更新合作协议
BMJ：轻度甲减无需激素治疗？最新专家推荐或改写实践
昆药集团新型纳米技术抗癌药获FDA临床试验批准
新研究促进对癌细胞的遗传学研究
检测染色体的平衡有助于癌症恶化的诊断
TransMedics完成1.05亿美元IPO融资
国家卫健委发文：诊所实行备案制 支持设备购置
福建全省跟标4+7正式启动！
『医药头条君』福建率先全省范围联动4+7 艾伯维终与BI和解
全连胜！艾伯维终与“硬汉”BI就修美乐专利达成和解
低价中标不改 越发穷病难医
安徽全省数千家药店被检查 659家被罚
药品中标速度10年变化
13亿注射剂获批 低分子肝素68亿市场再迎抢食者
受盖茨基金与BMS青睐 微生物组学免疫疗法新锐融资4550万美元
专注肿瘤学！施维雅在美子公司开始运行
超400个辅助用药目录流出 中药注射剂占比不容小觑
“莱钢杀医案” 李宝华医生用生命换来的警示
Blackstone以9.45亿美元收购韩国一家药物分销商近半股份
治疗抑郁和癫痫？鼻喷剂拓展新适应症成研发热潮
2019Q1财报：从外资药企大放异彩看国内医药市场的趋势
降低疾病恶化风险85% FDA批准新药治疗糖尿病并发症
科学家首次发现阻断CRISPR-Cas9基因组编辑的小分子抑制剂
《科学》子刊：明星抗癌药失效后 华人团队找到了治疗新思路
恒瑞、石药、复星等8家最赚钱药企大比拼
天津市生物医药产业发展研究
研发日报丨全球首批！Ionis反义寡核苷酸新药在欧盟获批上市
信号！最新药监药品科学计划 这个领域最被看好
2018年我国注册护士达400万 该如何解决老年护理需求？
国药控股正式收购安徽省医药集团
全球首个食欲素受体拮抗剂用于阿尔茨海默病 默沙东公布疗效
石药携手海和成立上海海石 加码创新药品研发
细胞治疗首次写入2019年我国产业结构调整指导目录
石药首仿肺纤维化药物尼达尼布获CDE受理
首个进口仿制药过评 却难破“4+7”这堵墙
基因编辑新锐Verve完成5850万美元A轮融资
一批药店要倒闭 国务院出手了！
『医药头条君』20个辅助用药名单疑似流出 辉瑞新药上市
糖尿病治疗药物聚乙二醇洛塞那肽注射液获批上市
第一只靴子已落地 辅助用药的好日子一去不复返！
2019年生物医学青年才俊TOP10：张峰开山弟子入围
哈佛医学科学家开发AI筛查系统SigMA
生物医药产业的投资风险与逻辑
医疗AI新锐Ablacon A轮融资2150万美元
新研究揭示心房颤动引发的痴呆症的内在机制
循环肿瘤DNA为治疗卵巢癌提供更多选择
600亿规模、群雄逐鹿！体外诊断竞争已白热化
20个辅助用药名单疑似流出
『医药头条君』迈瑞一季度净赚10亿 药明康德收购再下一城！
药企缺乏人才领袖?"技能短缺"成为生命科学创新迫在眉睫的威胁
国家药监局公布2018年第二批医疗器械临床试验监督抽查情况
首个国产长效GLP-1激动剂即将上市
科学家鉴别出特殊类型的脂肪细胞
回收过期药和闲置药物 四家国外企业是这样做的
众生药业实际控制人张绍日逝世
一地发通知 中药注射剂基层不能用了
药明康德宣布收购美国Pharmapace公司
湖南省平价救命药涨价、断货
中性粒细胞较长的寿命或会驱动HIV相关的肠道炎症
1-4月国内化工事故统计 工作组明查暗访7省份化工企业
11家药企研发投入破10亿 恒瑞失守
全球制药企业市值20强（更正版）
“基因编辑婴儿”涉事医院被卖 莆田系巨头能否断臂求生？
康美会计“背锅”近300亿假账？咱也不敢问 只能扒一扒
科学家发现癌症个性化治疗标记物
拜耳前列腺癌新药darolutamide获美FDA优先审评认定
江苏打击欺诈骗取医疗保障基金：已追回基金2944万元
执业药师配不齐？官方发布解决方案
研发日报丨赛诺菲/再生元肿瘤免疫疗法Libtayo获欧盟推荐批准
大放开！医械注册费从90000直降到0元
药监局取消36项证明事项 影响大批医药人
海南卫健委确认：38人已接种假疫苗
「医药速读社」白云山一季报：营收181亿元 净利润同比增55.42%
绿叶制药引进创新药Zepsyre® 与PharmaMar合作深耕肿瘤领域
关注！中国疫苗管理法（草案）（二次审议稿）征求意见
科学家发现与癌症转移相关的蛋白质
CAR T治疗实体瘤取得突破！华人学者利用光热疗法突破障碍
美年健康2018年年报发布：净利润8.2亿，同比增长40.53%
国内外药品知识产权制度有哪些不同点？
2018年全球10大最畅销肿瘤药物
「医药速读社」美国首款严重疟疾药物有望今年递交上市申请
Nature：揭示白细胞以细胞核为标尺选择阻力最小的迁移路径
上海全市整治 3类药店重点检查
这些药 大批医院不能卖了
华润、国药、鱼跃、亚宝等22家公司人事密集变动！发生了什么？
礼来中国战略：两款抗生素及工厂3.75亿美元卖给亿腾医药
89亿！这家连锁2018年收入公开了
济川药业2018年净利润16.88亿元 增长37.96%
豪森第二家递交上市申请 国内迎来第三代EGFR-TKI的国产时代
岸迈生物的双特异性抗体关键技术专利在美国获得专利授权
两个超10亿大品种 首家过一致性评价
国家医保局“大单”开标 一批医疗信息化厂商浮出水面
国外生物医药产业园区发展概况与优秀经验分享
Nocion Therapeutics完成2700万美元A轮融资
梯瓦纳洛酮鼻喷雾剂获FDA批准治疗阿片类药物过量
一种新型多基因算法可预测肥胖风险
内蒙古2019年Q1药品、耗材销售前10名榜单发布
2019最佳雇主公布：波士顿科学、史赛克等入前100名
Lyfegen完成75万瑞士法郎种子轮融资
诺华基因疗法Zolgensma公布重磅3期数据
5大类产品“无缘”医保目录 跨国药企抢占千亿市场面临4大挑战
《自然》：面对癌症之王 中美科学家们联合找到了诊疗新思路
Circassia公司慢阻肺新药获FDA批准
科学家发现MC4R的破坏会导致人体肥胖
关厂、合并、出售、裁员……2019跨国药企发生了什么？
FDA批准首款器械疗法治疗儿童多动症
近5年国家局飞行检查仓库管理缺陷汇总
2019年Q1创新医疗器械特别审批有哪些新进展？
重磅！深圳GPO再添一员 新疆加入！
医药人才招聘（4.19更新）
新方法可以显著抑制乳腺癌转移
科学家开发出可在几分钟内检测基因突变的CRISPR芯片
恒瑞启动国内大临床 吡咯替尼积极拓展乳腺癌一线治疗新适应症
罗氏2019Q1财报：制药业务增长10% 新药抵御赫赛汀、美罗华销售
首创结缔组织生长因子单抗pamrevlumab获FDA第3个孤儿药资格
吉利德斥资10亿加速临床进展 NASH治疗首药志在必得?
新药获批上市1年后 这家公司申请破产
『医药头条君』药品代理商：一个时代的背影
洛阳80个注射剂被纳入重点监控目录
华大基因千亿市值跌7成堪称渡劫 遭深交所"扒皮"问询
Nature深度综述：针对最常见的血液癌症 哪些创新疗法值得关注
研发日报丨FDA批准创新减肥疗法 适用大量“微胖”人群
制药公司Catalent斥资12亿美元收购Paragon Bioservices
医药人才招聘（4.16更新）
近3000家医院用药被全网监测
避孕药可以降低致命卵巢癌的风险
27家医药公司上榜HRC2019最佳工作场所 LGBTQ融入科学组织
体外诊断企业百舸争流之际 IVD产业升级如何把握先机？（上）
4月全球最新艾滋病临床试验概览
北京市下发通知：100%检查定点零售药店
新政策下河北省医药仓储物流企业的对策和发展模式
一种新方法或能鉴别出抑制机体衰老的多种化合物
盘点 | 4月全球最新乙肝临床试验概览
峰回路转 BMS股东会同意740亿收购新基药业
估值550亿元“闯关”IPO 豪森药业上市梦再进一步
一种新工具能绘制丰富的细胞和组织功能图谱
国际肝脏大会热点追踪：NASH领域的最新研发动向
广东省：大批县医院升二甲 今年必须完成
同适应症医保支付标准要来了？
『医药头条君』恒瑞PD-1有望在美加速审评 执业药师收入要提升
国家医保局公布医保基金使用监管条例 骗保将纳入社会信用体系
2018年大型制药公司CEO薪酬排名TOP15：谁挣得最多？
Epitomee Medical完成800万美元股权融资
中国多发性硬化症患者治疗现状：药物少、负担重
食管癌治疗用药的相关情况
葵花药业原董事长涉嫌故意杀人 两女儿接棒上市公司
Nature深度综述：治疗癌症和免疫疾病 我们离成功微生物疗法还
中药注射剂大限来临？生产企业个个人心惶惶！
CDE发布奥沙利铂注射剂新技术要求
乐普医疗营业收入63.56亿元 同增40.08%
葵花药业原董事长涉故意杀人1月被提请逮捕
Poxel糖尿病口服疗法3期临床取得成功
315晚会曝光医师挂证行为 只是前奏……
「医药速读社」药品使用监测全面开展 新氧科技拟登纳斯达克
深脑刺激有助于新疗法的开发
新技术可以提高DNA的成像效果
血液检测就有助于更早诊断这种妊娠并发症
2018全球TOP10基因测序公司：Illumina雄踞榜首 华大基因第三
两种特殊酶类的平衡或与胰腺癌患者的生存直接相关
细胞内溶素先驱获3000万欧元融资
健身器械公司Tonal完成4500万美元C轮融资
老年痴呆有救了？Nature：阻断特定蛋白或许有希望
和其瑞医药完成A轮融资 与拜耳合作开发脱发症等疾病创新疗法
恩替卡韦、藿香正气等50个最畅销品种价格公开
首个抗血管生成单抗专利到期 国内生物类似药上市在即！
研发日报丨AZ新药Fasenra2期结果积极 几乎完全清除致病白细胞
中国医疗激荡二十年 大势中的挣扎与创新（上篇）
医药研发领域大数据和人工智能的应用探讨
可穿戴医疗设备市场现状及挑战
如何让家庭医生签而有约？
C-DRG三明试点成效首次披露，医院医保联手是诀窍
探寻非小细胞肺癌药物的发现之旅
辅助用药只能“坐以待毙”？这里有逆风翻盘方案
反PD-L1进入深水区
研发日报丨百时美施贵宝公布Opdivo肺癌长期疗效结果
Giblib完成250万美元种子轮融资 为医务人员提供在线学习平台
长期HIV病毒抑制 GSK双药复方Juluca公布3年数据
攻坚“癌中之王” 大数据临床科研方案成新趋势
驱动HIV存储库细胞自我毁灭有望开发出新疗法
JAMA：淀粉样蛋白PET成像 显著改善阿尔茨海默症的诊疗
将近700%！起底药品回扣 药价利润有多高？
大麻“医用”热度持续 国内多家公司初涉工业大麻
Krystal公司首创局部基因疗法KB103获欧盟授予优先药物资格
智飞生物Ac-HIb疫苗暂停生产 未来将以冻干版本上市
细胞疗法的下一个前沿阵地：可“现成”使用的CAR-T
原国家食药监总局副局长吴浈等三名省部级干部被公诉
药明明码总经理辞职牵出裁员风波 公司回应：调查中
乡村医生青黄不接！“尴尬”的两代人该何去何从？
福建省：医保重点监控药品管理的通知来啦
丽珠11个过亿品种曝光 独家中药注射剂销售接连下滑
ten3T完成pre-A轮融资 开发可穿戴设备实时监测患者生命体征
16亿美元！继BMS之后 诺华也与这家药企达成收购交易
北京泰德制药获评“2018中国医药品牌社会影响力企业”
市场监管总局：调整保健食品保健功能 堵塞虚假宣传漏洞
重磅！科学家鉴别出胰腺癌的新型治疗靶点
光热疗法有助细胞免疫疗法治疗实体肿瘤
4+7非中选药品博弈 原研翻盘？国产“丢卒保车”
山东互联网医疗服务监管平台已建成 35家医院完成互联网注册
浅析中国医健企业海外并购布局痛点
84个参比制剂注射剂已有企业布局 申报药企中科伦领跑
4个品种拟纳入优先审评 安必生仿制药仍在审批中
Nat Chem Bio：线虫研究揭示长寿的奥秘
机器人VS医生 FDA出来站队了
世界首例！来自艾滋病患者的活体肾脏移植完成
RNA编辑领域前世今生——与CRISPR和张锋博士的不解之缘
获欧盟委员会支持 首款β地中海贫血症基因疗法今年有望上市
2019年第1季度NMPA批准的新药
Science子刊：改变Cas9和gRNA递送比例可提高CRISPR编辑效率
首个非放射性轴性脊椎关节炎治疗药物CIMZIA获FDA批准
Biolinq完成总额1500万美元融资 研发微创纳米血糖监测贴片
部分慢性病门诊用药或纳入医保 造福糖尿病患者
Nature：科学家找到新的胰腺癌潜在治疗靶点
抗体偶联药物关键性2期结果积极 今年有望递交BLA
又一医械公司要上市！招股书直指医院回款难
绿叶制药Rykindo®有望成为我国首个在美获批上市的创新药
中药注射剂受限力度加大 多药企业绩受影响
『医药头条君』40人因统方被抓 药代转型迫在眉睫
Prevail完成5000万美元B轮融资 推进神经疾病基因疗法开发
“千亿市值”药企业绩崩塌 上海莱士等18家A股药企首亏
2018年获批的新药：涉及这13个新靶点
若公立医院再无编制 医护人员将何去何从
四川省114药品大降价（附名单）
40人因统方被抓 药代转型迫在眉睫
每盒6.6元 慢病常用药阿托伐他汀钙片降幅超八成
大变化！村卫生室财务将由卫生院统收统支
癫痫新药 优时比Vimpat®静脉输液200mg新剂型上市
基因剪刀遇上材料之王 快速检测基因突变
复宏汉霖：暂不考虑科创板 维持港股上市策略
2019中国创新药全球化布局 信达等企业取得突破性进展
华米首发心脏健康白皮书：睡眠不足或过多都对心脏不利
这些扣分行为别碰！满24分 医师将被吊销执业证书
格列卫主动降价 4月1日执行
「医药速读社」歌礼制药：首份年报发布后股价跌超6%！
葵花药业现金分红“吃掉”净利润 11个产品年销过亿
未中选品种降价不到位被暂停采购 它们将全部出局？
卫健委出台官方要求标准 建设智慧医院
全球首个花生过敏疗法欧洲3期试验达终点
英国卫生部长说“救了他的命” 基因检测实际效果究竟如何
山德士成立大中华区 中国区总裁Chua离任
国务院办公厅：全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并！
诺和诺德：口服索马鲁肽3期数据发表 疗效优于常见疗法
「医药速读社」深圳暂停采购海正辉瑞、山德士等11个非中选品种
Flagship Pioneering募资8.24亿美元 成功投资8家上市公司
重磅！“药王”遇对手 诺华苏金单抗将到来
填补心衰疗法空白 突破性医疗器械获得FDA批准上市
医疗废物专项整治开始 6种行为是打击重点
追「凶」十五年
他汀类药物不耐受患者有了新选择 药物价格可能更低
研发新宠！PROTAC淘金热度或赶超蛋白激酶抑制剂和单抗？
武田Adcetris获NICE批准 用于晚期皮肤T细胞淋巴瘤患者
研发日报丨百健阿尔茨海默病药aducanumab两项III期研究失败
豪森药业主动交回一张GMP证
人社部：330名执业药师挂证 打击“挂证”行为决不手软
德勤2018报告：医疗保健行业全景分析 亚太地区增长强劲
依图医疗携手华为 率先进入医疗“智能云”时代
几百种诱发眼部疾病的基因被发现
JAMA：免疫疗法对肥胖具有双重影响机制
天士力替莫唑胺胶囊通过一致性评价
FDA批准创新疗法 有望治疗过度嗜睡
国产多发性骨髓瘤仿制新药快速上市 洋品牌步入滑铁卢
葛兰素史克PD-1抗体临床结果积极 有望递交许可申请
得NASH疗法合作硕果 默沙东拓展研发协议
Puma靶向药Nerlynx获批用于HER2阳性早期乳腺癌延长辅助治疗
新研究有助于创伤后应激障碍的治疗
天津：4月1日启动“4+7”药品集中采购 3个月内返还医保预付款
科学家发现癌症免疫疗法潜在新靶点GARP
关键酶类USP15在多种癌症疗法中扮演关键角色
重大突破！一种巨噬细胞传感器可诊断早期癌症
再破一城！Tecentriq获批用于广泛期小细胞肺癌一线治疗
四环医药2018年业绩报告：年度收益29.17亿元 同比增长6.2%
国家药监局发文将在全国范围内整治执业药师“挂证”行为
Elmaleh博士：阿兹海默病研发屡遭失败不是药物的问题
酗酒会改变DNA 新发现有助于治疗上瘾
后基因组时代 如何挖掘海量的基因数据？
乳腺癌疫苗带来攻克耐药难题新希望
上交所正式接受科创板上市申报 制药企业抢滩首批名单
2018年10大畅销药品及10大制药公司
Genfit拟融资1.32亿美元 开发治疗非酒精性脂肪性肝炎药物
医药人才招聘（3.18更新）
研究人员利用隐形眼镜治疗眼部疾病
戒烟药还能控制大脑神经元 黑科技有望治疗多种神经疾病
星条旗下的宝藏：美国生物类似药概览
4+7政策全汇总！执行时间、回款、竞品...
Mol Imaging Biol：新方法可检测淋巴结中的肿瘤细胞
673万美元投资成立Rimonci基金 爱尔眼科加快海外战略布局
全球医疗科技2018年度盘点：医疗科技股总体上涨 IPO数量飙升
慢性病用药50%将纳入医保 新版医保目录如何实现？
民营妇幼专科投资趋于饱和 眼科与肿瘤成下个投资风口
FDA批准第4款Herceptin生物类似药Trazimera，这次来自Pfize
冉冉升起的免疫肿瘤学新靶标TGF-β：默克、GSK、礼来纷纷入场
《细胞》重磅！阿兹海默病神奇新疗法 提高小鼠认知能力
欧洲生物信息研究所获英国政府4500万英镑资金支持
Enpicom完成120万欧元融资 致力于开发测序数据分析平台
惊！甲状腺激素让让我们失去心脏再生能力
2019年上海：按照“大卫生、大健康”理念 全力深化医改
这19个流感药湖南省将应急采购
地板价！广东药价全省联动
生死较量！未过一致性评价品种面临两大暴击
因为风险低 这些癌症要被专家“除名”了?
“智能+”时代来了 医药行业迎来大爆发
Sci Rep：癌症成像诊断技术有助于预防孕期紊乱
Bio Model Mechano：大脑深层结构在震动反应中的作用
泰合健康2018年净利降八成 实控人王仁果曾两度失联
PNAS：新研究揭示T细胞抵抗感染的新机制
微软与医疗公司合作将编码技术应用生物技术领域
2019年失去市场独占权的Top10药品
十年风雨路：“传奇”CAR-T的挑战与未来
公卫经费发放不到位？政协委员出招
创新药的春天 2019国家医保目录调整品种分析
国家药监局宣布：两知名药 这些人禁用
试点工作延长一年 MAH制度进展到底如何？
国家医保局透露5类药优先进医保
阿斯利康投资2千万 研究微生物组疗法对癌症免疫疗法影响
北京加强监控4+7中选产品替代药品
百特心血管新药Eptifibatide获FDA批准
武田新药Entyvio优于经典疗法 有望造福更多溃疡性结肠炎患者
治疗帕金森病 基因疗法收获积极早期成果
药店不好干了！统一医保支付价时代到来
2019两会｜药品注册慢、评审水平差怎么办？听代表委员这么说
辽宁省1.7万药店面临新一轮飞检
4+7集采 | 4试点地区公布未中选产品价格调整
新型复杂药用辅料：我国制剂高端化之路的痛
医药流通“减肥”记
北京市明确4+7医院用量
『医药头条君』大批医药代表工资下降？新机会来了！
2018年财报 | 默克全年营收148亿欧元 Rebif继续下跌
一种新型治疗诊断学技术有望开发出潜在的癌症疗法
专攻糖尿病 口服胰岛素权威建立国际商业版图
抗炎药双氯芬酸或能修复损伤心脏的功能
大医院扩张的趋势或将长期持续
药尚网：让售药机走通社区最后一公里
预测下一任FDA局长是谁
两会 | 46名全国政协委员联名提案：中国药审队伍薄弱
科学家揭示乳腺癌细胞转移新机制
艾尔建保妥适新适应症获FDA受理
【3.8女王节】医药行业八大女BOSS盘点
中科院植物所发现乙烯调控种子休眠形成新机制
新进展！Science子刊：CAR-T疗法治疗小鼠狼疮显威力
科学家揭秘染色体端粒的调节机制
2019年中国医药界最有钱的女士是这7位
科伦药业：氟康唑片及阿昔洛韦片通过仿制药一致性评价
多发性硬化症：全球病例大约230万 中国男女患者比例1 : 1.5
基因疗法新锐Beam Therapeutic完成1.35亿美元B轮融资
吴以芳：建议医保目录调整每年一次 提高药物可及性
毛宗福：从“1+3+X”上综合发力 创造创新发展的社会氛围
新发现！每日服用低剂量阿司匹林可缓解慢性阻塞性肺病
“4+7”未中选药品主动降价 诺华、正大天晴、齐鲁等下狠心
一种新型微流体设备能改善对精子质量的筛选
首例！石药集团向美国提交新药上市申请
代表建议：加大有资质、有学历的基层医务人员培养力度
解决村医这个死角 “乡村教师支持计划”值得借鉴
最新基药全部进医保 这些药机会来了！
Erasca宣布完成A轮融资6400万美元 发力新一代肿瘤药物
第二个国产PD-1定价公布
健康科技公司Eargo完成5200万美元D轮融资
生物医学工程主导全美榜首康复医院研究员队伍
张茅：今年重点打击食品、药品等领域假冒伪劣产品
突发！FDA局长辞职
肿瘤液体活检法研究获得进展 将用于癌症基因的早期检测
惊！药店卖药要被全程监控了
空前绝后！耗材招标”全国平台“细节流出
61药企最新净利润曝光 “商誉减值”成雷区（附清单）
全国统一药品招采平台来了
基因疗法大受青睐 渤健8亿美元收购这家眼科基因治疗公司
新型氘化抗炎药CTP-543治疗中度至重度斑秃表现出显著疗效
创新药能有高回报吗？听听徐镜人、孙飘扬等怎么说
信立泰地氯雷他定片过一致性评价 为国内首家
最新统计：8000家村卫生室消失 是上一年的两倍
西安鼓励企业研发仿制药 最高可获200万元补助
5大仿制药将发力止痛药领域
最具潜力疫苗ResVax错失主要终点 但减少婴儿病毒感染住院
医疗器械MAH之下的行业发展趋势
MIT科技评论发布2019十大突破性技术
仁和药业2100万参与产业投资 拟进军疫苗市场？
又两省允许医生集团工商注册 21省大放开
Maze Therapeutics筹集1.91亿美元
告别医院打针 ：杨森"自控注射"银屑病药物获FDA批准
辉瑞新型T790 M靶向药物工艺开发简析
艾琪康医药获数千万融资
关于基因编辑 新规要来了
《自然》：给T细胞解乏 CAR-T疗法进攻实体瘤
一年赚了42亿！迈瑞医疗市值已超1500亿
专访：基因疗法持续升温 来听听资深投资人对这一领域的看法
防控流感 奥司他韦、连花清瘟等被广东卫健委推荐
Healthbox行为健康行业报告：数字医疗有望颠覆现有模式
中国首部罕见病诊疗指南面世背后：2000万患者期待改变的宿命
受理数骤减！最新仿制药一致性评价进度汇总
爱尔眼科发布2018年业绩快报：营收过80亿 净利超10亿
全身用抗感染化药七销售超百亿！正大天晴和施贵宝杀出重围
基因编辑治疗疾病开启！首例患者已接受治疗
治疗肌营养不良 罕见病基因疗法早期临床结果积极
如何看待生物技术药物研发的现在与未来？
礼来度易达®（度拉糖肽）正式获批进入中国
全球免疫肿瘤学领域初创公司TOP10：仅这家中国药企上榜
奥拉帕尼最新临床结果：延长晚期胰腺癌无进展生存期
中国首个国产抗PD-1单抗拓益开立首张处方
新基年销百亿美元Revlimid新适应症获FDA优先审查
Corindus Vascular Robotics完成1500万美元私募融资
市场变革引发药企并购加速
习近平：对食品、药品等领域的重大安全问题 要对违法者用重典
阿斯利康抗血小板疗法达到3期终点 显著降低MACE风险
简析正大天晴、恒瑞、华海、拜耳等列入优先审评药品
经验！药师考试 这样复习通过率高
后奥贝胆酸时代：盘点非甾体FXR激动剂
深度 | 辅助用药生死场
『医药头条君』重磅！4+7未中选药品降价清单公布
工信部副部长王江平：2019年全力推动疫苗行业重组整合
武田痛风药非布司他上市后爆出死亡风险 痛失一线治疗资格
FDA医疗器械警告信及缺陷情况分析
一心堂2018年报：营收91.76亿元 门店数5758家
HIV药物用于“中风康复”？贺建奎编辑的基因影响人类大脑
新型抗体leronlimab启动8项癌症临床前研究
第11个适应症！艾伯维修美乐获日本批准
火上浇油！Cell：高脂肪饮食可加速诱发结直肠癌
慢性心衰新药！安进启动omecamtiv mecarbil第二个III期研究
中央1号文件发布 特岗全科医生迎来大发展
曝罗氏以50亿美金收购Spark
默沙东轻掷3亿美元 收购这家癌症和传染疫苗研发企业
Peloton获1.5亿美元E轮融资 肾癌新药进入3期临床
中国科学家成功研制超声内窥镜探头
2018年FDA批准59种新药 我们分析了16种肿瘤药物发现这些特点
默沙东3亿收购IMDZ
2018年 这家上市械企亏损19亿
杨森新研发合作：7.25亿美元开发整合素疗法
历时11年 这个印度仿制药杀入中国市场
『医药头条君』带量采购后续效应出现 这个知名大品种全国降价
「医药速读社」康恩贝获2.4万亩工业大麻种植许可 开盘一字涨停
Infec and Immun：揭秘决定幽门螺杆菌的癌蛋白水平的基因因素
康希诺生物、基石药业赴港股IPO 亏损之外还有什么？
陕西药企42名员工失联 又一场“祖传特效药”网络诈骗案
新研究丨“吃坚果” 可降低糖尿病患者的心血管疾病风险
四部门同台介绍癌症防治工作 医保药品目录年内将调整
全球最畅销生物药和化药的国内仿制研发情况
FDA发布新审评通路指导草案 鼓励仿制药竞争
治疗A型血友病 诺和诺德长效凝血因子获FDA批准
带量采购后续效应出现 这个知名大品种全国降价
艾伯维下血本推进JAK1抑制剂upadacitinib美国审查
默克就提高CRISPR基因组编辑方法获首个美国专利
Cell+Science力证：细菌与癌症密切相关 抗生素有望抗癌
恒瑞创新药阵营集齐“四大金刚”
医药人才招聘（2.19更新）
PPARδ激动剂获FDA突破疗法认定 治疗原发性胆管炎
初创公司Arvelle Therapeutics获1.8亿美元A轮融资
如何奠定医疗保障高质量发展之坚实基础
诺华罕用药：正确的时机 做了正确的事
默沙东最大规模PD-1/PD-L1前列腺癌临床研究 选定新主战场？
肾细胞癌成免疫治疗新前沿阵地！默沙东、辉瑞/默克纷纷入场
一大批抗肿瘤药在各省降价 专家呼吁靶向基因检测纳入医保
Opdivo再次面临Keytruda和Bavencio竞争
看印度在过去10年 如何利用溶出度技术把仿制药做好
乳腺组织僵硬促进乳腺癌发生的分子机制被揭示
科学家开发出高效重编程干细胞的新型系统
斯坦福大学AI100报告：“人工智能+医疗”五大场景
执业药师太难招 药企、药商要抢人了
科学家建立首个线粒体癫痫疾病模型
Dev Cell：活体成像技术揭示大脑屏障破损修复机制
中国医保目录动态调整机制建设进入加速期
国内心脑血管领域1类新药研发：PCSK9靶点集中 开发节奏慢
中药涨价成必然？你的中医馆还好吗
基石药业拟登陆港交所 募集逾20亿港元
GSK和默克合作开展估值42亿美元的癌症免疫治疗项目
医生驾照式考核来了 这些行为将被扣分
盘点 | 2月最新胰腺癌临床试验
MedImmune之名将不复存在 阿斯利康2018财报都说了些啥？
『医药头条君』上海查医院索返点 扩大至全国
神经活性固醇分子破坏大脑炎症信号的分子机制
肠道微生物或导致抑郁症的发生
新研究揭示人体免疫系统发育的机制
进军中国大陆市场！三星Bioepis的生物仿制药之路
Evolus公司A型肉毒素产品Jeuveau获FDA批准 消除眉间纹
中美AI顶层之战或将打响 医疗领域早已剑拔弩张
实例分析氰基增强药物生物活性的方式
ShockWave Medical拟IPO并募集7千万美元
B药联合阿西替尼治疗晚期肾细胞癌获优先审评 预计6月获批
追踪肿瘤疤痕组织有望彻底根治胰腺癌
靶向沉默microRNA分子的表达有望治疗2型糖尿病
2019年医疗卫生大督查行动开始了
海南省人民医院原院长李灼日被查
FDA批准强生多发性骨髓瘤新药Darzalex新给药方式
普利制药伏立康唑拟优先审评公示
三生制药携手Verseau进行全球临床开发合作
科学家深入解读微生物组的研究现状及未来方向
肠道微生物组可能是药物出现毒副作用的罪魁祸首
最新！2018年全国法定传染病疫情概况汇总
盘点 | 2月最新乳腺癌临床试验
纳米血检技术获FDA突破性医疗器械认定
Healthy.io完成1800万美元B轮融资 将新型尿液分析技术引入美
癌症领域的 “两面派”？抑癌蛋白也可能助癌
从整个大环境来看 中国医美行业发展大趋势
【开卷语】《改革开放40年中国医药研发大数据》开启变革回忆录
葵花药业新董事长定了！关玉秀出任
美国国会再讨论：药价偏高的根源
以色列科学家称“一年内彻底治愈癌症” 靠谱吗？
东诚药业2018年实现营收增长42.20% 持续押宝“核药”
Magnolia Medical完成2000万美元C轮融资
我国慢性病精准用药发展概况
「医药速读社」默沙东15价肺炎疫苗获FDA突破性疗法认定
Livongo收购行为健康公司MyStrength
健康有益宣布完成近亿元A轮融资 估值10亿
仁源欣生获200万美元天使轮融资
二线用药的坎格雷洛到底有多大潜力？
大企业转型：辉瑞癌症资产组合有望2019收获83亿美元收入
基础医疗构建HMO失败的根源：以UNITEDHEALTH为例
信达生物国内第二家提交贝伐珠单抗生物类似药上市申请
化药板块估值跌至历史低位 如何把握投资机会？
洞察 | 新生儿基因检测现状分析
减少肺部手术并发症 强生子公司Ethicon外科缝合器带来新突破
普利制药注射剂出口再添新兵 依替巴肽美国获批
「医药速读社」迅速缓解偏头痛症状 FDA批准鼻喷雾剂疗法上市
AliveCor获2000万美元高级担保贷款 以推广临床级ECG监测产品
人福医药2018年预亏22亿-27亿元 拟计提商誉减值损失30亿元
长三角产业创新股权投资基金确定首批资金投向
海正药业替格瑞洛片获美国FDA批准
医药人才招聘（1.28更新）
CPM新药监测周报： 西安扬森抗流感新药吡莫地韦首次申报临床
科学家发现唤醒动脉再生能力的分子
第一批小品种药集中生产基地建设单位名单发布
谷歌、AXA、Sanofi合作成立女性健康组织Dare Circle
国产肿瘤免疫药缘何难进医保？
屠呦呦入围BBC“20世纪最伟大科学家” 与爱因斯坦并列
2019开门红 海正、贝达、艾尔建等54品规1类新药获受理
4+7药品配备使用落实不力的省份和医院全国约谈通报
家医签约不宜轻易加任务 原因有四点
国家卫健委：4+7中标品种不受药占比、一品两规限制
小野制药PD-1肿瘤免疫疗法Opdivo获中国台湾批准
国家药监局批准首款PCSK9抑制剂治疗动脉粥样硬化
福建人乳腺癌发病率低于全国35% 竟是它的功劳
国家药监局通告 停售、召回9种药品
Opdivo四面楚歌 BMS收购新基后如何辟出新天地？
牙周炎细菌导致阿兹海默病“实锤”了？看看科学家们怎么说
请回答——卫健委的2018
CAR-T发展及市场环境浅谈
A股上市医械公司九安医疗裁撤员工
国家卫健委摸底奥司他韦库存数量
JAMA：阿司匹林再遭质疑 16万人数据显示出血风险增加43%
1.2亿美元 强生就髋关节植入物索赔问题在美达成和解
全面反商业贿赂政策出炉：招采、流通、使用多环节严厉打击
转换赛道 歌礼国内首家布局PD-L1抗体乙肝治愈领域
FDA批准23andMe结直肠癌检测
又一高层变动：海正药业总裁辞职
实验室里的生物3D打印
突破 科学家首次用干细胞培养出完美人体血管
Kaleido Biosciences计划通过上市融资1亿美元
印度首家远程放射公司5C Network获种子轮融资
尔康制药控股股东获近30亿纾困资金
4+7带量采购：肿瘤药价格战打响 天晴、恒瑞、齐鲁纷纷参战
全球血友病基因治疗进展：推进最快的竟然不是Spark？
NASH治疗新希望：临床前候选化合物减少84%纤维化
CarThera B轮融资900万欧元 用以推广颅内超声设备SonoCloud
印度最大药厂一个月内两遭举报 中国药企内幕交易不断
1月最新艾滋病临床试验（附表）
专家问诊一毛钱 互联网办医与大三甲上线你争我抢
百济神州强势加入BTK抑制剂市场争夺战 能否后来居上？
盘点丨2018年移动医疗领域的TOP11创新产品
这家放射性药品生产公司被收购了
广东初步查明“基因编辑婴儿事件”
2018年制药巨头新药研发大事记（默克篇）
国家药监局：继续推进《中国药典》（2020年版）编制工作
东海缺少成药性 龙王来请桥环帮
小野制药提交ivabradine上市申请 治疗慢性心力衰竭
强生靶向抗癌药Erleada获欧盟
默沙东Keytruda在日本一口气获得5项批准
Innovaccer筹集1000万美元新资金
卫健委新政策 推动加强基本药物配备使用管理
数据揭示：中国首个获FDA突破性疗法认定新药 为何是赞布替尼？
国务院办公厅印发国家组织药品集中采购和使用试点方案
抗衰老药物开发提速 古稀少年不是梦？
辉瑞之后 礼来、阿斯利康又裁员！
剑桥大学开发“史上最全面”乳腺癌风险预测工具 已进入测试
4+7后这些药企的机会到了
一次性耗材复用现曙光 国家卫生健康委将组织安全评估
elife：Crispr基因编辑技术有助于治疗寄生虫感染
生物标志物的识别如何帮助改善多种人类疾病的诊疗？
规模对新药创新已经不再重要？
药物如何最大化地降低化疗产生的副作用？
靶向平台药物Cabometyx获得肝癌标签
美国多款药物照常涨价 特朗普再次公开指责药企未信守承诺
伊马替尼片集体流标 官方称可继续采购使用
2019年非酒精性脂肪性肝炎治疗领域或将四足鼎立
2018年12月中国1类新药临床动态
医药人才招聘（1.15更新）
2018年医药行业十大预测及实现指数
依法批捕16人！权健事件还没完
天目药业股权之争一地鸡毛 大股东长城系摇摇欲坠
原料药工艺中生成亚硝胺类化合物的风险警示 CDE公开征求意见
一种能有效抑制乳腺癌生长和扩散的特殊蛋白被发现
新研究推翻了现有的癌症代谢理论
药物依鲁替尼或能有效治疗慢性淋巴细胞白血病
回顾2018部署2019 新组建国家药监局首次全国大会在京召开
阿里系卫宁健康市值蒸发30亿元 机构为何集体出逃？
礼来期待达成更多肿瘤药物交易
中国妇儿医院、诊所将迎来大洗牌
前沿 | 让CRISPR系统更安全 研究人员为Cas9蛋白装上开关
2019全国医疗管理工作会召开 影响所有医务人员
诺华新型CGRP靶向疗法Aimovig惨遭英国NICE拒绝
2019年这20家生物科技初创公司值得关注
美国政府陷入史上最长时间停摆！FDA新药审评工作暂停
泡沫or蓝海 民营口腔医疗机构如何走出康庄大道？
骨髓移植后干细胞是否会正常发挥功能？
2018年12月招标动态简析
洞察｜我国生物医药产业数字化发展研究
新华医疗12.34亿转让其控股子公司股权
CASI 英创远达——华人美企外购产品试水中国市场
线虫——科学家探寻衰老之谜的理想模型
抗疟疾新药Tafenoquine简介
中信、平安联合领投 Airdoc完成B+轮融资
Nature子刊：脸部拍照可以诊断遗传病 准确率可达91%
2018年25药企高管换人
中药配方颗粒全景分析（药企、规模、销售额）
研发日报丨安进新型骨质疏松药物在日本上市
科学家们开发出研究先天性巨结肠症的小鼠模型
艾尔建眼内埋入药物降低眼压 第二项3期临床获积极结果
4家药企上榜“员工幸福感最高的50家公司”
北京市199家药店证书被注销
Schrodinger完成8500万美元E轮融资 药明康德领投
权健18人被刑拘 保健品销售进入严查期
2019年这十款注射剂或进4+7
凯立特宣布与ASCENSIA建立全球战略合作关系
临床路径与DRGs付费对医院绩效的影响
CDK抑制剂类乳腺癌药物开发中新型关键问题探讨：血栓栓塞
医保改革重头戏两路并进
妙手医生完成5亿元C+轮融资
又一家药企在美召回缬沙坦类制剂
Viela Bio自身免疫病抗体疗法2期结果积极
Gynesonics完成7500万美元股权融资 开发子宫肌瘤治疗系统
IBM新研究：仅凭手指甲就可以监测健康状况
带量采购无法保障供应 康芝药业被取消采购资格
59个创新药上市 辉瑞成大赢家
新研究揭示哺乳动物DNA复制机制
2018年生物技术公司IPO回顾 规模最大、泡沫最多
Prana Biotechnology融资3140万美元
飞检加码 数十家知名药企GMP证书收回
歌礼第三个丙肝创新药ASC21临床试验申请获受理
又一上市药企杀入中药配方颗粒市场 市场格局正在变化？
从“替格瑞洛专利无效案” 看信立泰产品背后的知识产权体系
2019年值得购买的3家生物医药公司股票
德琪医药完成1.2亿美元B轮融资
凉凉｜2018医药市值排行 谁是裸泳者？谁跌得最多？
『医药头条君』重磅！一致性评价年末大限取消
今年数千家药店被"他们"并购了
科伦药业盐酸氨溴索氯化钠注射液获药品注册批件
中国1类肿瘤新药盘点：风云再起
权健的是与非 不能代表中医药的对与错
全球抗肿瘤抗体药物发展现状及趋势
药店进入密集检查期 1周内大批违规被罚
医生、药师、药代 谁先被人工智能消灭？
天津4家药商违规行为被曝光
回望2018丨拥抱进口药 中国进入肿瘤免疫治疗新时代（上篇）
『医药头条君』云南白药胶囊、九华痔疮栓等知名药涨价
「医药速读社」迈瑞16亿增资子公司 拓展器械经营业务
又一“跨界”典范 西罗莫司在血管异常类疾病中显奇效
12月必看的重磅级研究Top10
18类癌症早筛权威标准公布 癌症早筛市场将迎新机遇
权健保健品风波 丁香医生15字正面回应
益佰制药1.62亿输血大股东 再6.6亿贱卖资产自救
2018化学药1类注册受理大汇总——国内药企篇
Kypha A轮融资400万美元 加速诊断平台商业化
浅谈中药超微细胞破壁粉碎技术的优势
辉瑞新药PF-06650833工艺开发：单次生产规模达30公斤
CDE连续发布36个拟优先审评产品信息
生物医用材料市场概况及其在3D打印中的应用
强生向美国FDA提交重磅抗炎药Stelara新适应症申请
预测 | 2019年全球畅销药物TOP10
化合物体外筛选试验中重要指标介绍
国内肿瘤靶向药物上市图谱
FDA警告：氟喹诺酮类抗生素会损害心脏
科学家鉴定出治疗动脉粥样硬化和炎症性疾病的新药靶标
2019年药店将出现这13大变局
4+7价格杀入山东、甘肃医药大省
专访 | 秦叔逵：看好肝癌免疫治疗 前景可待未来可期
呕心沥血20年！赛诺菲全球首个登革热疫苗Dengvaxia获欧盟批准
3000亿市值缩水之后：重回药品招采本质 这才是“4+7”的本意
漫谈近年中国新药研发趋势
专项查处：402家药店被暂停医保结算
药店年末促销5件事 少做一件都不行
强生婴儿爽身粉致癌疑案延续：滑石粉产品安全吗？
年末将至 药店千万别有这些违法行为
289目录又有一个品种通过一致性评价
2019年最值得关注的8个微创新药物
一年两轮融资！2018年这九家生物医药公司备受资本青睐
重磅级文章解读HIV疫苗研究新进展
Annexon获7500万美元C轮融资
医疗人工智能：如何抓住四大机遇 应对四大挑战
盘点 | 12月最新溃疡性结肠炎临床试验
大批知名上市械企 主动申请高值耗材降价
CAR-T细胞治疗更广阔的市场——实体瘤
一种能诊断所有类型癌症的新型检测技术有望被开发
每月注射1次的国产肺动脉高压新药启动国际多中心临床试验
盘点 | 12月最新艾滋病临床试验
吉利德联手SRRK加固NASH产品线
江西3名执业药师因挂证注册证被注销
lonafarnib再获突破性疗法认定 治疗早老症
美FDA发布突破性设备指南 新增安全创新STeP项目
恒瑞医药SHR0302片获FDA药品临床试验资格
丁型肝炎新疗法获FDA突破性疗法认定
40年药监、卫生、医保机构大改革
【互联网+】互联网医院或将迎来第三波建设浪潮
『医药头条君』4+7价格全国联动！安徽山东四川要动手
继香港上市后 再鼎卵巢癌新药尼拉帕利大陆报上市
2018年跨国药企“裁员风暴”来袭 全球医药行业“寒潮”来临？
这些药或放弃一致性评价（附名单）
安进Nplate获美国FDA批准 用于免疫性血小板减少症儿科患者
Cell：重大进展！三种脑细胞功能故障导致化疗脑
专家解读！2019年行业8大趋势
盘点丨国内贝伐珠单抗类似物最新研发进展
“抗血栓一哥”160亿市场下沉 海外镀金破三分天下
重拳打击“骗保” 国家医保局再亮新招
研发日报丨Sosei进行首例实验性神经退行性药物试验
助力精准医疗，“高通量、低成本”NGS市场规模超百亿
盘点 | 12月最新淋巴瘤临床试验
江苏恒康医疗被国家局责令立即停产整改
AMAG达成4亿美元并购 收获抗凝血逆转剂
Tecentriq vs Imfinzi：PD-L1单抗市场“一哥”之争见分晓
研发日报丨杨森公司银屑病新药达到3期主要终点
「医药速读社」药明康德H股挂牌上市 成第6家AH股上市医药企业
更美发布《2018年双12医美消费报告》
华海又摊上事儿了？美国FDA公开警告信息
吉利德科学任命Daniel O’Day为董事会主席兼首席执行官
2018年十大药店领域重磅事件 影响每个人
康德莱拟分拆控股子公司到香港上市
礼来再赌阿尔茨海默病 20亿美元合作开发一款Tau蛋白靶向药物
289目录销售额Top10大品种的一致性评价进展
【互联网+】AI加速药物开发 德国默克与Cyclica达成合作
盘点 | 2018美FDA批准的81个孤儿药适应症
挑战最难靶点PI3K 乳腺癌新药使生存期提高3倍
别了 国企医院！
2018年11月招标动态简析
盘点 | 12月最新白血病临床试验
外媒：带量采购对外资药企产生威胁
研发日报丨绿叶制药在研新药LY03003将在日本开展临床试验
「医药速读社」步长制药拟投资50家“九步大药房”
医保带量采购：策略性结构调整的第一步
《自然》子刊：顾臻团队研发纳米喷胶 有望抑制术后肿瘤复发
糖尿病器械公司凯联医疗B轮融资5000万
生物类似药与改良创新生物药的产业态势对比分析（上）
非经典的生物电子等排原理在药物研发中的应用
4+7中标后 哪些相关产业会短期获利？
4+7带量采购试点靴子落地 医药股全线杀跌之后路在何方？
4+7中标结果正式公示 剖析超低价全国联动三大趋势
「医药速读社」宝洁买下默克保健业务 原料药企垄断市场被罚千万
辉瑞重磅药Lyrica逐渐落幕之后的新药品牌布局
大鼠模型揭示大脑上瘾新机制
Supernus公司儿童多动症创新疗法达到3期临床终点
最高降幅96%！“4+7”带量采购报价流出 这些药代要凉了
盘点 | 美国患者每月烧钱最多的20款药物——"费用高到起飞"
刚刚！4+7预中标结果公布！
上海重申带量采购规则：鼓励使用通过一致性评价仿制药
中美趋向合作共赢 芬太尼类药成新晋网红
4+7带量采购预中标结果公布
科学家研究发现失智症相关基因网络
又有执业药师证书被收缴、注销
大变革！药店可开诊所了
2018生物医药行业的年度预言都实现了吗？
『医药头条君』未过一致性评价 63药企品种被暂停采购
健康科技初创公司Lumeon融资2800万美元
外媒评选2018年度最佳制药公司：默沙东凭借K药实力当选
一种能阻断潜伏性HIV-1重新激活的化合物被发现
智能健康检测平台Myia获675万美元融资
“基因编辑婴儿”事件：高新生物技术滥用缺法律约束
Patisiran获批上市 “沉默”的小核酸药物曙光乍现？
国家医保局重拳出击！涉及所有医疗机构、医务人员
超2万个普通耗材被毙 涉及千余家械企
政·解丨强势监管时代来临：不严 不足以平民愤
中国迎接全球创新大机遇：90%国际药企有意进入中国市场
《第一批罕见病》国内药物治疗现状调研
Aquestive公司药物Sympazan在美上市
研究人员鉴定出Onecut2让前列腺癌对激素疗法产生抵抗性
两种感冒药全国停用！附正确买感冒药攻略
国家卫健委、医保局共识：将卫生技术评估用于医保准入
北京市医保局正式组建 于鲁明任局长
喹唑啉在抗癌药物中的应用（下篇）
白血病患者福音！新发现有望提高“造血干细胞移植”成功率
蛋白质表征器械开发商Fluidic Analytics获3100万美元融资
11月12个药品过一致性评价
仿制药发力 这些大品种原研大势已去？
「医药速读社」首款罕见肌无力综合征疗法获批上市
生命科学公司Karius获2500万美元债务融资
Neural Analytics将用1000万美元融资推广Lucid机器人系统
首款罕见肌无力综合征疗法获批上市
又一大省卫健委揭牌 超强监管时代来了
2018全球创新1000强公司发布！8家中国医药公司上榜
贵州百灵治疗血液瘤1类新药获批临床
2019年热门领域是什么？生物制药大佬们展开预测
美国NIH：某项基因编辑研究“让人深感不安”
收获两款双特异性抗体抗癌疗法 百济神州达成新合作
益序医疗新一轮融资数千万人民币
满五年还开不了诊所？原因出在这
注意！这些药被拉进儿童用药“黑名单”
【互联网+】GE医疗推出新型Edison人工智能平台
让人"爱恨交织"的含硝基的药物
“广谱”抗癌药新星Larotrectinib覆盖17种癌症 有效率高达81%
安斯泰来与Juventas达成全球战略合作
葛兰素史克全球首个二合一HIV复方新药Juluca获日本批准
OTC市场迎来井喷 全国畅销药物总数已超过200个！
122位科学家发联合声明 强烈谴责“首例免疫艾滋病基因编辑”
一个月内两次修订说明书 这个药怎么了？
11月最新艾滋病临床试验（附表）
2018年表现最好的10支医疗器械股
抗抑郁药物市场2023年将达到15.98亿美元
诱发多发性硬化症的原因是什么？这篇文章告诉你
四川：替吉奥胶囊等111个药品价格全部调整 最大降幅超50%
仅34个过一致性评价 289品种时限会放宽？
研发日报丨礼来偏头痛新药Emgality获欧盟批准
原料药价格暴涨背后 谁的日子最不好过？
国内外各大企业如何捕捉下一个免疫疗法浪潮 （下）
2018年产品组合新鲜度排名：礼来大换新 罗氏继续吃老本
IBM Watson for Oncology将吸收中国指南
30亿大品种！又一个抗感染药物通过一致性评价
带量采购新文件公布：所有药品、全部市场降价限价
PI3K抑制剂在研竞品概览
「医药速读社」两家厂商10万瓶狂犬疫苗被中检院拒绝签发
树突状细胞免疫疗法用于脑瘤3期临床：患者生存期超10年
全科医生迎来八大变化 你准备好了吗？
市场规模不断扩大，抗血栓用药格局将如何演化？
一致性评价有“捷径”？ 20个仿制药已加速获批
健康元两新品获批：一个或成首仿 一个挑战60亿市场
药品定价：基于价值的药物定价策略及其演变
儿科医生荒！未来谁来给你的孩子看病？
私人诊所的“激素医生”依然存在
广东省已有19家医疗机构开设药学门诊
【互联网+】2019年医疗健康产业将发生这些事 语音技术、AI.....
新研究揭示HIV具有传染性的细节
Mission Therapeutics与AbbVie签署合作协议 对抗阿尔茨海默病
100%病毒学缓解！AbbVie公布泛基因型丙肝疗法数据
淋巴瘤一线治疗快速获批 FDA实施新审查项目
日本科学家发现乳腺癌治疗药物分子机制
多发性骨髓瘤：1959-2017上市药物20个 国内9款品种进入临床
重大进展！新方法改善干细胞疗法安全性
浙江健康行业总产出达6483亿 上市公司超79家的四大抓手
Renalytix AI获2900万美元最新融资
突发！长春生物被启动退市
cfMeDIP–seq技术：仅需1ng血浆cfDNA就可检测早期癌症
西雅图遗传学糖工程新型抗体SEA-BCMA进入临床开发
福布斯发布2019医疗保健行业八大预测
盘点 | 11月最新淋巴瘤临床试验
降糖药心血管获益要不要？美FDA考虑简化糖尿病药物研发流程
靶向SRC-3为胰腺癌治疗提供新靶点
韩国生物技术巨头夸大公司价值遭证监会停牌 或退市
礼来镇痛管线突破：这两款头痛治疗药物申请FDA审批
销售9亿的儿童明星药 多地断货
创新护理公司Birdie care完成700万欧元A轮融资
随机飞检10家药店 全部存在问题！
诺华召回含致癌物氯沙坦制剂 华海连发公告：这个锅我不背
新药灵不灵 要看跟谁比！
科学家发现PI3Kδ在肝细胞癌中发挥重要作用
单基因遗传病基因检测报告：下一个百亿级市场启航
14个已通过一致性评价品种“扎根”新基药目录
诺华心力衰竭新药Entresto临床结果积极
疫苗管理法来了！这些企业将停产停业
联名上书！“血流成河”的一致性评价成焦点
Cigna将推出新心理健康和孕产妇保健平台
研发日报丨10年来首个一线治疗新药！ 卫材乐卫玛中国上市
多头支付下的医疗成本转嫁
过半企业停止运营医药O2O业务 阿里、京东为何仍在加码？
研究发现：新型通路或能调节机体免疫反应
吉利德口服FXR激动剂GS-9764 II期临床显著改善肝脏生化指标
BMS新型法尼基转移酶抑制剂工艺分析及公斤级制备工艺开发
盘点 | 11月最新白血病临床试验
Premier收购Stanson Health 扩大Stanson CDS覆盖领域
Cell：免疫检查点疗法广泛重塑肿瘤微环境
研发日报丨默沙东公布两款新信号通路抗体临床新数据
盘点 | 11月最新乳腺癌临床试验
上海交大医学院发现抑制肝癌发生进展的新抑癌因子
采购6875品规！广州GPO目录公布
重磅！21万诊所、1.9万民营医院放开卖药
科学家发表糖尿病积极成果 有望让“糖孩子”告别“药罐子”
冬季流感高发期 简析流感疫苗
国家卫健委改善医疗服务行动计划（2018-2020年）考核指标出炉
最新公布：7个药物注册申请临床试验数据自查核查
Foamix公司痤疮外用疗法达到3期终点
将近10倍！家庭常备中成药普遍涨价
采购不到原料 这些常用药被迫停产
百时美与Infinity合作开发Opdivo与IPI-549组合疗法
新型免疫疗法进入反思期
手术机器人：倚天不出 谁与争锋
精准医疗时代 “老药新用”大有可为
华人学者开启大脑“黑匣子” 解析细胞与行为之间的联系
Sympazan获FDA批准成首个氯巴占口腔膜剂
宣泰海门提交沙库巴曲缬沙坦钠片仿制药上市申请
BMJ：细数28种感冒治疗方式
Science子刊：阑尾隐藏帕金森病种子 切除它或能起预防作用
礼来糖尿病重磅药Trulicity 3期结果积极
CDE公示8个临床备案 默示许可时代正式到来
新浪医药：2018年度总评榜报名通道正式开启！
科学家在机体中发现特殊类型骨骼干细胞
美洲驼抗体成为未来甲乙型流感疫苗关键？
安斯泰来roxadustat 2个日本III期临床获得成功
2018ASH年会前瞻：BCMA靶点闪爆全场
“命运多舛”的阿片类药物Dsuvia终获FDA批准上市
NEJM连发两篇重磅 改写宫颈癌治疗模式？
康复医疗市场解读：美国物理治疗市场超300亿美元
罗氏达成1.65亿美元合作 提升药物递送效率
Celgene淋巴瘤疗法优势突出 显著改善PFS
研究：割阑尾或降低患帕金森综合症风险
重磅交易！Illumina12亿$收购PacBio 拿下关键测序技术
中国生物创新药发展（二）——机遇与挑战
PD-1战场全盘点 价格从来不是药物核心竞争力！
17种抗癌药纳入医保 全国多地已开始执行
FDA批准第3个阿达木单抗类似物Hyrimoz
「医药速读社」Keytruda获批一线治疗鳞状非小细胞肺癌
吉利德三合一药物Biktarvy已获香港批准
基药批文大洗牌！仿制药生死输赢战来临 如何胜出？
湖南将17种抗癌药纳入医保 自付比30%
轻松筹联合保险公司推出首款区块链医疗险
新血液检测技术有望让癌症患者避免术后不必要化疗
带量采购正式方案迟迟不落地 或许是因为这些……
摆脱来那度胺依赖？新基两年内将推5款新产品 2款CAR-T疗法
最强药企比拼：创新研发型药企迎良机
广东医保报销新增17种抗癌药品 参保人可报销抗癌药达115种
2018年全球癌症免疫疗法研发趋势
研发脂肪肝新疗法 89Bio获Obimed领投的6000万美元
前列腺癌新进展 纽约大学合成Wnt通路的靶向疗法
第三季度净利润下跌7.38% 华大基因让人“有点失望”
Remebot手术机器人完成1.3亿元C轮融资
Opdivo近期发展阻滞？BMS官宣：该药将继续发力
医药人才招聘（10.26更新）
后一致性评价时代的产品选择策略
RNA疗法的现状与未来
这部医药行业法律将公布 影响所有医药人
抢先原研报产 正大天晴能否再创教科书级经典？
Proteostasis Therapeutics将获7430万美元新融资
AI制药企业晶泰科技获4600万美元B+轮投资
289目录中备受关注的医保甲类药品一致性评价进展如何？
辅助用药企业分化初露倪端 如何自救？
百健终止vixotrigine试验 NGF、Nav1.7研发举步维艰
靶向递送RNA药物进入胰岛细胞 再生疗法有望治疗糖尿病
一文全景扫描“一致性评价”变局
强生公布重磅抗炎药Stelara一年期数据
放弃神经科学研发10个月后 辉瑞推出新公司Cerevel
北京零售药店迎最强对手：便利店将卖乙类OTC药物
Cell：动物实验新战绩 组合用药可显著增加寿命
囊获诺华临床期产品 IDEAYA拓展精准医疗研发管线
「医药速读社」海正药业注射用卷曲霉素获FDA批准
海正药业注射用卷曲霉素获得美国FDA批准
Anthem与Novo Nordisk合作开创2型糖尿病创新支付模式
互联网医疗改变就医购药习惯 医药流通格局会有哪些变化？
我国拟修法对生产、销售假药重罚
全球医药投融周报-48例(10.15-10.21)
广东明确禁止中成药、辅助用药处方外流
【互联网+】2022全球医疗物联网将突破1580亿美元
台湾研究团队：滥用抗生素提高心血管疾病死亡率
Esmo：胃癌化疗 女性患者更易出现副作用
互联网医院大门敞开 信息安全如何保障？
全国都在飞检 大批药店被查处！
TIGIT靶点概述及专利全景分析(一)
医院药企联手 处方外流遭严打
全球最畅销药「修美乐」再添新适应症 治疗儿科葡萄膜炎
#活动小喇叭#【10月活动预告第二波】
CuraSen融资5450万美元 开发阿兹海默病和帕金森病治疗药物
医疗器械公司Synoste融资510万欧元
癌症免疫疗法如何让“肿瘤君”滚蛋？
OptimizeRx宣布收购CareSpeak
氯吡格雷实现44.7%的市场占比新跨越
信立泰PK阿斯利康 3大专利全部无效 冤不冤？
“医药股一哥”市值暴跌千亿 康美股价闪崩……
缬沙坦事件继续发酵 欧盟在其他沙坦类药品中发现致癌物
医药人才招聘（10.18更新）
英国新技术有望助力药物研发
新发现：不对称的氨基酸α-芳基化修饰是开发新药的起点
全球热门靶点新药研发进展：OX40激动剂
Nature：白血病免疫疗法有望问世 科学家发现新型免疫抑制通路
甘肃省靶向性监督抽检 11批药品不合格
Science：甲状腺激素水平竟调节人视网膜中视锥细胞的产生
11亿！地方药商收购万通制药
91亿！长春长生公司遭重罚
研发日报丨辉正获诺华三款COPD维持治疗药的中国独家推广权
「医药速读社」迈瑞医疗登陆A股 医院药占比有望明年取消
抗生素年销20亿 辅仁药业1类新药获药监局临床批件
罗氏Kadcyla减少HER2+早期乳腺癌复发
迈瑞医疗：深圳证券交易所挂牌上市 发行价48.80元
罗氏扩大与SQZ合作 开发新型APC细胞疗法
海南：医疗机构擅自采购非挂网药品将被处理
年底前 千家国企医院将被关闭撤销
预防失明！基因疗法治疗遗传性眼疾3期结果积极
肠道菌群或和多发性硬化症发生直接相关
赔了1.55亿美元！默沙东终止开发来得时生物仿制药
改写教科书！科学家重新确定抗体IgM结构
研究表明：遗传变异对高尿酸血症的影响大于饮食影响
常见止痛药如何诱发肝衰竭？
百济神州公布zanubrutinib治疗WM的更新临床数据
带量采购第二只靴子即将落下！三大类型药企受益潜力大
互联网+预防接种 最有可能借势互联网实现跨越式提升？
2018世界最佳雇主：7家中国药企上榜
洛阳多家民营医院回归公立医院序列
科学家揭示细胞中蛋白复合体形成的分子机制
基因编辑人体试验解禁！美国首例CRISPR疗法获批临床
关键基因介导了黑色素瘤的种族差异
缬沙坦事件最新进展：FDA将发布NDMA和NDEA的检测和定量方法
国产PD-1免疫疗法治疗鼻咽癌 两项临床试验效果喜人
国内外在研抗肝纤维化药物研究进展
Exelixis靶向抗癌药cabozantinib挺进III期临床开发
执业药师挂证 行业封杀十年！
通化东宝利拉鲁肽及注射液获批临床试验
2018福布斯全球医疗保健领域亿万富翁前十
用于5种难治多发性骨髓瘤！首创SINE化合物或明年上市
关注“医赖”事件 如何应对是关键！
卵巢癌治疗药Cantrixil一期研究进入下一阶段
京新药业舍曲林片通过一致性评价
『医药头条君』上市药企拳头产品及研发管线揭秘！
医药人才招聘（10.10更新）
科学家找到了大脑的睡眠开关
英国医保系统启用AI接待员 工作效率提高8倍
做好公共卫生服务 这6点很重要！
治疗急性髓细胞白血病 辉瑞Mylotarg获英国NICE扩大适应症
膝盖术后慢性疼痛或许与神经元损伤有关
“泡泡男孩病”新药Revcovi获美国FDA批准
新型DNA工具能预测身高 有望评估疾病风险
Science：发现五种基因能让健康细胞癌变
卖发霉药品！这家药店被要求赔偿
Nature医学：揭示CAR-T治疗后复发的原因
分析：国内多发性骨髓瘤治疗药物及市场
新发现：水果蔬菜中的特殊化合物或能让你永葆青春
高脂肪及高糖饮食或会降低女性生育能力
研究发现：超重人群高碳水饮食后能改善胰岛素功能
GSK宣布恢复向医生支付费用
一致性评价申请再创新高！齐鲁制药在审品种达19个
VelosBio完成5800万美元融资 助力肿瘤抗体偶联药物开发
Sarepta公司DMD基因疗法初步临床结果积极
Arrowhead与杨森共同开发乙肝RNAi疗法ARO-HBV
默沙东达成6.95亿美元合作 推动NK细胞疗法研发
辉瑞正式宣布新CEO人选：Albert Bourla接替Ian Read！
【互联网+】语音技术平台Aiva Health获谷歌和亚马逊投资
「医药速读社」全国最大扑尔敏原料药厂被收购 医疗器械临床豁免
浅谈英国脱欧之后遗症——药品短缺
科学家发现产生软骨藻酸的遗传基础
14省高值耗材最低销售价曝光
一致性评价大限将至 药审中心出手了
国内外针对致命脑瘤CAR-T临床试验​汇总
恒瑞、复星、豪森等名企重要产品将面世
独家！卫健委因基药目录约20余家药企开会
国务院发文 一药品条例有大变化！
中国创新药企的危与机
VRHealth与Oculus合作 通过VR来管理患者的疼痛和焦虑
河北最大药店“新兴药房”要上市了！
Cerecor斥资2660万美元扩大儿科罕见病药物管线
排名丨2018全球消费者保健公司TOP10
国家药监局恢复注射用达托霉素的进口
阿里医药生态圈渐成 药店的生存之道何处寻
Cell：多种神经疾病存在相同的三维基因组折叠模式
癌症明星靶点的新用途——治疗1型糖尿病
盘点 | 9月最新白血病临床试验（附表）
超越一线方案 武田公布ALK靶向药用于晚期肺癌结果
全球首个免疫疗法 阿斯利康Imfinzi再获积极生存数据
国家药典委修订腰痹通胶囊、银杏叶提取物药物标准
又一品种通过一致性评价 首个双重 PI3K 抑制剂获批上市...
『医药头条君』大批医生失去开具这些药品的权力
下一个“Kymriah” 治疗脊髓性肌萎缩的基因疗法AVXS-101
药企违规找票冲账、买票冲账 四部委将重点打击伪CSO
【数图说】海正1.1类新药能否给降脂药市场注入新血液？
新成果！靶向关键基因或可逆转细胞衰老
继史塞克后 强生再度出手抢滩骨科3D打印
142个化药撤市 49个源于“安全性”！
我国药品零售行业未来发展的七大方向
美敦力16.4亿美元收购骨科机器人公司Mazor
ExoCoBio融资2700万美元 韩国资本支持外泌体技术发展
艰难梭菌凭何在肠道中横行霸道？
阻断肝脏中特殊RNA沉默蛋白的功能可抑制肥胖和糖尿病发生
小心！慢性疼痛是自杀的重要因素
国务院发文加强原料药管制 确保药价稳定
这两省对耗材下狠手！大降价后还将8家企业产品踢出市场
赛诺菲、再生元新型抗炎药DupixentIII期临床获得成功
药明康德港股IPO 内地第三家A+H挂牌医药企
继阿里之后 又一互联网巨头介入药品追溯
Immune-Onc曾助力8款新药获批 他们能带来下一款抗癌药吗？
治疗糖尿病视网膜病变 再生元新药递交sBLA
13批次药品不合规 东信药业等8家企业被查
27家企业生产的33批次中药饮片质量抽检不合格
【互联网+】腾讯与诺华联手布局数字化医疗
最新研究数据：中国高血压控制率只有15%
MIACH Orthopaedics融资2250万美元 推进首个植入物临床试验
研究显示如价格合适癌症患者亲属愿接受基因检测
非核苷抑制剂类抗艾药物市场浅析
来自海洋药库的先导化合物
突破！国产辅助生殖无菌试剂通过FDA审核
全球畅销药TOP10的黑框警告简述
盘点丨9月最新多发性骨髓瘤临床试验
基因疗法治疗乙肝 吉利德达成4.45亿美元战略合作
研发日报丨阿斯利康新型免疫毒素获FDA批准 治疗罕见白血病
中国加入ICH后的药物警戒监管趋势
靶向CypA能否为乳腺癌治疗提供新方法？
锦奇医疗收购新加坡SHG集团 拉开全球生殖医疗战略布局序幕
千亿市场大洗牌 未过一致性评价企业哭了……
突破！阻断关键糖原分子或能抑制卵巢癌扩散
BI拟2.44亿美元收购溶瘤病毒企业
中科院上海药物所Cell重磅：新突破有望解决癌症治疗困局
广东省43名执业药师挂证被曝光
继购美罗、亚利股权后 吉药控股拟6.18亿购普华制药99.68%股份
『医药头条君』国家带量采购来了！第一批共33个品种
一致性评价品种降价换量 一批原研大品种10月后将出局
8月国内生物医药领域融资全览
Gilead关节炎新药达到所有临床3期关键终点
AiCuris公司AIC649首个人体临床I期研究获积极数据
恒瑞、齐鲁等28家药企新药清单出炉
修正药业董事长修涞贵陷“P2P爆雷”风波
飞利浦主动召回胎儿监护仪 未在中国销售
我国累计实现造血干细胞捐献7600余例 涉外捐献300余例
四名华人学者入选生物技术领域“顶尖转化学者”榜单
“诺奖风向标”榜单揭晓 4名科学家荣获2018拉斯克奖
显著改善PFS 免疫组合疗法3期结果积极
盘点 | 9月最新克罗恩病临床试验（附表）
最新！95个过一致性评价品种（附名单）
流感保护率可达100% 还不需要注射的疫苗
中国资本支持澳洲新锐 瞄准心脏疾病治疗
新发现：压力会影响机体的神经回路并留下永久痕迹
史蒂芬霍格将用mRNA治疗粉碎单抗产业
四环医药门冬胰岛素获得药物临床试验批件
FDA拒绝GSK哮喘药Nucala作为COPD的附加治疗
关于非临床安全评价中药物未出现明显毒性的考虑
医药人才招聘（09.10更新）
国家药监局司长：医械企业飞检不够 未来将大力加倍！
BMJ警告：双氯芬酸止痛药或致心脏病
Science：首次发现阻断CRISPR/Cas12a的抗CRISPR蛋白
阿斯利康哮喘生物治疗新药tezepelumab获FDA突破性药物认定
本周五 迈瑞被证监会批准上市了
医药人才招聘（09.07更新）
科学家不建议前列腺癌患者进行常规检查
8月最新哮喘临床试验（附表）
一文看懂干细胞疗法最新六大进展（第3期）
即用型CAR-T疗法获1.2亿美元融资支持
【互联网+】被曝门店关闭 叮当快药能否破高成本困境
研发日报丨首款体内基因编辑疗法SB-913首批数据公布
科学家鉴别出能促进个体患阿尔兹海默病的新型风险基因
突破！科学家阐明高血压与糖尿病之间的关联
万通筋骨片说明书修订 婴幼儿禁用
Nat Biotech：中性粒细胞微海绵能够治疗类风湿性关节炎
糖尿病药物格列本脲治疗大面积脑梗死 百健挺进III期临床
Cell子刊揭示：做梦的关键基因
全球首批！和记黄埔医药呋喹替尼胶囊中国获批上市
举报药店卖假药证据充分 奖励至少8000
鼻饲营养导管等3项注册技术审查指导原则发布
珍宝岛1类新药HZB1006胶囊注册申请获药监局受理
多地二甲公立医院陷“远程视界”困局 为何医院频中招？
国家药监局启用进口药品注册专用章等3枚新业务用章
Sutro拟7500万美元IPO 加速癌症ADC新药研发
绿叶制药1.1类新药LY03012国内临床获批
连锁药店四龙头上半年净赚10亿元 净利润增速均超15%
中国医疗人工智能企业分布图
全球医药投融案例周报8.27-9.2
过去的一个月 FDA批了8款新药
药品涨价停不下来 原料药上涨最猛！
学术期刊封面论文一周盘点（9.3）
医疗大数据公司柯林布瑞A轮融资6800万
一文看懂基因检测五大最新进展（第4期）
268家药企研发投入大比拼 复星医药最高
多发性硬化药物能够缓解大脑萎缩
Gene & Dev：揭开癌细胞复制的秘密
百济神州PD-1单抗申请上市：用于治疗经典型霍奇金淋巴瘤
国家药监局：集中整治中药饮片质量
CDE发文明确仿制药BE研究样品批量要求
PD-1之后 新一代肿瘤免疫检查点激动剂抗体来袭！
医药人才招聘（08.30更新）
覆盖25%癌症病患 AI平台有望带来精准疗法
研究人员开发出可以诊断治疗癌症的新系统
每日一药||Cobicistat/Tybost®
大参林发布2018年半年度报告 营业收入40.8亿元
国产抗癌药「呋喹替尼」预计下月可获批上市
贵州药监局发布2018年第一期药品质量公告
反义RNA药物Waylivra获专家委员会支持 上市却遭FDA拒绝
Cell：新生物药物有望根除白血病干细胞
Ionis再遇路障 FCS药物被拒
平安好医生上市后首份财报：营收11.23亿元 亏损4.44亿元
钟情医美 华东医药近15亿收购英国老牌医美公司
8月最新类风湿性关节炎临床试验（附表）
华润三九：董事长宋清、副总裁林国龙辞职
如懿传之药企市场部宫斗记
美国商业医疗保险能“按需定制”
辉瑞小分子ATTR药物功力不足
「优先审评」通道上市品种全景扫描
又有8家药企被并购了
盘点 | 8月最新多发性硬化症临床试验（附表）
众生药业甲型流感新药获批临床
利伐沙班新适应症在欧盟获批 将用于两类动脉疾病患者
FDA警告:癌症药物研究应酌情用安慰剂对照
药品信息化追溯体系2022年基本全覆盖
全球五大最畅销心血管药物排名
和铂医药获8500万美元B轮融资
盘点 | 8月最新糖尿病临床试验有哪些（附表）
阿斯利康科学家告诉你这两年进行临床试验的小分子是如何炼成
CAR-T疗法的下一城
恒瑞、正大天晴轮番获批 5个1类新药你最看好谁？
Science子刊：肥胖不止是代谢异常 可能还涉及神经通路异常
缓解阿兹海默病 数字医疗产品获FDA突破性设备认定
【互联网+】浙江省数字影像服务收费不超过20元
研发日报丨BMS多发性骨髓瘤三联疗法获FDA优先审评
对付帕金森症的细胞移植疗法有了新进展！
肝癌临床新标准！卫材与默沙东Lenvima已在日美欧获批
这家连锁药店营收爆增近50%
国大药房：门店突破4000家 半年营收51亿
药占比太高 医院开始砍品种！
科学家发现一种“神奇”蛋白：可控制基因 应对多重病症
卫健委权威大数据解析：住院要花多少钱?
中美最佳医院评选大PK 我们差了哪？
重大突破：世界首例长寿基因编辑猴模型在中科院诞生
缬沙坦事件尘埃落定 药物杂质问题值得每一个制药人员深思
海思科：营收走高 58个重要药品在研
体量巨大！复星医药扩张医械版图
千亿市值药企半年业绩大比拼 谁最赚钱？
每日一药||Empagliflozin/Jardiance®
美国天价药战争 谁动了谁的奶酪？
FDA批准年度第31款新药 治疗儿童癫痫
『医药头条君』半年度报告：8家企业半年营收过50亿
这群科学家意外发现了燃烧脂肪的新分子
药明康德任命胡正国先生为联席首席执行官
美FDA修改重度抑郁症指南 杨森、武田等药企提"意见"
AT132获再生医学先进疗法资格 治疗X-连锁肌小管性肌病
国家药监局发布“12批次药品不合格”通告
全球医药健康公司融资事件一览
未来3年 上海多部门联动严打无证行医
国务院：同意毕井泉辞去国家市场监督管理总局副局长
内蒙古药品采购金额TOP 10
一文看懂干细胞疗法最新五大进展
速览！这3家企业通过仿制药一致性评价的5个品规
云南白药扣非后利润出现下滑 白马股遭遇“估值杀”
Science：科学家找到自闭症等罕见病的遗传因素
2018年上半年公立医院医疗信息化项目竞标王者出炉
PNAS：免疫细胞升级 老兵不死变成了“指挥官”
辉瑞牵手BioNTech开发mRNA感冒疫苗
仿制药的市场红利还能维持多久？
多篇文章解读外泌体领域的重要研究成果
Nature子刊：科学家用疟疾检测癌症
抗肿瘤药物研发现状与趋势简述
诺和诺德8亿美元收购糖尿病新锐
【互联网+】平安好医生9.8亿收购万家医疗100%股份
乳腺癌新药接连获批 辉瑞、恒瑞、罗氏分400亿蛋糕
解除现存困境 医药企业怎么做才能够战略突围？
【互联网+】1药网赴美上市 最高募资2亿美元
「医药速读社」扬子江药业格列美脲片顺利通过一致性评价
英国因食物过敏入院人数每年增加10%
中澳科学家联合 有望开发出治疗阿尔兹海默病的新型疗法
乳腺癌高发期提前了10年 AI能否成为解决的助力？
专访 | 绿叶制药姜华：BD工作要以公司长期战略为导向
【互联网+】互联网医疗两大核心办法将年底前出台
研究：PD-1、CAR-T抱团取暖
药价怎么定才能让百姓和厂商都满意？
人工智能也能查眼病 水平“匹敌顶级专家”
CAR-T如何突破实体瘤？专家Renier Brentjens为你提示方向
一致性评价全分析：品种、厂家、进度
全面取消药品加成后 三大终端六大市场格局总览
江西：未过一致性评价不再采购
复合疝修补补片获批上市
医保局：高值耗材管理方案将出
全球1%人口患有自闭症 AI、VR等技术如何改写其治疗方式
江西对通过一致性评价药品进行采购支持 这类产品将出局……
区块链是否能变革医疗？
全球制药企业100强（Scrip100 2018）发布
多地发文禁止医保店销售非药品医保资质与多元化矛盾怎么破
2024年最畅销5款遗传性血管性水肿药物：武田/Shire单抗居榜首
FDA发布竞争仿制疗法后 首款仿制药获批
热门减肥疗法"生酮饮食"或增加糖尿病风险
青海计生特殊家庭就医可获“绿色通道”
只挂证不上岗？执业药师监管规范来了！
家庭医生诊所或成新型基层医疗机构
抗乙肝病毒临床使用药物与在研药物简述
外资药企2018H1业绩及核心产品销售数据
盘点2018年全球最畅销的10款糖尿病药物
2018年中国医美市场规模或达2245亿！
益丰药房拟1.43亿收购上虹药房51%股权 进入“圈地”拉锯战
中药治疗黄斑变性 天士力三黄睛视明丸获临床批件
研究发现：一种新型分子探针让癌症干细胞无处可逃
黄山胶囊半年净利降24%：IPO余额8600万放银行吃利息
NEJM：研究人员发现快速诊断尿崩症的方法
甘肃降低部分进口药品中标价 最高降幅51.62%
一文看懂肿瘤靶向疗法七大最新进展
【互联网+】就诊率低 互联网+心理服务能否让用户买单？
国务院调查组公布长春长生违法违规生产狂犬病疫苗案件进展
注射用唑来膦酸等8个药品批件被注销
Circulation：空气污染伴随心脏增大
Samumed融资四亿 Ironwood退出痛风
康泰生物董事会7变5 杜伟民身家已蒸发116亿元
歌礼在质疑声中提交第二个丙肝新药拉维达韦上市申请
贵州：这15个药品降价了
2018 年 7 月 CDE 药品审评报告
康辰药业8月14日申购 拟募资超16亿元
“XX模式”主导药品招标？N0！国家政策真相在这里
『医药头条君』药企研发20强在研产品PK 恒瑞、豪森、正大天晴…
恒瑞医药托伐普坦获美国FDA暂时批准文号
滨会生物A轮融资1.1亿元 疱疹注射剂获临床批件
国家医保局用医保推动抗癌药降价 已有企业下调
研究发现：“潜在”病毒会影响患者对疫苗的接种反应
科学家发现激活HSF1信号通路与一种白血病直接相关
Verily与ResMed合作 研究影响千万人的睡眠疾病
医生违规执业 美年健康收责令整改通知书
2018年肿瘤药企十强详解：罗氏登顶
国务院发文：医疗行业全方面监管
罗氏与Ionis公司反义RNA疗法IONIS-HTTRx获欧盟优先药物资格
再投两家三甲医院 康美版图又下一城
盘点今年美国FDA已批准的首仿药：恒瑞医药吸入用地氟烷上榜
广西11批次药品抽检不合格
Illumina二季度市场报告发布 营收8.3亿美元
医保接管药品招标 上海模式受到肯定
疫苗事件过去一周 资本市场对“疫苗”仍避之不及
除了歌礼 这5家医药企业预计在港交所上市
政·解丨开炮！7月医药界乱象代表都有谁？
浪眼财经丨上市破发 歌礼第一炮未打响 百济神州压力接棒
「医药速读社」三年调整一次目录 国家基药政策或有大调整
最新！长春长生9处房产和61台车辆被查封
江苏发文：确定医药价格定期巡查制度
辽宁飞检！15家药商被通报
民政部曝光4家非法医学组织 附最全名单
这项关于血压与痴呆风险的研究 为何带来截然相反的理解？
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展
ReViral公司完成5500万美元B轮融资
江中药业放弃收购华润江西控股权
第一三共公司白血病新药获突破性疗法认定
连锁诊所倍受资本追捧！又一家完成数千万A轮融资
全国医疗技术和质量双提升 广东打造“顶天立地”医疗卫生格局
『医药头条君』恒瑞张连山：立项要理性 BD要“舍得交学费”
RedHill公司克罗恩病新疗法3期取得积极结果
国家医保局开会部署国家药品采购
Insys制药阿片类止痛药遭FDA拒绝
进入欧盟监管快车道 蓝鸟生物基因疗法申请用于地中海贫血
复旦科学家揭示抑郁症和睡眠问题的关系
新发现：糖尿病药物可用于控制炎症
一文看懂细胞疗法五大最新进展
抗生素耐药危机来临 这些突破性疗法选择如何改变？
阿里健康、腾讯等巨头回应疫苗事件 详解追溯系统等热点问题
胆酸或可用于治疗可卡因上瘾
新型血液检测技术有望诊断80%以上的早期黑色素瘤患者
国家药监局通告：4种药品停售
一前一后 三甲医院两任院长落马了
『医药头条君』实施11年的“一品两规”即将失效？
默沙东doravirine一线治疗HIV疗效强劲
瀚辰光翼获数千万元A轮融资 发力自动化分子诊断
原料药被全球召回 中国仿制药的2018开启淘汰赛
吉林省食品药品监督管理局原局长崔洪海被公诉
九州通联手腾讯东华软件 建立处方外流信息平台
美国疫苗安全制度对我国疫苗安全有哪些启示？
2018年生物制药交易趋势：供需预期与失衡
独家 · 数据透视近3年中国疫苗批签发及流向
一批药品要降价了
清华大学与BMS合作 促进自身免疫疾病和癌症研究
特定类型血液胆固醇监测或不能说明心血管是否健康
一致性评价“后医药时代”行业透视
传迈瑞医疗A股IPO过会 挑战创业板IPO纪录
研究：健身新手服用类固醇药物会提高心脏病患病风险
医药新零售时代 药店经营该以何种形式加入互联网
民政部公示《智慧健康养老产品及服务推广目录》
GSK疟疾新药获FDA批准上市
用过针灸推拿等替代疗法 癌症死亡风险反而增加了！
康恩贝：公司从未从事疫苗业务
药店保健品陷入加价不加量销售怪圈
恒瑞医药碘克沙醇注射液荷兰获批上市
又有22个进口药降价了 涉及西安杨森、国药等公司
湖北：321种药品不用招标 直接进医院
多用防晒霜可将黑色素瘤风险降低40%
血塞通、血栓通注射剂限制使用政策加码 影响百亿市场
靶向药进医保引争议 部分医生发文反对
JNCI：CT扫描可能增加儿童患脑肿瘤的风险
安徽招采管理又出新招 “跑风漏气”将被严查
朗煜资本全盘收购美国Alpine公司GSNOR抑制剂资产
广东药招大变局！三足鼎立切分市场
国家医保准入前 武汉启动进口抗癌药议价谈判
湖北：优质药可快速进医院
Nature子刊：磁线有望助力癌症早筛
为过敏正名！过敏反应有助于抵御皮肤癌
长生生物股价连续三日跌停 上半年营收减少2亿元
强生第二季度营收208亿美元 抗癌药销售贡献最大
美国医师协会期刊 益生菌安全未达到想象中完美
维生素氨基酸价格涨不停 影响大批药店
Nature子刊：人工智能让预测基因突变精确度更高
国家卫健委：抗癌药为什么那么贵？原因有四
亚盛医药完成10亿人民币C轮融资
怀孕女记者亲历 一千元的耳聋基因检测是“大忽悠”吗？
药价涨得凶 都是人为做的局？
「医药速读社」上市公司股权之争：北京科兴总经理被董事长举报
上市公司股权之争：北京科兴总经理被董事长举报
一文看懂基因编辑和基因疗法七大最新进展
生物医药公司Spero获5400万美元 用于新型抗生素的研发
辽宁省发布两药品降价通知
CAR-T传奇
国内医健行业上半年融资金额创最高纪录
医用高值耗材公司盘点 两票制助推行业发展
盘点罗氏在华上市的重点品种
快易检B轮融资1亿元 平台月收入破千万
受贿1.1亿院长被判无期 设备采购就收了1千多万
被要求313亿赔款！强生回应：判决不公
维眸生物完成5000万元人民币B轮融资
2018年抗癌药医保准入专项谈判将开展
Science重磅：CRISPR神助攻癌细胞上演间谍大戏
抗感染药物难盈利？诺华关闭其在研项目，裁员上百人
Onxeo发布全球首创药物联合PARPi临床前试验积极结果
Genmab联合Immatics开发下一代T细胞双特异性免疫疗法
研发日报丨Opdivo+Yervoy获批 成首个转移性结直肠癌组合疗法
哈佛大学教授发现：FDA突破性药物疗效&安全性并不突破
Nature：常见氨基酸可显著提高癌症化疗效果
科森科技6000万设立全资子公司
「医药速读社」默克与西安杨森合作 推出2型糖尿病药物怡可安®
专访陈忠教授：二氧化碳“鸡尾酒” 拯救脑梗后神经元网络
每日一药||Tavaborole/Kerydin®
Pixuvri有条件上市6年后 与美罗华组合方案III期临床失败
国家局又出手了 3家药企GMP证书被收
12个儿科中成药零售市场卖过亿！三年数据尽在这里
华海“召回事件”官方回应：国内一致性评价品种不受影响
反垄断调查终止 海南海药推进收购奇力制药
吉利德JAK抑制剂将成为扭转其丙肝市场颓势的关键？
每日一药||Palbociclib/Ibrance®
【数图说】2018年6月医药行业大事件回顾
6天极速诊断遗传病！智因东方推出加急模式
2018年全球最畅销的10款风湿病学药物
武田欲出售大阪总部 以缓解收购Shire的债务危机
生物科技公司IPO热潮来袭 这5家最值得关注
最新阿兹海默病临床研发管线盘点
科学家发现小细胞肺癌的致命弱点
数说2017全球药品市场表现
21药品又降价 涉及辉瑞杨森等药企
「医药速读社」默沙东Keytruda二线治疗晚期胃癌III期临床失败
首个治疗流涎症的神经毒素Xeomin获FDA批准
4家药企入选自主创新品牌价值榜
上半年各大药企股价变动 谁输谁赢？
20家药企被兼并重组了
Incyte公布其关键临床2期试验REACH1的顶线数据
【互联网+】医疗大数据平台零氪科技完成10亿D轮融资
千红制药重磅口服抗癌药获批临床 国内尚无类似产品
最新黑色素瘤疗法研发管线盘点
科学家确定引发炎症关键蛋白 有望协助治疗败血症
上市公司市值500强排行榜：45家药企入围 6家进入千亿俱乐部
中医人将迎来这5大变化
湖北卖得最好的100个药品
研发日报丨非阿片类止痛药研发热度将继续爆棚
科学家发现FGF2新功能 有望治疗男性不育
CDE纳入优先评审的药品盘点：国产占比远低于进口
药明康德再谋港股上市 拟发行H股
一周新闻汇总：百年GE大瘦身 医疗业务将独立运作
血液病新药luspatercept抵达3期疗效终点
辉瑞SMO抑制剂Glasdegib获得FDA优先审评认定
Nature子刊：科学家发现抗衰老关键靶点
5月、6月华人学者发表8篇Science论文整理
医疗AI产品疯狂扎堆医院 医院如何选择？
2018年SCI影响因子报告正式发布
吉药控股2018年收购计划：布局10余家药商 覆盖15万终端门店
大弃标！254品规“吻别”海南市场
Clinuvel：已向FDA提交黑色素生成药Scenesse的新药申请
盘点生物医药行业10大女性CEO执舵人
糖尿病研究领域近期进展汇总
FDA接受默沙东Keytruda的补充生物制剂许可申请
NEJM：病毒疗法将恶性脑瘤3年生存率提高5倍
公立医院院长的权力江湖迎来巨变
从中美差异看医生集团发展 国内医生集团未来不断发展
未能延长患者生存 辉瑞Ibrance最新临床结果堪忧
首个大麻素药物Epidiolex获美国FDA批准
ADA2018：新型口服糖尿病药物imeglimin表现胰岛β细胞保护作用
阿诺医药获逾5000万美元B轮融资 元明资本领投
美专家研究称砷可有效治疗恶性肿瘤
糖尿病药物最新进展曝光！四大巨头谁更胜一筹？
ALK靶向在研药与上市药的探索
湖北213家公立医院大调整 实施按病种收付费
Science：回忆神经元使成功治疗创伤记忆变得可能
过去一周6家生物技术公司涌入纳斯达克！
全球畅销药物TOP10一览 总销售额达797亿美元
振东制药7家子公司将同时被出售
31药品将被现场核查 涉及辉瑞、诺华等
国家药监局：加速批准境外新药上市 尽快惠及我国患者
“渐冻人孤儿药品”三剑客 推动2017市场增长20%
医保目录地方增补又添两省 这46个品种进入省份达11个
人工胰腺潜在市场竞争者盘点
研发日报丨Alexion提交Soliris升级版药物上市申请
知名CAR-T公司发明“安全开关” 有望带来治疗革新
一图读懂 | “渐冻人症”新药研发新进展
基石药业在澳大利亚启动MEK抑制剂CS3006 I期临床
JNCI：糖尿病可能是胰腺癌的早期表现
三部门联合发布：提高公共卫生服务经费补助标准
国家药监局对中药市场大力整顿
研发日报丨泰德制药利多卡因凝胶贴膏获药品注册批件
国家药监局发布中药药源性肝损伤临床评价技术指导原则
中国首个本土丙肝新药获批上市 黑马歌礼“出线”
跨界私募巨头KKR再出手 99亿美元收购EVHC
康芝药业3.2亿购入九洲医院和万家医院过半股权
孤儿药的研究及其对新药研发的促进作用
中枢神经系统领域再发力 绿叶制药LY 03003在中国启动III期临
国家药监局成为ICH管理委员会成员有什么好处？
研发日报丨BMS宣布Empliciti治疗多发性骨髓瘤：风险降低46%
BMS和艾伯维骨髓瘤药物Empliciti二期组合试验成功
这20个心脑血管中成药品牌年销超500亿 注射剂占70%
科学家发明新3D成像分析技术
Solid BiosciencesDMD基因疗法重启临床被FDA允许
RNA干扰在肿瘤免疫治疗中扮演什么角色？
马云又出手了 瞄准德国“独角兽”药企AMW GmbH
福布斯全球级榜单公布：66家药企上榜
新疆3家药企检查结果出炉
百时美施贵宝PD-1抗体药物Opdivo获批国内
Sage Therapeutics与盐野义制药达成战略合作
全球首款腓骨肌萎缩症1A型治疗药物国内临床试验获批
遭遇P53 CRISPR改造的干细胞增加潜在致癌风险？
浙江省11个药品拟暂停在线交易
Nat Med重磅：科学家发现治疗脑转移的新方法
Nature子刊揭秘：“万能”抗癌基因的“秘密武器”
FDA授予Albireo首创胆汁转运蛋白抑制剂A4250罕见儿科病资格
Juvenescence获得5000万美元A轮融资 用于加速抗衰老产品开发
上海罗氏回应赫赛汀缺货现象：启用最大产能 在1-2个月内有效缓
研发日报丨 恒瑞3类化药盐酸艾司氯胺酮申报上市
礼来将发布免疫学药物baricitinib和taltz最新试验数据
内蒙古公布第二批退出低价药清单 40个药品将退出
完善药物警戒体系：企业药物监测化“被动”为“主动”
乳腺癌救命药赫赛汀获口岸检验和上市销售同步
凯撒医疗模式 能否在中国成功复制
河南濮阳耗材试剂采购 叫停排除限制竞争政策
研发日报丨 阿尔兹海默症卡巴拉汀首个中国仿制药获批上市
近期抑郁症新药研发方面的进展盘点
医药人才招聘（06.11更新）
为什么神经科技将成为21世纪的淘金热潮
耗时35年 科学家破解罕见"家族血液之谜"
2018全球药品市场评估及未来展望：孤儿药当道
投融资周报丨华领医药赴港IPO 奕安济世3500万美元B+轮融资
PNAS揭示：从T细胞到神经元的一步式过程
罗氏暂停脊髓性肌萎缩候选药物Olesoxime的研发
每日一药丨Cobicistat/Tybost®
FDA授予olinciguat治疗镰状细胞病孤儿药资格
5.37亿美元 飞利浦收购一家医疗设备公司
60年来新突破 基因泰克新药Rituxan获批治疗严重免疫疾病
2000亿抗生素市场走进新常态 41个头孢新数据都在这里
Ophthotech与两家大学机构合作基因疗法开发 治疗罕见眼病
拜耳完成对孟山都的收购 两个月后整合业务
ICH管理委员会有了“中国声音” 产业升级持续重磅加码
变了味的床位周转率 让住院更难了
Nimbus Therapeutics新一轮融到6500万美元 比尔·盖茨参与投资
3种药品在陕西暂停销售
艾伯维治疗关节炎新药取得3期积极进展
《Cell》：单细胞组蛋白修饰模型展示表观遗传多样性变化
投资者反对拦路 武田650亿美元并购夏尔要“黄”？
北京重拳打击设备捐赠和耗材捆绑销售 严禁耗材高价采购
河南半年内93家药批彻底倒闭、被收购
绿叶制药完成收购阿斯利康思瑞康及思瑞康缓释片所有权
3家药商GSP证书被撤
西藏自治区开始推行耗材试剂两票制
“吉三代”神速获批 患者几时能用得起
普利制药注射用更昔洛韦钠获批上市
安斯泰来公布治疗膀胱癌新药突破性ADC疗法展现积极数据
5个药品批文被国家药监局注销
人工智能真能减轻国内医生的负担吗
又一所医疗器械大学要成立
医保局副局长陈金甫讲解药械采购新规划
氘代化设计理念在药物研发中的进展及前景
康芝药业拟3.2亿元收购广州瑞瓴100%股权
逆转衰老？科学家试想去除核膜“皱纹”
Nature：20年研究终于证实 这个诺奖发现可延长10%寿命
15省医保增补 6个大品种最值得关注
囤货48亿 这一中药要大涨？
礼来类风湿关节炎新药Olumiant获批上市
2017年美国销售最好的5款孤儿药
发力血液肿瘤领域：德琪医药与Karyopharm Therapeutics 合作
超5000亿规模的照护市场：31家护理企业聚焦四大方向
支付宝未来药店在郑州正式营业 涉足医疗器械租赁市场
国家药监局公布：48品种拿到一致性评价特许权
【互联网+】烧了2千亿的互联网医疗 最后由谁来“买单”？
研发日报丨阿斯利康首个呼吸学生物制剂慢阻肺试验再失败
『医药头条君』刚刚！国家医保局挂牌 胡静林任局长
烧了2千亿的互联网医疗 最后由谁来“买单”？
GEN：基因编辑之下 罕见病治疗触目可及
负面清单“防火墙” 真的能实现药品流通规范？
46个重点品种将被专项整治
年营收百亿的“明星”医械公司一夜崩盘！原因何在？
15家药企创新力被投资者看好
国家医保局今日正式挂牌 胡静林任局长
绿叶In！国内CAR-T再添新军 其他企业都进展到哪了
罗氏宣布3期研究成果：Tecentriq联合疗法抵达OS和PFS共同终点
人类又输了！大战皮肤科医生AI稳赢
IQVIA报告：2018年全球肿瘤学趋势
2018年欧洲顶尖医疗器械创新TOP10
人福医药地奈德乳膏获批临床 3亿市场再迎竞争者
医械龙头迈瑞医疗IPO招股书更新 拟募集63.4亿元
胆固醇水平降26% 互补疗法取得3期积极进展
李明辉博士：用“表观星图”寻找每个人的专属“星座”
乙肝病毒基因组嵌入人类基因与癌变相关
华大基因放言员工必活到100岁 媒体：霍金都无法加入
三步走！药企这样打造大品种
央视再曝医药回扣 6人被处理
PD(L)1单抗决战肺癌！Q2销售额Keytruda或首次超越Opdivo
计划募集1亿美元！干细胞疗法新锐拟IPO
肿瘤领域近期研究进展汇总（第67期）
火石研究院 | 数字医疗或将迎来爆发式发展
FDA发布了两份最终药物开发指南和一份药物开发指南草案
又一三甲医院院长被查
全球首款“互联网+IVD”医学检测系统获批上市
国家药监局2017年药品检查概括总结
日本业务大重组！安斯泰来或裁减600人
立普妥老大地位不保 修美乐即将赶超
天津将试点药研机构独立申请药品上市
Science：益生菌能检测体内生理异常
转移性前列腺癌新药Yonsa可大幅提升吸收效率
研发日报丨辉瑞新药tafamidis获美FDA颁突破性疗法认定
JNeurosci：新方法实现个性化治疗性脑部刺
Nature子刊：揭秘乳腺癌躲避治疗的“冬眠”机制
两家药店因挂证GSP证被撤
正大天晴的十大在研产品
『医药头条君』这些知名药品全涨价了
【互联网+】百度将对16000家公立医院搜索保护
基因疗法有望攻克B型血友病 年出血率降低98%
众生药业多西他赛改良型新药获批临床
CFDA官方表态：这6个仿制药也可使用“通过一致性评价”标识
肿瘤影像学特征可用于预测肝癌患者生存期
「医药速读社」阿斯利康Forxiga用于治疗1型糖尿病在日本获批
灵北、科伦、复星三国杀 通过一致性品种夹击原研
何川与Howard Chang等创立Accent 完成4000万美元A轮融资
FDA今日批准一周内第3款新药Doptelet 治疗血小板减少
复星医药控股子公司的草酸艾司西酞普兰片通过一致性评价
天津发文 严格限制医药代表活动
肿瘤领域近期研究进展汇总（第66期）
PD-1/PD-L1后进者还有机会吗
国家卫健委政策酝酿调整：支持民营牵头医联体 个体诊所松绑
人脑与电脑连接 这家AI新锐能否颠覆脑神经治疗？
江中药业被卖了
2篇论文证实 酸奶或有助于抑制慢性炎症
研发日报丨显著延长生存期 罗氏Tecentriq公布最新结果
国家市场总局：全国开查医药商业贿赂
王拥军解读AI将为医疗行业带来哪些变革？
KLAS：英国NHS互操作性面临三大核心障碍
独家 · 2018年中国最值得关注的10家创新药公司
肠道微生物影响大脑关键免疫细胞 或带来新疗法
ImmunoGen：IMGN853联合Avastin卵巢癌临床二期结果积极
NEJM：21世纪最缺什么样的医学人才
上海医药肿瘤药SPH3348片剂获临床批件
研发日报丨信达生物PD-1单抗关键II期数据：客观缓解率近80%
东莞药品政策有变化 患者用药或再便宜30%
「医药速读社」华兰生物四价流感疫苗检验合格 计划今年上市
科学家鉴别出100个潜在药物靶点 多种疾病新型疗法有望开发
药物开发新策略：用干细胞代替动物试验
恒瑞医药SHR0410注射液获批在澳大利亚开展I期临床试验
嘉林药业阿托伐他汀通过一致性评价
排行榜丨1992-2017年美国药物总销售额TOP10
颠覆！记忆居然可以移植？
Zymeworks联合第一三共株式会社 开发双特异性抗体
研发日报丨复星医药抗人CD19CAR-T细胞注射液临床试验申请获受
天圣制药副总经理李忠遭刑拘 此前董事长和总经理相继被留置
特殊骨质疏松症药物或能有效降低多种心脏疾病的风险
张锋等“大神”创办Beam Therapeutics 获8700万美元A轮融资
Cell全新发布：2017年度最佳综述TOP4出炉
Allium Medical通过食药总局审批 销售泌尿系统产品系列
HPV疫苗接种年龄的中国特色 是科学结论还是市场决策
医疗系统又一厅级大拿被查
亚宝药业儿童药业绩暴涨9成
一盆“冷水”引深思 Science：新型癌症免疫疗法遭“重大挫折”
科学家首次从7000年的牙齿中获得乙肝病毒DNA
投融资周报丨药明康德上市 微医完成5亿美元Pre-IPO融资
柳叶刀：中国抗癌药研发创新和政策改变
55家械企8家械商5家医院飞检
肿瘤领域近期研究进展汇总（第65期）
正大天晴重磅新品上市 转型升级
替诺福韦肾毒性、搁置新药上市 吉利德遭起诉
小腿越来越细竟然可能是一种病？
EMA：PRIME实施两年回顾 36药物入围
医疗竞价广告“卷土重来”：想搜索李逵竟推李鬼
东阿阿胶前景待考：业绩增速放缓 成本为核心难题
美国已批准上市9款生物类似药
中国仿制药市场大盘点
执业药师信用档案来了 查实“挂证”将上报市场监管总局
罗氏最新财报盘点：2大收购 3项突破性疗法认定
研发日报丨第一三共白血病新药quizartinib计划申请全球上市
活着的希望：减少自杀意念新方法
科学家在Y染色体上找到白血病抑制基因
意大利科学家发现癌细胞扩散驱动基因
Allscripts 7亿元收购一家互联网医疗平台
研发日报丨绿叶制药近5.46亿美元收购抗精神病药物思瑞康
「医药速读社」罗氏TECENTRIQ获FDA优先审评资格 用于治疗肺癌
浚惠生物获安龙基金领投的数千万Pre-A轮融资
银川互联网医院监管平台上线运行
Science：必需基因已被揭示 消除疟疾指日可待
A股4家CRO领军企业合揽76亿市场
专项补助来了 这些基层医生要涨工资
药明康德今日A股开盘上市
这些中药企业彻底停产
这个新市场 大批药企都在布局
『医药头条君』处方外流 梧州率先放开结算
18批次药品抽检不合格
64家药企广告费用大公开
6.68亿美元！Foresite Capital将重点投资医疗数据和机器学习
港交所宣布成立生物科技咨询小组
瑞士制药的传统
最新3期数据：eskamine鼻喷雾剂可快速改善难治性抑郁症
【行业分析】投资肿瘤医院的逻辑基础
消失的“大药厂”！他们曾在药界响当当 而今却是英雄迟暮
【数图说】2018年4月医药行业大事件回顾
卫健委发文 全国范围内支持两大科室建设
葛兰素史克Shingrix将成为带状疱疹疫苗市场的主导药物
再生元停止fasinumab骨关节炎三期研究
Keytruda又一新进展 联合疗法治疗肺癌抵达3期终点
【互联网+】刘谦评论：互联网医疗春天来了吗？
国产哮喘用药：“想说爱你不容易”
全球视野下的中国新药价值评估
西南白马昆明：从云南白药、昆药集团、沃森的发家看政府支持
求臻医学科技宣布完成近1亿元A轮融资
Cell子刊：运动能大幅提高“减肥激素”的水平
推进CRISPR智能细胞疗法 新锐Refuge获中国投资者青睐
强生10亿美元收获溶瘤病毒平台
跨国药企布局国内市场 赛诺菲哮喘治疗药有望今年上市
港交所开启新时代 致力打造生物科技主要金融市场
智飞生物获默沙东九价HPV疫苗独家代理权
2018Q1医疗器械特殊审评情况简析
Doctor On Demand又获7400万美元C轮融资
靠吃药就能不饿？科学发现迈进重要一步
监察委狠抓贪腐 医疗被重点监管
注意！这些药可能进不了医院
常见抗胆碱能药物与痴呆症发生相关 即使20年前服用
研发日报丨罗氏牵手迪安诊断引入“全面基因组测序分析服务”
国务院办公厅印发《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》
药监局注册司：临床试验资格认定将由审批改为备案管理
24家药企被暂停配送资格
罗氏牵手迪安诊断 引入“全面基因组测序分析服务”
乐普医疗AI心电图分析和诊断产品的产业化之路
国务院发文 154个国产药受冲击
恒瑞瑞马唑仑进入优先审评
Cell重磅：恶性乳腺癌在化疗之前就存在耐药癌细胞
30家国产疫苗挺进公立医院 占有率提升到70.27%
Science：2A型腓骨肌萎缩症病因真实揭秘
医联体考核方案落地 大医院要割肉
互联网+医药 从颠覆到赋能
安道麦杀菌剂产品CRONNOS®将在巴西获得最终登记
我国癌症患者5年生存率提升10%
这些药物不良反应须注意！
药师挂证引发严重后果 药商被停业半年
医疗圈又有32人被查
卫健委：2017年我国无本地疟疾 99.9%为国外输入
谁把钱投给了女性创业者？
TESARO公布卵巢癌新药ZEJULA数据
盘点2018年3月最新乳腺癌研发管线
『医药头条君』Science特刊：一文读懂癌症疫苗研发进展
「医药速读社」九价宫颈癌疫苗、3个国产PD-1等拟纳入优先审评
四大药店出手 月薪万元抢药师
财政部：5月1日起取消28项药品进口关税
鱼油治疗干眼症大型临床试验失败
华大上市首年成绩单发布：市值缩水四成 营收几何？
安徽省19136批次药品将被抽验
卫健委发文：一批抗生素限制使用
胃食管癌药物领域的“后起之秀”：百济神州、默克……
平安好医生即将正式招股 医疗新经济第一股诞生
鱼跃医疗：2018年1季度销售10.42亿元
A轮增资 Tmunity是下一代T细胞免疫疗法独角兽？
鸿茅药酒从国家品牌计划官网消失 检查组入驻
首个大麻素药物获FDA专家全票通过
福建药品采购金额TOP20
第13届药物开发年会上披露的First-in-class在研新药
热量限制为何能延长寿命？关键因素被发现
大批单体店要面临转型或灭亡
“买卖”节奏不停的赛诺菲 在想什么？
世界首个唯一糖网病诊断AI产品获批上市
一心堂、白云山、广药金申三方拟合资3亿元成立医药投资公司
62批次药品被查封扣押、暂停销售
美年健康2017年营收62.33亿元 体检中心超400家
监察委大动作 医院院长被重点监察
FDA批准首款遗传佝偻病药物burosumab
熬夜危害健康 上调10%死亡风险
2018年1-4月申报上市的未到专利期的仿制药
【互联网+】平安好医生拟5月赴港IPO 用人工智能提升问诊效率
华海药业坎地沙坦酯氢氯噻嗪片获得美国FDA批准文号
喜康贝伐单抗生物仿制药通过国内临床试验申请
中国生物制药有32个过亿单品 研发费用近16亿
平安好医生拟5月赴港IPO 用人工智能提升问诊效率
乳腺癌新药Lynparza公开最新3期数据
国家药监局：鸿茅药酒或转处方药
深度剖析：2018年药品采购的困境与未来
【互联网+】无人药店遍地开花 药师如何生存？
解析药改“红包”究竟价值几何？进口抗癌药降价至少20％
日本关西医大团队应用MR技术开发出“复马”康复系统
治疗肺癌的新型纳米颗粒顺利进入临床前试验的下一阶段
研究警告：失眠恐与老年痴呆症有关
800家医院 取消耗材加成
结直肠肿瘤借助NUAK1避免氧化应激损伤
为推动NGS技术高效开发 FDA发布两项最终指南
辉瑞“迷你”基因疗法开始治疗首位患者
杭州市将抽检2100批药品
云南医院35种药品缺货
帕金森新药Nuplazid致数百名患者死亡？是否相关惹争议
改革开放40年 中国医疗卫生大事记
Science子刊：干细胞疗法可显著改善视力
今日国家市场监督管理总局正式挂牌
浅谈生物类似药对生物制药行业的影响
BACE药物研发受挫 阿尔兹海默症疗法研究步步革新
监察委出手 江苏骨科主任受贿被查
区块链技术进军大健康领域第一站在何方？
研发日报丨礼来牵手Sigilon合作开发I型糖尿病细胞疗法
「医药速读社」诺华87亿美元收购美国基因公司AveXis
国家医保局机构设置出炉 重拳整顿医保资金乱象
诺华宣布87亿美元收购AveXis
沃尔玛联合医保公司打造一站式购物 或成为亚马逊劲敌
Eidos完成6400万美元B轮融资 从源头治疗心肌病
中国仿制药春天离罕见病不远
解码基因组的新方法
HPV 的mRNA检测比DNA检测的灵敏度更低
国内PD-(L)1单抗研发全景 恒瑞、信达率先上市之争遭遇阻碍
建议：2型糖尿病确诊后应立即进行眼底检查
17位华人入选《福布斯》最佳投资人
医疗圈五大趋势来袭
华人学者再发5篇Nature
微信要搞事！将利用人工智能算法评估疾病
科学家开发出新型化合物 能有效激活特殊抗癌T细胞的功能
第6款PD-1/PD-L1肿瘤免疫疗法将登场 来自
阿斯利康抗癌药Lynparza治疗BRCA突变乳腺癌在欧盟进入审查
外资药店进军中国路线图
特医食品：大健康领域新蓝海 药企入局优势明显
环保税开征！大批药企何去何从
4家AI医疗创业公司同日宣布融资
看病如网上购物 80后、90后就医习惯改变
普利制药范敏华：GMP不仅是质量标准 更是企业文化
中国学者研发可变色"心脏芯片" 通过颜色变化监测心脏搏动
生物技术新锐Aslan IPO上市 加速全球肿瘤临床新药研发
NASH新药MN-001中期分析结果积极 提前结束2期临床
口服大肠杆菌治疗肝病 微生物组疗法完成首例给药
迈瑞医疗重归IPO队列 医药类中概股加速回A
化药注射剂TOP10年销均超30亿 21个1类“新药”谁能突围?
广州医生用虚拟影像为手术“导航”
48家药企将被重点监管
专访David Grainger博士：蛋白质稳定性是理解衰老的关键
关注自闭症临床研究现状
3分钟读懂蛋白酶体抑制剂的研发现状
高密度脂蛋白与老年性黄斑变性有关
Lancet Oncol:儿童癌症药物治疗效果显著
基层医疗机构打包付费 苏州市已实行
2018年全球CRO公司TOP10排名 药明康德升至第9
医疗投资新打法：早中期项目备受追捧 独角兽还需耐心培育
外媒：中国药品审批制度改革 新药上市加速初见成效
安进药品依洛尤单抗获CHMP认同 可预防心肌梗死和脑卒中
Science重要发现：母爱竟会改变孩子DNA
佛山4家药企被责令整改
美年大健康一季度预亏9000万元
不顾侵犯隐私风险 以色列斥巨资建设国家医疗大数据库
两家生物医药新锐火速IPO融资 总规模1.56亿美元
国控华润上药：零售经营业务大比拼
新发现可能帮助开发基于靶向tau蛋白生成过程的AD疗法
第27批拟被纳入优先审评药品名单出炉 26药品入选
EMA发布《欧盟2018-2019季节性流感疫苗推荐组分》
中药饮片拟增加微生物检验引争议
赛诺菲巨额收购最新结果：SLE纳米抗体药物II期临床失败
浅谈上海医药集团的发展扩张之路
毛利近300亿 华润医药“家底”究竟有多厚
上海医药3.2 亿元受让新世纪药业和一德大药房100%股权
治愈丙肝再迎新突破 我国首个8周方案获批
『医药头条君』2018年药物预测 12个重量级新药
Nature：TRP离子通道三兄弟介导急性热感应
重磅学术期刊封面论文一周盘点（3.26）
无线传感器安装在牙齿上 监测饮食摄入
Science：来自淋巴结转移的癌细胞可成为远处转移瘤的来源
2017年我国批准上市药品394个 化药仍为主导
特朗普向中国药企开炮 大批公司遭重创
GlobalData：2020年制药行业中物联网软件和服务市值将达24亿美
老药新用！他莫昔芬和雷洛昔芬显著延缓肌营养不良症病情进展
【互联网+一周精选】FDA批准基于人工智能的医疗决策支持软件
研究人员发现一种新的抗癌蛋白
外企高管频变动 礼来一副总裁下月离任
Array黑色素瘤组合疗法PFS翻倍 有望上半年获批
康蒂思与上海康德莱医械签署协议 全面拓展其冠脉介入产品线
药品生产场地注册变更 药企资源整合浪潮来袭
21家药企预告一季度业绩 7家增幅翻倍
科学家揭示精神分裂症发生背后的新型分子机制
患有2型糖尿病的结直肠癌病人生存率较低
Nat Biotechnol：干细胞疗法治疗黄斑退化
利用数学如何帮助患者抵御癌症耐药性及复发的发生？
利用干细胞疗法真的能够治疗人类失明吗？
一线治疗晚期淋巴瘤 ADC组合疗法今日获FDA批准
溃疡性结肠炎：在研新药临床2期结果积极
【互联网+】经临床验证的3D打印听诊器 仅需3美元
中国首个8周丙肝治疗方案获批
总理送福利 社会办医可享受“六个一”
经临床验证的3D打印听诊器 仅需3美元
感冒药市场暴涨 1月份哪些品牌最畅销？
三家国际企业组建健康管理新物种
三诺收购再落空？强生旗下糖尿病业务或被21亿美元收购
人福医药萘普生钠软胶囊获美国ANDA批文
丁苯酞获“渐冻人孤儿药”资格 迈向50亿市场
2017年销售额Top15及国内药价Top13
石药集团双抗获批临床 治疗胃癌、乳腺癌
抗击艾滋病三十载：挫折、勇敢、坚韧与爱（四
新型T细胞疗法有望治疗多种实体瘤
德勤报告：2018年全球生命科学发展趋势
广西医联体建设推动病人从上级医院向基层回流
药监发文：严查中药材及其饮片
全基因组分析：儿童肿瘤突变基因全景建构
【互联网+】AI和ML：生物技术的终结者？威力如何彰显
『医药头条君』中国生物医药指数今日正式上线
AI和ML：生物技术的终结者？威力如何彰显
2013-2017年肿瘤领域交易纵览和趋势
GlobalData报告：全球普通外科市场2024年将达216亿美元
科学家设计能挽救生命的3D打印听诊器 成本仅3美元
心血管疾病领域研究进展汇总（第25期）
67%患者有临床反应 结肠炎新药OPRX-106达疗效终点
NEJM：阿司匹林有望成为抗凝剂有效替代品
Spring Bank乙肝药物增强HBeAg阴性患者抗病毒效果
两省公告：这些医械抽检不达标
【互联网+】片仔癀药业5千万港币推进跨境电商业务
英国科学家发现最难治三阴性乳腺癌37个"成瘾基因"
多发性硬化症市场：Tecfidera销售额首度超越Copaxone
李嘉诚领投1500万美元 Owlstone打造癌症无创诊断
你会对别人感同身受吗?共情或与遗传相关
我国首个CAR-T疗法临床试验申请获批
Ritter制药RP-G28增加肠道微生物群 治疗乳糖不耐受
赛诺菲新型降脂药Praluent临床达主要终点
两会声音| 尽快改变"强基层"等同于投入资金和仪器设备的现状
罗氏收购案B面：中国医疗大数据产业进入爆发期
卫计委、医改办撤销 药品监督管理局成为二级局
一周投融资回顾| 华领医药、天士力子公司计划香港IPO
【互联网+】微软发力医疗AI 联合阿波罗医院开发心脏病诊断算法
用于治疗特发性肺纤维化的靶向新药维加特(R)在中国上市
首部《多囊卵巢综合征中国诊疗指南》发布
重磅学术期刊封面论文一周盘点（3.12）
Nature子刊：复旦大学团队开发“人工视网膜” 恢复小鼠视觉
Roivant再签新协议 致力糖尿病药物研发
辉瑞Xeljanz治疗溃疡性结肠炎新适应症获FDA委员会支持
Cell Metab：脂肪细胞与免疫细胞对话共同影响胰岛素抵抗的形成
最新：人大代表建议 处方外流这么干
港股市场价值重构 石药、药明生物……谁将是下一个崛起者？
Nature子刊：ctDNA检测有助于预测药物对乳腺癌患者的有效性
2018年医药市场十大并购热门：百健、蓝鸟、Incyte......
2018年10大医药并购标的
11个中药保护品种销售破十亿
CRISPR技术帮助发现治疗渐冻人症的新靶点
AI加速药物筛选 Atomwise获得4500万美元投资
国内首个抗心衰1类化药-信立泰S086正式申报临床
马秀珍委员：西部地区应建“互联网医疗”
苏军委员建议：加快发展再生医学材料产业集群
Nature：成人脑细胞真的死一个少一个
马云出手 执业药师熬出头了
强势！日本再次下调Opdivo和Keytruda价格
医药人才招聘（03.07更新）
上海11家械商被要求限期整改
田边三菱在中国台湾推出2型糖尿病新药Canaglu
李克强政府工作报告医药看点与点评
【两会】孙飘扬、陈保华、徐镜人、丁列明……都说了什么？
NEJM: 一种新药可治17种癌症 有效率75%
《药师法》至今仍未出台 药师处境尴尬
3D打印模型：帮我们更好地了解癌症的扩散
治疗更灵活！首款四周一次PD-1抑制剂获批
【互联网+】经纬中国领投 23魔方B+轮融资1亿
皮肤中的细菌竟然可以对抗皮肤癌
百健、艾伯维宣布Zinbryta退出MS市场
多家药企合规收紧 进行架构调整
Science：神经系统可以对炎症 “踩刹车”
专访Oisín联合创始人Gary Hudson先生：基因疗法“永驻青春”
流感疫情再度袭来？“抗流感”巨头谁家更具潜力
FDA批准了哪些伴随试剂盒？
医疗界热议政府工作报告：公立医院改革扩容 服务质量提升
重庆：快速崛起的生物医药重镇
急诊过度使用通过罚款能不能解决？
政府工作报告中医药人的“药点”
重磅学术期刊封面论文一周盘点（3.5）
长生生物：拟5亿元认购产业投资基金
这些药畅销湖北河北两省
食药监改革：拆分还是被撤并？
【数图说】2月医药行业大事件回顾
专家解说节气与养生 两大非遗碰撞出的智慧火花
樊代明：过于关注微观 医学或将走偏
三代EGFR-TKI研发进展 一代获得性耐药都有哪些？
专家警告生病慎打点滴 易增伤肾或致死风险
中源协和6000万卖掉持有的赛尚医药67%股权
罗氏血友病药物Hemlibra获得欧盟批准
医疗器械网售新规施行 线上商家需有线下实体店
FibroGen公司Pamrevlumab治疗胰腺癌获快速通道认定
无资质也能做推广 营销平台上假药扎堆做广告
70000亿市值！10位医疗大佬登榜福布斯2018中国最杰出商界女性
控制药价 区块链技术在医药领域将大有可为
帕金森病中细胞为何死亡？或与心磷脂有关
新锐获A轮1600万欧元 突破多药耐药感染难题
大批常用药被查封 药店不能卖了
《国家生物技术发展战略纲要》启动编制
最新中国医药富豪榜公布
『医药头条君』450元一瓶 中国“止咳神药”美国爆红
CFDA发布医疗器械唯一标识系统规则（征求意见稿）
吉林发布通知 7个药品被暂停交易资格
国际罕见病日 聆听患友之声
国际罕见病日：延续研究力量 强调患者群体作用
全国卫生公益热线致歉阿胶
『医药头条君』人社部公布按病种付费推荐目录 涉及130个病种
年报预测| 国内上市药企业绩分析 谁是2017业绩王？
辉瑞或因Lyrica专利裁决退还英国5.02亿英镑医保费用
中国中药协会首次发声：阿胶疗效确切
测血糖不用再扎手指 眨眼之间“搞定”
CRISPR和这三家初创生物技术公司 能消灭上万种疾病吗？
缓解阿兹海默病精神症状 pimavanserin临床疗效显著
中枢神经系统疾病领域研究进展（第49期）
利润率超2000％ 印度或进一步下调医疗设备价格上限
梅奥2017年营收120亿美元 利润超7亿美元
一周投融资回顾| 复星医药加码投资禅城医
盘点 | 拜耳艾力雅上市 北海康成抗癌药进入3期临床
乐普医疗3亿元试水保险市场
港交所上市新规：未盈利或未有收益生物科技公司可申请上市
新型人工智能技术30秒内筛查眼疾
科学家们找到促进女性怀孕的激素
可伸缩电子元件 用于跟踪中风患者的康复
FDA批准迈博斯生物第二代PD-L1抗体进入临床
中药材价格大涨恐落空 甚至下跌
分化 ：2018年制药工业值得关注的新动向
美国政府推短期廉价医保计划 保费仅奥巴马医保1/3
FDA新指南 利好阿尔茨海默新药研发？
浅析EMA与FDA在豁免规格上对体内数据要求的差异：MR制剂
OXB与Bioverativ合作开发血友病基因疗法
Science：基因也有"生物钟" 至少影响150种疾病
辉瑞/默克PD-L1单抗avelumab二线治疗肺癌III期研究失败
潜力巨大！2023年妇科肿瘤药物市场将增至161亿美元
西弗吉尼亚州阿片类药物滥用致每年损失554亿元
是什么导致人们产生“酗酒”的习惯？
科学家们找到引发恐惧感的大脑回路
华大基因2017年营收20.90亿元 净利润3.95亿元
安全脑靶向基因疗法：发现病毒载体通过血脑屏障所需的结构
神经递质谷氨酰胺对”酒瘾”有重要作用
创纪录！一年批准1027个仿制药
重磅信号 上海医师执业注册制度大改革
2017年医疗健康产业政策概述（医药篇）
45万人研究证实：喝热茶 增加患癌风险
日本完成药品定价改革
人福医药RF-A089药品注册申请获总局受理
贵州省医疗服务价格改革方案下发
安慰剂竟然能够减轻癌症患者的症状？
生物技术新锐屡获巨额A轮 风投看好的是骑士还是赛马？
Zenflow融资3140万美元 研发前列腺增生独创手术产品
英国重大欺诈调查署 持续调查GSK
流感高发季 你需要关注的疫苗和抗病毒药物品种
『医药头条君』总局警告：这298药品危险
观战平昌冬奥 值得关注的韩国药企有哪些？
医药出口频遇贸易摩擦 高附加值产品成重点调查对象
医药企业如何打开基层医药市场？
振德医疗上市审批通过 8成营收靠OEM外销
新时期医药大区经理晋升与发展之路
绿叶制药注射用罗替戈汀缓释微球免除美国二期临床试验
淋病疫苗开发取得重大进展
5年内乳腺癌患者的死亡率下降10%
Lancet Oncology：治疗癌细胞脊髓扩散的新
Nat Commun：天然蛋白可用于设计抗癌疫苗
跨国药企2017业绩排行：中国市场哪家强？
关于2018年美国生物制药行业的调查问卷
优先审评56个申请新药上市 15个已获批
民营医院大型医用设备配置大放开
研发日报丨Allergan偏头痛新药3期临床试验结果积极
【互联网+】人工智能手表获FDA批准 监测严重神经疾病
降低71%风险！前列腺癌组合疗法3期结果出炉
首次证实！光线太暗会改变大脑结构 让我们“变傻”
国内首款！台灯拿到了医疗器械注册证
研发日报丨施贵宝Opdivo+Yervoy延长高TMB肺癌患者生存期
Clene新型金纳米晶体髓鞘再生法治疗多发性硬化临床前结果显著
总生存期翻倍！卫材抗肿瘤新药3期临床积极
医院门诊药房剥离 下一步该怎么走？
Science、Cell子刊共同揭示：细菌诱导癌症发生的细节
过去十年仿制药为美国省了16700亿美元 能为我们省多少？
14批次药品不合格 吉林省鑫辉药业复方丹参片再上“黑榜”
过完年 药品招标看福建
BCG绘中国社会办医前景图：近4000家公立医院要转制
罗氏2017财报：Her2+乳腺癌药物再创新高 新药Ocrevus大获成功
15年来新突破！新药AVYCAZ获批治疗细菌性肺炎
Science：小心了！这两种肠道细菌在一起可能引发结肠癌
武田寨卡疫苗进入FDA快速评审通道
【BD观察】1月国内投融资/并购/基金/引进合作一览
双剑合璧！神药二甲双胍协助基因疗法治疗肝癌
“药占比”三十问
四部委联合发文 这件事要彻底改变
Vertex开展囊性纤维化三联疗法3期试验
上书全国药品招标决策层：集中采购切勿再“变形”
四部门联合发文：100种短缺药将集中生产
细胞疗法治疗心肌缺血 FDA放行关键临床试验
智能研发新锐Engine获1000万美元融资
CRISPR/Cas9专利欧洲战场：张锋团队一项核心专利遭撤回
优卡迪提交2项CAR-T临床申请 获CDE受理
【互联网+】人工神经元的计算速度或远超人类大脑
FDA正式拒绝Aradigm公司Linhaliq上市申请
山东赛克赛斯药业可吸收硬脑膜封合医用胶
扬子江迎来“劲敌” 抢食近40亿市场？
创新抗癌ADC获FDA批准开启临床试验
果蝇体内一关键蛋白或可延长20%的寿命
专访强生创新全球负责人Robert Urban博士：重新定义投资
辉瑞2017财报：Ibrance争锋PD1 上市3年飙过30亿美元
20天上线3项重磅研究成果 溶瘤病毒成实体瘤联合疗法新宠
药企职业经理人炼成记
让私董会为医药企业创造价值
8个1类新药 5大适应症 东阳光2017年1类新药临床批件盘点
昆药集团获得注射用KPCXM18药品临床批件
安科生物参股公司与德国默天旎签订合作备忘录
Cabiralizumab开展胰腺癌研究 BMS支付2500万美元里程碑付款
在药店 这两种降压药谁最火
还在纠结饮酒好与坏？适度是关键
浅议医疗服务机构托管模式与会计处理
细胞冷冻保存新锐VitriCell公司获得100万欧元A轮融资
佛慈制药2017年实现营收5亿元 同比增长37.96%
Cell：对于这种无药可治的癌症突变 华人科学家找到了解决方案
这算公开放水吗？上海药品招标新文件引争议
社会办医 迎来“搅局式”创新机遇
广西省两票制有重大调整
全球排名前6的仿制药公司
1.7亿美元！诺华获得创新基因疗法开发许可
30个国宝级仿制药被点名 24家企业会获利
武汉大学长江学者“造假”纷争
纽约政府起诉强生等公司 要求为阿片类药物流行病负责
2018江西省已注销8张《药品经营许可证》
致力于下一代T细胞免疫疗法 Tmunity公司A轮融资1亿美元
金域医学1.5亿认购DRA50%股份 创始人为无创性产前检测之父
斥巨资！有钱也买不到的茅台开建医院
竞争加剧 地方连锁药店“各显神通”
相比流感 药企更需关注这个
癌症免疫疗法系统如何实现远程控制？
6大医疗文件被清理 简政放权又进一步
智飞生物2017年盈利4.2亿 预增超过1100%
黑龙江20家药企将被查
“抗流感神药”达菲（奥司他韦）的前世今生
浅谈制剂工艺参数与中间质量属性之间的联系
深扒信达生物：看其上市底气在哪里？
人工合成蛋白质能够在细胞中发挥关键作用
免疫疗法没效果 和抗原呈递细胞关系最大
阿诺医药和卫材合作 肿瘤免疫疗法引入中国
CFDA通报8批次人参不合格 皆因农药残留量超标
第一三共公布DS-8201治疗胃癌最新的积极数据
艾德生物人类EGFR基因突变检测试剂盒获批上市
抗衰老疾病领域新锐种子轮融资1230万美元
Kite计划开发Yescarta与辉瑞utomilumab组合疗法
简直开挂！免疫疗法又"拿下"一种罕见癌症
肠易激综合症新药BEKINDA2期临床达终点
中国急性心力衰竭急诊临床实践指南（2017）发布
加科思抗肿瘤药JAB-3068获美国FDA临床试验批准
VC预测2018年制药业主要事件
曜立获元璟资本数千万元Pre-A轮融资
2018年广东将培养1360名产儿科医师
「医药速读社」山德士阿达木单抗生物类似物申请上市
中医药行业2017年度回顾
欧盟批准阿斯利康Fasenra治疗严重哮喘
研发日报丨获批治疗罕见肺癌 阿法替尼扩大适应症
【互联网+】盘点2017年医疗云计算的十大新战场
科学家通过阻断关键营养物质获取抑制癌细胞生长
全国版“两票制”落地执行会不会走样？
Moderna公布最新研发进展
上市首年销售额轻松破亿 首仿药威力不容小觑
三氧化二砷注射剂获批一线治疗特定白血病
国产DR市场占有率排名
康泰生物子公司与IMUNA PHARM,A.S.签署许可协议
强生在研新设备将降低房颤患者的卒中风险
Metavention公司C轮融资6500万美元 用于推动MNT疗法2期临床
沃森生物2017年业绩预告：盈利5000万变亏损5.3亿
1461家药店GSP证没了
美敦力中国被调查 公开道歉
原料药垄断 药品价格暴涨百倍
1.75亿设置六家独立医学检验室 ICL市场或将飞速扩张
「医药速读社」全球首个中东呼吸综合征临床1期显示良好安全性
全景：国内wAMD相关眼科药物在研一览
Intercept Vs. Genfit：NASH大战谁更占优？
白血病新药pracinostat获孤儿药资格
Rock Health发布2017年度投资报告
研发日报丨君实生物重组人源化抗PD-1单抗注射液获FDA临床批准
单一基因突变或能明显影响人类的面部特征
干细胞靶向修复损伤心脏的新方法被发现
热评：CRISPR疗效受免疫反应“威胁”
赛诺菲登革热疫苗接种者4例死亡
开拓药业完成2.88亿元C轮融资
近期投资盘点：17家新锐公司完成超12亿美元融资
千亿康美大举收购械商
山西鼓励名老中医“上讲台”
阿里健康上线透明实验室 首期覆盖自营业务
上海康美收购迈圣医疗80%股权
共享医疗四处扎根 政策壁垒仍待扫除
港股排名：石药、康哲、三生、中国生物等14家企业谁强？
国瓷材料拟8亿元收购齿科耗材龙头爱尔创
中信资本增资29.2亿元控股哈药
2017年FDA批准的新分子实体创下新高
胖可能是天生的 重度肥胖与基因突变有关
海思科夫西地酸钠软膏注册获总局批准
2017年FDA批准了46种创新药 研发回报率却不乐观
县级区域市场成决胜战场 资本角力驱动药店整合
【熵周刊】爱尔眼科17亿定增收官 泛生子获逾4亿C轮融资
新春开芳华：中国学者携手沙利度胺喜登Nature Medicine
科通芯城建AI+大健康产业群 业绩将重拾增长
揭示黑色素瘤抵抗免疫治疗之谜
从QbT到QbD理念的转变
2017全球新药研发：抗肿瘤、罕见病领跑 创新药回报或降低
Cell：揭示瘦素促进身体燃烧脂肪之谜
癌症免疫疗法为何对大多数人无效？同日2篇Science找到关键原因
处方外流的机遇：2018年规模将至1600亿
远程医疗有哪些重大突破？梳理2017年美国远程医疗十大案例
52个畅销药主动申请暂停销售 药企为何不“玩”啦？
嘉事堂药业公告称实控人由团中央变更为国务院
大量畅销药被放行 不必执行两票制
2018年中药注射剂该怎样卖
华平投资方敏：没有竞购到康德乐中国很遗憾
2018年值得关注的肿瘤免疫治疗药物
两种表观遗传药物有望治疗非小细胞肺癌
安徽39家药企歇业
『医药头条君』发改委开炮 5起医药垄断被轰碎
外国药企明星药有望2018尽快进入中国市场
药企们 2018年还打算做CSO吗？
首个治伤的冲击波设备获FDA批准：用于糖尿病足溃疡
一种糖尿病药物或能用来治疗阿尔兹海默病
阿斯利康4650万美元将4款药物卖给ANI制药
吸入给药平台畅溪完成5500万A轮融资
医药市场格局加速重塑 4家公司产品首批通过一致性评价
2017年ACC十大头条新闻与中国实践
2018年10大群体将加速变革中国医疗业
从裁员潮到融资潮 2018年移动医疗的主旋律是上市？
化学原料药制造企业将全部退出北京
GW提交CBD液体制剂Epidiolex的上市申请
【互联网+】医联与中电数据达成战略合作 重点试行区域HMO
FDA再次延迟Portola公司AndexXa生物制品许可申请
盘点近年我国批准上市的“中国1类”新药(化药篇)
深圳医生集团工商注册将改革
身体内有一个“体重计” 调控肥胖
17个药物品种通过仿制药一致性评价
【12.29|e药早报】发改委叫停垄断医药配送
科学家发现新验血方法 或可助更早诊断乳腺癌
5年3个重磅新药 再生元蛰伏20年终于逆袭
2017年终盘点：中国医疗企业的黄金时代
CDE紧急撤销某产品一致性评价暂停公示 发生了什么？
Orchard公司B轮融资1.1亿美元 致力于开发创新基因疗法
医疗区块链趋势待发 2017年取得十大关键突破
2017年全球生物药CRO/CDMO行业大事记
新组合疗法可提升黑色素瘤治疗效果
甘肃要求医疗废物至少两天收集一次
生物科技反弹将在2018年持续
这家连锁巨头今年一口气收下400多家门店
Cell：体内唾液酸化作用可将有害抗体变为有益抗炎抗体
化学仿制药注射剂将启动一致性评价 5000亿市场面临洗牌
Cell重大发现：在体内将促炎性抗体转化抗炎性抗体
2018年药物研发不容错过的三大热门
强生23亿押宝传奇 中国基因治癌前景可期
新药研发成功 离不开毒理学保驾护航
新型抗抑郁药的机遇与挑战
【最·新闻】美敦力执行副总裁出任捷迈邦美全球CEO
2018年这几件事药企不得不做
基于生物标志物的非小细胞肺癌治疗药物发展现状
2017年全球新药研发回顾——酸甜苦辣庆丰收
中国拟立法明确国家重视培养使用全科医生
抑制sEH酶可阻止糖尿病视网膜病变
GLP-1市场与研发全景盘点 豪森洛塞那肽能否杀出重围
乳腺癌三联疗法获FDA批准
【数图说】2018年哪些重磅新药有望在国内市场捷足先登？
2017“免疫疗法年”的爆发、失败与希望
默沙东、辉瑞糖尿病药Steglatro获批上市
FDA批准罗氏帕妥珠单抗用于早期乳腺癌辅助治疗
金城医药注射用头孢西丁钠适应症扩展获批
特定的自然杀伤细胞可帮助胎儿生长
转移性乳腺癌患者是否应进行二代测序？
3个OTC遭多省禁售 都是代理商“作鬼”？
2017年度癌症免疫疗法重磅级研究解读
从“一致性评价”和“优先审评”中寻医药股机会
患者坚持出院后途中死亡 医生免责有“三法宝”
国内又一新药临床获受理 银河生物有何优势
广东基层医疗信息数据互联 统一收费编码
“八个统一” 探索紧密型医联体改革新路
2017年生物制药IPO榜单TOP25
7种药物获欧盟批准 包括诺和诺德司美鲁肽
空有虚名！盘点广东18家持C证却并未开通网上药店的企业
研究：WiFi与手机辐射会使孕妇流产风险提高50%
抑制THOR表达有望阻止癌症产生
生物3D打印的技术难点及市场发展趋势
Ampion治疗膝关节骨关节炎III期临床成功
颠覆认知 立体定向放疗能缓解顽固心律失常
研发NASH新药 新锐B轮融资2200万美元
上海工商向械企出手 罚款超过70万
房租太贵 大参林要花6亿盖办公大楼
血压标准是医学问题 也是社会问题
如何诱导细胞凋亡 对抗致命的纤维化？
卫材盐酸多奈哌齐获CFDA批准治疗重度阿尔茨海默氏症
步长市值“垮掉”的背后
审查太严 第二波药店上市潮退了？
北京启动医疗机构电子化注册
总理：缺什么也不能缺“救命药”
『医药头条君』制药公司的分裂：做革命性新药还是做me-too？
全球上市抗体药物一览
检查点抑制剂可辅助治疗干细胞移植手术后复发性血液癌症
ASH2017年会上的赢家与输家
步长制药破发成股民绞肉机 中信证券保荐狂赚2.2亿
半个中国都在围剿“神药”？
ASH最新：DNA测序精确治疗多发性骨髓瘤
血液DNA测序揭示多发性骨髓瘤进化历程
CFDA公布YY/T 0588—2017《流式细胞仪》等6项医疗器械行业标准
马云、吴光明、俞熔联手收购百胜医疗 葫芦里卖的什么药？
什么样的公司能超越恒瑞？
JECCR: 新型多基因肿瘤标志物帮助肾癌精准医疗
FDA发布罕见儿科疾病药品开发指南
肿瘤免疫治疗领域已有2000余种在研药物
首个证据：靶向线粒体可“对抗”阿尔茨海默症
病人不配合诊疗 医院不应担责
手机测血糖新思路：重复使用的血糖传感器
十五点解析福建医改新文件
血友病基因疗法展现优异数据
北京发布重点监控药品通知
近800亿元 下一个医药投资风口是什么？
FDA法规事务基础9：简述FDA使用者付费
PGE2水平上升或会增加患胰腺癌风险
新型水凝胶：可对眼部损伤进行临时封闭
研究发现：较高的癌症风险或归因于机体的进化适应性
华海药业阿立哌唑获美国ANDA批准文号
家庭签约不见效 原因找到了
胃癌靶向药物临床数据对比：个性化胃癌治疗走向何方？
又出抗癌新证据！“神药”二甲双胍2017又是“业绩满满”
进展风险降低38% 罗氏有望带来肺癌全新一线疗法
康美药业与华大设合资公司 这对“神仙眷侣”要擦出什么火花？
全面围剿神药 药店也很伤
古老抗生素焕发青春 D-环丝氨酸被重新结构修饰治疗结核
豪森「洛塞那肽」申请上市——国内首个报产的长效GLP-1制剂
糖尿病研究领域近期进展汇总（第44期）
打造下一代CAR-T疗法 Obsidian完成4950万美元A轮融资
5.5亿元增资子公司 信立泰开始反杀？
达格列净赶超卡格列净 改写SGLT-2抑制剂市场格局
盟科医药宣布完成一亿人民币融资
广东药品交易三平台共存 药企面临选择题
PET技术帮助筛选对”抢救性放疗“疗法敏感患者
脑肿瘤对普通氨基酸的成瘾可能是其弱点
C&EN盘点：2017 医药行业不平凡的一年
征求原料药、药用辅料及药包材与药品制剂共同审评审批管理意见
中枢神经系统疾病领域近期研究进展
FDA“创新行动计划”简析
抗生素可降低免疫细胞杀灭细菌的能力
徐诺药业启动淋巴瘤1/2期临床试验
3D生物打印：细菌墨水可打印任何三维结构
PD-1抗体首次被证实可在人类中消除HIV感染细胞
研发高血压新药 杨森达成2.3亿美元大合作
山西省人民医院严控耗占比
双鹭药业培门冬酶注射液获临床批件
一周投融资回顾：南京新百近60亿元从母公司买入Provenge
12月份这9款新药将迎来FDA审评结果
较高死亡率 拜耳或停止前列腺癌组合药物后期研究
3.9亿美元！安斯泰来推进线粒体药物开发
Shire溃疡性结肠炎治疗药获FDA孤儿药认证
全球首个双特异性抗体及其20多个临床阶段“战友”
2017糖尿病防治指南八大重要更新
如何解决我国居民健康素养水平较低？
中国药品橙皮书专利公示规则探讨（一）：公示原则
山东立健1.26亿购得淄博众康100%股权
不吃早餐就想减肥？那只对瘦的人有效
“拯救一个生命，就是拯救全世界” ——哈佛教授亲历抗癌新疗法
从停产到放监 喜炎平的生死68天
中国医院格局将迎来大洗牌
2017-2022年全球医疗器械市场规模及机会展望
重磅级发现！不吃早餐竟会让你发胖
国产品牌发展快速 骨科植入物国内上市公司相关业务增长明显
首款赫赛汀生物类似药获批 用于治疗胃癌和乳腺癌
预测丨2018年医疗器械12大发展趋势
开拓新市场 常山药业设中外合资公司销售玻尿酸
辉瑞签下在中国和亚太地区研发和销售艾沙康唑协议
第30个世界艾滋病日 你需要了解这8大事实
浮沉 · 双鹭药业「来那度胺胶囊」终于获批上市
贵州143医疗机构被立案调查
科伦药业静脉麻醉药物获批临床
人福医药布洛芬软胶囊注册申请获受理
研究突破:他克莫司研究最新进展
2017年11月CRISPR/Cas亮点盘点
福建省销售排名前20名药品及制药公司
中国“橙皮书”第一批药品目录出炉
中成药命名新规发布 多种药品将改名
从《圣斗士星矢》看阿立哌唑：重磅炸弹药物的生命周期延续之路
【互联网+】除了基因编辑 魔剪CRISPR还可化身“录音机”
人社部专家权威揭示医保支付方式改革路径
AurisMedical急性内耳听力丧失药物III期临床失败 股价暴跌58
贵州汉方药业将召回26400盒药
华人学者带来新技术：可将废气变燃料
下呼吸道感染：如何优化诊治？
美年健康与智飞生物达成战略合作 HPV疫苗有望落户体检中心
JAMA：口服胰岛素能延缓糖尿病发生
九芝堂结肠宁入选中药二级保护品种 降脂通络软胶囊获继续保护
大利好 这类药不纳入药占比
强生全线进军AI领域 研发外科手术机器人
河北严禁公立医院给医务人员设定创收指标
医药人才招聘（11.27更新）
医保改革倒逼医院成本管控加力
重磅学术期刊封面论文一周盘点（11.27）
基因疗法到底走得多快 走了多远？
酵母菌聚焦：基因多样性与耐药性的联系
“仿制药指导目录” 对罕见病的宣战？
零差价后 医药界将有7大改变
潍坊开展最严诊所大检查
强生全线进军AI领域 研发外科手术机器人
从这3家公司看me better/me best药物的开发思路
跨三省执业！医生全国流动时代到来
健康体检市场的双雄争霸战 谁能笑到最后
盘点全球10大医学影像公司
FDA法规事务基础7：简述FDA组织机构
基因疗法有望攻克冰毒成瘾
安徽推动门诊药房大剥离
这家药企前三季度研发投入近15亿 销售额过亿品种28个
『医药头条君』立普妥首仿药+最大规模借壳 嘉林药业状况起底
好大夫在线公布2018战略规划
Landos公司获1000万美元A轮融资
俄中化学家共同研制出新型抗肿瘤药物
深度解读有望治疗三阴性乳腺癌的新型疗法
全球骨科高值耗材五强并购史
艾尔建女性健康业务或以60亿美元出售
研发日报丨诺和诺德有望带来肥胖症重磅新疗法
那些搞儿童日化的医药公司现在怎样了？
lofexidine获FDA优先审查 成首个阿片戒断管理的非成瘾药物
两企业合作开发晚期癌症联合用药
今天国药控股换帅！意欲何为？
罕见皮肤癌创新疗法获FDA突破性疗法认定
研发日报丨罗氏有望带来全新肺癌一线疗法
肺癌研究：盘点10项最新统计数据和3家治疗药物引领企业
一秒get风口浪尖的PD-1/L1药物格局
“疯狂”背后 藏着医药电商四大发展趋势
四川严控医疗费用不合理增长
欧洲药品管理局将迁至阿姆斯特丹
强生双平台专注打造双特异性抗体
十大交易盘点：外资药企频“瘦身”
首个远程设定电子耳蜗程序医疗方案获批
礼来Jardiance可显著降低2型糖尿病患者心血管不良事件
湖南高值耗材招标：金额不得超过15%
西部控股投资200亿在湖南建设健康产业城
辽宁49药品出现短缺 2药企断供被罚
肌萎缩侧索硬化症(ALS)的治疗进展
明星药物之依鲁替尼的合成路线和晶型解析
吉林一家医院收5000多万回扣款被审判
欧米尼医药完成C轮2.6亿元融资：研发高品质呼吸制剂
重磅！20年来首个血友病新药今日获批
这个儿童廉价救命药全国缺货
许可改备案 中医诊所要爆发
辉瑞的下一次并购：BMS还是Biogen？
阿里健康电商收入增近500倍 医药零售布局红利凸显
颠覆者！这5家公司或将引领医疗变革
勃林格殷格翰Humira生物仿制药Cyltezo获欧盟批准
浙江东阳建“医共体” 基层首诊率要达65%
高血压被重新定义 又圈进了一大批人
响应免疫疗法 首个可预测数学模型诞生
Nature呼吁：神经科学技术应遵守伦理规范
GENOMICA诊断试剂盒和仪器获准在韩国销售
寒冬将至 高值耗材价格会雪崩吗？
MIT科学家提出更安全CRISPR基因编辑方法
西安杨森处方药战略提速 引入多款创新药
诺华新药3期临床疗效积极 改善老年黄斑变
「医药速读社」赛诺菲8亿美元购买Principia公司BTK抑制剂
深睿医疗完成1.5亿A+轮融资 丹华资本领投
压力可延缓细胞衰老
使用抗菌药物比例5年降低8.5个百分点
早产儿救治 围产期预防最关键
Dynavax公司乙肝疫苗Heplisav-B获批上市
肿瘤领域近期进展汇总
海正辉瑞完成49%股权处置：辉瑞退出 高瓴接手
最新中国医院排行榜名次外的信息解读
欧洲药管局确认 进一步限制达利珠单抗药品使用
药明明码任命前百度高管顾延为首席数字官
【数图说】谁拥抱了中药发展的春天
Nature：炎症引发肝癌PD-L1分子起关键作用
发改委发文 要取消医用耗材加成
CAR-T疗法适应症选择也会引发价格差别吗？
造福化疗患者！抗呕吐新药获FDA批准上市
「医药速读社」FDA授予Artemis公司青蒿酮治疗疟疾孤儿药地位
通化东宝的重组赖脯胰岛素临床申请获受理
研究：女性使用宫内节育器可降低患宫颈癌风险
阿斯利康淋巴瘤药物获FDA加速批准
中国1类PCSK9抑制剂离上市还有多久？
太安堂：产业链上下游扩张 老字号能否重现昔日辉煌？
研究：非处方止痛药功效或与强效阿片类药物相同
MicroMend皮肤闭合装置让伤口闭合告别缝针
16家药企跻身对外贸易500强
医械企业拒绝飞检 被注销经营许可证
抗癫痫药物市场 难啃下的大饼
默克辉瑞在英国推出PD-L1免疫疗法Bavenci
阿尔茨海默病治疗新途径：拯救神经元
日本开发多发性骨髓瘤新型免疫疗法
跨国药企出新招 本土创新药玩家迎洗牌
调节性T细胞有望帮助开发癌症和自身免疫疾
新发现：5%的干细胞就能生成整个免疫系统
太原多渠道给村医补助
相比修美乐 礼来Baricitinib更好改善类风湿关节炎痛疼
迪安诊断斥资近10亿收购广州迪会信
四部委：28市药企开展错峰生产
疾控中心：不合格百白破疫苗安全性符合标准
中国心血管介入器械行业发展现状
动辄百万 揭秘药代统方利益链
国内高端医疗器械成蓝海 ​核心零件靠“海淘”
阿斯利康携手Moderna 推进心衰mRNA疗法开
科学家揭示成年大脑回路调节新生神经元产生的分子机制
药明明码CEO：AI将实现三大历史里程碑
Lima Corporate完成2.75亿欧元优先担保债券融资
湖南成立病理专科医联体
Science：自私的基因改写遗传学基本定律
周报｜京东互联网医院爆出全国挖医生 安诺优达获7亿融资
肠道细菌调节黑色素瘤对免疫疗法作出的反
科学家有望改善肠道肿瘤的治疗方法
基层医疗或将迎九大改变
京东互联网医院开始全国招医生
CFDA介绍百白破疫苗效价指标不合格产品处置情况
历经百年FDA仅批准6款主要药物 减肥药的未来在哪里？
上海药物所抗阿尔茨海默症新药氟诺哌齐获批临床
OrbiMed基金募资5.51亿美元 专注亚洲医疗健康投资
北京医师可跨执业地点申请多个机构执业注册
区域药商开始全国扩张 增速明显
新方法可校正CRISPR筛选准确性
【BD观察】十月国内投融资/并购/基金/引进合作进展
2016年各省市医院销售药企排名Top10（续）
华海药业芬戈莫德胶囊获FDA暂时批准
专家：心脏移植是终末期心脏病患者首选治疗方式
253家药企最新利润大披露
『医药头条君』总局：这两个德国进口药全国禁
【互联网+】转型路上的阵痛：九安医疗的移动医疗梦
临床CRO领军企业迎重大利好
CFDA深化药品审评审批制度改革打出“组合拳”
Sarepta获得DMD最新基因疗法授权
重磅新药dupilumab治疗重度哮喘再获积极I
安徽卫计系统300多人被查办
转型路上的阵痛：九安医疗的移动医疗梦
优时比中国明年将放弃推广抗疼痛药物舒敏
《医疗器械监督管理条例》修改19条 完善上市许可持有人制度
『医药头条君』2017中国医疗器械供应商排行榜出炉
「医药速读社」默沙东从欧盟撤回Keytruda联合用药申请
乙肝用药零售市场TOP10厂家
杰特贝林Haegarda治疗遗传性血管水肿III期临床数据积极
治疗淋巴瘤 MOR208获FDA突破性疗法认定
天津率先实现胸痛中心100%区县全覆盖
泰华细胞早读 2017/10/31
混战双11本土和跨国医药企业谁是赢家？
默沙东从欧盟撤回Keytruda联合用药申请
糖尿病治疗新希望：人造细胞自主调控血糖
你真的了解医药电商吗？
华大基因前三季度净利润3.12亿元
广东医保基金安全监管再创新：推广人脸识别技术
人类细胞图谱：从设想到现实
PLoS ONE：微生物组也会影响哮喘的发生
3家手握抗耐药新型抗生素的生物科技公司
天士力前三季度营收111亿元 生物药 化药销售增长显著
全面二胎后 儿童健保市场未来如何升级？
安进放弃开发TA-8995：最后一个巨头离场 明星靶点CETP黯然落幕
《哈佛商业周刊》：慢病管理的关键在儿科
科学家开发“牙齿粉碎机”获取智齿中的干细
「医药速读社」Incyte 9亿美元获PD-1单抗许可 华润将成立基金
激进的腾讯医疗：玩转移动医疗 落子人工智
贝达药业要做肾癌靶向治疗领域的搅局者？
Shire实验性A型血友病基因疗法SHP654获孤儿药地位
研究人员研发出阿尔茨海默病诊断装置
「医药速读社」治疗大B细胞淋巴瘤又一单抗获FDA突破性疗法指定
自然进化的肠道微生物可对抗流感与癌症
艾尔建突破性眼科药物Ozurdex获CFDA上市批准
《控销反思录》：控销模式究竟路在何方？
2017年9月器械审评报告
ALK抑制剂如何打造抗肿瘤靶点药物的传奇？
FDA批准阿斯利康Bydureon BCise用于2型糖尿病患者
ADC Therapeutics获2亿美元注资 阿斯利康位于投资者行列
梳理近期那些不靠谱的研究
“神药”阿司匹林可降低肝癌风险
Science公布2017药物科学全球最佳雇主TOP20榜单
『医药头条君』医药流通巨头血拼价格 让利幅度令人震惊
强生公布第三季度财报 未来业绩增长依赖这5款药物
11项创新医疗技术角逐2017盖伦奖
科学家解读癌症和糖分之间的神秘联系
家庭医生服务农村慢病患者 年底签约有望覆盖20余省份
Science：发现口腔细菌促进肠道疾病产生
揭示紫外线诱发皮肤癌的分子机制
近期肿瘤耐药性突破性研究进展
揭示乳酸在促进肿瘤生长中的作用
南京试点监测民营医院药价
又有24药品放弃全省市场
「医药速读社」恒瑞前三季度营收百亿 礼来肺癌新药3期临床进展
Kite制药CAR-T疗法获批 吉利德120亿美元下注2个月见回报
12家药企发布第三季度报告
泰华细胞早读 2017/10/20
安徽三地市设医改委 市长亲自挂帅
我国科学家发现肿瘤抑制因子p53调控机制
【药研发】17.10.20
降糖新药索马鲁肽获FDA专家高票支持上市
【互联网+】细数国内那些各具特色的医用辅助机器人
癌症易复发是因为这些细胞会颠覆免疫系统
吹一吹气除了测酒驾 还能测什么？
20亿美元大手笔！Vir欲消灭乙肝等传染病
总生存期翻倍！默沙东Keytruda展现积极疗效
柳州医药子公司与南宁市第四人民医院达成战略合作
贫血新药roxadustat率先在中国申请上市
FDA审查认为诺和诺德糖尿病药物semaglutide无心脏疾病风险
【药研发】17.10.18
研究发现：脂肪过少也不利于心血管健康
科学家发现一种新型的大麻作用靶点
PD-L1靶向免疫治疗可有效缓解癌症治疗后复发的情况
连涨四年 消化市场这块蛋糕如何分？
辉瑞肺癌新药2期临床优异 有效控制脑转移
【互联网+】数字医疗行业年融资额将达百亿美元
医药人才招聘（10.16更新）
那些年创业的高端医药人才
MIT柔性传感器可以监测胃肠道的运动
淋巴瘤新药Remetinostat2期临床数据出色
5大限制：大输液时代被颠覆？
阿尔茨海默病药物可修复蛀牙
全面飞检药店大批要整改
PI3K信号通路抑制剂类抗肿瘤药物研发进展
特殊蛋白可帮助脂肪燃烧释放能量
辽宁鼓励医生到基层开办诊所
四川省发文 为医生和社会办医松绑
上海医药乳腺癌新药HER2单抗获批临床
这9家药企主动申请停产了
IsoPlexis融资$1350万 引领癌症免疫疗法
新发现：冥想能改变大脑结构 改善社交能力
$2.15亿！NIH与11家药企携手推进免疫疗法
柯惠等4家械企被飞检
2017至今数字医疗融资总额达47亿美元
【药研发】17.10.12 人福、众生、诺思兰德新药获批临床
肿瘤的斯德哥尔摩综合症
Ω-6多不饱和脂肪酸或能降低2型糖尿病风险
康德乐中国出售价缩水超30亿元
皮卡狂犬病疫苗开启国际多中心三期临床
「医药速读社」礼来CDK4/6抑制剂进军肺癌受阻 KALV将与默沙东合
Nature子刊：华人学者联手带来肝癌早期诊断重量级工具
AAA罕见病药物Lutathera获欧盟批准
辉瑞大中华区总裁吴晓滨解读：跨国药企为何关闭研发中心？
CATB杜氏肌萎缩症药物临床II期获阳性疗效
【互联网+】掌上糖医获超亿元B1轮融资
药价昂贵更易让患者感受到副作用
强生寻求在卡格列净标签中添加心血管获益内容
新研发：新款医疗胶水60秒内封阻伤口
医疗AI平台记健康获6000万元天使轮融资
网络药品经营监管遵循‘线上线下一致’原则
Cell：鉴定出弥漫大B细胞淋巴瘤的驱动基因
自闭症遗传机制新突破
深化审评审批制度改革鼓励药品医疗器械创新意见印发
饮食中的钾离子调控动脉钙化程度
注射剂不良反应品种汇总
迎接FDA现场检查：高纯水系统现场检查指南
友芝友生物制药公司喜获中国首个双特异性抗体临床批件
氟苯丙胺Dravet氏症显示疗效
药企CSL 3.52亿美元收购人福医药子公司瑞德生物
苏州纳米所可穿戴汗液传感器研究获进展
执业药师考试时间延迟至11月18、19日
河南鼓励大型药批全省设分公司
威尔逊氏病基因药物VTX801被授予孤儿药称
【药研发】17.9.28 阿斯利康肺病新药Ⅲ期临床结果出色
卫材新药有望成肝癌一线疗法
FDA发布警告信：山东维赫生物科技检验数据造假
上海市样本医院帕金森病用药现状
研发日报丨Axovant阿尔兹海默症药物三期临床折戟
「医药速读社」PTC杜氏肌营养不良药物第4次遭FDA拒绝
润达医疗新添一支专项产业基金
医学会主委加入民营医院遇尴尬
免疫治疗投资核心价值是什么？
多家药企开展中药配方颗粒试点研究
第一三共高血压新药3期积极 有望明年上市
『医药头条君』喜炎平全国停售 威高或56亿收购美国械企
博恩口腔集团完成C轮融资
总局责令两药企立即召回问题产品
ApoE4显著恶化tau蛋白介导的神经退化
索非布韦终获CFDA批准上市 吉利德、AbbVie口服丙肝新药同日获
灭鼠药=抗凝血药？华法林背后的故事
3Ｄ编织技术可使疫苗“一次注射 多次接种”
【互联网+】推想科技获1.2亿元B轮融资
被刷脸付款刷屏？“静脉付款”表示很不屑
首款RNAi在研新药patisiran3期临床达终点
再鼎医药纳斯达克IPO首日涨幅55%
重磅！科学家成功破解HIV疫苗开发困境
疫苗市场即将进入高速增量快车道
FDA批准首个COPD三联复方新药
5家上市疫苗企业半年业绩迎来反攻
「医药速读社」被放弃？诺华将返还Jetrea的药物权利
Nabriva肺炎新药取得3期临床突破
人类该如何面对肿瘤处心积虑的阴谋？
药企在OTC领域中竞争格局简析
河北7家药企生产劣药被罚
表观遗传指纹可预测糖尿病风险
孕妇患精神疾病或对胎儿并无严重健康影响
癫痫药物BRIVIACT单一疗法获FDA批准
干细胞移植领域研究进展一览
p值为何可以决定药物是否有效？
新锐Buoy致力于大规模的初步分诊 提高诊疗效率
重磅学术期刊封面论文一周盘点
医保酝酿支付方式改革 统筹层次向省级推进
零售药店并购整合的挑战
医药反贿再出重拳 医生收个5000块就能下岗了
联影医疗完成33.33亿元A轮融资 投后估值333.33亿元
一致通过！GSK重磅疫苗有望近期上市
三省25家企业GSP证书被撤销 9家被收回
机械外骨骼帮助人类更好的运动
诺华利妥昔单抗仿制药开始接受FDA的审查
$7.6亿 阿斯利康将多款麻醉药品剩余权益出售Aspen
泰华细胞早读 2017/9/15
五省医保药店此消彼长 医保定点资格获得不易
BMS推出靶向LAG-3新药relatlimab 抵抗PD-1抗药性
458药企或被踢出辽宁市场
维生素D缺陷容易导致神经性疼痛
FibroGen肺纤维化新药2b期临床研究达终点
成都正广兴B轮融资1.6亿元 将布局多家全科诊所
艾伯维超级药王修美乐在欧盟获批第13个适
降低38%死亡风险！礼来糖尿病新药数据积极
Viking新药改善关键基因表达 有望治疗脂肪
辉瑞克唑替尼一线治疗ALK阳性NSCLC临床III期OS未达标
艾伯维ABT-494试验两人死亡 引发安全担忧
灵北CEO跳槽 被任命为梯瓦新全球CEO
Bioverativ与Bicycle Therapeutics携手开发血液病药物
药招议价抡刀狂屠 哪些药企坐地等死？
广东4家药企被责令整改
抗氧化剂或能在帕金森病早期阻断神经退化
远端肾小管酸中毒药物ADV7103关键3期取得积极结果
北京市高值医用耗材将实行阳光采购
累计融资1000万美元 用AI诊断阿茨海默病
精准医疗如何对抗癌症？
science：大脑记忆形成的新机制
无人药店要来 执业药师要失业？
靶向p53信号通路的抗肿瘤药物研发策略盘点(上)
泰瑞沙有望成为EGFR突变阳性肺癌一线治疗新标准
研发日报丨阿斯利康和安进TSLP抗体tezepelumab显示哮喘疗效
『医药头条君』4个高值耗材品种将试点国家谈判降价
新研究：寨卡病毒可以抗癌？
仁济医院：劝退老主任 提拔年轻人
两票制成业绩背锅侠 下半年影响更甚
JAK抑制剂ABT-494治疗特应性皮炎IIb期研究到达终点
维生素吃多了也得癌？
复星旗下医疗器械公司Sisram将上市
金域医学明日登陆上交所 首次公开发行686
高脂饮食可以延长寿命改善记忆？
国内免疫检查点抑制剂企业盘点
波士顿CAR-TCR峰会掠影——更完整的细胞治疗产业链正在形成
陕西一药企被收回GMP证书
外媒爆基因测序企业23andMe计划融资2亿美元 红杉资本领投
京东入局医药健康产业 大健康产业大发展时代或将来临
“四个最严”整治保健食品欺诈和虚假宣传
临床核查未通过 3个医械注册申请被驳回
3家械企涉嫌临床造假
诺华芬戈莫德显著降低儿童及青少年多发性硬化复发
5图纵览2017年A股上市医药制造业企业半年报全貌
湖北广西2家药企被收GMP证书
人工智能助力新药研发
系统筛选合成致死靶点
安进新药3期临床证实可显著减少心血管病风险
新型组合性疗法或有望帮助彻底治愈急性髓性白血病
『医药头条君』一文读懂WHO预认证：国内药企新机遇
奥美沙坦酯氨氯地平片即将获批生产（审评周报149期）
肿瘤领域近期进展汇总（第34期）
线粒体研究取得突破 科学家有望攻克癌症等多种疾病
血糖水平或是维持大脑健康老化的关键
医械圈 偶像崩塌了
炎症反应或可预示着窒息的发生
科学家通过对细菌改造来研究抗生素的治疗
Markush化合物专利申请 绝非无尽的“狮子大开口”
华人科研团队获NCI在乳腺癌CTC领域最大笔
这些连锁药店的中期业绩不容忽视
20个药品拟入选首批“山西名药”
并购失败 誉衡药业“卖子解渴”落空?
肠道微生物组的破坏会导致糖尿病的发生
胚胎干细胞研究最新进展
新纪元！诺华CAR-T产品正式上市 治疗一次需要47.5万美元
美国FDA邀礼来提前递交baricitinib新药申
21家药企跻身制造企业500强
华大基因2017半年报：营收增长15.90%
不要小看口腔健康 口腔疾病和肾病有关
郑州药代做业务 要开未行贿证明
「医药速读社」AVEO晚期肾细胞癌药物tivozanib欧盟获批
诺和诺德糖尿病新药获FDA批准扩大适应症
华人学者发明阿兹海默病创新诊断工具
辽宁卫计委通报两药企
复星（美国）1800万美元从Sandoz购买多个仿制药品种
骨髓蛋白或可提高干细胞移植成功率
预测丨2018年医药产业5大趋势
公立医院取消事业编前路漫漫
延长总生存期 卫材抗癌药3期临床成果积极
百健阿兹海默病新药公布最新临床进展
普利制药注射用更昔洛韦纳获英国药监局批
8家医械公司布局人工智能
高强度血压控制有助于长期健康
国家卫计委：健康信息要注明来源、出处和科学依据
『医药头条君』两票制补充文件正在制定 部分条款基本确认
Vertex囊性纤维化药物tezacaftor/ivacaftor在美欧正式审查
FDA批准第2个Humira类似物上市
造血干细胞最新研究进展
新进展：利用斑马鱼研究阿片类药物成瘾
全球首个治疗哮喘的靶向药茁乐在华上市
辉瑞抗癌药伯舒替尼或可治疗遗传性肾病
辽宁122家基层卫生院建立“中医馆”
软件眼花缭乱 药店究竟需要什么样的服务商？
四川达州6家药店违规被罚
【广东】曝光28种不合格药品
谁是过度医疗的终结者？
Adamas帕金森病新药获FDA批准
研发日报丨Daratumumab联合VMP一线MM治疗显示疗效
测定HIV药物耐受性突变的NGS技术获批CE-IVD
癌症无创早期检测技术取得新突破
免疫系统对病毒的应答反应或可致癌
解读心脏再生领域研究进展
新证据！这些自然抗癌疗法让死亡率翻倍
生物标志物在临床试验中的作用
恒瑞创新药爆发 又一10亿大品种将诞生？
盘点三款肿瘤明星候选药物
深圳确诊国内首例XMEN免疫缺陷病
癌症诊断新方法：一滴血验出13种癌症
药企财税合规的终极解决方案—业务合规
针对p53突变 礼来抗癌新药开启临床试验
江西对械企开展飞检 一企业拒检
两票制将全面铺开 CSO的机会来了？
安徽：538个药品放弃一致性评价
时隔20年 CSL流感疫苗终于在英国上市
注入心肌干细胞或可逆转人类心脏衰老进程
院长受贿1700万被判15年 又被发现漏罪
阿斯利康与Ethris合作研究mRNA药物
溶出度是静态指标 无真值
CRO繁荣背后：16家上市公司的业务和财务数据对比
处方药新零售市场大增 药企进场有功劳
近期生物工程研究进展一览
上海12张GMP证书被收回
整形平台们为何能从备受争议的“互联网+医疗”困局中突围？
新技术可鉴定导致癫痫的大脑病变区域
Science：新技术可解决遗传性不育问题
Cellectis通用型CAR-T疗法迎来首名罕见白血病患者
小小说丨招标君，难说的再见！
Sci Trans Med：新型血液DNA检测手段可用于早期癌症的鉴定
50家药企半年报：18家营收超10亿
江苏：中国精准医疗的先锋部队
Science：肠道细胞如何高效消化食物
【互联网+】儿童医院惊现抓药机器人 准确率百分百
研发日报丨强生与印度官方CRIS-IMTECH将合作开发结核病新疗法
梳理中国健康过去十年的五大变迁 展望未来产业蓝图五大趋势
科学家“劫持”植物造疫苗 可靶向多种棘手病毒
高标准下的低成果 癌症研究何去何从？
美国专家访谈：免疫疗法与乳腺癌治疗
2016年我国网上药店市场用药分析
药品广告违法频发 多省禁令销售
强生与印度官方CRIS-IMTECH将合作开发结核病新疗法
研发日报丨施贵宝O/Y组合RCC三期临床错过PFS终点
智能医疗是如何成为新晋投资风口的？
河南省基层医院扩充 同工同酬指日可待
新研究：长期使用大麻能增加大脑氧含量
NGS概念股大涨 谁将下一个IPO？
『医药头条君』发改委发布公告 严管原料药价格垄断
内生增长趋缓 血制品龙头“主推”并购整合
尔康制药涉嫌信披违规被调查 估值被下调
新药审评机构比较
全球首个双重食欲素受体拮抗剂Suvorexant的研发史
微医首家线下诊所—微医全科接通医保
恒瑞多西他赛3个新规格获FDA批准
云南、山东两家三甲医院取消简易门诊
医生在皮下植入6块芯片：挥手开门 不用再带钥匙
上半年25家医药类企业IPO 总市值超1500亿
五年后药械代表将减少25万？
食品防腐剂会干扰人体激素系统促进肥胖
科学家鉴别出一种新型的肝脏肿瘤
Science：从结构上揭示古生菌DNA折叠过程
11个地区大型医疗设备配置审批模式要变
医药代表或将一分为二
吉利德打压GSK 第2次使用天价优先审评券
睾丸巨噬细胞是男性生育能力的“守卫者”
辽宁省短缺药品盘点 共计26种
广东省曝光5家违规经营的医药公司
拜耳肝癌药物Nexavar成功加入英国医保体系
和天医管获约印医疗基金超1亿元B轮融资
金字火腿搞医疗 上半年业绩亮眼
太原药业等企业3批次药品被曝不合格
【药研发】2017.8.10星期四
骨髓瘤诊断新设备—微流体装置
MyndYou应用AI治疗阿尔兹海默症
心血管疾病领域进展汇总
JAD：女性比男性的大脑更活跃
阿尔兹海默症药物研究进展
新研究表明：瑜伽或可治疗抑郁症
制剂出口增幅明显 这3家企业有优势
科学家鉴别出机体药物成瘾性的免疫调节子
美卫生部长：政府正欲对抗阿片类药物问题
FibroGen在研新药取得2期临床积极成果
国内首次医联体托管了一个城市
中美GPO模式对标：差异在哪？
国家医保谈判失败？别怕还有省级目录
肝脏疾病等4大疾病领域基因疗法管线大盘点
科学家鉴别出能控制大脑生物钟的神经元
5家企业被踢出浙江公立医院市场
美FDA授予罗氏抗癌药Zelboraf突破性药物资格和优先审查资格
1药网牵手九州通 开展物流合作
浙江2家企业涉嫌医疗设备串通投标被查
两票制的深度关注与政府谏议
医疗器械临床试验机构将实行备案管理
盘点：近年在海外（或拟）开展临床试验的境内药企（二）
他汀类药物可改善心脏结构和功能
西门子医疗明年首次IPO 估值达400亿欧元
9批次中药饮片不合格 9药企被立案
研发日报丨艾伯维泛基因型丙肝新药Mavyret获批
千山药机携手中国联通 目的何在？
江苏省开启短缺药大监控
镇静催眠药市场分析：右美托咪定增势惊人
哈药集团和药明康德合作开发的抗癫痫1类化药获批临床
重庆实行药品“两票制”监管办法 企业签订合同须写入条款
全国三省4家企业GSP证书被撤销
安徽开启中药整治风暴
靶向性放疗或能抑制乳腺癌疗法带来的弊端
Science：不止人类会患阿尔茨海默病？
基因泰克Alecensa用于ALK阳性肺癌初始治疗获得优先审评
100家药企成最佳人气雇主
广东发布企业排行榜 26家药企入选
板蓝根颗粒等6批次药品被曝不合格
CFDA发布《药物非临床研究质量管理规范》 9月1日实施
干细胞或能改善眼角膜的伤口愈合
FASEB：绿茶或有改善预防痴呆等功效
Cell子刊：解决肥胖问题的关键机制在大脑里
新发现：延长端粒可以抗衰老
第二代雄激素受体拮抗剂—恩杂鲁胺发现史
呼吸道微生物组影响肺纤维化患者炎症反应
美FDA授予阿斯利康Acalabrutinib治疗套细胞淋巴瘤突破性疗法
药代虚报销售流向被判刑
「医药速读社」强生Sirukumab安全性问题引起美国FDA担忧
施贵宝与Clovis合作开发肿瘤组合药物
中枢神经系统疾病领域 7月重磅突破盘点
中美医疗技术水平差距究竟有多大？
Nature：揭示身体如何检测癌症早期征兆
希瑞适—国内首个宫颈癌疫苗正式上市
国内首个宫颈癌疫苗今日上市
欧盟证实诺和诺德Victoza可降低心血管风险
3D基因组成像首次在人类活细胞中实现
4省医保增补目录名单即将公布 39个品种“有戏”
阿斯利康肺癌单抗翻船 默克23亿救美
葛兰素史克重组研发部门 放弃30多个在研项
吉利德2017H1业绩：$136.5亿总收入超预期
奥拉帕尼要火？阿斯利康与默沙东在肿瘤领域达成全球战略合作
阿斯利康与默沙东确定肿瘤学战略合作 开发奥拉帕尼和司美替尼
上海出台自费药品新政
除了开连锁医院 爱尔眼科被忽略的5件事
糖尿病的发生与这些因素有关
「医药速读社」默沙东宣布PD-1抗体二线头颈癌的三期临床试验失
未来11种药物或将获得欧盟批准
科技部发布973项目验收结果 医学领域近半优秀
山东14批次药品不合格
UCB银屑病单抗bimekizumab二期达主要终点
社区医疗会使三甲医院医生失业？
谷氨酸受体对苔藓繁殖至关重要
2025年全球CGM市场价值将达到13.7亿美元
强生HIV-1疫苗获得首个可喜的临床数据
又一三甲医院—福建协和宣布双休
【药研发】2017.7.25星期二
田边三菱$11亿收购NeuroDerm 获帕金森潜力
19批次药品被曝不合格
科伦药业注射用帕瑞昔布钠将首仿上市 欣凯医药1类新药申报临
GSK皮下注射剂型狼疮药Benlysta获FDA批准
类风湿关节炎新药或可治疗抑郁症
2017中国医疗界十大新常态
肿瘤领域近期进展汇总
陕西两票制政策下的大赢家—华润医药
2016年中药材流通市场分析
东北制药 一举拿下 2 家药企
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.07.24）
江西省直二次议价后，抚州价格神秘消失
海王星辰药店违规被点名
去年200多种中药材大涨价
【药研发】2017.7.21星期五
肝脏肿瘤手术的新工具
武田裁掉480名销售 750名研发人员换地方
亳州中强中药外购中药饮片 被收回GMP证书
又3家药企被开罚单
重庆3家药企被开罚单
处方外流、慢病管理影响究竟有多大？
多吃维生素D防感冒 真还是假？
Sci Signal：血脑屏障形成的分子机制
我国医改试点城市已扩大到200个
医保谈判结果出炉 谁赢谁输?
27个品种34批次药品被曝不合格
中资港股CEO薪酬榜 7位药企高管最贵
人工智能医学影像公司“视见医疗”获近2000万元A轮融资
「医药速读社」吉利德泛基因型丙肝疗法Vosevi获FDA批准
可穿戴设备领域投资金额断崖式下滑 未来还有哪些机会？
FDA批准第2个全基因型丙肝新药Vosevi上市
临床研究的春天到了？—关于CFDA 53号文
CFDA通报8起食药广告虚假宣传
Nature子刊：免疫疗法重大突破
广东推进“医联体”建设 三级公立医院10月底前都要启动
复方甘草酸苷被暂停交易
生物医药的发展现状如何？未来又将会有哪些趋势？
福泰公布囊肿性肺纤维化组合药物临床结果 股票大涨23%
青海5家药企被收GMP 均为中药饮片企业
免疫细胞蚕食神经有可能导致阿尔兹海默症
海南将调整医保目录
药企营销体系的正确打开方式
中国丙肝进入DAAs治疗新阶段
中医愈加受重视 西医转而学中医
FDA批准首个早期HER2+乳腺癌扩展辅助疗法上市
中美心梗医疗质量的差距到底有多大？
嘉兴东方国药饮片有限公司被收回GMP证书
国家药监局批准APG-115进入中国临床
山东卫计委发布短缺药品监测预警 5类药品已暂无库存
医美行业假冒产品泛滥 医生资质混乱
Puma乳腺癌新药Nerlynx获批
专访日本脑图计划的领导者——Hideyuki Okano教授
印韩太阳三星合璧 与强生诺华争夺银屑市场
Nature：治疗阿兹海默病，何处是前方？
全国四省26家药品经营企业GSP限期整改
近期癌症免疫疗法重磅级研究解读
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.07.17）
阿里云人工智能ET夺肺结节诊断世界冠军
大型制药公司交易策略的趋势
梯瓦撬走阿斯利康CEO 年薪是前任两倍
片仔癀拟终止16亿产业园：5年仅投1.8亿 园区荒草丛生
研发日报丨诺华CAR-T细胞疗法有望10月上市
喝咖啡或能降低人们全因死亡风险
长寿精子或能孕育出更加健康的后代
美年健康26.97亿收购慈铭体检获证监会通过
『医药头条君』多地发电子处方试点政策 带动千亿利益链
康恩贝上半年净利润3.85亿 同比增长25%
我国创新医药企业的研发模式
血友病RNAi疗法取得了良好的临床数据
不只投资机构 大公司对创新制药公司的投资出现回升
6:1 辉瑞抗体偶联药物Mylotarg有望重新上
中药材价格下行 大宗中药材暂遇冷
13药企限期整改 飞检力度加大
国内医疗技术全球份额达8% 增速超欧美
从医联体到医生集团 华西医院这15年都经历了什么？
药物安全成为诺华CAR-T疗法审批的最大障碍
肠癌的救命药在哪里？
Science子刊：化疗药物促进乳腺癌转移机制
制药巨头的研发投资逻辑
湘北威尔曼上市崎岖路：超50场纠纷
王国强：5点建议结合传统医学发挥重大作用
江西药监局责令10家药企进行整改
【互联网+】重磅发布！2017年医疗人工智能产业图谱
『医药头条君』广东提出55项医改重点工作 江西二次议价方案流出
「医药速读社」5000万人使用的药物或增加早期死亡风险
一表看透FDA、EMA和WHO的BCS生物等效豁免法规异同
科学家发现促进高脂饮食摄入的特殊神经元
简单的检测技术能预测患者膀胱癌是否复发
实施新版GMP必须开展的工作：质量管理审评
叶黄素或能有效抑制机体炎症
5000万人使用的药物或增加早期死亡风险
英特尔前高管和研究员联手 用AI助力糖网病的筛查
药品回款周期长？看这三个省是怎么做的
广东提出55项医改重点工作
全球医健融资一周汇总：义翘神州2亿元的融资夺人眼球
科伦药业的1类抗肿瘤药KL070002获批临床
弃“凤凰”选“直升机” 中信医疗借壳上市仍存变数
与病毒的十亿年抗争成就了我们的进化
医链科技获黑马蓝枫基金千万元投资
医药人才招聘（7.7更新）
上海飞检械企 5家停产 1家立案调查
【药研发】2017.7.07星期五
定位、分诊、信息跟踪 医院竟成了软件开发的行家？
按月结算药款 福建省来真的
FDA授予Almac多肽药物ALM201治疗卵巢癌的孤儿药地位
2016年生物制品批签发年报发布，重点品种有哪些
诺华山德士在英国推出2款生物仿制药Rixathon和Erelzi
瑞士龙沙亚洲扩张：新加坡建8吨生物反应器 日本开发再生医学
【广东】3家药企信用等级被评定为严重失信
基层医疗SaaS市场解析：政策和医保是SaaS企业发展的决定性因素
主任医师号患者降22% 北京大医院门诊大滑
抗CD20单抗：从一代的利妥昔到三代的阿妥珠
J Neurosci：焦虑与睡眠之间的神秘联系
Nature子刊：科学家首次发现阿尔兹海默病和帕金森病的共通之处
北京适时松绑跨科开药
商业养老保险出新规 国务院办公厅提了四大发展路径
研发日报丨礼来/Incyte巴瑞克替尼在日本获批用于类风湿性关节
贵州百灵投入3200万开发1.1类血液肿瘤新药「普依司他」
印度仿制药企Aurobindo拓展欧洲 收购开路
2016年全球销售最好的9款处方药
田边三菱2型糖尿病药物Canalia获批
研发日报丨诺华&辉瑞抗癌药Afinitor、Sutent获NICE批准
重磅发布：《2017年中国基因测序产业图谱》
GSK向美FDA提交美泊利单抗治疗嗜酸性肉芽肿血管炎上市申请
飞检！10家药企被通报
自然的眷顾：聪明的人活更久
全国药品流通百强分析 这三家一年收入超5000亿
SCB：科学家阐明肿瘤的生存法则
赛诺菲/再生元抗炎药Kevzara获欧盟批准 治疗中重度活动性RA
女性科技创业公司盘点：蓝海市场 经期护理和母婴保健居多
嘉检医学获数千万A轮融资 搭建国际水平的临床基因诊断中心
美FDA授予强生利伐沙班补充新药申请优先审
豪掷80亿频繁跨界 人福医药再玩资本魔法
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总（第23期）
广东公立医院要大改 基层市场将成新爆点
国家中医药管理局王国强：中医药标准的制定来自大数据
7家药商被撤销GSP
2017最具研发潜力的药物TOP20
2016年广东省等级医院市场TOP100品种|排行榜
基因编辑再创奇迹，有望根治血友病
2016年美国单体药房调查：平均年销售额约¥
BMJ：智商越高，寿命越长？
数字技术助力中国医疗服务体系重构
治疗首名患者 通用型CAR-T疗法美国临床启动
母凭子贵！新药获批让Portola炙手可热
7月，六大政策将影响全国医生！
华西医院要建医生集团 目的培养后备人才
近期仿制药做BE的品种盘点（二）
4家药企总市值超千亿元
飞利浦以19亿欧元收购医疗设备厂商Spectranetics
「医药速读社」梯瓦新型钠离子通道小分子抑制剂II期临床失败
博识医疗云获得经纬中国数千万元A轮投资
未名医药披露私有化科兴控股进展：将以8美元/股要约收购
80%的新生儿出生缺陷 并不清楚发病机制
【广东】9家药企被责令整改
盘点 | 心血管系统疾病研究领域进展汇总（第15期）
新研究挑战钾离子运输的生物学中心法则
【互联网+】药店网络支付火热，巨头开始攻城略地
「医药速读社」艾伯维&吉利德泛基因型丙肝鸡尾酒疗法获欧盟批准
他有一个梦想：根除老年痴呆症
Neuron：是什么让人类在白天清醒，夜晚睡觉？
生物类似药的市场前景和热点问题
广州医保新规将于8月起实施
细菌耐药性最新研究进展一览
百联集团成上海第一医药最大股东
颠覆认知：性生活竟让老年人大脑重返青春
【互联网+】KM公司3D打印MOJAVE脊柱植入物获FDA批准
KM公司3D打印MOJAVE脊柱植入物获FDA批准
Nature发表确凿证据证明帕金森是免疫病
DRG+信息化 公立医院改革的云南经验
最新发布！北上广深药代薪金大PK
基因研究在风湿病学领域催生的革命
国家医保药品谈判品种第二方队定型 医保市场波澜将起
50家药企法人被列入“信用受惩黑名单”
「医药速读社」辉瑞Epogen仿制药申请再次遭美FDA拒绝
食用橄榄油或可预防阿尔茨海默病
落户重庆，健客西南中心斥2亿建互联网+慢病管理医院
大糖医获数千万元A轮融资，以B2B2C模式撬动血糖管理
『医药头条君』卫计委公布最新改革！100个城市要降药价
FDA批准Shire长效药Mydayis用于13岁及以上注意缺陷多动障碍
甘肃平凉：飞检10家药企被点名
这个基因让人可以多活10年！
网售医疗器械新政将出 管理要求变严
研发后期的20大潜在重磅新药
可以降胆固醇的疫苗？实验证实可行
爱瞌睡、脱发、指甲发白……可能是身体缺蛋白质
研发日报丨杨森淋巴瘤治疗新证据：依鲁替尼PFS四倍于Temsirol
卵巢癌靶向药治疗前列腺癌 生存期延长1倍
Mol Cell：特殊DNA运输技术或可有效攻克耐药性细菌的感染
『医药头条君』名贵中药涨价疯狂招致诟病 中药成昂贵奢侈品？
西雅图遗传学终止抗体药物偶联物III期临床
强生骨髓瘤药物Darzalex再次获组合疗法审
甲状腺癌特效药 首证延缓老年患者生存期
记住西兰花或将成为一种天然糖尿病药物替代品
CFDA成为ICH第8个监管机构成员
失之东隅收之桑榆 Epizyme或成医药巨头竞购目标
抗生素相关研究进展一览
B轮融资2700万美元 这家公司欲开发新型癌
8批次药品被查封、扣押、暂停销售
「医药速读社」FDA批准新型注射器用于治疗过敏性休克
马云来了！联手药监整治网络假药
中国工程院公布2017年院士第二轮入选名单 医药卫生学部27人
DNA双链复制存在极大的随机性
Cell：对人肝细胞癌进行完整基因组分析
Science：揭示生命早期的应激通过转录因子Otx2终生影响大脑机
【互联网+】健客拿下A证 阿里健康2000万拿下一家医药批发公司
四省对医保定点机构又有新规定 药店要注意
【最新】国内BTK抑制剂申报情况、开发进度、临床试验信息汇总
改变糖尿病管理方式的8家数字医疗公司
安徽医用耗材“两票制”浮出水面
论道医疗质量管理 高解春提醒别处罚过当
淋巴瘤在研新药获2期临床积极中期功效结果
ACEA自身免疫疾病新药完成1期临床试验
六部委联合发文：呼吁加快免疫细胞、干细胞
重磅！科学家鉴别出阿尔兹海默病的新型潜在生物标志物
海豹油或有望改善1型糖尿病患者的病症
Nature：科学家发明“分子诱饵”，不用抗生素也能除掉细菌
研发日报丨辉瑞白血病药物Besponsa遭到英国NICE否决
『医药头条君』药企开空壳公司洗钱4亿 国内首个四代EGFR抑制剂
「医药速读社」辉瑞白血病药物Besponsa遭到英国NICE否决
七种生物标志物 FDA两路助力新药研发
液体活检与医学影像学诊断的临床相关性
强生流感药物Pimodivir取得积极临床2期结
默沙东PD-1新药Keytruda两项三期临床受挫
儿童药困境：专用药仅2% 用药靠猜剂量靠掰
AI医生会砸了人类医生的饭碗吗？
糖尿病研究领域近期进展汇总（第21期）
送药上门真不容易 快方送药又转型了……
基因疗法研究进展一览
我国首个三甲综合医院安宁疗护中心落户北大首钢医院
李雪松：解密一个神经医学中心的由零到一
重磅：糖尿病患者福音，胰岛素自动给药系统即将上市
最畅销艾滋病药Truvada首个仿制药在美上市
脂肪组织或会干扰放疗对乳腺癌的治疗效率
印度政府拯救制药产业：提高API成产能力
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第24期）
国内首例机器人荧光显像辅助前列腺癌根治术成功
孟鲁司特钠片评估报告
『医药头条君』卫计委今天将发反腐文件 华海药业又一ANDA获批
小核酸药物的大时代 一起来见证
研究称一种高血压药或可治疗精神分裂
体外诊断试剂巨头“赛默飞世尔”被罚没近80万元
孤儿药问题的新处境：太多又太贵
26家违法药商遭罚，5家被警告！
《药师法（草案）》流出，指明药师前景
南京传奇比拼蓝鸟 CAR-T治疗MM春光乍现
大肠杆菌毒素工程化，化身癌症检测新工具
被投资者青睐的6家医疗创业公司都在做什么
新软件有望识别新生血管助力癌症提早诊断
药企为何缺乏实施GMP的主动性？
ASCO | 大洋彼岸看肺癌：如何逆转耐药？
医疗大反腐来了，卫计委两天后发文件
ASCO2017：乳腺癌疗法的最新研究进展
「医药速读社」复星拆分医械公司赴港融资 艾伯维RA新药临床II
医院向药企收服务费，无奈之举还是与改革背道而驰？
抗癌药失效？原来是肠道微生物在“作怪”
370万案例分析：这个容易忽视的时间段竟能改变癌症死亡率？
零加成后中山六院亏损8000万 怎么办？
调研报告：Xeljanz (枸橼酸托法替布)
【互联网+】智能睡眠品牌Sleepace享睡完成5000万B+轮融资
【医改】27省市出台“两票制”实施方案 下半年密集落地
【全国】82位医药人出事了！
【辽宁】11家药商被注销经营证
卫计委发布新规！你的药还卖得出去吗
又有202个病种的临床路径发布！
ASCO2017：前列腺癌治疗研究进展好戏不断
新高管团队亮相 云南白药千亿市值是个“小目标”？
【互联网+】三个月内连融两笔！未名企鹅宣布再获数千万A+轮融资
2省6家企业GSP证书被撤销 22家被要求限期整改
礼来乳腺癌新药3期临床取得良好无进展生存
辉瑞肺癌新药获首项积极3期临床成果
三个月内连融两笔！未名企鹅宣布再获数千万A+轮融资
【药研发】2017.6.5星期一
医改下的处方外流现实和展望
卵巢癌药物市场新贵&潜力新星
中药遭遇飞检，都栽在了这些地方
科学家解开淀粉样蛋白结构
总局通报12批次中药饮片不合格
蛋白MSI1是寨卡病毒导致头小畸型的帮凶
刚刚闭幕的世卫大会给各国留了九项“暑假作业”
罗氏ALK阳性非小细胞肺癌伴随诊断今日获批
口碑好的药企长啥样?
3年内1万家商业公司将消失？路在何方？
五月PD-1/PD-L1领域动作频频 默沙东强势霸
艾伯维、默沙东/强生悲剧！EMA受理山德士2款生物仿制药上市申请
广东食药监局点名顺丰医药，有问题！
总局：今年将检查466家药企
基因疗法或可降低血脂与胆固醇
26械企被实名质疑，招标办发文
2017年5月HIV研究亮点进展
这个药品又双叒叕涨价了！
Science：鉴定出暴食神经元
「医药速读社」诺华色瑞替尼获FDA适应症扩展批准 人福医药6亿
政策风又起，民营医院能否成为风口上的猪
中国医学专家发现2枚男性不育新致病基因
有望今年上市，Kite首款CAR-T疗法今日获FDA优先审评资格
花41亿拿下全球第二大套套品牌，人福要做中国杜蕾斯？
罗氏潜在重磅新药Ocrevus爆致命脑部感染风
新政依然对网售处方药say“No”
调节神经元回路能够帮助治疗酗酒症状
泰华细胞早读 2017/5/27
人民日报：社会办医需要更开放的心态
研发日报丨Inovio HIV疫苗Pennvax-GP首个临床研究免疫应答率
阿兹海默症、帕金森症与亨廷顿症的竟然具有如此相同之处
四川省眉山市药品生产工艺核对开始了
泰华细胞早读 2017/5/26
重磅！Inovio HIV疫苗Pennvax-GP首个临床研究免疫应答率100%
Nature：哈佛/斯坦福在“迷你脑”领域获重大突破
青光眼在研新药3期临床成功，即将申请上市
【养老产业分析5】养老地产模式转型方向：以社区为渠道
【内蒙古】基药、非基药采购10强
【河北】卖得最好的100个基药
【互联网+】花了1块钱 就医160买下这家体检平台20%股权
2016年各治疗领域罕见病药分布版图
PNAS：科学家发现2种天然的避孕化合物
2017医药营销会呈现哪些态势？
山东：44家药商须停止经营
日本积极推动利用中药缓解抗癌药副作用
百健多发性硬化症药物Fampyra获欧盟完全批
一年狂卖近9亿片 暴利14倍！闯关IPO之际，“补肾第一股”被掏空
违规！47家药企GMP被收
屡败屡战的阿里健康靠什么撑起“未来医疗”一片天
Cell：揭示大脑抵抗尼罗河病毒感染新方式
泰华细胞早读 2017/5/24
FDA授予默沙东PD-1免疫疗法Keytruda治疗晚期胃腺癌或胃食管交
4家药商GSP被撤
医疗废物的“商机” 医院万万碰不得啊
加速本土化布局IBM沃森健康成立“驻中办”
复星医药换帅之后，合伙人制度呼之欲出
「医药速读社」齐鲁制药重磅品种「培美曲塞」获FDA批准
阿里健康拟3.3亿元投资两家医疗信息软件商
中药饮片，想说爱你不容易！
Brain Injury：新技术能够帮助昏迷患者恢复交流能力
5药企GMP证书被收回
Science：鉴定出哺乳动物胎儿生长的关键调节蛋白ZFP568
「医药速读社」FDA加速批准Keytruda一线治疗膀胱癌
尔康制药风波疑点：财务造假和精准减持
阿里健康又搞大事，38亿港元拿下天猫平台“蓝帽子”保健品业务
一致性评价研制、生产现场，CFDA会这样查
国务院部署，6大类医疗器械国产化要加速
益丰药房自建+收购占领市场高地 抢抓医药改革行业机遇
减肥药市场TOP5占近七成份额，碧生源藉“新欢旧爱”雄踞潮头
五部门力推健康服务与旅游深度融合
CNBC: 50家最具颠覆性的初创公司，4家生物科技公司上榜
明码AI团队与耶鲁合作揭示血管生长新机制
声音敲开药物“入脑屏障”
Nat Commun：T细胞信号转导过程在免疫反应起着关键性作用
饮食习惯如何改善机体健康 降低多种疾病的发生风险？
水果和蔬菜如何为机体的健康保驾护航？
新技术能识别治疗后漏网的癌细胞
增强首仿药能力 雅本化学2445.8万欧元收购欧洲ACL公司
eLife：鉴定出巨噬细胞是哺乳动物组织再生的关键因子
跟踪检查！9家药企被通报
从数据看市场——全球康养旅游业迅速增长
二甲双胍又立功 这次它有望治疗部分自闭症
全国“两票制”政策颁布半年，各地落实情况如何？
从三大上市连锁药店财报看：三巨头直接较量将不可避免
“一带一路”下 新疆这样玩互联网跨境医疗
1.2亿美元！百健买下大面积脑梗死治疗药物
参比制剂申报：几家欢喜几家愁
【处理】跟踪检查后，2家药企被责令整改！
研发日报丨安斯泰来终止第三代TKI naquotinib非小细胞肺癌临
增速迅猛，心脏标志物POCT市场中哪些企业值得关注？
民营医院发展的玻璃天花板：公立医院的体制因素
海正药业年报大“变脸” 由盈转亏差亿元
新型干细胞疫苗或有望增强机体抵御肿瘤的免疫反应
传1300名药代、医生涉嫌药品回扣
执业药师制度或将被《药师法》废止？！
网传首部药师法正在征求意见
违规生产/经营 近200家药商被点名
维生素D预防癌症的真相
阿斯利康新型哮喘药物tralokinumab关键性III期临床研究失败
“胶囊结肠镜”，为结直肠癌的筛查带来福音
1.4万亿元！财政部晒2017年医改预算表
研究发现，消费者会被无谷蛋白食品误导
GSK贝利木单抗获批 苏格兰NHS新增3种药物
又有70药企主动降价！注射液0.32元
玩“一站式”医疗服务平台 支付宝“未来医院”再进一阶
赛诺菲牵手Exscientia开发双特异小分子药
基因测序近70家企业融资榜单，带你全面了解中国基因测序创新趋
ASCO2017值得关注的3家肿瘤药公司
减肥药不畅销的3大原因
大量婴儿食品中无机砷含量严重超标
生产/销售劣药 2家药企被罚款
远程医疗不断走向成熟，全球行业投资趋势有何特点？
湿疹单抗也疯狂 再生元"打回来的孩子"
药商大淘汰，这163家要火？
用人工智能研发新药，这9家初创公司值得关注
『医药头条君』国务院：诊所可跨省连锁 只办一张证
重磅！中检院发布首份PGS质控指南，促进产业有序发展
5亿投资武汉血透净化项目，健帆生物意欲布局全国血液净化健康
Nat Commun：科学家成功对面包酵母改造使其产生青霉素分子
面对这类肝炎，新组合疗法的病毒清除率99%
2016医药电商排行榜，最高营收13.3亿，盈利886万
AI助力罕见病和新药研发 要火这两家公司
泰华细胞早读 2017/5/5
国务院：诊所可跨省连锁，只办一张证
长期护理险商业化操作的难点
阿斯利康开发Anticalin呼吸疾病吸入治疗新
财政部发文 中药材增值税又降
Nature：邵峰院士团队发现细胞焦亡新机制
瑛派药业PARP抑制剂IMP4297获中国临床批件
研发日报丨强生重磅抗炎药Stelara获NICE批准
处方外流首落地 能否解开药品零售的行业发展瓶颈？
特朗普再吁废除奥巴马医保 众院支持票数“不够”
科学家找到“干细胞”与“癌细胞”的共同点
美国微型医院竟能从大医院吸引医生
首个减少HIV病毒载量在研新药初期临床成功
复星医药出资1500万美元认购美元基金
深度 | 肝癌新药终于取得突破 这6点应了解
「医药速读社」《医疗器械召回管理办法》正式实施 AZ膀胱癌免疫
两位医药电商老兵握手，药便宜与找药材战略合作
4月全球医疗健康投资大盘点
鼠神经生长因子的中国神话：从3亿到25亿 市场规模5年扩张近8倍
克利夫兰诊所CEO辞职 用13年打造一家全球
华润凤凰斥1.15亿港元从二级市场购回股份
广州一门诊部被曝重复使用针头采血 业内专家有话说
生殖细胞居然利用已有的病毒基因作为武器对抗新病毒感染
Cell Reports：揭示调控蛋白RIPK3在发育与炎症中的作用机制
Cell Research：科学家揭示肿瘤化疗引起肠道毒性的分子机制
医讯早报-总956期
国务院发文： 药店经营只需一证！
15年来首款骨质疏松症代谢类新药获批
美国FDA加速批准武田肺癌新药上市
“三要素”原则领航 国产抗生素有信心
广西医保反欺诈信息系统去年发现问题单据108.33万张
又有4个药品将优先审评
盘点：华海在美国获得的那些ANDA药物
诺和诺德减肥药利拉鲁肽注射液说明书获准
遏制白血病复发 新型肿瘤疫苗2期临床积极
收到135个NovaSeq订单，Illumina公布2017年Q1财报
一心堂第一季度营收超18亿，比增22.66%，1447万收购广西联康
FDA对梯瓦制药中国工厂发布警告信
全新ActLight心率传感器将功耗降低80%
礼来新一代抗炎药Taltz获NICE批准 治疗重度斑块型银屑病
基因治疗SMA患儿进入FDA关键阶段
生物大分子的胜利—2016年畅销药物浅析(罗氏篇)
看看美国长护保险是怎么做的
国务院发文：公立医院全部参加医联体
年利润涨逾60倍背后：广誉远如何玩转中医药
Cell：糖代谢中隐藏的“不老泉”
在第三方医疗设备服务领域 昆亚医疗靠什么打破巨头垄断
九州通出奇招逆势大增长 营收超600亿！原因是什么？
投资新药研发 哪些药企的动作最大？
古老的酶AMCase保护哺乳动物免受肺部疾病
制服“超级细菌”抗药性的妙药 竟寻自动物粪便
加码千家门店 营收超37亿的益丰剑指中南华东
$766亿净资产！你家Boss上榜了么
CAR-T“大礼包”可以有效治疗实体肿瘤
Cell：糖代谢中找到“预期寿命的制动器”
挂号3次多花几十元 网友质疑挂号费变相涨
河南周口通报5家药企10起行政处罚案件
百健Spinraza成欧洲首个治疗脊髓性肌萎缩症药物
Healthcare Weekly （2017.04.24）
中国学者从“试管里的病人”开启癌症靶向新药创制新时代
如何利用多种抗体疗法来攻克癌症及艾滋病？
索元生物获得抗抑郁症新药Liafensine的全球权益
13家女性主导的医健初创公司加入Springboard创新中心
CRISPR再立功 人类首次实时观测活细胞内基因运动
Nature：人脐带血中的蛋白TIMP2有望逆转衰老
杭州述康生物完成第一轮融资 专注儿童药研发
【互联网+一周精选】张琨空降春雨医生CEO 步长制药投资快方送药
「医药速读社」7月1日起办中医诊所只需《中医诊所备案证》 GSK向
这四个问题是医药商业未来发展的前提
控制好坏脂肪形成 糖尿病治疗新法门
PD-1/PD-L1肿瘤免疫治疗的“四驾马车”
人民日报：移动医疗需填补监管空白
人类脐带血让衰老大脑“重返青春”
遗传性骨病在研新药取得3期研究关键进展
人工智能预测心脏病发作
PCSK9靶点药物国内外企业布局进展
医药人才招聘（4.19更新）
490个药品价格被监测 需承诺两票制！
康弘药业布局眼科器械领域 拟收购以色列IOPtima 100%股权
药企巨头不爱研发爱营销
研究又一次证实肠道菌群与糖尿病密切相关
约谈！拉黑！103家配送企业被“逐出”市场！
【互联网+】步长制药6000万投资医药O2O企业快方送药
这个省明确：暂不考虑医用耗材两票制
「医药速读社」雅培“降价”收购美艾利尔 原华润医疗高管张琨加入
不符合GSP！7家药企被责令限期整改
多发性骨髓瘤药物帕比司他调研小报告
新技术能窥探更细微基因变异
人大督查药品市场！多家药店被查
2016年畅销药物浅析——辉瑞篇
科伦药业的PD-L1单抗KL-A167注射液获受理
免疫治疗时代：细数肿瘤免疫治疗TOP10交易+最新融资企业
中科院PI最新Nature子刊解析细菌脂多糖跨膜转运机理
处方外流，三级医院主任被查！
Novan外用抗真菌药SB208治疗脚癣II期临床研究成功
破译人类免疫组，巨头们蜂拥而上（Illumina、辉瑞、强生...）
阐明单纯疱疹病毒开启感染再活化分子机制
中国科学家艾滋病天然免疫研究获新进展
按病种支付 这个省30种病被纳入医保结算！
葛兰素史克启动IL-5抗炎药Nucala治疗关键III期研究
国内临床阶段的小分子和生物药统计分析
区块链技术将终结EHR数据共享和安全问题？
专访赵子建：1型糖尿病基因疗法获突破，或能终结胰岛素注射
强生将数亿欧元收购血栓清除公司Neuravi
Cell：癌症治疗个体差异与唐氏综合征有啥共同点？
福建43批次中药饮片抽检不合格 宁德3家医
这个省跟踪检查开始了！137家药企中招
2017年再掀医药行业“行贿门”
科学家利用基因编辑技术剔除小鼠艾滋病病毒
Nature：深度立体基因分析或可帮助理解机体肝脏的功能
美国远程医疗协会发布新指南，关注中风及儿童和青少年心理健康
【药研发】2017.4.12星期三
FDA新合作，“器官芯片”或成毒理测试平台
研发日报 | 晚期肺癌药物Alecensa疗效优于辉瑞Crizotinib
「医药速读社」CFDA成立特殊食品注册管理司 罗氏肺癌靶向药有望
#活动小喇叭#【4月活动预告第一波】
广西：医生将实行积分制 扣满12分停职
研究发现胰腺癌新克星
人民日报三问北京医药改革：花费会更高吗？
被低估的价值何日翻盘？看金融人跨界做中医馆
医药代表：药品销售费用的10%用来维护与医院、医生关系
CFDA：四款药物被警告！一个是大品种
药店“处方外流”是否已乱象丛生？
2017中国数字医疗产业投资白皮书：变现是最大挑战，机会在控费
盘点：国内II型糖尿病药物研发进展
五大输液药企大势已去？龙头强者恒强
高剂量维生素D无助预防心血管疾病
电子病历管理平台drchrono完成A轮融资1200万美元
一致性评价“加速” 首仿品种（老三类）与国内特有品种悲喜两重天
2017西宁三级医院门诊量将被砍掉1/4
Science子刊：“睡眠基因”突变，难以好眠
清华发布品牌榜 医药企业谁家招牌响？
百时美施贵宝Opdivo治疗转移性结肠直肠癌获得FDA优先审查
智飞生物与默沙东续签纽莫法与维康特经销与推广服务协议
BJN：特殊益生菌或能降低孕期糖尿病风险
与年龄相关的不孕不育，究竟因为什么？
肾癌治疗药物的过去、现在与未来
这家药企身陷多重困境，徘徊在亏损边缘
“三发驱动”的科伦药业究竟驱到哪了？
认识30年的老蛋白有望成为前列腺癌治疗新靶点
思诺收购ArmadaGlobal
Nicholas Hall发布2017版DB6数据：全球OTC市场在2016年增长4.
谷歌、IBM、苹果都没解决的医疗人工智能难点是什么？
普通药店升级DTP药房就差这3步
Science子刊：基因组学或能终结“不可成药性”
默克推出新一代高灵敏度蛋白检测平台
吉林53个县（市、区）基层医疗机构共欠药品货款2.2亿元
「医药速读社」北京取消医械产品延续注册费 海正药业多奈哌齐片
Third Rock A轮投资5500万美元
广药白云山药品屡涉广告违法 中国版伟哥成赚钱利器
中国医药子公司非诺贝特胆碱获CFDA批临床
波士顿科学动脉支架系统SYNERGY上市
2017年又有哪些医改新目标？
Illumina全球CEO： 消费级基因测序时代 远未到来
莱美药业股价大跌 员工持股清仓完美躲过
国产创新药能否撼动市场格局？
2017年中央花多少钱在医疗领域？
北京大减负！医械产品延续注册不再收费
两大核心产品撑起公司 同和药业深交所上市
迪安诊断2016年营收破38亿 获冷链物流资质
微创医疗发布2016年报 扭亏为盈赚$1510万
防止药品窜货、限价涉嫌垄断？药企小心被“炸”
武田核心事业部迎新负责人，中恒也换两副总！
EMA授予GW公司大麻提取物Epidiolex孤儿药
借势新医改，腾讯3年超5亿美金投5家医疗公司
江西省药品生产大整治开始了！
重磅！罗氏多发性硬化症药物Ocrevus获FDA批
人福医药加巴喷丁胶囊获美国FDA批准上市
小鹿医馆完成近亿元B轮融资
2017年 三省一市要推耗材零加成新政
继移动医疗后，互联网医院迎来盈利拷问
两票制后 大牌械商已在大抢地盘
【药研发】2017.3.29星期三
治疗HPV感染 Antiva获2200万美元投资
福建药招：请你回答三个专业问题
抗血栓药市场扩容在即：2016规模近200亿
FDA对数据完整性的要求：不仅要完整还要真实
受体药物助人类摆脱肥胖、糖尿病漩涡
华人首富医生"自卖自夸"血癌疗法引争议
启德医药宣布完成A轮融资
多项靶向药物折戟 如何打破肝癌治疗魔咒
陕西两票制，内部已经定稿了！
《科学》癌症特刊：PARP抑制剂深度盘点
“3D打印牙”将开始临床试验 费用降低一半
百时美施贵宝Opdivo成为欧洲首款治疗进展性头颈癌免疫制剂
Science：近2/3癌症突变源于DNA复制出错！
Cell子刊：大脑中的新“快乐通路”被发现
Nature：肺部也有造血细胞！颠覆性研究出炉
一致性评价作弊 印度CRO三百药物被禁
浅谈药物licensing交易的主要组成部分
北京甘肃29批次医疗器械抽验不合格，涉及20多家械企
『医药头条君』GSP、GMP认证在内的7项收费将全取消！
「医药速读社」“三品”行动计划将助力形成一批品牌仿制药 FDA批
NEJM：辉瑞止痛药Lyrica治疗坐骨神经痛疗效“媲美”安慰剂
青海省成全国首家拨付医保预付金省份
【药研发】2017.3.24星期五
『医药头条君』眼科手术紧急用药丝裂霉素全国断货
医药IR速递：华仁药业2017第一季度净利润同比增67.45%-88.38%
【药研发】2017.3.23星期四
医药人才招聘（3.23更新）
YC 2017冬季Demo Day第二天的八大医疗项目
癌症领域顶尖投资人：免疫疗法下一个五年会怎样
眼科手术紧急用药丝裂霉素全国断货
药企TOP10出炉 $160亿“药王”如何炼成
科学家揭示肝脏免疫细胞的秘密 将助力开发更有效的疟疾疫苗
首个宫颈癌初级预防全球指南发布
一张美国医疗账单里的“医疗价格机制”
美国FDA批准十年来首个帕金森病新药
诺华首个IL-17A抑制剂可高效治疗银屑病
波士顿科学公司除颤器将用于心衰治疗
「医药速读社」“十三五”健康老龄化规划推动智慧养老 礼来乳腺癌
贵州贫困人口13种大病免费治
浙江医药抗HER2-ADC获CFDA批临床
FDA授予NantKwest默克尔细胞癌免疫疗法孤儿药地位
影响医药商业机构变革的几大模式
国投创新领投瑞博 华润入局加码医药产业
礼来新型靶向药abemaciclib乳腺癌III期临床研究成功
一批培养基无菌模拟灌封染菌分析
北大医信CEO陈中阳：从院内逆袭线上互联网医院怎么玩？
国药集团“白捡”三家医院 医院并购潮势头不
EHJ：“无害”止痛剂或可引发心血管疾病
【数图说】井喷之后的替尼类市场，该经历大浪淘沙了吗？
金三银四的求职跳槽季，CRO、药厂，你选对了么？
泰华细胞早读 2017/3/20
广东九部委联手纠正医疗不正之风
终于等到了！这家互联网医院正式接入医保
微医首家全科中心杭州开业，预计3年在全国开100家
科学家开发出新的抗体药物偶联药治疗癌症
异地医保结算是否会倒逼分级诊疗？
影响因子144.8的CA发出警示：年轻人肠癌增加
基因检测公司争先上市 未来走势如何？
【药研发】2017.3.16星期四
恒瑞医药注射用醋酸卡泊芬净在英国和德国获批上市
Sci Signaling：新型药物能够代替鸦片缓解疼痛
【飞检】3企业GMP被收，2企业还遭立案查处
“独角兽”GRAIL为何如此受青睐？
家庭医生发展受阻 多数服务“签而不约”
康德乐购罗达医药80%股份 逐步扩大终端服务版图
GMP、GSP、GCP、GLP认证取消基本已定，动态监管上马?
体外“迷你器官”将如何助力新药研发？
百时美施贵宝/Heat Biologics非小细胞肺癌Ib期临床达终点
赛诺菲特应性皮炎新药dupilumab获准进入英国药品早期获取计划
个性化医疗时代的双生花：伴随诊断和靶向治疗药物
每万人口执业药师数已达4人！
不要怕被AI抢饭碗，用到医疗上还得慢慢来
深交所发布创业板医疗器械行业信息披露指引
青海省医药耗材4月1日起执行两票制
2015-2017两会医药提案盘点：谁在为行业仗义执言？
大批原研药将退出福建市场？
雅培的无创血糖仪入华：先走电商渠道
新型化合物如何降低乳腺癌症的转移？
电子病历新规：留意八大变化
这家“算生命”的公司究竟想做什么？
现场核查通过率低？首仿药审批更注重质量
诺华新药Kisqali获FDA批准 一线治疗HR+/HER2-晚期或转移性乳
为病人服务！ FDA要开患者办公室
PDX模型助力泌尿系统肿瘤研究
药品更名后， 如何解决品牌改名带来的影响力下降？
柯云峰：应允许地方炮制规范收录的中药饮片在全国范围流通使用
在这些专科技能上，人工智能已经超越医生
安诺优达基因测序仪NextSeq550AR获CFDA批
人工智能应用在医疗四大领域，未来将出现A
国家版医保支付标准总原则已定：按照通用名！最快一个月后出台
输液后过敏死亡，这种药要警惕！
严管进口药！39个品种被列入境外生产现场检查名单
癌症免疫治疗新突破 复苏的T细胞仍需燃料
AJH：女性孕期机体叶酸水平较高或可降低后代患高血压的风险
美众院共和党新医改方案获两关键委员会通
骨关节炎市场：6个后期药物的市场开发选择
『医药头条君』曹家祥：从一致性评价看中国仿制药的发展机会
大脑损伤后炎症反应的扩散机制
2016年全球药物销售额100强 |排行榜
医药人才招聘（3.9更新）
鱼跃医疗收购德国医疗产品公司
执业药师已暴增 两年翻了一倍
两会“医声”│院士、院长的这些话说到你心里了吗？
默沙东/辉瑞糖尿病合作，3大新药申请有望获批
医药电商纷纷转型线下，只为自我拯救而非创新
人社部：异地就医结算需符合转诊条件
8年投9个医疗服务项目，4个估值超30亿，蒋晓冬为何最终选择了创
华山一条路？罗氏重启gantenerumab晚期临床
压差的原理与控制措施
我给《中药生产工艺变更指导原则》提建议
特殊免疫细胞或可帮助预测结直肠癌患者的预后表现
中药生产工艺变更指导五大看点
血红细胞能够减缓小鼠自体免疫疾病
Cancer Res：干扰RNA筛选发现乳腺癌抵抗药物治疗的关键
环球时报：10年后，中国制药业将主导世界市场
TG白血病联合疗法试验达主要终点 希望可通过FDA快速审批
京东方5000万美元认购一家以色列医疗设备商
新药上市 营销预算做多少？
吉林市91批次药品抽检不合格
糖化单抗新药3期成功，造福慢性淋巴细胞白血病患者
快速融解冷冻组织器官，或可改变器官移植供体紧缺现状？
医药IR速递：宜华健康1.7亿并购布局医疗健康领域
医药BD全才是怎样炼成的？
李克强总理两会最强音 医疗健康重点工作四
告别频繁起夜 FDA批准首个夜间多尿症药
手握6家医生集团 益佰制药遇瓶颈
两会之声 | 冯丹龙提议应三高共管
据说今年四海八荒的医药仙神都有个劫数？
盖睿科技凭什么在基层医疗越做越大
全国爱耳日：遗传性耳聋基因检测芯片，有效筛选四种常见致聋基
砸6亿玩保险，步长要干嘛？
美国FDA授予梯瓦SD-809治疗迟发性运动障碍的优先审查资格
嘉和生物的1类生物药GB235单抗临床申请获受理
医药IR速递：天坛生物与中生股份18亿重大重组交易
10条药械组合产品属性界定结果公布
卫计委巡查85三甲医院，重点是两票制！
「医药速读社」2017年年底拟实现全国医保联网 FDA批准类癌综合
“十三五”公共服务均等化规划印发 医疗信息化亮点多
【药研发】2017.3.2星期四
8家药企入选新三板企业市值百强榜
特朗普意图加速FDA审批流程
华润双鹤子公司的雷美替胺获批临床
维尔口腔落户苏州 打造种植牙绿色安全通道
天才和自闭症患者“共享”基因
阻力太大 大医院取消周末门诊改革竟夭折
科学家结合3D打印与机器学习开发可探测病毒的医用传感器
CRISPR再立功，抵御致命病毒的“超级猪”出世
人社部：今年年底拟实现全国医保联网
美国FDA批准治疗屋尘螨（HDM）过敏的首个舌下免疫含片Odactra
药二代正快速进入企业管理职位
干货收藏：2016年FDA警告信汇总
华润双鹤子公司雷美替胺片获批临床
中国药企怎样面对中药国际化？
卫计委发大文件，在职医生可办医！
基因江湖：华大上市前夜，中国基因航母的疯狂、坚守与挑战
精准医疗服务提供商GYENNO获数千万A轮融资
全新细胞培养技术来临！癌症个性化用药的难关就这么突破了吗？
WHO首发《全球慢性病毒性乙型肝炎和丙型肝炎检测指南》
新社保卡当就诊卡用，青岛进行异地就医直接结算测试
2022年15只最畅销抗癌药:三大I-O产品跻身
上海医药2000万美元参与设立境外创投基金
智能虚拟助手会改变慢病APP的命运吗？
「医药速读社」CFDA大力推进一致性评价 默沙东新药uprifosbuv
CHMP建议批准Tafinlar® + Mekinist®用于BRAF突变的NSCLC患者
毕井泉：药品审批增速 积压件数降至4位数
GSP认证难点如何攻破？
人民日报：免疫疗法治肿瘤，靠谱吗？
重磅炸弹药物之里程碑式的抗癌药物：伊马替
关于中医馆发展，这些大咖有话要说……
泰华细胞早读 2017/2/27
14位医院院长、主任又出事了！
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.2.27）
荣泰健康700万美元增资韩、美两国公司
165个独家中成药进新版医保，谁能成为赢家？
微软启动医疗人工智能新项目 重入医疗江湖
“板蓝根”缘何屡登质检黑榜
飞检+跟踪检查+产品检验：24企业遭立案调查，2企业GMP被收
细数2017年1月被列入国家重点保护品种的9大中药
2017版医保目录新入及剔除品种一览（中药版）
大鼠体内培养小鼠胰腺，一劳永逸治疗小鼠糖尿病
国家卫计委发布2017版《同种胰岛移植技术管理规范》
Nature子刊：逆转癌细胞的基因重编程
【互联网+】IDC发布2017年中国医疗IT十大预测
『医药头条君』2017国家医保目录发布 全球十大重磅药迎专利悬崖
泰华细胞早读 2017/2/23
全球IVD风云榜：难以撼动的巨人-罗氏诊断
Argos肾癌疫苗3期试验终止
我国将重新修订国家药品标准！
医务人员薪酬不与药费检查费挂钩 可行吗？
中国医药行业“两票制”去中介，离降药价目标还有多远？
未来生物设计产业规模将逾百亿美元
医药行业微利时代启幕 中小企业如何留在“
2016 最受医生关注的药品排行榜
中国学者发现NASH新靶点 临床意义重大
个性化的癌症免疫治疗新技术和新兴生物标
手术后止痛新药取得两项3期临床研究优秀
『医药头条君』“十三五”国家药品安全规划发布全国大检查来袭
Nature子刊发现HIV逃逸免疫系统重要机制
Cancer Research：腺病毒可以助攻免疫系统对抗癌症
泰华细胞早读 2017/2/22
强生蝉联“全球最受尊敬企业”制药业榜首
盘点国内其他布局单抗领域的上市企业(二)
俄科学家发现控制皮肤癌的纳米凝胶粒子
马拉松制药DMD新药上市在跑马拉松？
重磅:药店主要管理者,必须是执业药师!
JAMA ：干细胞移植或可治疗多发性硬化
研发日报 | 第一三共抗癌药tivantinib肝癌III期试验失败
失效药品卖到偏远地区诊所 涉案2800余万元
头孢菌素类抗生素市场分析（附Top10企业）
医疗器械巨头GE、西门子卷入多起医疗腐败案
实体瘤为何往往逃过免疫治疗？新研究发现症结
Nature Medicine：林欣课题组阐述JNK1基因负调控抗真菌免疫反
微信医保支付将扩至11省21市
四川21批次畅销药品抽检不合格
探索再生奇迹，Surrozen融资3300万美元
人福医药人血白蛋白注射剂获补充申请批件
春天来了 万物复苏 你需要知道的过敏性疾病的相关进展
FDA新药审评显著提速
cfDNA伴随诊断成功案例分析
30亿美元去哪里了？CIRM对胚胎干细胞研究也是操碎了心
对于医药电商来说 政策并没有那么“重要”
医药IR速递：花园生物股东中信达拟2017年底前减持5%
【药研发】2017.2.20星期一
2017年值得关注的两大CRISPR临床试验
Alexion84亿美元收购新药 2年销售不足500
从央视报道看政策风向——医药人如何转型？
赛诺菲中国区新总裁上任，1亿美元联姻喜康
Adv Biosys：利用心肌细胞开发出“活的二极
数联易康获千万级A轮融资 PBM大有可为
平安好医生的下一张牌该怎么出？
JAMA子刊：爸爸也会患产前或产后抑郁！
默沙东GPR40靶向长效完全激动剂类糖尿病药物开发
治疗脂肪肝 新药筛选平台获2千万美元A轮融资
NICE否决Alexion治疗LAL-D药物Kanuma
『医药头条君』6省28市药企或全部停产 CRISPR专利判归张锋团队
市场| 今年中药材将涨价！
政策仍未放开 医药电商已公开售卖处方药
泰华细胞早读 2017/2/16
重磅！6省28市药企或全部停产！
HIV治疗领域捷报连连 多个3期临床成功
「医药速读社」中国防治慢性病中长期规划印发 吉利德打造HIV在
调节血脂市场持续成长 他汀类化药独领风骚
畅销药与罕用药市场关系分析
医药代表：不得承担销售任务之未来走向
Axovant药物nelotanserin治疗路易体痴呆(DLB)II期临床获积极
政策扶持加码基因检测 细胞免疫疗法享红利
一图了解GSK年度业绩成绩单
3500万美元！首个针对HPV癌前病变的治疗性疫苗引入中国
火烧眉毛：13号令后 医药行业将如何新生？
从「氯吡格雷」美国上市看石药集团国际化战
老年痴呆在研新药2期临床中期数据积极
FDA实验室审计常见缺陷及实验室超标事件（OOS）调查（2）
盘点：国内布局双特异抗体的企业
医药IR速递：H7N9疫情迅猛 相关概念股受关注
医药人才招聘（2.14更新）
为迎两票制 广东正调整药品物流及委托配送
Acacia止吐药Baremsis大型III期临床获成功
生男or生女？孕妇的免疫系统能透露点儿
