南非卫生部长兹韦利·穆凯兹上周暗示，鉴于旅游城市开普敦近期新冠病例激增，南非可能面临第二波疫情，政府可能重新审视是否收紧防疫限制措施
德国疾控机构罗伯特·科赫研究所28日公布的新冠疫情最新数据显示，截至当天零时，德国较前一日新增新冠确诊病例14964例，再创疫情暴发以来单日新增最高纪录。
新华社安卡拉10月28日电（记者郑思远 施洋）土耳其卫生部官网28日发布的新冠疫情最新统计数据显示，当天新增2305例确诊病例，累计确诊病例368513例
中国居民人均预期寿命4年提高1岁、抗疫取得重大战略成果、摘掉乙肝大国帽子。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
新华社莫斯科10月27日电（记者李奥）俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃27日说，俄罗斯已开始生产第二种新冠疫苗。俄罗斯媒体当天援引波波娃的话报道说，俄罗斯已开始生产由俄“矢量”病毒学与生物技术国家科学中心研制的俄第二种新冠疫苗“EpiVacCorona”。据报道，俄罗斯总统普京8月11日宣布，俄卫生部已首次对本国研制的一款名为“卫星V”的新冠疫苗给予国家注册。
中新网10月28日电 据中央气象台网站消息，中央气象台10月28日06时继续发布台风蓝色预警：今年第18号台风“莫拉菲”(强台风级)的中心28日早晨5点钟位于越南广义省东偏南约205公里的南海中西部海面上，就是北纬14.2度、东经110.4度，中心附近最大风力有14级(42米/秒)，中心最低气压为955百帕，七级风圈半径350-500公里，十级风圈半径100-150公里，十二级风圈半径70-80公里
中新网10月28日电据内蒙古卫健委网站消息，2020年10月27日7时至10月28日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年10月28日7时，现有境外输入确诊病例10例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年10月27日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
中新网10月28日电据新疆卫健委网站消息，2020年10月27日0-24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例22例(均为无症状感染者转确诊)，新增无症状感染者19例，均为喀什地区疏附县报告。截至10月27日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例22例，无症状感染者161例，均为喀什地区疏附县报告。截至10月27日17时，喀什地区已全部完成全地区474.65万人全员核酸检测，除已报告的疏附县183人呈阳性外，其余均为阴性。
中新网10月28日电据河南卫健委官方微博消息，2020年10月27日0时-24时，河南省新增新冠肺炎确诊病例1例(为境外输入)、新增无症状感染者6例(均为境外输入)。无新增疑似病例，2例无症状感染者解除医学观察。截至10月27日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例11例，6例出院，5例正在定点医院接受治疗。
当地时间10月26日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，上周全球上报的新冠肺炎病例数量创疫情以来最高，北半球许多国家的病例数量和住院人数都在上升。一些地方的重症监护病房正趋于饱和，尤其是在欧洲和北美。政府要了解当地疫情，打破传播链，进行广泛检测，隔离并照顾病例，追踪并隔离所有接触者。
我的手机只会用它打电话  10月10日下午，独自到北京中医医院挂号看病的刘广茂，得知要用手机预约或者自助机挂号时，只说了句：“我不会
中新网10月26日电据云南卫健委网站消息，10月25日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例和无症状感染者；新增境外航空输入无症状感染者1例，为中国籍、马尔代夫输入。截至10月25日24时，云南省现有境外输入确诊病例3例、无症状感染者3例，均在定点医疗机构隔离治疗和医学观察。新增无症状感染者信息：男，45岁，中国籍，在马尔代夫工作。
中新网10月26日电据山东卫健委官方微信消息，2020年10月25日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例776例，死亡7例。新增治愈出院病例1例，累计治愈出院759例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例69例，累计治愈出院69例。日照市报告境外输入无症状感染者2例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者4例(境外输入4例)。
资料图：路透社海外网10月26日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间10月26日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例43302297...
新华社北京10月24日电23日全球疫情简报：新冠疫情进入“关键时刻” 法国成第七个“百万级”国家  全球数据  世界卫生组织：截至欧洲中部时间23日15时34分（北京时间21时34分），全球确诊病例较前一日增加445419例，达到41570883例。
亚欧地区多国新冠疫情近来持续反弹，俄罗斯、乌克兰、格鲁吉亚三国23日新增确诊病例均创疫情以来最高纪录。
针对当前全球疫情仍然大流行和部分国家疫情严重的情况，中国公民出境后染疫风险加大，国家移民管理局要求各地公安机关出入境管理部门和口岸边检机关，为切实保护公民自身及他人身体健康和生命安全，要及时发布出国出境旅游安全提示，提醒劝导内地居民减少不必要非急需跨境活动，推迟或取消出国旅游计划，有效降低染疫风险。
值得一提的是，《中央日报》21日曾称，在接种疫苗后死亡病例不断出现，民众不安情绪扩散的情况下，韩国国务总理丁世均当天前往世宗市的保健所接种了疫苗
中新网10月23日电据国家卫健委网站消息，10月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，均为境外输入病例(上海9例，福建7例，重庆2例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者804人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例237例(其中重症病例2例)，现有疑似病例7例。
德国“明镜在线”援引联邦政府发言人的话报道称，尽管施潘确诊前曾于21日参加有默克尔出席的内阁会议，但默克尔内阁无需集体进入隔离，因为会议是遵照防疫要求举行的
据悉，韩国疾病管理厅曾在21日上午召开“流感疫苗接种工作调查组”会议，对当时报告的6例死亡病例进行死因分析等讨论，但无论是接种的疫苗产品、医疗机构还是特定基础疾病等方面，这6人身上并无共同点，也未发现死者死因与流感疫苗之间存在直接因果关系
”坚持问题导向，强调务实深入，农工党中央通过对地方、部门的走访调研，主要就这些方面提出建议：健全重大疫情防控、救治和科研协同机制，建立集中统一高效的公共卫生领导指挥体系，构建传染病智慧化预警多点触发机制和多渠道监测预警机制，建立健全公共卫生突发事件应急处置机制
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例超93万例巴黎等地重症监护病房压力加大中新社巴黎10月20日电(记者李洋)当地时间20日，法国新冠肺炎累计确诊病例突破93万例。目前的疫情形势更加严峻，巴黎等地重症监护病房压力加大。法国卫生部当晚发布的疫情数据显示，法国20日新增确诊病例20468例，法国累计确诊病例当天突破93万例，达930745例。法国新冠肺炎死亡病例现为33885例，新增死亡病例262例。数据显示病毒扩散的势头仍未得到扭转。
中新网10月21日电据四川省卫健委网站消息，10月20日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(境外输入，均为10月19日无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例4例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至10月21日0时，四川累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例731例(其中境外输入190例)，累计治愈出院694例，死亡3例，目前在院治疗确诊病例34例，900人尚在接受医学观察。
美国约翰斯·霍普金斯大学19日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间19日4时24分（北京时间19日16时24分），全球累计新冠确诊病例超过4000万例，达40050902例，累计死亡病例1113750例。
报道称，易卜拉欣访问华盛顿期间与美国国家安全顾问奥布莱恩、副国务卿黑尔等高级官员见面，相关美方人士已经开始隔离。
截至10月19日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例119例，出院病例107例，在院12例(轻型3例、普通型9例)。
据广东省卫健委网站消息，10月19日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例5例，广州报告，来自巴基斯坦和塔吉克斯坦各2例，来自尼日利亚1例。
根据巴西媒体公布的调查结果，职场人士对自身职业发展和财务状况总体趋于乐观，但调查发现，在员工超过1万名的大型公司就职的人士乐观程度不断增加，而在员工不足50人的小型企业工作的人对职业发展的期望仍在下降
此前曾有多位内阁官员因与确诊感染者有过接触而被隔离，但均未确诊，其中包括外交部长佩特日切克（Tomáš Petříček）、副总理兼工贸部长和交通部长哈弗里切克（Karel Havlíček）以及时任卫生部长沃伊捷赫（Adam Vojtěch）等
(抗击新冠肺炎)广州无症状感染者溯源完成感染源自境外输入病例中新网广州10月18日电(蔡敏婕)广州市卫生健康委员会18日通报，广州疾控部门已完成花都无症状感染者王某基因测序溯源分析，从进化关系来看，广州花都无症状感染者王某感染的病毒基因序列与王某工作的隔离酒店发现的境外输入病例病毒基因序列高度同源，主要变异位点完全一致。这个结果与之前流行病学调查结果完全吻合。因此，确认王某感染来源于隔离酒店的输入病例。
累计报告境外输入确诊病例69例
△图为芬兰总理桑纳·马林 据报道，算上马林，目前已有三位欧盟领导人采取隔离措施，其余两位是波兰总理马泰乌什·莫拉维茨基和欧盟委员会主席冯德莱恩
非洲：51位非洲驻华使节参观国药集团新冠肺炎疫苗生产车间 南非政府将干预经济并创造就业岗位  截至北京时间10月18日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例1646748例，死亡39618例。
但他随即强调，“美国疾控中心(CDC)发表声明说，85%戴口罩的人，都会感染上这种(新冠)病毒
截至10月16日24时，累计报告境外输入性确诊病例738例，治愈出院662例，在院治疗76例，无重症和危重症
据美国媒体14日报道称，美国劳工部长尤金·斯卡利亚（EugeneScalia）与妻子崔西（TrishScalia）在13日进行了新冠病毒检测，目前斯卡利亚检测结果为阴性，而其妻子则呈阳性，为保险起见，斯卡利亚已开始居家办公。据悉，斯卡利亚的妻子在感染新冠病毒后症状轻微，状况良好，而斯卡利亚目前未出现任何新冠症状，并已开始居家隔离。
截至10月14日24时，青岛市累计确诊本地新型冠状病毒肺炎病例78例，其中治愈出院64例，死亡1例，现有13例在定点医院接受隔离治疗
中新网10月14日电 据威海市公安局网络安全保卫支队官方微博消息，13日，微信群内传播一张山东某实验室出具的核酸检测报告，显示青岛入威人员安某某(身份证号码：3710831995xxxxxx15)核酸检测呈阳性
据俄新社当地时间10月12日晚消息，俄罗斯奥廖尔州州长安德烈·克里奇科夫在其社交媒体直播中宣称，其全家已确认感染新冠病毒。克里奇科夫表示，昨日其新冠病毒检测结果呈阳性。尽管其已经采取所有的个人防护措施，但其和家人还是被感染。
《日本时报》12日称，青岛新增的病例，是中国近几个月来出现的最大疫情，反映出在印度和美国等地疫情仍在迅速蔓延、欧洲出现反弹的情况下，在任何一个国家消灭病毒的难度
中新网10月11日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，10月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例(上海10例，广东6例，四川3例，辽宁1例，福建1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例(上海4例，内蒙古1例)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者864人，重症病例较前一日减少1例。
当地时间10日，伊朗副总统兼计划与预算组织主席诺巴赫特在社交媒体发文表示，自己出现了一些新冠肺炎症状，随后去医院进行检测，结果呈阳性
4月起，该州审计部门在审计州政府购买的医疗器材时，发现存在缺少市场价格和法规调查、全额预付货款等违规行为，进而更发现销售方交付的测试盒品牌与合同不符，不在巴西国家卫生监督局（Anvisa）批准的新冠肺炎病毒快速检测盒品牌目录中
据约翰斯·霍普金斯大学数据统计显示，10月9日当天，美国新增新冠病例为57420例，这是美国连续三日来，每日新增病例超过5万例（10月8日新增病例为56191例，10月7日新增病例为50341例），而美国上一次连续三天报告超过5万例新增病例则发生在8月中旬
日前，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人高小俊说，为有效应对秋冬季可能出现的疫情反弹风险，全市核酸检测实验室已达229所，日检测能力52万份。
当地时间9日，世界卫生组织宣布，该机构当日收到了超过35万例新增确诊病例的报告，较本周初高出近1.2万例，欧洲疫情反弹严重，全球单日新增新冠病例数创下新高。
英国卫生部8日表示，该国目前已有500个新冠病毒检测中心投入运作，以方便民众就近进行病毒检测。
欧洲议会议长萨索利8日在推特上表示，因身边一名工作人员当天新冠病毒检测结果呈阳性，他决定开始自我隔离。
当地时间10月7日晚，意大利总理孔特在罗马会见记者，说明政府当天公布的防疫法令
美国国防部数名官员表示，美军参谋长联席会议主席马克·米利（Mark Milley）和参联会数名成员已宣布隔离。
参与调查的法国流行病学专家托马斯·罗德勒认为，感染新冠病毒的风险在很大程度上取决于每个站点的管理，根据研究样本所在的不同住宿地点，检测阳性率在23%到62%之间，在不同的食品分发点，检测阳性率从18%到35%不等。
柏林市政府表示，目前柏林的“每10万人近七日平均新增确诊人数”和“基本传染数RO值”两项检测指标均已亮起红灯。
中新网10月6日电据国家卫健委网站消息，10月5日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例(广东5例，四川3例，上海2例，天津1例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者397人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例213例(其中重症病例1例)，现有疑似病例4例。
新华社电美国白宫医生肖恩·康利3日说，正在接受新冠治疗的总统特朗普目前症状有所缓解。康利表示，自确诊以来，特朗普已接受“多克隆抗体鸡尾酒疗法”以及抗病毒药物瑞德西韦治疗。新冠疫情英法爱尔兰单日新增确诊病例创纪录欧洲多国新冠疫情持续发酵
综合新华社消息美国儿科学会和儿童医院协会联合发布的最新报告显示，自新冠疫情暴发以来，美国已有超过62万名儿童确诊感染新冠病毒，且近期儿童感染病例数快速增加。报告显示，美国儿童住院病例占所在州新冠住院病例总数的0.5%至3.7%，儿童死亡病例占所在州新冠死亡病例总数的0.26%以下。印度累计死亡病例超10万据印度卫生部3日发布的统计数据，印度新冠累计死亡病例于3日突破10万例，成为仅次于美国和巴西的全球新冠累计死亡病例数第三多的国家
日本厚生劳动省2日召开新冠疫苗专题会议，决定免费为全体国民接种新冠疫苗。
广州日报讯（全媒体记者何雪华通讯员粤卫信）省卫健委通报，9月30日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自伊朗和尼泊尔。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告3例，2例来自孟加拉国，1例来自印度尼西亚；佛山报告1例，来自菲律宾。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察
据新华社温得和克10月1日电 （记者吴长伟）中国政府援助纳米比亚第四批抗疫物资交接仪式1日在纳首都温得和克举行，中国驻纳米比亚大使张益明向纳副总理兼外长恩代特瓦转交抗疫物资
近日，有多省份近期已经陆续迎来了国务院联防联控机制秋冬季新冠肺炎疫情防控专项督查组。
英国首相约翰逊9月30日在伦敦说，如果证据显示该国新冠疫情发展到了需要采取进一步措施的时候，英国政府会“毫不犹豫”这么做。
王贵强表示，在秋冬季节，要对自身和家人进行监测，如果出现一些不舒服的症状，包括发热、流鼻涕及其他像新冠肺炎的特殊表现，如味觉消失、嗅觉消失、腹泻等，要及时到医院就医。
据广东省卫生健康委员会网站消息，9月29日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例8例，广州报告3例，分别来自尼泊尔、阿根廷和埃塞俄比亚。
7月发表在《JAMA内科杂志》上的一项研究发现，美国因新冠病毒死亡的人数可能被低估了28%
10月1日8时至2日8时，内蒙古东部、东北地区、西北地区中东部、华北东部和南部、黄淮、江汉、江南中西部、西南地区、华南等地部分地区有小到中雨，其中，吉林东南部、辽宁东部、重庆东南部、贵州北部、广东西南部沿海等地部分地区有大雨(25～30毫米)
中新网9月28日电据云南省卫生健康委员会网站消息，9月27日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例和无症状感染者；新增境外航空输入无症状感染者1例，为中国籍、印度尼西亚输入。截至9月27日24时，云南省现有境外输入确诊病例11例、无症状感染者22例，均在定点医疗机构隔离治疗和医学观察。新增无症状感染者信息：男，31岁，中国籍，在印度尼西亚工作。
美国媒体发现，受邀出席白宫26日联邦最高法院大法官提名仪式的多名政府高官没戴口罩，也不注意保持社交距离，包括联邦卫生与公众服务部长亚历克斯·阿扎。美国总统唐纳德·特朗普26日提名埃米·科妮·巴雷特为联邦最高法院大法官，填补18日病逝的露丝·巴德·金斯伯格遗留空缺。美国有线电视新闻网(CNN)报道，不少政府官员当天抵达提名活动现场时戴着口罩，但在活动期间，部分高官没戴口罩，包括多名卫生官员。
“我们携手西安杨森即将打造的互联网医院新模式，将西安交大一附院的医疗专业知识与西安杨森数字化疾病解决方案相结合，不断探索医疗服务新模式，为患者提供更便捷高效的线上诊疗和疾病管理解决方案
根据英国卫生与社会保障部在政府网站上公布的消息，截至当地时间9月26日，英国新冠肺炎确诊病例达429277例，单日新增6042例；死亡病例41971例，单日新增34例。
世界卫生组织25日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达32110656例。
法国卫生部24日数据显示，全国单日新增新冠病例数超过1.6万例，8天内第四次创疫情暴发以来新高。
(抗击新冠肺炎)德国确诊逼近28万更新“高风险地区”涉及半数欧盟国家中新社柏林9月24日电(记者彭大伟)当地时间24日，德国累计确诊感染新冠病毒人数已达27.9万。由于欧盟多国近期疫情持续反弹，德国官方截至当天已将27个欧盟成员国中的14个全境或部分地区列为“高风险地区”，德国外交部亦相应地更新了旅行警告。7月31日下午，德国柏林最繁忙的泰格尔机场旅客寥寥。
按照传统，这一国际长跑比赛在12月31日举行，每年均有数万人参加，每年既有众多职业选手参与，也被民众看作一种迎接新年的方式
(抗击新冠肺炎)香港新增8宗确诊病例 专家吁市民继续保持防疫意识  中新社香港9月22日电 (记者 张晓曦)香港特区政府卫生署卫生防护中心22日公布，截至22日零时，香港新增8宗新冠肺炎确诊病例
美国微软创始人、亿万富翁及慈善家比尔·盖茨对美国应对新冠肺炎疫情的现状提出了批评。...
中新网9月21日电据上海卫健委官方微博消息，9月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，均来自菲律宾。病例1为埃及籍，在埃及生活，9月16日自埃及出发，经德国转机后于9月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
文/本报记者 李洁快来看 你是不是疫苗接种优先人群近期发布的《中国流感疫苗预防接种技术指南》提出，全人群对流感普遍易感，且孕妇、婴幼儿、老年人和慢性病患者等高危人群感染流感后危害更为严重
加拿大联邦议会反对党之一——魁北克党团当地时间18日宣布，该党团领导人伊夫·弗朗索瓦·布朗谢（Yevs-Francois Blaanchet）的新冠病毒检测结果呈阳性
中新网9月19日电 据广东省卫健委官方微博消息，9月18日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例6例，广州报告，来自印度尼西亚
广州日报讯（全媒体记者翁淑贤通讯员周靖、何淦清、许咏怡）肝硬化是一种慢性消耗性疾病，目前已证实营养疗法可降低肝硬化患者的病残率及死亡率。2.保证每天摄入足够热量每天保证充足的热量，可减少对蛋白质的消化，减轻肝脏负担，利于组织蛋白的合成。因此，建议少量多餐，白天避免超过3-4小时的禁食状态，保证能量的持续供给，从而减轻肝脏的负担及损害
科技日报北京9月17日电（实习记者张佳欣）16日，美国《细胞》杂志发表了拉荷亚免疫学研究所的最新论文，称在新冠肺炎感染急性期，T细胞介导的免疫应答对于病毒的控制以及降低疾病的严重程度发挥着重要作用。此外，65岁以上的患者如免疫反应虚弱或不协调，将面临更差的预后。这一发现表明，新冠候选疫苗应该致力于有效激发免疫反应，包括抗体、辅助性T细胞和杀伤性T细胞，从而确保机体有保护性免疫
(抗击新冠肺炎)德国单日新增创四月以来新高 将欧洲多地列为高风险地区  中新社柏林9月18日电 (记者 彭大伟)德国新冠疫情反弹仍在持续
截至9月16日24时，云南省现有境外输入确诊病例9例、无症状感染者5例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察。
除了消费增速、全社会用电量年内首次由负转正外，1月至8月，规模以上工业增加值同比增长0.4%，增速实现由负转正。
英国牛津大学14日发布消息说，巴西监管机构已批准该校团队研发的新冠疫苗在巴西的临床试验中恢复为受试者接种。牛津大学表示，巴西监管机构已通知当地协调这一临床试验项目的圣保罗联邦大学，可以从14日开始恢复候选疫苗接种。据牛津大学介绍，在巴西的临床试验项目已从圣保罗、里约热内卢以及萨尔瓦多这三个地方招募了4600名受试者。
但不可矫枉过正，一般常温储存的乳膏剂不建议放置于冰箱中，以免温度过低或冰箱中的水分过多而导致乳膏水油分离且发生吸潮，影响了药品的质量
针对当前境外疫情扩散态势，瑞丽市加强与缅甸木姐地区会晤协商，进一步加强市内缅籍人员排查并进行分类管理，具体采取了以下措施：一是针对有固定务工地点的缅籍人员，完善登记信息，核酸检测后，就地隔离，不得外出，网格加强监督
据美国福克斯新闻9月12日报道，美国俄亥俄州迈阿密大学新冠病毒检测呈阳性的学生日前继续举办大型派对，违反隔离规则
世界卫生组织11日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达27973127例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间11日10时23分（北京时间16时23分），全球确诊病例较前一日增加283836例，达到27973127例；死亡病例增加6109例，达到905426例。
8月25日，在公安部食药侦局统筹协调下，专案组联合北京市市场监管综合执法总队，会同贵州等省市公安机关，开展集中收网行动，一举将上述17个跨多省区生产、灌装、销售“专特供”白酒的犯罪团伙打掉，其中，负责加工制造包材团伙9个、负责灌装的团伙4个、负责销售的团伙4个，共刑事拘留犯罪嫌疑人46名，行政处罚违规出租房主14人，捣毁黑作坊、黑窝点34处，起获假冒茅台、五粮液等成品白酒6600余瓶，外包装材料、标识70余万件（套），相关生产、灌装、印刷设备99台（件）
【环球时报记者 刘皓然】一份最新研究显示，8月举办的一场摩托车比赛可能酿成了美国最大规模新冠肺炎聚集性感染事件
当地时间9月9日，一项发表在《美国医学会杂志·内科学》的调查研究表明，在确诊新冠肺炎的年轻住院患者中，五分之一的病人需要重症监护，2.7%的患者死亡。研究人员调查了来自美国419家医院的3222名18至34岁的新冠肺炎患者，这些患者中约有21%最终进入了重症监护病房，10%的患者需要使用呼吸机，2.7%的患者最终死亡。研究表明，有潜在健康问题的年轻患者与中年患者面临的风险相当。
欧洲：英国重新收紧疫情管控政策 马克龙检测结果呈阴性  截至北京时间9月10日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例3907798例，死亡211148例
截至今年8月31日，全市慈善组织和红十字会共接收疫情防控捐赠资金16.5亿元、物资2930多万件
(抗击新冠肺炎)云南新增印度尼西亚输入无症状感染者1例中新网昆明9月8日电据云南省卫健委网站消息，9月7日0时至24时，该省新增境外航空输入无症状感染者1例(中国籍，印度尼西亚输入)，系9月4日自雅加达入境航班乘客。当日，该省境外航空输入确诊病例治愈出院1例。新增无症状感染者信息为：男，31岁，中国籍，在印度尼西亚工作。
(抗击新冠肺炎)监狱暴发感染马来西亚单日新增确诊创三个月来新高中新社吉隆坡9月7日电(记者陈悦)截至7日12时，马来西亚单日新增62例新冠肺炎确诊病例，创下自6月4日单日新增277例确诊病例以来新高。马来西亚卫生部门7日下午通报称，这62例确诊病例中包括56例本土感染病例，本土感染病例中有50例来自沙巴地区近日暴发的一起监狱群体感染事件。此次群体感染源自8月24日在沙巴地区被捕的两名外籍人士，他们在8月31日确诊。
记者近日走访重庆主城区一些火锅店时发现，在全社会提倡节约光荣、拒绝浪费的大环境下，一些食客为了防止店家二次回收，将剩下的菜煮进锅底，表面上看都光盘了，其实锅里另有乾坤。
9月5日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增3例境外输入无症状感染者（来自菲律宾2例、来自美国1例），均为沈阳市报告。无新增治愈出院病例。截至9月5日24时，辽宁省累计报告确诊病例263例（含境外输入39例），治愈出院259例，死亡2例，在院治疗2例。目前，尚有5例无症状感染者在定点医院隔离治疗。新增境外输入无症状感染者之一周某某，女，30岁，黑龙江大庆人。
据巴西卫生部当地时间9月3日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例43773例，累计确诊4041638例。
香港大学医学院院长梁卓伟3日表示，根据病毒学及流行病学所做的推算，12.8万个样本中可能会有约8.5个样本呈阳性反应，与香港卫生署公布的首批样本化验结果吻合，但如果全港市民都参与计划接受采样，可能会找到494宗阳性个案，其中280名带病毒者仍然具传染性。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部1日表示，截至当地时间当日零时，韩国新增235例新冠肺炎确诊患者，累计确诊已超2万，达20182例。
以重口味、吃完催吐等手段见长的“大胃王”吃播最近频被批评，多家视频网站平台已经开始整顿存在浪费粮食现象的吃播视频。如何加强对吃播现象的治理。上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2006名受访者进行的一项调查显示，反感和担心是受访者观看“大胃王”吃播的主要感受，62.1%的受访者认为“大胃王”吃播传播不健康的饮食理念，98.1%受访者直言会取关（取消关注——网络用语）、抵制浪费粮食的吃播
世界卫生组织非洲区域办事处日前宣布，非洲地区目前已根除野生脊髓灰质炎病毒。世卫组织和国际社会高度评价疫苗接种在非洲消灭脊髓灰质炎病毒方面的作用。脊髓灰质炎俗称小儿麻痹症，是脊髓灰质炎病毒引起的急性传染病，主要影响5岁以下的儿童，每200个感染病例中会有一例出现不可逆转的瘫痪
当地时间8月27日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，随着社会逐步开放，许多地区开始出现疫情复发，多数为聚集性病例，与体育场、夜总会、礼拜场所等人群聚集场所有关，可能导致疫情在更大范围内扩散。谭德塞强调，每个国家和社区都必须根据其风险程度，自行决定如何安全举办这些活动。在一些情况下，可能需要在短期内暂停这些活动。
据罗马尼亚电视台8月27日报道称，布拉伊拉市（Braila)的一家养老院发生新冠肺炎群体性感染事件，66人确诊，其中61人为住在养老院的老人，其余5人为工作人员，目前有9人需住院治疗
专家介绍，北京市居住环境常见的蚊虫，一种是淡色库蚊，另一种是白纹伊蚊，也就是我们常说的“花蚊子”
海外网8月27日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间8月27日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例超过2400万例，达24011...
世卫：新冠血浆疗法尚未证实有效  或导致多种副作用  当地时间8月24日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，针对美国授权医疗机构可紧急使用康复的新冠病毒感染者的血浆来治疗新冠住院患者，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，康复血浆疗法已有超过100年历史，曾用于不同种类的传染病，对一些疾病有效但对其他疾病没什么效果
当地时间8月23日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学（JHU）实时数据，截至美东时间下午5点27分（北京时间24日凌晨5点27分），美国新冠肺炎感染确诊病例达到5693403例，死亡人数达到176645例。该数据与24小时前相比，确诊新增32684例，死亡新增402例。
中新网8月24日电据国家卫健委官网消息，8月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例(上海5例，福建3例，四川3例，云南3例，山西1例，山东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1375人，重症病例较前一日减少2例。境外输入现有确诊病例215例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。
中新网8月24日电 据美国中文网报道，当地时间23日傍晚，美国总统特朗普在白宫举行记者会宣布，美国食品药品监督管理局(FDA)已经批准在治疗新冠患者时使用血浆疗法
当地时间8月22日晚，乌干达卫生部长阿曾召开紧急记者会，报告乌21日新增318例新冠肺炎确诊病例（含1例病亡病例），单日新增确诊病例数创疫情暴发以来新高
” △埃及总统卫生事务顾问穆罕默德·塔吉（图片来源于网络） 塔吉丁周六在接受电视台的采访中说：“埃及第一波疫情尚未结束，仍有很多现存病例在治疗中
海外网8月23日电 巴西卫生部当地时间8月22日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例50032例，累计确诊3582362例
《新闻1+1》连线中国疾病预防控制中心首席流行病学专家吴尊友，详解新冠肺炎疫情风险
作为国家卫健委高级别专家组中唯一的重症医学专家，从金银潭医院重症病房的建立，到武汉同济医院中法院区ICU的运行，再到黑龙江边境口岸地区疫情的防控，杜斌始终冲锋在前，几乎每天都在上演“生死时速”
多位北京医师获奖，包括北京朝阳医院童朝晖、陶勇，北京中医医院刘清泉，北京协和医院杜斌，北京安贞医院侯晓彤，北京市海淀区马连洼社区卫生服务中心柳洪杰，北京大学人民医院姜保国，宣武医院姜利等
国际战“疫”行动科技日报北京8月18日电（记者刘霞）据物理学家组织网17日报道，研究人员在最新一期《细胞》杂志上报道称，即使没有检测到病毒特异性抗体反应，新冠肺炎轻症患者也会触发强烈的记忆T细胞反应。作者表示，自然接触或感染新冠病毒而产生的记忆T细胞反应，或是预防引发新冠肺炎重症的重要免疫成分。大多数与人体针对新冠病毒的免疫保护有关的研究都集中在诱导中和抗体上，但抗体应答会不断减弱，并且不能在所有新冠肺炎患者体内检测到，尤其是轻症患者
中新网8月19日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月18日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增无症状感染者0例；新增治愈出院确诊病例23例，无症状感染者解除医学观察12例，均在乌鲁木齐市；危重症转普通型1例。
本报北京8月18日电 （记者李红梅）近日，国家医保局公布《2020年国家医保药品目录调整工作方案》和《2020年国家医保药品目录调整申报指南》，明确与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药、国家基本药物等7种情形的目录外药品，可纳入2020年药品目录拟新增药品范围，调整后的新版药品目录将于年底公布
非洲：非洲各国面临疫情反弹难题 南非总统称该国已过峰值  截至北京时间8月17日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1122230例，死亡病例25646例
自疫情暴发以来，美国检测能力不足、检测周期过长的问题一直饱受诟病。有美国公共卫生专家指出，新冠病毒检测只有在两到三天以内反馈结果，才能起到控制疫情传播的作用。然而，根据美国媒体的一项最新调查，40%的美国民众要等待超过三天才能收到自己的新冠病毒检测结果。
(抗击新冠肺炎)钟南山：广东陆丰疫情不会广泛传播中新社广州8月16日电(蔡敏婕)中国工程院院士钟南山16日接受媒体采访时表示，广东对新冠肺炎疫情处置反应迅速，目前已对疫情相关地区开展大规模筛查。钟南山判断，总的来说，此次陆丰疫情不会大规模扩散，大家无须恐慌。
中新网8月17日电据国家卫生健康委员会网站消息，8月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例(广东8例，云南4例，上海3例，陕西3例，四川2例，福建1例，山东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1517人，重症病例较前一日减少4例。
据比利时《布鲁塞尔时报》15日消息，位于比利时中部梅赫伦市的一家养老院近日出现聚集性新冠病毒感染事件，共有30名居民和8名护理人员新冠病毒检测结果呈阳性
据印度报业托拉斯15日报道，印度当地研究人员在东部奥里萨邦发现了73个新冠病毒毒株的新型变种
新发地市场复市后，将实行分区管理，按经营品类划分区域，同时按照交易功能划分经销区（卖方区域）、采购区（买方区域）、摆渡区（周转区域），买卖双方车辆进场后停放在相应区域，实现人车分流，规范市场交易秩序
截至10日，日本新冠肺炎累计确诊5万461例（包括“钻石公主”号确诊病例），已超5万例，感染情况仍呈持续扩散趋势。...
(抗击新冠肺炎)香港新增72宗确诊个案多一间安老院全院接受检疫中新社香港8月9日电(记者韩星童)香港特区政府卫生署卫生防护中心9日通报，新增72宗确诊个案，其中63宗为本地个案，累计确诊增至4079宗。九龙湾耆康会启业护理安老院再多3宗确诊及初步确诊个案，全院将接受检疫。新增的72宗确诊个案中，9宗是输入个案，其余63宗为本地个案，其中39宗与早前确诊相关，包括33宗属家居接触或朋友聚会感染，24宗没有源头。
地处拉美地区的多米尼加也面临着同样的问题，截至当地时间8日，多米尼加的新冠累计确诊已近8万例，单是本周以来，该国的新增确诊就逾6000例，病例的急速增加给医疗系统带来极大负担，由于床位趋于紧张，在大圣多明各区和圣地亚哥省，当地政府不得不紧急增加重症病房床位
外界担心的另一个话题是，日本新出现的变异病毒会对研制中的新冠疫苗造成影响吗
据美国有线电视新闻网（CNN）8日报道，疾控中心声明称，目前已经有至少85人因感染沙门氏菌入院，民众家中的洋葱若被列为召回产品，则应立即扔掉，“如果不清楚洋葱的具体来源，那就不要吃或出售，与这些洋葱一同放置的其他食物也是如此”
另据报道，8日当天，巴拉圭司法部对外宣布，位于该国首都亚松森的全国最大监狱塔坎布监狱内，日前发生包括46名囚犯和14名狱警 在内的新冠肺炎聚集性感染事件
” 维多利亚州政府在6日公布的最新数据显示，被感染的医护人员中，有42%是护士，其他还包括服务残疾人群体的工作者、药剂师、急救人员以及医疗专家等
另据记者了解，日本不久前将相关药物纳入医疗保障范围，患者只需按该国整体医保政策承担相对低廉的费用。
北京青年报记者昨日从北京市卫健委了解到，6月11日0时至8月6日24时，新发地聚集性疫情累计报告确诊病例335例，经地坛医院和有关方面专业力量精心疗护，通力合作，已全部出院清零。据介绍，新发地聚集性疫情335例确诊病例中男性187例，女性148例，平均年龄42岁，平均住院日27天。经过56天的努力，患者收治率为100%、中医药参与救治率100%、治愈率达100%，医务人员实现了零感染。
据俄罗斯RT电视台消息，俄卫生部副部长格里德涅夫7日在乌法出席一次活动时透露，由俄罗斯加马列亚流行病与微生物学国家研究中心开发的新冠病毒疫苗将于8月12日进行注册。

中新网8月7日电据国家卫健委官网消息，8月6日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例37例，其中境外输入病例10例(上海7例，辽宁1例，江苏1例，四川1例)，本土病例27例(新疆26例，北京1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者313人，重症病例较前一日增加2例。
当地时间8月6日，美国俄亥俄州州长迈克·德威恩在会见特朗普总统之前，新冠病毒检测结果呈阳性。根据州长办公室当日（6日）发布的一份声明，德威恩目前没有任何症状。在特朗普访问期间，按照规定，与特朗普会面的人士必须进行新冠病毒检测。接下来，德威恩州长将返回州府哥伦布市接受检查，此后将在家中进行隔离。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例创两个月新高巴黎热议户外强制戴口罩中新社巴黎8月5日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情反弹趋势持续，5日单日新增确诊病例达1695例，创下两个多月以来的新高。巴黎热议户外强制戴口罩的相关问题，目前官方仍未在巴黎具体实施。根据法国卫生部当晚发布的疫情数据，法国5日单日新增确诊病例1695例，是5月30日以来的新高。
世界卫生组织统计的数据显示，截至欧洲中部时间3日10时（北京时间3日16时），全球累计新冠确诊病例较前一日增加257677例，达到17918582例
今年41岁的王女士是江苏省泰州市某医院的一名护士，因为评职称，她需要在相关学术期刊上发表论文。多年不执笔的王女士听朋友介绍，网络上有“枪手”专做“代写代发表论文”的生意，便有些动心。不过，令人没想到的是这一灰色领域也在进行着“行业细分”，出现了专门针对医护人员的诈骗犯罪团伙，这也从侧面说明医护人员论文发表刚需相当旺盛及发表难度大
(抗击新冠肺炎)科学研究警告法国“很有可能”今年秋冬季节面临第二波疫情中新社巴黎8月4日电(记者李洋)法国应对新冠肺炎科学委员会当地时间4日发表的科学研究警告，法国“很有可能”今年秋冬季节面临第二波疫情。法国应对新冠肺炎科学委员会当天通过法国卫生部发表公报，对外透露了有关研究的要点。该委员会说，今年夏天新冠病毒在法国的传播在加速，未来病毒传播的走向实际上掌握在民众自己的手中。
中新网8月5日电据国家卫健委网站消息，8月4日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例27例，其中境外输入病例5例(上海2例，北京1例，四川1例，陕西1例)，本土病例22例(均在新疆)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者408人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例96例(其中重症病例2例)，现有疑似病例3例。
闫俊说，强迫症被归类为神经症类疾病，与精神分裂症、抑郁症有很大不同，但也有一部分患者因长期患有强迫症导致生活非常困难，出现抑郁情绪，因而出现强迫与抑郁并存的情况，这时就需要专业的精神心理医生进行诊断和鉴别
截至8月4日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例609例(其中境外输入68例)，累计治愈出院597例，死亡3例，目前在院隔离治疗9例，280人尚在接受医学观察
(抗击新冠肺炎)福奇：美国须在今秋流感季前控制住新冠疫情中新社休斯敦8月3日电美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇3日在接受《美国医学会杂志》(JAMA)采访时表示，美国新冠疫情严重的地区应考虑暂停或取消“重启经济”的计划，他强调必须在今秋流感季来临之前将新冠病例数控制在较低的水平。资料图为美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇。据路透社报道，福奇在接受采访时说，秋季之前控制住疫情至关重要。
1日，约两万人在德国柏林游行示威，抗议政府为防范新冠疫情所采取的措施。因游行组织方未能依规确保参与者保持人际距离并佩戴口罩，柏林警方当天下午驱散了游行。在德国疫情出现反弹的背景下，当天的游行遭到了德国卫生部长、劳动部长等多名政要的批评。
8月2日，大连市甘井子区区长郭云峰在当地政府举行疫情防控新闻发布会上称，7月22日疫情发生以来，甘井子区建立疾控、公安、属地协作联动机制，充分利用大数据等技术手段，开展范围更广、排查更细、调查更深的流调溯源工作。
8月2日，大连市甘井子区区长郭云峰在当地政府举行疫情防控新闻发布会上称，疫情发生后，大连甘井子区在7月22日立即关停凯洋海鲜公司，转运企业人员进行集中隔离、核酸检测。
世界卫生组织8月1日公布的最新数据显示，全球新冠累计确诊病例达17396943例。
该患者重点关注行动轨迹如下： 7月20日，8时43分、14时30分先后两次至鑫鑫超市购物
当地时间30日，巴西总统博索纳罗通过视频片段，透露了自己感染新冠病毒后的身体状况。...
新华社日内瓦7月30日电（记者刘曲）世界卫生组织30日公布的最新数据显示，全球新冠累计确诊病例达16812755例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间30日10时（北京时间16时），全球确诊病例较前一日增加253793例，达到16812755例；死亡病例增加5999例，达到662095例。世卫组织总干事谭德塞当天针对年轻人防控疫情提出建议。
当地时间7月29日，墨西哥卫生部宣布，截至7月29日19时，墨西哥累计确诊408449例新冠肺炎病例，较前一天新增5752例
【现实挑战】社会“以房养老”骗局让老人“钱房两空”；过户给子女却被子女反手扫地出门……【应对策略】《民法典》增设“居住权”；如有合同约定或遗嘱在先，业主无法改变已存在的居住权，无权赶走居住权人“为孙子上学，老人把学区房过户给儿子后被赶走”；“以房养老‘套路贷’，68人70套房被骗，损失2亿。将于2021年1月1日起施行的《中华人民共和国民法典》物权编作出了回应。明确居住权原则上无偿设立，居住权人有权按照合同约定或者遗嘱，经登记占有、使用他人的住宅，以满足居住需要
地面、门、如厕洗浴七类改造内容细化成30项近日，民政部、住房和城乡建设部、全国老龄办等9部委联合印发《关于加快实施老年人居家适老化改造工程的指导意见》，提出在2020年年底前，采取政府补贴等方式，对特殊困难老年人家庭实施居家适老化改造
《通知》要求，文化和旅游部门、司法行政部门、法院应当始终以法律为准绳，客观、全面、公平认定疫情在具体案件中对旅游经营者、旅游者造成的影响，在明确法律关系性质和合同双方争议焦点的基础上，平衡各方利益，兼顾旅游者权益保护与文化旅游产业发展，积极、正面引导旅游经营者和旅游者协商和解、互谅互让、共担风险、共渡难关，妥善化解纠纷，争取让绝大多数涉疫情旅游合同纠纷以非诉讼方式解决，维护良好的旅游市场秩序
宋连春说，政府间气候变化专门委员会的评估报告表明，全球气候变暖导致了一些地区极端天气气候事件频繁发生
欧洲：西班牙首相批评英国隔离措施 德国计划强制高风险地区旅客接受检测  截至北京时间7月29日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家报告了新冠肺炎确诊病例2814736例，死亡202059例。
与此同时，美国邻国加拿大也报告了数十个沙门氏菌感染病例
当地时间27日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎疫情仍在加速蔓延，世卫组织将于7月30日再次召开突发事件委员会会议，评估疫情状况并提供建议。谭德塞表示，目前疫情仍在加速蔓延，全球确诊病例数量差不多是六周前的一倍。他指出，这是世卫组织基于《国际卫生条例》宣布的第六个“国际关注的突发公共卫生事件”，也是最为严重的一次。
他们23日在《科学》杂志上发表研究报告称，这种被称为HexaPro的蛋白变体稳定性更高，表达量更大，有望推动新冠疫苗的开发和生产。在开发新冠疫苗的过程中，大多数研究都将目标集中在靶向刺突蛋白上，该蛋白是病毒进入并感染人类细胞的关键。科学家们开发出S-2P等刺突蛋白变体以提高疫苗产生免疫反应及可大量生产的能力
路透社的统计数据显示，全球近40个国家和地区上周单日新增新冠确诊病例创下疫情暴发以来最高纪录
美国加码新冠疫苗资金  重开以来已有约9.1万人逝世  目前，美国仍是全球疫情最严重的国家，累计确诊病例超过422万，死亡病例超14.6万
一名消防队员在7月26日救火途中因车祸丧生，截至目前共有其他6人因这场火灾受伤
7月23日24时至7月24日15时，大连市新增确诊病例9例，25日，大连市卫生健康委将有关情况通报如下： 1.患者4：高某，男，49岁，大连凯洋世界海鲜股份有限公司员工，系7月22日确诊患者石某的密切接触者，居住地为金普新区盛滨花园。
据辽宁省卫生健康委员会官方微博消息，2020年7月24日0时至24时，辽宁省新增9例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例，均属普通型病例。
大连市政府副秘书长罗卫星在发布会上表示，将从当日起对大连湾地区16万人、金普新区马桥子街道工业团地社区2万人、西岗区工人村社区近1万人进行核酸检测，并且对所有可能流动传播疫情的区域进行拉网式全覆盖核酸检测。
中新网7月23日电据江苏省卫生健康委员会官方微博消息，7月22日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至7月22日24时，全省累计报告确诊病例655例(其中境外输入24例)，除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者3例，均在定点医院进行集中隔离和医学管理。截至7月22日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者3例，为境外输入。
美国新增确诊病例超7.3万例 累计逾409万例  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月23日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4093329例，累计死亡146040例
吴尊友说，北京应急响应等级从二级调整为三级，说明北京新发地批发市场新冠肺炎聚集性疫情及相关联传播，已得到控制，全面终止了，可以理解为此次疫情结束了。控制住武汉相关疫情后，4-5月在东北出现输入病例引发的局部流行，6月发生新发地聚集性疫情，7月新疆再次发生突发疫情。吴尊友说，由此可以判断，我国疫情将受到两方面挤压，一是随着复航航班和旅客数量的增加，境外输入病例的压力也越来越大
中新网7月22日电据重庆市卫健委网站消息，7月21日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。截至7月21日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。7月21日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告。截至7月21日24时，重庆市现有境外输入在院确诊病例1例(为新加坡输入)，累计治愈出院病例6例，累计报告境外输入确诊病例7例。
中新网7月22日电 综合报道，当地时间21日，美国疾病控制与预防中心(CDC)发布的数据显示，在美国部分地区，实际感染新冠病毒的人数要“远远超过报告的病例数”
国际战“疫”行动科技日报华盛顿7月19日电（记者刘海英）美国堪萨斯州立大学一项研究证实，新冠病毒不能通过蚊子传播给人类。研究人员17日在《科学报告》杂志上发表论文称，新研究首次提供了确凿的实验数据，支持了世界卫生组织（WHO）关于蚊子不能传播新冠病毒的论断。他们通过病毒胸腔内接种法对新冠病毒在三种常见且分布广泛的蚊子中的感染和复制能力进行了测试，这三种蚊子分别是埃及伊蚊、白纹伊蚊和致倦库蚊，它们代表了感染人类的两个最重要的虫媒病毒属
科技日报讯（记者张梦然）据英国《自然·通讯》杂志近日发表的一项个案研究，法国科学家团队报告了相关证据，证明一名新冠病毒检测呈阳性的母亲可能通过胎盘将病毒传染给了婴儿，且新冠病毒还可能在胎盘细胞中活跃复制。剖腹产1小时后，收集了婴儿的鼻咽拭子和直肠拭子，之后在3天和18天后再次收集，检测发现存在“E”和“S”基因。新生儿血和支气管肺泡灌注检测结果也呈阳性
海外网7月20日电 根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月20日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3888141例，累计死亡143233例
全球累计确诊逾1461万例。（图源：美联社）海外网7月20日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月20日6时30分左右，全球累计确诊新...
当地时间19日，智利24小时内新增新冠肺炎确诊病例2082例，累计确诊330939例
新冠肺炎疫情在日本持续蔓延，19日，日本大型女子偶像组合AKB48在其官网宣布，一名23岁成员田北香世子已确诊新冠肺炎。...
中新网7月20日电据广东省卫健委网站消息，7月19日0-24时，广东省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者1例，东莞报告，来自美国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至7月19日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1659例(境外输入264例)。目前在院14例。
据美媒报道，为白宫新冠病毒工作队准备的一份尚未公布的报告建议，“红色重灾区”18个州取消重新开放措施，包括遭受重创的加利福尼亚州和佛罗里达州
据巴西媒体报道，近一个月，居民数量超过10万的巴西324个大型城市中，有193个城市的新冠肺炎新增确诊病例数每日都呈加速增长状态，另由103个城市的新增确诊人数大幅减少
16日，北京青年报记者从北京生命科学研究所了解到，该所汤楠教授领导的团队近日发布的成果显示，新冠肺炎患者受损伤的肺泡仍然有再生的能力
中新网7月17日电据山东卫健委微信公众号消息，7月16日0时至24时，山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告俄罗斯输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例31例(其中，危重病例1例)。无新增治愈出院病例，累计治愈出院29例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者6例(均为境外输入)。
当地时间7月15日，肯尼亚财政部多名工作人员检测出确诊感染新冠病毒，肯尼亚财政部（MinistryofTreasury）、信通技术部（MinistryofICT）向其工作人员发出通知，宣布将减少办公业务量，以最大限度地减少新型冠状病毒的进一步传播。
当地时间7月14日，阿根廷火地岛省政府确认一艘渔船在出海35天后暴发新冠肺炎而被迫返回到乌斯怀亚港口。目前，全部61名船员中有57名确诊新冠肺炎。除2人病情较重被送往医院外，其余被感染船员均继续在船中进行隔离。这些船员之前乘飞机抵达乌斯怀亚时均进行了新冠病毒检测并在酒店中隔离观察14天。在出海过程中，该渔船从未停靠过其他任何港口。
中新网7月16日电 据北京市卫健委官方微博消息，7月15日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例23例
新华社泰国罗勇7月14日电（记者汪瑾）泰国新冠疫情管理中心发言人塔维辛·维萨努约廷14日在曼谷表示，因两名入境泰国的外籍人士近日被确诊感染新冠病毒，引发民众对可能造成本地传播的担忧，泰国决定将暂缓外籍人士入境。塔维辛说，泰国7月1日开始允许部分外籍人士入境后，一名苏丹外交官的女儿以及一名埃及军人在入境后被确诊感染新冠病毒。这名埃及军人曾前往泰国东部的罗勇市区商场，这暴露了疫情防控方面的漏洞。
如今，越来越多的单身青年遭遇父母“逼婚”，形态各异的相亲活动，也吸引着舆论的关注。其中，有两种相亲模式颇为流行，也容易遭人“吐槽”，一个是线下空间的“白发相亲”，另一个则是网上流行的“无中介相亲”。“白发相亲”背后，其实是父母对子女结婚事务的焦虑，那么，这种焦虑究竟从何而来
中新网7月14日电据山西省卫健委网站消息，7月13日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。现有疑似病例0例。2020年7月13日0-24时，山西省无新增境外输入确诊病例，累计报告境外输入性确诊病例66例。治愈出院64例，现有在院隔离治疗病例2例。现有疑似病例0例。2020年7月13日0-24时，山西省新增无症状感染者1例(俄罗斯输入1例)。
截至当地时间13日，苏里南新冠肺炎累计确诊病例已增至780例，死亡病例18例；累计治愈526人。因比邻巴西和法属圭亚那，该国东部边境疫情仍是高风险地区。目前，苏里南已派出防疫团队前往东部边境，加大当地核酸检测力度。同时正与法国和巴西积极合作达成共同抗击疫情协议。苏里南东部边境部分村庄仍处于严格管控出入阶段。
那么清凉口罩的效果到底如何呢
鼠疫的传播方式主要有两种，一为鼠－蚤－人，即跳蚤叮咬病鼠后再叮咬人，或剥取染疫旱獭皮或剥食其他染疫动物，此类传播方式常引起腺鼠疫或败血型鼠疫
当地时间7月12日，阿根廷卫生部发布数据显示，该国新增新冠肺炎确诊病例2657例，累计确诊病例达100166例
根据巴西卫生部7月12日公布的数据，截至当地时间18时，该国单日新增新冠肺炎确诊病例24831例，累计确诊1864681例，新增死亡病例631例，累计死亡72100人，共有1123204名患者康复
得州疫情从最初相对平稳到近期陡然恶化，也迫使与美国总统唐纳德·特朗普保持高度一致、卖力强推“重启”经济的共和党州长终于实施全州“口罩强制令”.
印度卫生部11日发布的数据显示，过去24小时印度新增新冠确诊病例27114例，创该国疫情暴发以来新高，新增死亡病例519例.
据北京市地震局官方微博消息，中国地震台网正式测定：7月12日6时38分在河北唐山市古冶区(北纬39.78度，东经118.44度)发生5.1级地震，震源深度10千米.
据北京市卫健委官方微博消息，7月11日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例11例.
赵扬玉强调，孕妇到医院以后可能会接触门的手把，或者是接触医院的桌子、凳子，接触这些物品一定要及时洗手，孕妇到医院产检时能够带一些含有酒精的消毒液最好，保持手卫生。
中国海关开展进口冷链食品等新冠病毒的核酸检测，是预防新冠病毒从进口冷链食品渠道传入风险的重要举措，符合世界贸易组织实施卫生与植物卫生措施协定（WTO/SPS）有关规定，国内法律依据充分。这是为保护人民身体健康而采取的必要措施，不影响国际正常贸易的开展。
专家表示担忧  对于近期的疫情形势，东京医科大学教授滨田笃郎表示，“没料到(确诊)人数这么快就升回来”，他认为，目前日本的社区感染正在逐渐扩大，同时还强调，“即使未达到紧急事态宣言时的程度，也应考虑主动避免外出”
近期美国的单日新增病例数持续激增，8日再增加58000多例。目前，美国累计确诊病例已经超过305万例，死亡超过13.2万例。这里是得克萨斯州麦卡伦市的一家医院，重症监护室里几乎所有患者都在使用呼吸机。这家医院收治的患者人数也达到当地疫情暴发以来的峰值。然而，由于病床的匮乏，还有很多患者无法入院治疗，只能继续等待。医生奥斯曼·汗：非常担心，我觉得这对我们来说只是个开始，更糟的情况还在后面。
中新网7月10日电据内蒙古卫健委官方微博消息，2020年7月9日7时至7月10日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年7月10日7时，内蒙古自治区现有境外输入确诊病例7例、疑似病例1例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年7月9日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
香港“星岛网”报道截图据香港“星岛网”、《头条日报》等多家港媒报道，哈萨克斯坦爆发不明原因肺炎，香港9日新增42个新冠肺炎确诊病例，其中34例是本地病例，有8例是输入病例
火灾发生的确切时间为凌晨3时34分，着火后，浓烟迅速充溢整栋大楼
海外网7月9日电 据巴西卫生部当地时间7月8日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例44571例，累计确诊1713160例
截至非洲东部时间7月8日18时，非洲疾控中心数据显示，非洲地区54个国家累计报告了509584例新冠肺炎确诊病例，累计死亡病例12000例，共有247207人治愈康复。
当地时间7月8日，美国得克萨斯州报告了98例与新冠病毒感染相关的死亡病例，这是新冠病毒感染相关死亡病例单日最高数字。得克萨斯州新冠肺炎死亡病例累计2813例。该州的新冠病毒感染检测阳性率也达到了15%，创历史新高。此外，得克萨斯州还新增9979例新冠肺炎确诊病例，是该州有记录以来的第二高数字。目前得克萨斯州共有新冠肺炎确诊病例220564例。以上数据为得克萨斯卫生部门发布，与约翰斯·霍普金斯大学跟踪数据或有一定差异。
新华社日内瓦7月7日电（记者刘曲）世界卫生组织专家7日表示，针对近期有关新冠病毒经空气传播的报告，该组织认为目前有关病毒传播方式的科学研究仍在不断更新，因此对相关研究结论持开放态度
中新网7月9日电据北京市卫健委官方微博消息，7月8日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例32例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月8日24时，北京市累计报告本地确诊病例335例，在院275例，治愈出院60例。尚在观察的无症状感染者26例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
“一些老药对（新冠病毒）已知靶点和已知机制有什么样的效果，现在有了一些新的临床试验结果，”全球健康药物研发中心主任、清华大学药学院院长丁胜对记者表示，相关试验进展有助于定义“老药”适用患者人群、实现更精准用药并提出新的组合用药方式等
内蒙古卫生健康委副主任伏瑞峰介绍，7月5日凌晨，内蒙古卫生健康委接到巴彦淖尔市卫生健康委报告，乌拉特中旗收治的一位患者被判定为腺鼠疫疑似病例，典型症状为发热，右侧大腿腹股沟可触及肿大淋巴结且有压痛
中新网7月8日电据山西卫健委网站消息，2020年7月7日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例(俄罗斯输入1例)，累计报告境外输入性确诊病例65例。治愈出院64例，现有在院隔离治疗病例1例(为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活轨迹和自行活动轨迹)。现有疑似病例0例。2020年7月7日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。现有疑似病例0例。
美国通知联合国宣布退出世卫  特朗普坚持要求全面重启遭批  美国新冠确诊病例逼近300万例，累计死亡超13万例
当地时间7月7日，巴西总统博索纳罗接受媒体采访时，确认自己新冠病毒检测呈阳性。但在采访快要结束时，他竟后退几步，当众摘下口罩。他解释称此举是为了让记者们看清自己的脸，以此证明自己身体状况良好。自巴西疫情暴发以来，博索纳罗抗疫政策引发各界争议，在公共场合不戴口罩。根据巴西卫生部当地时间7日公布的数据，截至当地时间18时，巴西累计新冠肺炎确诊病例超166万例。
中新网7月7日电 据国家卫健委网站消息，7月6日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例(辽宁2例，上海2例，四川2例，内蒙古1例，广东1例)
南非军方表示，该部署是应东开普省政府的要求，未来将会有更多军医被派遣到疫情严重地区工作
此次研究成果率先在国际上报道新冠重症患者下肢深静脉血栓的高发生率，为未来更深入地研究新冠肺炎患者的死亡原因和致病机理提供了新的方向，也对目前全球范围内仍持续蔓延的新冠肺炎，尤其是危重症新冠肺炎患者的治疗提供了一定的指导意义
中新网7月5日电 国家卫健委5日在官网发布10条2020年高考防疫家长关键提示，包括考前及高考期间做好自身健康监测，帮助孩子准备好口罩、手套、速干手消毒剂等个人防护和消毒用品等
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据，4日一天，美国佛罗里达州新冠肺炎单日新增确诊病例达到11458例，超过此前在4月15日纽约州单日新增11434例的纪录，创下新冠肺炎在美国暴发以来单州单日新增病例的纪录
美洲：美专家担忧独立日假期感染人数激增 巴西卫生部长职位持续空缺  美国  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月6日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2874396例，累计死亡129870例
据广东省卫健委网站消息，7月3日0-24时，全省新增境外输入确诊病例和境外输入无症状感染者各1例，为广州报告，分别来自美国和菲律宾，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察.
德国联邦卫生部长施潘当天表示，德国政府6月16日上线的新冠预警APP下载量已超过1460万次，上报确诊病例约300个.
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长胡强强在会上通报了最新疫情：7月2日0—24时，31个省、区、市和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例3例，本土病例2例。
■当感觉不太舒服或运动中特别疲惫的时候，要及时停下休息。运动性猝死是指人在运动中或运动后出现了相应的症状，最终发生非创伤性死亡，主要表现形式为心源性猝死。心率是判断运动强度的重要方法
当地时间7月1日，根据葡萄牙卢萨通讯社消息，一家位于葡萄牙孔迪镇的罐头工厂的多位员工检测出新冠肺炎，具体感染人数尚不明确，目前工厂仍在正常运行。
美洲：福奇警告称美国或单日新增10万例 巴西军方出动直升机为原住民投送物资  美国  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月2日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2658324例，累计死亡127930例
张丽娟：《北京市医院安全秩序管理规定》细化了医警联动的应急处置机制，要求公安机关在医院警务室配备必要警力
当地时间6月29日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，即使有了疫苗，群体免疫也非常困难，因为要广泛接种后才能取得群体免疫，现在重要的是关注现有手段，即基本公共卫生措施。多个国家已通过公共卫生措施遏制病毒传播，拯救生命。谭德塞强调，如果政府可以做到检测、追踪接触者、隔离病例，如果个人能够做好手部清洁等防护措施，就能够遏制病毒传播。
世卫组织称，全球疫情仍在加速蔓延，多地重启经济后出现病例反弹，美国、巴西、印度等地的新增病例仍在快速上升
中新网6月29日电据成都市卫健委官方微博消息，6月28日，成都市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，新增出院2人。新增境外输入无症状感染者3例。截至6月28日24时，成都市累计报告确诊病例196例，累计出院182人，死亡3人，其余11例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有10例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，8例为境外输入。全市现有182名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。
新华社记者 邓仙来 孙丁 徐剑梅 （新华社华盛顿6月27日电） 疫情简报全球累计确诊病例超1000万例据新华社纽约6月28日电 美国约翰斯·霍普金斯大学28日发布的新冠疫情统计数据显示，截至美国东部时间28日5时33分（北京时间28日17时33分），全球累计新冠确诊病例达10001527例，累计死亡病例为499024例
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组检疫检测工作组副组长、北京市委组织部副部长张强在昨天的发布会上介绍，全市分四个批次对“应检尽检”人员进行核酸检测，截至6月28日12时，全市累计完成采样829.9万人，已完成检测768.7万人，基本完成“应检尽检”人员动态清零
中新网6月29日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间6月29日5时30分，全球新冠肺炎累计确诊10063319例
当地时间6月27日，据约翰斯·霍普金斯大学统计，美国26日新增45300例新冠肺炎确诊病例，新增确诊病例数持续增加，目前全美累计确诊2488037例。美国目前至少已有31个州通报了疫情反弹，11个州已暂停或推迟重启计划。在得克萨斯州和佛罗里达州这两个全美人口大州，州长已经宣布暂停重启。
墨西哥卫生部宣布，截止到6月27日晚上7点，墨西哥全国确诊212802例新冠肺炎病例，较前一天新增了4410例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增602例，总数已经上升到26381例。
高回扣腐蚀医疗队伍,阻碍行业发展在雷李培案件中，这样一个细节备受关注：新晨医药销售代表送给雷李培回扣款的5种药品中，5ml的常用注射液左布比卡因，中标价20元，回扣费5元，达到中标价的25%。
中新网6月27日电据北京卫健委官方微博消息，6月26日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例17例、无症状感染者4例，无新增疑似病例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月26日24时，北京累计报告本地确诊病例297例，在院297例。尚在观察的无症状感染者25例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区15例、大兴区2例。
法国卫生部长维兰当地时间25日表示，大巴黎地区130万人将接受新冠病毒检测，旨在发现潜在的聚集性感染，防范第二波疫情发生。
中新网6月24日电 据北京市海淀区政府官方微博消息，近日，关于301医院出现疫情，海淀区新增100余个封闭小区名单的消息在网上流传，引发众网友关注
中新网6月24日电据河北省卫健委网站消息，6月23日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，均为三河市燕郊开发区人(均系北京市确诊病例的密切接触者)。无新增死亡病例，无新增疑似病例。6月23日0—24时，河北省新增报告本地无症状感染者1例(系北京确诊病例的密切接触者)；新增境外输入无症状感染者1例(国际航班分流石家庄机场输入)。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间6月23日17时（北京时间24日5时），美国新冠肺炎感染病例已超过233万，达到2332850例，死亡病例超过12万，达到120927例。同比前日（22日）新增病例39983例，新增死亡病例806例。
越接近高风险地区的人，心里越平静吴坎坎说，前一阶段抗疫成果已经证明了我国的疫情防控能力，“北京市已经举行了100多场疫情防控工作发布会，信息公开及时，人们对北京疫情防控能力很有信心
6月20日，警察在德国北莱茵-威斯特法伦州居特斯洛县滕尼斯肉联厂外执勤  供图/新华社6月20日，警察在德国北莱茵-威斯特法伦州居特斯洛县滕尼斯肉联厂外执勤 供图/新华社德国西部北莱茵-威斯特法伦州一家肉联厂近日发生新冠聚集性疫情，截至6月21日下午，6139名员工完成核酸检测，确诊感染人数上升至1331人，其中5人处于重症监护中
中新网6月21日电 据北京市疾病预防控制中心网站20日消息，6月19日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例22例，病例活动过的小区或场所具体信息如下：
意大利高等卫生研究院18日发布的一项研究结果显示，研究人员在意大利北部两座城市米兰和都灵去年12月的废水样本中检测出新冠病毒的核糖核酸
据河北雄县公安局微信公众号消息，河北雄县一女子臆测新冠肺炎疫情，并在微信群散播疫情谣言，造成不良影响，被公安机关依法行政拘留。
5月7日，国务院下发了《关于新冠肺炎疫情常态化防控的工作意见》文件，这个《意见》当中已经提到在低风险地区要有条件开放影剧院、游戏厅等等密闭的场所。
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间6月18日下午5时33分，美国已有新冠病毒感染病例2182285例，其中包括死亡病例118296例
据圭卫生部门消息，这位老人所住的养老院此前有12个确诊患者，其中2人死亡
当地时间17日，美国男子布兰登·斯特拉卡在乘坐美国航空公司从纽约飞往达拉斯的航班时，拒绝戴口罩被赶下飞机。
如何作出“北京疫情已经控制住”这个判断吴尊友解释说，北京市疾控中心每天报告的新增确诊病例，不等于新感染病例，应该是几天前就出现症状的
德国大型肉类加工企业滕尼斯集团17日发布声明，确认集团旗下一家肉联厂本周以来已有至少657名员工新冠病毒检测呈阳性。美联社报道，德国近期每日新增新冠病例原本稳定在较低水平，这家肉联厂出现数百人聚集性感染事件引发关注。越过“警戒线”暴发疫情的肉联厂位于德国北莱茵-威斯特法伦州雷达-维登布吕克
本报记者 李祺瑶 牛伟坤昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组副组长、市委组织部副部长张革介绍，本市加强社区（村）封闭式管理，对中高风险街道（乡镇）重点区域实行封闭管理，严格高风险人员管控，对密切接触者一律实行14天集中观察并进行两次核酸检测
管理局为预防潜在传染风险，已对同栏貂群进行了消杀，并将对该地区其他养殖场的貂进行新冠病毒采样检测。
中新网6月18日电日前，“江苏常州某小区有新冠肺炎确诊病例”的信息在网上传播。常州市卫健委微信公众号17日刊发情况通报称，经核查，市民徐某17日上午被送至常州市第三人民医院，经新冠肺炎病毒核酸及抗体复核检测，结果均为阴性，结合流行病学调查，排除新冠肺炎。6月17日，江苏常州市多个微信朋友圈传播“常州某小区有新冠肺炎确诊病例，被防疫车送到三院”的信息，受到广泛关注。
6月18日是古巴暴发疫情后的第100天，古巴政府日前宣布，除古巴首都哈瓦那和马坦萨斯省外，该国其他地区从18日起正式进入疫情恢复第一阶段。在第一阶段，古巴各领域将逐步开展复工复产，旅游业首先向国内市场开放，市内公共交通、医疗机构、旅店、健身房、游乐园、动植物园和其他娱乐场所将以50%接待力重新开放，银行和国内邮政服务也将逐步恢复。根据规定，公共场所和工作地点须保持社交距离，公民外出必须佩戴口罩。
当地时间16日，阿根廷卫生部公布，全国新增1374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊34159例，其中10174名患者已经康复。最近24小时内，新增死亡病例24例，累计死亡病例达到878例。根据当地媒体报道，目前阿根廷首都布宜诺斯艾利斯及其周边地区确诊病例占到全国确诊病例的九成。政府决定从下周开始进一步加强首都及其周边地区之间的交通管制，尤其是加强从周边地区进入首都的城铁乘坐人员限制，部分线路需要提前预约才能乘坐。
【环球网报道 记者 张晓雅】新冠病例超210万例、各州正重新开放之际，美国《国会山报》16日报道，“抗疫队长”安东尼•福奇当天表示，他已经两周没有与总统特朗普交谈过了
经当地市场监管部门检查，当事水果店现场并没有这两个广告的纸质内容，但店长承认，为了吸引更多顾客，曾在微信朋友圈发布“这个冬天最好吃榴莲了”、“最好吃的奶油枣没有之一了”的广告
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间16日7时05分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例8003021例，累计死亡病例435619例。
当地时间14日，阿根廷卫生部公布，该国新增1282例新冠肺炎确诊病例，累计达31577例，新增18例死亡病例，累计达833例。超过90%的新增病例来自首都及布宜诺斯艾利斯省。针对本周连续多天单日新增确诊病例数量达历史新高的情况，阿根廷总统费尔南德斯在14日的采访中再次表示反对首都地区允许夜间锻炼活动的政策，强调目前唯一有效的应对措施就是强制隔离。
据尼日利亚疾控中心统计，当地时间6月14日，尼日利亚新增403例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例16085例，新增119例治愈病例，累计治愈病例5220例，新增13例死亡病例，累计死亡病例420例，现存确诊病例10445例
国家卫健委要求，各地进一步加强全国面上的防控工作，做好相关人员追踪隔离、组织对海鲜市场大排查，加强医疗机构发热门诊排查、相关人群核酸检测等疫情监测工作，并加强农贸市场相关环境、物品采样检测和环境消毒工作等防控措施。
中新网6月15日电山东省政府网站14日发布《关于扎实做好近期疫情防控有关工作的通知》(以下简称《通知》)。
随着新冠肺炎患者确诊病例的增多，北京宣布进入非常时期，下一步如何防控，引人关注。继6月13日新增病例36例后，据当地疾控部门公布，14日0时至7时，北京新增新冠肺炎确诊病例8例，均与新发地市场有关联，后续不排除会有新确诊患者陆续出现。徐和建表示，北京市近日连续暴发确诊病例和核酸检测阳性病例，且都与新发地批发市场关联，我们要时刻绷紧疫情防控这根弦，按照统一部署，坚决果断处置，坚决阻断疫情传播渠道，坚决遏制疫情扩散蔓延
6月14日0时至7时，新增8例确诊病例。昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第115场、116场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍了确诊病例情况，流行病学调查显示，目前确诊病例发病均与新发地市场有关。6月13日0时至24时，本市新增新冠肺炎确诊病例36例，阳性检测者1例
本报讯（记者 李祺瑶）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第116场新闻发布会上，丰台区副区长张婕介绍，目前已完成新发地市场有关人员咽拭子样本检测共5803份，结果均为阴性，同时拟对周边小区4.6万名居民全部进行核酸检测
“从提供国际援助用于支持受疫情影响的国家，到承诺中国新冠疫苗研发完成并投入使用后将作为全球公共产品，中国以实际行动积极响应世卫组织有关全球合作的倡议，为推动疫苗等有关产品的公平分配，为维护全球卫生安全作出不懈努力
辽宁全省累计报告无症状感染者71例，解除隔离出院44例，转为确诊病例27例(治愈出院25例、正在定点医院治疗2例。
中新网6月13日电 据上海卫健委官方微博消息，6月12日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例
中新网6月12日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，6月11日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自英国。病例1-病例5为巴基斯坦籍，在巴基斯坦生活，6月2日自巴基斯坦出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网6月10日电据国家卫健委网站消息，近日，国家卫生健康委办公厅发布关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间继续医学教育有关工作的通知。通知指出，重点加大对医院非传染科和基层医疗卫生机构卫生专业技术人员的培训力度。通知称，进一步强化对卫生专业技术人员的新冠肺炎疫情防控全员培训工作，加强对重症救治、院感控制等相关内容的培训，将医德医风、政策法规、传染病防控和卫生应急等知识和技能培训纳入年度必修内容。
昨天上午，北京市卫健委发布消息，6月8日0时至24时，本市无新增报告本地和境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，随着当日最后一例本地患者治愈出院，北京本地新冠肺炎患者全部清零，仅剩的一名在院治疗患者为境外输入病例。北京全市已连续54天无本地报告新增确诊病例。截至6月8日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
当地时间6月8日晚间，以色列卫生部公布的最新疫情通报显示，在过去的12小时（8日10时至22时），以色列新冠肺炎确诊病例增加了117例，累计18032例
据韩国卫生部门消息，截至当地时间9日0时，过去24小时（8日0时至9日0时）韩国累计报告新增新冠肺炎确诊病例38例，韩国确诊病例总数达到11852例，死亡274例，治愈10589例。虽然整体上韩国新冠疫情得到有效控制，但近期在韩国人口稠密的首都圈地区频发集体感染事件，让韩国的防疫形势再度趋于紧张。6月8日，韩国首尔市九老区政府通报，九老区加里峰洞一处面向中国籍移民运营的教会居住机构内发生集体感染事件。
当地时间6月8日，墨西哥卫生部宣布，截止到6月8日晚上7时，墨西哥新增2999例新冠肺炎确诊病例，累计达120102例。同时，墨西哥新增354例死亡病例，累计达14053例。
市场活力正在一点点恢复，武汉全民核酸检测无确诊病例的消息，也给青年创业者注入了信心。
据《人民日报》统计，至此，全国所有县域时隔一个多月风险等级再次全部调整为低风险。随着吉林市多个区恢复为低风险，吉林市对防疫政策进行了调整。没有确诊病例及有确诊病例封闭超过28天的小区，解除封闭管理
中新网6月7日电据吉林市政府新闻办公室官方微博消息，吉林市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组7日发布公告称，按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，6月7日起吉林市城区风险等级调整为低风险，城区内所有公路卡点一律取消，没有确诊病例及有确诊病例封闭超过28天的小区，解除封闭管理。有确诊病例封闭未达到28天的小区，继续实行封闭式管理，小区居民可凭通行证出行，实行测温、扫码，管控到第28天。
省市联合调查组通过听取消费者陈述、调查取证、质量检测、医学体检、专家评估等方式，全面核查了涉事产品情况，查明了涉事经销商的违法事实并作出了行政处罚，评估了5名儿童的健康状况，对相关人员进行了行政问责。
据约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月5日6时30分，美国累计确诊1867620例，累计死亡107979例。

记者从黑龙江省牡丹江市政府部门了解到，为进一步加大排查力度，及时发现和阻断传染源，有序恢复生产生活，这个市近日扩大新冠病毒核酸检测范围，免费对城区常住居民和暂住居民进行检测，截至6月4日，已为69万余人采样。
中新网6月5日电据湖北卫健委网站消息，2020年6月4日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例3例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。截至2020年6月4日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，累计治愈出院63623例，累计病亡4512例。全省累计追踪密切接触者284898人，尚在接受医学观察853人。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至29021例 法意边界关闭3个月后恢复开放  中新社巴黎6月3日电 (记者 李洋)当地时间3日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至29021例
6月2日，黑山政府宣布新冠肺炎疫情在本国结束。3月26日，黑山宣布首例新冠肺炎确诊病例，截止到目前，累计确诊324例，315例治愈，9例死亡，最后一例于5月24日，6月2日是最后一例确诊患者登记以来的第28天。
陈满章的电脑里藏着一家医院的隐痛。他常打开的一份表格显示 截至2020年6月1日，广东省中山市人民医院2019年尚未收回的医疗费用合计约753万元，欠费者有130人。一位女患者住院花了5000多元，只交过3000元押金
2020年6月1日，从支援绥芬河口岸境外输入性新冠肺炎疫情救治工作前线撤下来没多久的于铁夫，在隔离休整期间突发呼吸心脏骤停，终因抢救无效去世，将生命的年轮定格在42岁
科技日报莫斯科5月31日电（记者董映璧）俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局的“矢量”国家病毒学与生物技术研究中心主任马克修托夫称，该中心已于5月21日研发出一款鼻内滴入式新冠病毒疫苗。马克修托夫表示，该中心从研发的6款疫苗中选择了最具潜力的3款疫苗准备于6月底进行临床试验。上述3款疫苗的动物测试结果表明，注射疫苗后，动物没有出现体温升高情况，也没有观察到任何不良反应
据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至1日20时30分（北京时间19时30分），日本新增新冠确诊病例37例，累计16949例。
中新网6月2日电 据四川卫健委官方微博消息，6月1日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例(均为境外输入，为5月31日的无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例
【海外网5月31日|战疫全时区】 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月31日6时30分左右，美国新冠肺炎累计确诊1765723例，累计死亡103674例
当地时间29日，根据西班牙卫生部发布的最新数据，西班牙全国新冠肺炎患者确诊病例累计238564例，累计死亡病例27121例，过去24小时新增确诊病例187例，近7天新增死亡病例39例。
据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯防疫指挥部29日发布消息称，过去24小时，俄罗斯新增8572例新冠病毒感染病例，累计确诊387623例。
法国官方当地时间5月29日公布博物馆和历史古迹恢复开放日程，卢浮宫将于7月6日重新开放。
据国家卫健委网站消息，5月29日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例(山东2例，上海1例，广东1例)。
当地时间5月28日，阿联酋卫生与预防部公布该国新增新冠肺炎确诊病例563例，也使得该国确诊病例总数增至32532例，当日新增死亡病例3例，累计死亡数达到258例，新增康复314例，累计康复数达到16685例。
伊拉克卫生部长哈桑·塔米米当天在一份声明中表示，该国的新冠疫情是可控的，最近新增确诊病例数急剧上升是因为检测量在增加。
智利国家老年人服务局27日发布声明说，今年7月将年满112岁的胡安娜·苏尼加自2014年起入住首都圣地亚哥一家疗养中心，是中心25名新冠病患之一。
据一名在韩国化妆品商店工作的男性员工透露：“到5月份口罩基本就卖不动了”。
据孟加拉国官方28日消息，全国累计新冠病毒感染病例已超4万例。
当地时间5月27日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，有一些关于T细胞的证据显示，如果之前感染过冠状病毒，也许会对新冠肺炎产生更迅速的反应，但没有证据显示其可以保护曾经感染过冠状病毒的人，免于感染新冠肺炎。但如果产生基础更广的T细胞反应，也为疫苗等手段产生更长期免疫反应，带来了希望。这种免疫反应可能对长期保护有帮助，同时也可能意味着疫苗会有更广的保护效果。
当地时间5月26日，根据波兰卫生部公布的新冠肺炎疫情数据，当天境内新增445例确诊病例，累计确诊22074例，新增17例死亡病例，累计达1024例，新增治愈病例744例，累计达10020例。自疫情发生至今，波兰共累计完成801753份样本检测，目前住院治疗的患者人数为2171人。波兰南部的西里西亚省当日新增确诊病例274例，累计达7414例，两项数据均为波兰各省中最高。
北京市卫生健康委近日下发通知，要求各区卫生健康委要将地方性氟骨症和Ⅱ度及以上甲状腺肿大患者纳入基层医疗卫生机构健康管理，力求地方病患者管理率和地方病规范管理率均达到100%。
中新网5月26日电 据香港《文汇报》援引美联社报道，病毒检测是美国各州决定是否解封的重要指标，但美国疾控中心与该国多个州通报病毒检测资料的方式及标准不一，令民众易对检测数字产生误解
美国白宫5月25日宣布，为防止疫情输入，从美东时间26日23：59开始，除美国公民或永久居民等外，过去14天在巴西停留过的人禁止入境。这一修订比此前宣布禁令执行的时间提前了两天。
哥伦比亚卫生部25日宣布新增806例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例21981例，死亡病例750例。哥伦比亚旅游城市卡塔赫纳市政府宣布，当地监狱5月14日发现首例新冠肺炎确诊病例以来，截至25日已共有115例确诊。目前监狱将确诊病例分为轻症患者、须接受医疗救治和流行病学观察三类，但尚未有更好的措施将确诊者与其他在押人员隔离，该监狱共有2400名在押人员。
中新网5月25日电据天津卫健委官方微博消息，5月24日6时至22时，天津市新增境外输入无症状感染者1例(为中国籍)，累计13例(境外输入12例)，其中解除医学观察6例、尚在医学观察5例、转为确诊病例2例。第13例无症状感染者，男，42岁，销售人员，中国籍，居住地西班牙马德里。该患者自西班牙马德里乘坐航班(CA908)，于5月24日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.
记者注意到，北京一些公园会对在草坪上席地而坐的野餐行为进行制止
据秘鲁卫生部最新报告，过去24小时，该国新增4205例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达到119959例
全国人大代表    四川省新冠肺炎医疗救治专家组组长华西医院院长李为民全国人大代表四川省新冠肺炎医疗救治专家组组长华西医院院长李为民华西医院是中国西部医疗水平最高的综合性医院，在民众心中和协和医院等并列我国医疗界“四大天团”之一
数字不可能全面衡量新冠疫情对美国的影响，不管是病人的数量、被打断的工作还是戛然而止的生命
据医政医管局网站消息，近日，国家卫生健康委印发了《关于进一步完善预约诊疗制度加强智慧医院建设的通知》，指导各地和各医院在疫情常态化防控下，进一步建立完善预约诊疗制度，加强智慧医院建设，加快建立线上线下一体化的医疗服务新模式，不断增强人民就医获得感。
英媒称，研究人员在加蓬蝙蝠体内发现了七种新型冠状病毒，但是尚不清楚病毒是否会溢出到人类身上并引起类似于新冠肺炎的瘟疫。据英国《新科学家》周刊网站5月18日报道，人们已知冠状病毒可以从蝙蝠跨物种寄宿到人类，并引起严重疾病。迄今发现的蝙蝠体内的冠状病毒绝大部分是在亚洲蝙蝠体内发现的，但是现在也发现越来越多的非洲蝙蝠也携带冠状病毒。
5月20日零时至24时，本市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例
美国约翰斯·霍普金斯大学21日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例已经超过500万例。数据显示，截至美国东部时间21日零时32分（北京时间21日12时32分），全球累计确诊新冠病例5000038例，累计死亡328172例。数据显示，目前，美国是全球疫情最严重的国家，累计确诊病例1551853例，累计死亡病例93439例。
据加拿大广播公司当地时间21日报道，自从加拿大军人被派驻到安大略省和魁北克省的长期护理机构以来，已经有28人感染了新冠病毒，其中12人在安大略省，16人在魁北克省。
研究人员将在随访期间采集布鲁姆样本（bloom样本），以评估志愿者对疫苗的免疫反应，并检查患者记录的症状。
就算产品成本因原材料、研发等因素高过包装成本，导致商品卖得贵一些，公众内心至少不会被触痛，起码感觉上“更值”。
俄《议会报》网站19日援引莫斯科国立谢切诺夫第一医科大学生物信息学实验室首席研究员莫尔多加齐耶娃的话报道，根据有关数据判断，俄每日新增确诊病例数曲线正处于峰值阶段，目前曲线有下降趋势，但还不能确定是否已走出峰值期。
中新网5月20日电 据韩国国际广播电台(KBS)19日报道，韩国首尔梨泰院夜店发生集体感染已过10天，目前关联病例增至170余例
秘鲁医学院院长帕拉舍斯同日表示，如果在本月24日全国紧急状态结束后，立即解除强制隔离等限制，或将造成新冠肺炎确诊患者再次快速攀升
【海外网5月20日|战疫全时区】 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间5月20日6时20分左右，全球新冠肺炎累计确诊病例超过488万例，达4881619例，累计死亡病例322457例
”在18日自称正在服用羟氯喹作为预防新冠病毒药物被他的“老对手”佩洛西讽刺“病态肥胖”后，特朗普19日毫不客气作出反击，先是说自己“才不会回应她”，接着又骂佩洛西“有病”
5月21日8时至22日8时，内蒙古东部、东北地区南部、西藏东部、青海南部、河北东北部、江南南部和东部、川西高原北部、云南东部、华南大部、台湾岛等地部分地区有中到大雨，其中，西藏南部、江西南部、福建南部和西北部、广西南部、广东中北部、台湾岛中北部等地部分地区有暴雨或大暴雨(100～200毫米)
韩国《朝鲜日报》18日报道称，根据防疫部门的调查，32岁的越南籍确诊者A某1日夜间至2日凌晨与朋友一起去了梨泰院集体感染事件中的某夜店，此后又先后去过多个人员密集场所
根据加拿大各省当地时间18日陆续发布的新冠疫情统计数据显示，截至发稿（当地时间18日18:00），加拿大累计确诊新冠肺炎病例78072例，死亡达到5842例，分别比前一日增加1070例和60例。安大略省新增确诊病例304例，累计22957例；新增死亡23例，累计1904例。魁北克省新增确诊病例707例，累计43627例；新增死亡34例，累计3596例。艾伯塔省新增确诊病例39例，累计6683例；累计死亡128例。
截至北京时间5月19日6时30分，全球累计确诊新冠肺炎病例4782539例，累计死亡病例317566例。...
中新网5月19日电 据世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间18日10时(北京时间16时)，中国以外新冠确诊病例达到4534327例，死亡307202例
疫情“震中”圣保罗州目前有确诊病例6万余例，死亡人数近5千，17日，圣保罗市卫生局局长宣布，从4月9日到5月15日，圣保罗州首府圣保罗市的新冠肺炎死亡病例已经增长了432%，圣保罗市的疑似病例数大幅超越确诊数，若不采取更加严格的隔离措施，公立医疗系统将在15天内崩溃
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间5月16日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1464057例，死亡88473例
中新网5月17日电 综合媒体16日报道，据一名美国国防官员称，曾遭受新冠肺炎病毒袭击的美国海军“罗斯福号”航空母舰上，又有8名水手新冠检测再次呈阳性反应，截至目前，该船上累计13人“复阳”
北京市老龄协会近日公布一起案例，有人打着自己推销的保健品可以预防新冠肺炎病毒的名义实施诈骗，导致很多老年人上当受骗，损失钱财。
广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部14日发布关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的实施意见(以下简称《意见》)，提出健全及时发现机制，扩大核酸检测范围，对重点人群“应检尽检”，对其他人群“愿检尽检”。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间13日10时（北京时间16时），中国以外确诊病例较前一日增加81570例，达到4085966例。
《野兽日报》于当地时间13日率先报道了这一消息，《国会山报》当天援引该报道说，总统特朗普与他的新冠病毒应对工作组成员正在推动美国疾病控制与预防中心（CDC）修改其有关新冠病毒感染死亡病例的统计方法，而这可能使得较少的死亡病例得到统计
墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间5月13日晚上7点，墨西哥全国累计确诊40186例新冠肺炎病例，较前一天新增了1862例
跨越百天，深入双城，20位逆行者独家口述，多位记者、医患一手记录，BTV生活频道大型纪录片《医者》栏目于将于5月16日起每周六晚19：30隆重推出首部抗击新冠肺炎人物影像志，以《向背》、《问答》、《生死》、《安危》、《呼吸》为题，为观众力献五集225分钟的珍贵影像，还原疫情中的历史时刻，回望值得铭记的百天过往
当地时间5月12日，参议院听证会上，福奇表示疫情在美国还没有被完全控制住。尽管目前一些地区出现了缓和迹象，但这仅表示一切在向着正确的方向前进，不代表疫情已被控制。
据此前报道，近日包括美国总统特朗普贴身随从、副总统彭斯新闻秘书和伊万卡•特朗普私人助理相继确诊感染新冠肺炎，与之有过接触的三位美卫生高官、白宫新冠肺炎特别工作组成员均表示将进行“自我隔离”。
截至5月11日24时，全省累计报告8例无症状感染者(6例输入)，其中4例已订正为确诊病例，解除隔离医学观察1例，现有无症状感染者3例。
然而，韩国与德国均出现了疫情回升、暴发大型社区感染的情况
本报北京5月11日电（记者吴刚）外交部发言人赵立坚11日在例行记者会上说，为支持非洲国家应对新冠肺炎疫情，中国政府决定向津巴布韦、刚果（金）和阿尔及利亚三国派遣抗疫医疗专家组。赵立坚介绍，专家组由国家卫生健康委员会组建，分别由湖南省、河北省和重庆市卫健委选派。“中国与非洲是患难与共的好朋友和好兄弟
本报北京5月11日电（记者徐隽）5月11日，最高人民法院发布8件人民法院依法惩处涉医犯罪典型案例。其中包括 员明军故意杀人案（甘肃兰州杀医案）、孙文斌故意杀人案（北京民航总医院杀医案）、柯金山寻衅滋事案（疫情期间案件）、李苏颖寻衅滋事案（疫情期间案件）等。最高法相关负责人介绍，近年来，最高人民法院会同有关部门出台《关于依法惩处涉医违法犯罪维护正常医疗秩序的意见》，在全国范围内开展严厉打击涉医违法犯罪专项行动，取得良好效果
记者从市城市管理委获悉，“两桶一袋”的垃圾分类投放容器设置方式已正式写入相关指引，建议在居民家中按照一个厨余垃圾桶、一个其他垃圾桶、一个可回收物收集袋的方式设置分类投放容器。
日本政府消息人士9日说，政府将于13日批准一家日企开发的新冠病毒抗原检测试剂盒，可以在15至30分钟出结果，比现在广泛使用的聚合酶链式反应（PCR）检测快许多。检测借助能锁定病毒特有蛋白质（抗原）的物质，发现患者样本中所含的病毒。民众在医院采集鼻腔深处的粘液即可当场检测，半小时内出结果。

印度卫生部10日发布的数据显示，印度当天较前一日新增确诊病例3277例，累计确诊病例达62939例。
据美国有线电视新闻网（CNN）援引一位美国官员称，美国海军作战部长迈克·吉尔戴（Michael Gilday）因接触到一新冠病毒检测呈阳性的家属，将进行自我隔离
据美国有线电视新闻网（CNN）援引一名与特朗普谈话的人称，在本周末美国总统特朗普表示，他担心白宫多人感染新冠病毒会破坏他试图传达的信息，即美国疫情正在减弱，各州应该开始重新开放。该人士称，特朗普对白宫工作人员的新冠病毒检测呈阳性表示沮丧，并询问，为何本周之前没有命令他的幕僚戴上口罩。报道称，特朗普认为只有当州长们决定取消限制时，经济反弹才会到来。特朗普对于新冠病毒疫情加重的任何迹象感到担忧。
据吉林省卫健委网站消息，5月10日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至5月10日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院13例(吉林市7例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例)，在院隔离治疗6例(吉林市5例，长春市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察231人，正在指定地点进行隔离医学观察76人。
俄连续8天新增确诊破万  法国延长卫生紧急状态  在欧洲，俄罗斯新冠病毒防疫官网10日数据显示，俄过去24小时内新增11012例确诊病例，单日新增确诊病例连续8天过万，累计确诊达209688例
据报道，奥巴马8日在和约3000名他执政时期政府成员的电话会议中说，在美国人生活中，自私、搞派系、搞分裂以及视他人为敌的风气更盛，这是美国应对疫情危机一直乏力和欠缺的原因之一。
国家卫生健康委、全国老龄办将继续推动宣传贯彻落实《老年人权益保障法》，大力弘扬中华民族敬老养老助老传统美德和社会主义核心价值观，会同相关部门依法严厉打击侵害老年人的违法犯罪行为，坚决维护老年人合法权益，为广大老年人过上幸福晚年生活创造良好社会环境。
在店家宣传页上可以看到，防蓝光眼镜的主打功能以防辐射、防蓝光为主，能阻挡30%-70%不等的蓝光，原理是“镜片阻隔了电子产品屏幕发出的刺眼的有害光，眼睛就没那么容易疲劳，看电脑手机就会更舒服”，也有部分店家提到了防近视的功效。
当地时间5月9日，据美国当地媒体报道，加州隆波克市一所联邦监狱中，本周受新冠病毒感染的服刑人员增至792人，成为全美疫情最严重的监狱，超过了圣佩德罗终端岛联邦监狱644名服刑人员被感染的记录。
据国家卫健委网站消息，5月9日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例(吉林11例，湖北1例)，2例为境外输入病例(在上海)。
纽约州近日出现一种被医生称为“小儿多系统炎症综合征”的不明疾病。
当地时间5月8日，墨西哥卫生部宣布，截至8日19点，墨西哥全国累计确诊31522例新冠肺炎病例，较前一天新增1906例；墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增199例，总数已经上升到3160例。
新规明确主体责任修订草案三审稿明确，医疗废物按照国家危险废物名录管理，县级以上地方人民政府应当加强医疗废物集中处置能力建设。
如果多团队在大开间、大进深场所共同办公，多家单位在同一楼层共同办公且人员密度较大，应佩戴口罩。
【海外网5月8日|战疫全时区】美国追踪病毒基因构成的研究人员表示，根据目前发现，从纽约前往美国各地的旅行者是导致新冠病毒在美国广泛传播的主要原因，一位教授指出...
当地时间5月7日，据美国媒体报道，美国总统特朗普的一名贴身工作人员确诊感染新冠肺炎。该工作人员隶属美国海军，为白宫精英部队的成员之一，日常会和特朗普及他的家人近距离接触。据报道，这名工作人员在6日上午出现新冠肺炎症状，并在当晚进行测试。为了确保安全，特朗普和美国副总统彭斯随即接受新冠病毒检测，两人的检测结果均为阴性。
北京大学第一医院副院长、医疗队队长李海潮在接受本网记者采访时说，有许多值得总结，面对新的压力，需要大家的智慧，更要统筹谋划。
美国宾夕法尼亚大学微生物学教授弗雷德里克·布什曼在接受总台记者采访时也指出，新冠病毒“很显然是来自自然界，不可能是实验室的产物”。
新华社电记者从绥芬河市疫情防控指挥部获悉，6日，经绥芬河口岸入境集中隔离人员清零，绥芬河市降为低风险地区。5月6日上午，在绥芬河市一家宾馆集中隔离的回国人员魏某解除隔离，登上回户籍所在地的列车。按照黑龙江省和牡丹江市要求，对入境人员实行在绥芬河就地14天隔离期满后，再延长7天隔离健康观察，总计集中隔离21天的隔离方式，集中隔离期间经三次核酸检测和一次血清抗体检测无异常后，解除集中隔离
新华社电湖北省医疗保障局下发通知，5月6日起，将新型冠状病毒核酸检测、抗体检测项目临时纳入医保目录，按乙类支付。为确保新冠肺炎患者得到及时救治，疫情之初，湖北明确将确诊和疑似患者在医疗机构治疗期间的核酸检测、抗体检测费用纳入医保支付范围。此后，又启动新冠病毒相关检测试剂集中采购，制定全省核酸检测、抗体检测最高限价
当地时间5月6日，新泽西州州长墨菲签署行政命令，将州政府的公共卫生紧急状态再延长30天。新泽西州当天报告了1513例新增新冠肺炎确诊病例，使全州总确诊数达到131890例。墨菲表示，这是目前的确诊总数，但康复人数也在增加。新泽西州还报告了308名新的死亡人数，使总数达到8549人。此外，新泽西州警察局上校帕特·卡拉汉同一天告诉媒体，新泽西州执法部门有495名成员已经确诊新冠肺炎，目前至少有396名人员被隔离。
【环球网报道 记者 张晓雅】据美国有线电视新闻网（CNN）6日报道，巴西总统府发声明称，巴西总统府发言人奥塔维奥•雷戈•巴罗斯新冠病毒检测呈阳性
中新网5月7日电据北京市卫健委官方微博消息，5月6日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例。截至5月6日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院150例，在院24例。5月6日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月6日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院407例，在院3例，累计死亡9例。
【海外网5月5日|战疫全时区】据美国约翰斯·霍普金斯大学数据实时数据显示，截至北京时间5月5日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例3573864例，累计死亡...
当地时间4日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对美国总统特朗普和美国国务卿蓬佩奥称新冠肺炎病毒来自武汉病毒研究所，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，冠状病毒一般在蝙蝠中传播，目前约15000个完整的病毒基因序列都显示新冠肺炎病毒非人造，世卫组织与粮农组织和世界动物卫生组织以及中国各部门合作，以发现新冠肺炎病毒的中间宿主动物，来避免再次从动物传播到人
当地时间5月4日，加纳卫生部发布新冠肺炎疫情最新消息称，加纳新增550例新冠肺炎确诊病例，治愈65例。截至目前，累计确诊数从原来的2169例上升到2719例，累计死亡18例，累计治愈294例，现存病例2407例。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至25201例法航所有航班乘客被要求戴口罩中新社巴黎5月4日电(记者李洋)当地时间4日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至25201例。法国航空公司当天宣布，法航所有航班乘客被要求戴口罩。法国卫生部4日晚发布最新疫情数据，法国当日新增死亡病例306例，累计死亡病例突破25000例，升至25201例，其中医院死亡病例15826例，养老院死亡病例9375例。
当地时间5月4日，墨西哥卫生部宣布，截止到当地时间5月4日晚上7点，墨西哥全国确诊24905例新冠肺炎病例，较前一天新增了1434例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增117例，总数已经上升到2271例。
据韩联社4日报道，据韩国中央防疫对策本部4日通报，截至当地时间当天0时，韩国较前一天0时新增8例感染新型冠状病毒确诊病例，累计确诊10801例。
截至5月3日24时，累计报告境外输入性确诊病例316例，治愈出院283例，在院治疗33例(其中2例危重)。
中新网哈尔滨5月3日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委3日发布消息，2日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例。截至5月2日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例484例，现有确诊病例61例，其中，哈尔滨50例、牡丹江10例、大庆1例，现有无症状感染者25例，其中，哈尔滨17例、牡丹江8例。当日发热门诊诊疗人数713人。
为应对疫情，德国柏林叫停了今年5月1日的国际劳动节游行。不过，当天晚间在柏林克罗伊茨贝格区有数千人举行未经允许的示威，并与警方发生冲突。警方逮捕了多名嫌疑人。
5月1日进行第五次核酸及血清抗体检测，核酸检测结果阳性，血清抗体阴性，当日由120救护车转运到吉林市传染病医院隔离诊治，肺部CT检查有影像学改变，经省、市专家组会诊，诊断为确诊病例
过去24小时内，巴西新增7218例新冠肺炎确诊病例，累计确诊85380例...
面临严峻的疫情蔓延情况，墨西哥当地时间4月26日，墨西哥城的市长在新闻发布会上发布，要求从4月27日（周一）开始，要求墨西哥城全部市民必须佩戴口罩才能出门，包括在地铁等公共交通工具上也必须佩戴口罩
中新网4月30日电据“中央社”报道，马来西亚30日新增57例新冠确诊病例，累计达6002例，连续两周新增病例维持在双位数。为了替医护人员打气，包括吉隆坡在内的3个联邦直辖区将齐亮蓝灯致敬。当地时间3月18日，马来西亚政府正式开始实施“行动限制令”，关闭大部分政府机构、私营企业和商场及宗教场所，要求民众尽量留在家中。图为马来西亚吉隆坡著名的双峰塔前，游客寥寥，不复往日车水马龙。
当地时间29日晚，据法国卫生总署确认，截至29日14时法国新冠肺炎确诊病例数修正为128442例（前一天通报129859例）。医院死亡病例增至15053例，失能养老院的死亡人数增至9034例，总计死亡人数达到24087例，新增死亡病例427例。目前确诊病例中住院接受治疗的有26834例，净减650例；其中有4207例在重症监护室，净减180例，这也是重症监护人数连续第21日下降。同时累计已有48200例治愈出院，较前日新增1314例。
谭德塞指出，世卫组织于12月31日收到中国武汉的不明原因肺炎报告，1月2日通过全球疫情警报和反应网络向70多个国家的260多个机构通报了信息，1月10—11日发布了一整套综合性技术指导，1月30日宣布新冠肺炎疫情为“国际关注的突发公共卫生事件”，这也是世卫组织的最高级别警报
中新网4月30日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部30日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增4例新冠确诊病例，累计确诊10765例。据报道，韩国30日新增的4例病例全为境外输入病例，单日新增病例数为2月18日以来最低。
4月28日，俄罗斯航空公司（aeroflot）新闻发言人斯皮瓦科娃向记者表示，俄航4月总共将从中国向俄罗斯各地运送2.5亿多只医用口罩。斯皮瓦科娃称：“俄航4月6日至28日执飞了54趟从中国始发的包机货运航班。货物几乎100%是口罩和个人防护用品。此期间共向莫斯科等航线覆盖地区运送了约2.052亿只医用口罩。”据斯皮瓦科娃补充，俄航计划在4月底前再执飞11趟航班。根据公司估算，俄航航班4月总共将运送约2.5亿个口罩。
当地时间27日下午，复工第一天的英国首相鲍里斯·约翰逊早晨发表声明后，并没有出现在政府新冠疫情例行发布会上。发布会由卫生大臣汉考克主持。汉考克在发布会上透露，政府将为英国国家医疗服务体系（NHS）一线工作人员提供短期的生命保险计划，并为牺牲在抗疫前线的NHS和社会福利工作人员的每一个家庭提供6万镑的政府赔偿。
据介绍，美国政府此前发布了一项分为三阶段的复工复产计划，其中提到学校和其他组织在不同时间段内重新开放，但没有为各行业提供具体指南
会上，有记者提问：近期有国家指责中国其实早在11月，至少在12月中旬就已经知道第一批新冠肺炎疫情的情况，但是迟迟没有向世界通报，包括世卫组织
(抗击新冠肺炎)俄新冠病毒感染增速降至10%以下有可能避免疫情高峰中新社莫斯科4月26日电(记者王修君)26日，俄联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃对媒体表示，俄每日新冠病毒感染增速已降至10%以下，有可能避免出现疫情高峰。波波娃说，俄罗斯此前采取的居家隔离措施正在发挥积极作用。原来俄每日感染者增速近30%，现在降至了10%以下。其中无症状感染者超过45%。目前俄正查找尚未发病和症状极轻的感染者。
因为粥的能量密度低，蛋白含量低，属于供能速度快但供能总量低的食物，早餐只喝粥满足不了整个上午的能量消耗，所以一定要搭配高蛋白高能量的食物，比如奶制品、面包、馒头、包子、鸡蛋，“特别是奶制品和鸡蛋，富含高蛋白”
英国《柳叶刀》期刊日前同时刊发两篇社论，分别对中国和美国防控新冠肺炎疫情做出评价，并呼吁施行建立在科学决策基础上的解封政策。
据俄罗斯防疫指挥部26日消息，过去24小时俄新增新冠确诊病例6361例，创单日确诊病例数新高，累计确诊病例突破8万，达80949例。
(抗击新冠肺炎)俄新冠病毒感染增速降至10%以下有可能避免疫情高峰中新社莫斯科4月26日电(记者王修君)26日，俄联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃对媒体表示，俄每日新冠病毒感染增速已降至10%以下，有可能避免出现疫情高峰。波波娃说，俄罗斯此前采取的居家隔离措施正在发挥积极作用。原来俄每日感染者增速近30%，现在降至了10%以下。其中无症状感染者超过45%。目前俄正查找尚未发病和症状极轻的感染者。
【环球网报道】据英国路透社最新报道，感染新冠病毒后康复的英国首相约翰逊已经返回位于唐宁街10号的首相官邸，并将于当地时间周一（27日）重返工作岗位

境外输入来源国增加到50个，7个省份报告了新增境外输入确诊或疑似病例，防范境外输入病例引发本土疫情任务依然艰巨，要突出重点做好精准防控，常备不懈抓好个人防护，最大限度减少传播风险。
中新网海口4月26日电(记者张茜翼)海南省卫健委26日通报称，截至4月25日24时，海南省现有新型冠状病毒无症状感染者30例，当日新增无症状感染者1例，累计解除隔离22例，尚在医学观察8例(6例为境外输入、1例湖北输入、1例本地)。无症状感染者中，海口7例、三亚18例、东方2例、陵水1例、万宁1例、琼海1例；23例为境内，7例为境外输入(输入国为英国5例、荷兰1例、西班牙1例)。
中新网4月26日电据上海市卫健委官方微博消息，4月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院11例，其中来自俄罗斯8例，来自巴西2例，来自法国1例。病例为中国籍，在美国生活，4月23日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
据美国媒体报道，截至24日，美军基德号驱逐舰上的新冠肺炎确诊病例已经升至33例，其中两名水兵已经被转移回美国，其他船员继续接受病毒检测
中新网4月25日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部25日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增10例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10718例。另外，韩国已连续两日无新增死亡病例。截至目前，累计死亡240例。韩国在疫情期间举行国会选举。图为在韩国首尔一投票站，民众保持距离，排队等候投票。
据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月25日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例154999例，较前一天新增1870例。...
费尔南德斯于会后表示，首都自治市和其他省份政府均表示，支持联邦政府继续加强疫情防控措施，因此，阿根廷将再次延长民强制隔离措施两周，至5月10日结束
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情情况。4月23日，湖北现有确诊病例首次降至50例以下，连续20天无新增确诊和疑似病例；近10日，全国现有境外输入病例逐步下降，但仍有境外输入关联本土确诊病例报告。
中新网4月24日电 据北京市卫健委官方微博消息，4月23日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例
新华社华盛顿4月23日电（记者孙丁徐剑梅）美国海军23日说，停靠关岛的美军核动力航空母舰“西奥多·罗斯福”号官兵已全员接受新冠病毒检测，840人检测结果呈阳性，其中4人正在医院接受治疗。美国海军当天通报说，“西奥多·罗斯福”号所有官兵的新冠病毒检测中有840个阳性结果和4098个阴性结果，少量检测结果尚未出来。确诊人员中有88人已经康复。4234名官兵被转移上岸。美国海军日前公布了该航母第一例死亡病例。
视频：“新冠病毒将与我们长期共存美国资助世卫是在救自己”谭德塞再次回应美国暂停资助来源：央视新闻客户(抗击新冠肺炎)世卫组织报告：所有已知证据表明新冠病毒非人为操纵或合成中新社布鲁塞尔4月23日电日内瓦消息：继21日世卫组织发言人驳斥新冠病毒起源阴谋论，23日世卫组织通过其每日疫情报告再度强调，所有已知证据表明，新冠病毒源自自然界动物，而非人为操纵或由实验室合成。
当地时间4月23日，阿根廷卫生部发布数据，该国新冠肺炎新增确诊病例147例，累计达3435例；新增死亡6例，累计达165例。从24日开始，阿根廷首都的城铁换乘站将对乘客进行新冠肺炎快速筛查，同时还将设置红外体温检测仪筛查异常。23日，阿根廷总统费尔南德斯与相关专家召开会议，就未来如何应对新冠肺炎疫情进行讨论。
在疫苗没有研发成功和上市之前，针对新冠病毒疫情，目前仍旧以公共卫生防控措施为主，主要是控制传染源、切断传播途径、保护易感人群。
当前新冠肺炎疫情正在全球肆虐，希望世界各国把精力和关注点集中放在疫情防控重点工作上，病毒溯源这一科学难题需要各国科学家深入研究。
研究人员称，JamVent不需要医疗设施专用零件，普通零件即可制造完成，更重要的是，它也可以执行治疗新冠肺炎患者ICU呼吸机的关键功能，有望在对抗新冠病毒战“疫”行动中发挥重要作用。
西班牙再次延长紧急状态  德国全境将执行“口罩强制令”  法国确诊病例于当地时间22日增至119151例，累计死亡病例增至21340例
中新社纽约4月21日电纽约州州长安德鲁·科莫21日称，纽约州将与联邦合作，尽快大幅增加新冠病毒检测和抗体检测量。当地时间4月19日，纽约市皇后区的一处公园内，戴着口罩的市民正在遛狗。中新社记者廖攀摄科莫当天下午前往华盛顿同美国总统特朗普会面，返回纽约州首府奥尔巴尼后举行记者会通报有关情况。他表示，同特朗普的会面是“建设性的、积极的”。
”2013年10月25日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部颁布的《关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》则明确指出：“对已满十四周岁的未成年女性负有特殊职责的人员，利用其优势地位或者被害人孤立无援的境地，迫使未成年被害人就范，而与其发生性关系的，以强奸罪定罪处罚
据卫生部门21日的统计，在法国新冠肺炎疫情最严重的大巴黎地区，死亡患者已经突破五千人
中新网4月22日据上海卫健委官方微博消息，4月21日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在英国探亲，4月18日自英国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者19人，均已落实集中隔离观察。
【海外网4月22日|战疫全时区】 美国疾病控制与预防中心（CDC）主任罗伯特·雷德菲尔德日前接受《华盛顿邮报》采访时表示，今年冬天可能会出现第二次新冠肺炎疫情，与流感季节同时出现，进而导致更严重的健康危机
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在会上介绍，按照我们的诊疗方案，新冠肺炎患者分为四型，轻型、普通型、重型和危重型

中国社会法学研究会常务副秘书长张恒顺今天接受中青报·中青网记者采访时表示，最高立法机关表态、最高司法机关出台意见指导司法实践，都是给予受疫情影响劳动者的一种倾斜性保护，保证劳动者不因地域、籍贯被歧视，获得平等的就业机会，不会因为一些不可抗力，比如因“封城”引起的返回工作地交通受阻、被依法隔离导致无法按时复工，而不能获得应有的劳动报酬，从而保障劳动者的合法权益
新华社孟买4月20日电（记者张兴军）印度孟买市政部门20日说，截至目前，孟买市至少有53名记者确诊感染新冠病毒。孟买一名市政官员当天在接受媒体采访时说，确诊记者来自多家媒体机构，多为深入抗疫一线采访的摄影和摄像记者等。其中，无症状感染者已被要求居家隔离，其他确诊记者被安排在定点医院接受隔离治疗。这名官员表示，接受新冠检测的记者总计170人左右，一些人的检测结果尚未出来，不排除确诊人数进一步增加。
据报道，据俄亥俄州惩教局消息，俄亥俄州马里恩惩教所内，至少1828名囚犯和109名工作人员新冠病毒检测呈阳性
【环球网快讯】韩国中央防疫对策本部4月21日通报，截至当地时间21日0时，韩国较20日0时新增9例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达10683例
”俄塔社称，普京20日就疫情问题与俄政府官员及有关方面专家召开视频会议，期间在提到俄罗斯和其他国家合作抗疫话题时拿中国举例，透露了这样一则信息
国家医保局、外交部、财政部、国家卫健委四部门近日印发《关于外籍新冠肺炎患者医疗费用支付有关问题的通知》。外籍人员集中隔离产生的费用，原则上由个人负担。
通告称，决定在疫情防控期间实行有奖举报，举报线索查证属实的，每条线索给予人民币2000元奖励，具有重大贡献的关键信息，奖励人民币3000元
市疾控中心副主任刘晓峰表示，当前本市疫情虽然处于低发态势，但境外输入仍带来零散病例，存在较大隐患和风险。疾控部门特别提示有疫情高发国家和地区旅居史，确诊病例接触史等流行病学史的人员，密切关注自己的健康状况，一旦出现异常症状应及时就医排查。疾控部门建议集中隔离观察人员在14天隔离期满解除隔离后，继续居家观察7天
根据厄瓜多尔卫生部公布的数据，截至当地时间4月18日下午，该国累计确诊9022例新冠肺炎病例。目前，超过7024人病情稳定处于居家隔离，354人住院治疗，累计死亡456人。厄瓜多尔受疫情影响最严重的瓜亚斯省确诊病例达到5381例，占该国确诊病例总数的68%。因厄瓜多尔缺少检测试剂和检测机构，外界估计卫生部统计的确诊和死亡病例与实际感染人数存在较大差距。
数据显示，受疫情影响较大的非洲国家包括埃及、南非、摩洛哥和阿尔及利亚，确诊病例均超过2000例
中新网4月18日电据外媒报道，当地时间18日，澳大利亚卫生部表示，当天新增36例确诊病例，累计确诊达6533例；新增死亡病例3例，累计死亡68人。当天，澳总理莫里森呼吁人们下载一款运动追踪软件，以更好地发现潜在新疫情。当天，莫里森呼吁人们下载一个运动追踪软件，他说，“我们希望获得澳大利亚人的合作和支持，下载该应用程序，以帮助我们的卫生工作者，保护我们的社区并帮助我们尽快重启经济。
(抗击新冠肺炎)德国确诊人数超过14万 民调称近半德国人支持强制佩戴口罩 中新社柏林4月18日电 (记者 彭大伟)截至18日晚，德国确诊感染新冠肺炎人数已达143141人
另据美媒报道，美国国防部官员透露，美国国防部长埃斯珀将延长目前国防部的旅行限制
中新网4月18日电据英国卫生和社会保障部网站消息，截至当地时间18日上午9时，英国新冠肺炎确诊病例累计114217例；截至当地时间17日下午5时，累计死亡病例15464例。据英国媒体此前报道，英女王伊丽莎白二世将于4月21日迎来94岁生日，但受新冠肺炎疫情的影响，礼炮庆祝活动将取消。报道援引白金汉宫消息人士称，伊丽莎白二世的这次生日将不会有礼炮致敬，不会以任何特殊方式来庆祝。
中新网4月19日电据北京市卫健委官方微博消息，4月18日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例。截至4月18日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例106例。4月18日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中新网4月19日电据国家卫健委网站消息，4月18日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例(黑龙江6例，广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例(内蒙古1例)。当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。境外输入现有确诊病例847例(含重症病例47例)，现有疑似病例44例。
美国约翰斯•霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间18日8时38分，美国新冠肺炎确诊病例升至700282例，死亡病例达36822例。
截至4月18日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例561例，已治愈出院553例，死亡3例，目前在院隔离治疗5例，83人正在接受医学观察

日本首相安倍晋三16日在新型冠状病毒疫情对策总部会议上宣布，把紧急状态的对象地区扩大至日本全境，时间至5月6日。
【海外网4月17日|战疫全时区】 美国海军当地时间16日表示，“西奥多·罗斯福”号航母上感染新冠肺炎的船员人数进一步增加，目前共有655人的检测结果呈阳性
中新网4月17日电据北京市卫健委官方微博消息，4月16日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例6例。截至4月16日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例105例。4月16日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中新网4月17日电据福建卫健委网站消息，4月16日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为美国输入(厦门市报告)。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者0例。截至4月16日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例58例(已治愈出院39例、目前住院19例，无死亡病例)；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察4例。
工业和信息化部中小企业局副局长秦志辉介绍，为了帮助中小企业纾难解困、渡过难关，国家出台了很多政策，涉及到财税、金融、社保、外贸、就业等多个方面，就其具体内容来讲，可以概括为几个字：减、增、降、缓、服。
按照本市现有防疫政策，如果市民在过去14天内，有过非通勤的进（返）京行为，且未向社区报到，“健康宝”可能就会收到“弹窗提示”，显示“系统暂不能确认您的防疫相关健康状态”等内容。市经信局相关负责人介绍，针对这一情况，“健康宝”4月12日进行了功能升级，市民可以按照页面提示，通过国家政务服务平台查询近期行程，如近14日确未出京，可以获得“绿色状态”；如有过出京行为，在未向社区报到、履行防疫任务之前，“健康宝”将继续保留“弹窗”状态。记者了解到，市民可在“弹窗提示”界面点击“继续”进入“国家政务服务平台”进行查询；然后填写14天到访地等信息，但如果不确定14天到访地区或提示14天行程轨迹核验失败时，可点击页面底部提示中的“点击查询”进行确认；点击提交后，便可获取结果，通过查询如果确认14天内无进（返）京行为，系统将提示“未见异常”
高小俊说，为加强常态化疫情防控工作，促进复工复产秩序全面恢复，确保公众健康安全，经审核，市卫生健康委已经在官方网站和官方微信“健康北京”上公布了北京市第一批面向团体和个人提供新型冠状病毒核酸检测的46家机构名单及咨询电话，比2月初的17家检测机构增加了29家
贺青华介绍，通过这五个途径发现的无症状感染者，到目前为止，从1月28日第三版的防控方案发布以后，全国采取统一行动，目前累计报告的总数是6764例，有1297例在管理过程中出现了症状，就转为确诊病例，就进入到了82295例确诊病例中去了，还有4444例在14天集中医学观察期后，经过了2次PCR检测阴性，然后又经过了一个14天的医学观察随访，没问题了，就解除了医学观察，有4444例

会上有记者提问：近期青岛市出现了2位患者在住院期间感染新冠肺炎的情况，随着国家要求各地逐步恢复正常的诊疗秩序，医院等重点场所应该怎样做好防控，防止疫情的再次传播
“肺是人体的第一防线，是人体新陈代谢最重要的器官。”支修益介绍，整个肺是呼吸系统的重要组成部分，它承担着人体的代谢功能，通过吸入氧气和呼出二氧化碳来完成物质交换，保障心血管向全身输送健康含氧的血液。
截至4月14日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1137例(其中重症病例113例)，累计治愈出院病例77816例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82295例，现有疑似病例73例。
中新网4月15日电据湖北省卫健委网站消息，2020年4月14日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡1例，其中：宜昌市1例。全省新增出院39例，其中：武汉市39例。

在科研应急项目的支持下，研究团队持续攻关，研发出了静注新冠肺炎人免疫球蛋白，这个产品源自于康复者血浆，含有高纯度、高效价的中和抗体，研制成功之后可以用于患者的临床救治以及高危人群的被动免疫保护
靳向煜特别提醒家长不要盲目热衷于选择N95口罩及医用外科口罩，“这类口罩的通气阻力都在300帕左右，虽然防护性能高，却不利于透气，对于儿童日常防护而言并非最佳选择
”针对儿童口罩的标准问题，严尚虎告诉记者，他们公司参考了GB/T32610-2016《日常防护型口罩技术规范》、YY0469-2011《医用外科口罩》，研究了浙江省发布的《儿童口罩》团体标准，制定了公司层面的生产标准，并送审相关机构检验
新华社都柏林4月13日电（记者张琪）爱尔兰卫生部13日晚发表声明说，该国当日新增新冠确诊病例992例，累计确诊病例10647例，新增死亡病例31例，累计死亡病例365例。爱尔兰卫生服务执行局首席执行官保罗·雷德当天向媒体表示，爱尔兰的新冠病毒检测能力有待提高，目前全国仍有1万多个病例样本等待检测，希望本周内能够完成这些样本的检测工作。
出台政策以现有科学研究成果为依据，重点考虑世卫组织提出的疫情传播已得到控制、重要场所已采取预防措施、卫生系统具备防控能力、医院等疫情暴发风险降至最低、输入病例可控、社区充分参与等六条标准
4月8-10日，5人经牡丹江市疾控中心实验室新冠病毒核酸检测，结果呈阳性，转诊至绥芬河市人民医院隔离治疗
印尼宣布新冠疫情为“国家灾难”  日本用酒代替酒精消毒液  印尼政府13日通报，该国当天新增确诊病例316例，累计确诊4557例
三部委的5号公告发布以来，在口岸拦截非清单企业生产或者无医疗器械产品注册证书的医疗物资3300多万件，其中口罩3165万只、防护服50.9万套、新冠病毒检测试剂118.9万份、呼吸机677台、红外测温仪4.6万件，对于个别出口企业少报多出、伪报瞒报、夹藏夹带的行为，海关依法依规坚决予以严厉查处，并通过“海关发布”等信息平台予以曝光

国家卫健委相关负责人11日介绍，武汉新冠肺炎患者中共有8位年龄超过100岁的患者，其中7位已经治愈出院，最大年龄108岁。据介绍，截至4月10日，武汉累计确诊新冠肺炎患者50008例，治愈出院47112例，在院治疗的重症和危重症患者已经下降至94例。
美国累计确诊人数超55万  拉美地区疫情持续蔓延  约翰斯•霍普金斯大学数据显示，截至北京时间13日6时15分，美国确诊病例超过55万例，死亡逾2.1万例，成为全球确诊及死亡病例最多的国家。
近期，武汉市无症状感染者中有多少转为确诊病例
据英国卫生和社会保障部网站消息，截至当地时间4月11日上午9时，英国新增新冠肺炎确诊病例5234例，累计达78991例。
美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月11日17时45分，全球新冠肺炎确诊病例超过170万例，死亡病例超10万例。目前，美国确诊病例超50万例；欧洲多国确诊病例增量下降，英国首相约翰逊病情持续好转；韩国、德国等升级了隔离措施。
英国疫情尚未达顶峰  首相病情持续好转  据英国卫生和社会保障部网站消息，截至当地时间4月11日上午9时，英国新增新冠肺炎确诊病例5234例，累计达78991例
截至4月11日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1138例(其中重症病例139例)，累计治愈出院病例77575例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例82052例，现有疑似病例82例。

【环球网报道】针对新冠肺炎患者康复出院后回社区，社区居民还存在一些担心和顾虑的情况，民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良在今日下午国务院联防联控机制召开的新闻发布会上表示，对于治愈出院或者即将出院的康复患者，社区是他们的家，他们必将回归社区正常工作生活，这是疫情防控工作取得的了不起的成就
据唐宁街10号（即首相府）当地时间10日下午消息，作为康复治疗内容的一部分，英国首相鲍里斯·约翰逊已经能够在休息间隙短时间行走。在病房鲍里斯·约翰逊向NHS（英国国家医疗服务体系）医务工作者的杰出工作诚挚致谢，并表示他的心和所有其他被新冠病毒感染的病人们在一起。
(抗击新冠肺炎)最后一名“钻石公主”号确诊新冠肺炎香港乘客返港中新社香港4月10日电香港特区政府保安局发言人10日表示，最后一名早前乘搭“钻石公主”号因确诊新冠肺炎而在日本留医的香港居民10日返港。一直留在日本协助在当地留医或已出院香港居民的特区政府入境事务处人员也已完成任务，同样于10日返回。
对此，民政部社会救助司一级巡视员伊佩庄介绍，疫情期间，民政部要求各地进一步放宽户籍地申请临时救助的限制，如果受疫情影响找不到工作，又得不到家庭支持，基本生活出现暂时困难的外来务工人员，可在临时居住地申请临时救助
黑龙江省绥芬河市4月6日开始建设方舱医院。据建设方介绍，由办公楼改建的方舱医院，可提供600余张床位，预计11日启用。据负责方舱医院改建的绥芬河市城投公司董事长王发奎介绍，绥芬河市方舱医院是在一座办公楼的基础上进行改建的，一层和二层是医务人员工作生活区，三至十一层用于收治患者
【环球网快讯】美国约翰斯·霍普金斯大学最新发布的数据显示，截至北京时间10日上午8时，美国新冠肺炎确诊病例超46万例，达461437例，为全球新冠肺炎确诊病例数最多的国家
据美国“政客”新闻网9日消息，梅拉尼娅当天在推特上发布了一张自己佩戴口罩的照片，并强调了美国疾病控制与预防中心（CDC）的建议，即美国人应该在公共场合佩戴口罩，以帮助减缓新冠病毒在全美的传播
4月9日，中国赴菲抗疫医疗专家组部分成员对菲律宾圣拉罗萨医院和肺病中心进行了考察。在圣拉罗萨医院，专家组观摩了医院的分诊、收治流程，考察了普通病房、新冠检测实验室和建设中的重症感染病房。专家组向该院医护人员讲授了中国《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第七版）》，分享了中国的抗疫经验，并回答了对方专家的提问。菲律宾肺病中心是菲律宾新冠肺炎疫情的三大定点医院之一。
95.5%受访者表示，防疫物资供应量加大，提高了防疫信心“3月初那会儿，口罩供应还很紧张，我家附近的大部分药店都在门口贴着‘口罩未到货’等告示
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例超11万例 法军航母疑现疫情提前返航  中新社巴黎4月8日电 (记者 李洋)当地时间8日，法国新冠肺炎累计确诊病例超过11万例，累计死亡病例10869例
上海市疾控中心主任付晨介绍，我们国家在非典之后就建立了传染病疫情网络直报系统，从2004年开始覆盖全国。这个直报系统使得我们国家传染病报告时效性有了很大提高，目前主要覆盖39种法定的传染病，对于新发、不明原因疾病的监测敏感性还是存在一些不足的。
按照中央统筹推进疫情防控和经济社会发展的总体部署，在防范疫情输入和反弹的前提下，分区分级推动工业全面复工复产，在推动复工复产工作的过程中，我们在有关部门的指导下，向企业印发了复工复产疫情防控指南，同时加强防护物资保障，继续组织指导好重点医疗物资全链条复工复产
本报布鲁塞尔4月7日电（记者张朋辉）日内瓦消息 当地时间4月6日，世界卫生组织总干事谭德塞在记者会上表示，世卫组织将推出加速新冠疫苗研发的新方案，并建立相应机制以确保疫苗问世后能在全球范围内得到公平分配。谭德塞说，世卫组织有望最快于本周内宣布一项加速新冠疫苗研发和生产的“大型方案”，多国高级研究人员将共同参与该项目。谭德塞表示，自1月初新冠病毒基因组测序完成并在全球分享后，检测试剂盒得以开发，疫苗研究得以启动
本报讯（记者张钦）国家统计局中国经济景气监测中心昨天发布的数据显示，据对24个省（区、市）流通领域9大类50种重要生产资料市场价格的监测显示，与3月中旬相比，3月下旬国内7种产品价格上涨，39种下降。在此次监测的8种农产品中，3月下旬有4种价格均环比上涨、4种环比下降。其中，最受关注的猪肉价格，3月下旬生猪（外三元）每公斤价格为35.2元/公斤，较3月中旬的36.7元/公斤继续下降，降幅达到4.1%
张静静在1月31日的“战疫”手记中写道，“我帮助医疗队，初步制订了大别山区域医疗中心护患沟通本(山东医疗队)，里面有平时工作中和患者交流较多的简易回答，在语言不通时，拿出护患沟通本，患者看到文字，就能理解
中新网4月7日电据台湾“中央社”报道，当地时间6日，乌拉圭官员与邮轮公司表示，一艘载有超过200人的澳大利亚籍邮轮受困于乌拉圭外海，船上有81名乘客和船员被确诊感染新冠肺炎。据报道，这艘邮轮名为“莫蒂默”号，隶属于一家名为极光探险的澳大利亚旅游公司，于3月15日由阿根廷港口乌斯怀亚出发，目的地为南极。
美国加州州长纽森在美国当地时间4月6日新闻发布会上宣布，加州将向美国国家战略储备库提供500台呼吸机，以帮助医疗设备短缺的纽约州和其他疫情暴发州。纽森在新闻发布会上表示，准备贡献出这些呼吸机是因为，加州的医院在过去几周内已经采购了数千台呼吸机，目前加州拥有呼吸机的总数从7587台增加到了11036台。

中新网4月6日电据黑龙江卫健委网站消息，2020年4月5日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，无新增疑似病例。省内现有无症状感染者2例(哈尔滨市五常市1例、七台河市勃利县1例)。当日发热门诊诊疗人数787人。2020年4月5日0-24时，全省新增境外输入确诊病例20例，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：黑龙江省8例、吉林省7例、辽宁省2例、福建省1例、广东省1例、北京市1例。新增境外输入重症病例4例，其中重型3例，危重型1例。
新冠肺炎疫情还在继续蔓延，巴西、阿根廷、美国是疫情比较重的国家，我们将会同有关部门密切关注疫情对我国进口大豆的影响。
4月3日0时至24时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例2例，其中英国1例、西班牙1例。无新增报告疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例4例。截至4月3日24时，累计报告境外输入确诊病例169例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例38例。4月3日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至4月3日24时，累计报告本地确诊病例416例，无处于医学观察期的无症状感染者，治愈出院病例400例，治愈出院率96.2%。
中新网4月4日电据国家卫健委网站消息，4月3日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中18例为境外输入病例，1例为本土病例(湖北1例)；新增死亡病例4例(湖北4例)；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例180例，解除医学观察的密切接触者2346人，重症病例减少48例。境外输入现有确诊病例698例(含重症病例17例)，现有疑似病例114例。
据统计今年1—2月，中关村的信息技术产业同比增长12.5%，很多企业春节都没有休息，有力支撑了科技战役、复工复产和线上经济。
当地居民胡先生告诉北青报记者，他所在的小区于3月14日被认定为武汉市第四批无疫情小区，但在4月1日，小区物业通知业主称，该小区内发现一名无症状感染者及3名密切接触者，因此被暂停了无疫情小区的认定
研究发现，无症状感染者传染力相当于确诊病例的三分之一
当前中国的疫情防控形势持续向好，我们对遭受疫情影响的国家和地区感同身受，在国务院联防联控机制的统筹下，近期我们向意大利、塞尔维亚、柬埔寨、巴基斯坦、委内瑞拉等国家派出了医疗专家组
那么他有没有传染性
做好流调工作十分重要，而且需要公众的配合和支持，对此，中国疾控中心流行病学研究员冯录召强调，配合流调工作，向疾控流调人员提供真实、可靠、详细的信息，是对自己也是对别人的健康负责，可以尽快收治患者，隔离无症状感染者，追踪管理密切接触者，是防止更多的人感染和疫情扩散的一个关键措施
3月份海外疫情加速扩散蔓延后，又派出9个架次的临时航班从伊朗、意大利等疫情严重的国家接回包括留学人员在内的1457名中国公民
安德鲁·杰克去世前出演的是尚未拍完的新《蝙蝠侠》电影。此前他参与了《复仇者联盟3、4》《007之择日而亡》《秘密特工》《银河护卫队》《大侦探福尔摩斯》《雷神3》《东方的承诺》《戴珍珠耳环的少女》《蝙蝠侠 侠影之谜》等一百多部影视作品。除了演员身份外，安德鲁·杰克还是电影方言教练行业的先驱人物，自1980年开始从事相关工作，曾在《指环王》电影三部曲中担任中土方言的教练，并对《特洛伊》中的希腊和特洛伊方言进行了设计和教学
清华大学研发疫苗5月底进入动物试验阶段在昨天的发布会上，清华大学科研院副院长邓宁介绍，清华大学于2月2日启动了第一批8项抗疫应急项目，其中包括程京院士的核酸检测试技术、张林琦教授的疫苗、单克隆抗体药物以及董家鸿院士牵头的 “清华COVID-19智能防控系统”
民政部社会事务司副司长范瑜表示，疫情发生以来，一些地方出现了因为交通管控、务工不着等原因造成外地群众滞留在本地的情况，对此民政部高度重视，及早部署，先后出台了多个政策文件，指导各地民政部门和救助管理机构一手抓疫情防控“严防严控”、一手抓救助服务“应救尽救”，全力保障好他们的基本生活、人身安全
为了巩固来之不易的疫情防控成果，按照中央指导组的要求，国家卫生健康委联合湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部，在3月下旬，在全省范围内开展了为期一周的“疾控大培训”活动。
新冠肺炎疫情发生以来，北京疫情防控领导小组医疗保障组指导市疾控中心，在充分评估疫情形势的前提下，提出了预防接种单位在做好人员防护、加强消毒通风以避免交叉感染的同时，根据具体情况合理安排、调整常规接种门诊的工作时间，通过多种途径开展预约接种服务
在新闻发布会上，美国国家过敏症与传染病研究所主任福奇(Anthony Fauci)表示，他预计新冠病毒会在今年秋天卷土重来，但他指出，世界可能会更好地应对它
医学专家认为，这与德国在疫情发生初期实施大量检测，感染人群年龄结构偏轻以及充足的医疗设施有关：目前德国每周至少完成30万次检测，到4月底还将争取达到日20万次的检测能力
中新网3月31日电 据美国《世界日报》报道，日前，美国全国广播公司(NBC)电视台对华盛顿大学健康指标与评估中心公布的各项预测数据进行分析，称加州新冠肺炎疫情的高峰可能出现在4月底，7月中旬起可能不会再出现死亡案例
近期，还会同上海市经信委、市财政局、市金融工作局等部门共同制定上海市复工复产疫情防护综合保险方案，指导太保产险上海分公司推出专项保险产品，重点为建筑施工、家庭服务、美发美容和餐饮烹饪4个行业外来务工人员返沪复工面临的新冠肺炎感染风险提供保障，以解决返沪复工人员的后顾之忧。

美国一名感染新型冠状病毒的囚犯28日死亡。这是美国首次出现囚犯感染者死亡病例。
德国疾控机构罗伯特·科赫研究所29日上午公布的最新数据显示，截至当天零时，德国新冠肺炎确诊病例52547例，较前一日新增3965例，累计死亡病例389例。
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利29日说，截至当天18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例97689例，累计死亡病例10779例，治愈病例13030例。
截至3月29日24时，河北省累计报告境外输入确诊病例3例
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部30日通报称，截至当天0时，韩国较前一天0时新增78例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9661例。另外，截至目前，韩国累计新冠肺炎死亡病例达159例。
截至3月26日，中国民航共计执行防疫物资国际重大运输任务23架次，累计运输物资406余吨，为稳定全球防疫物资供应链发挥了积极有效的作用。
贯穿“130模式”全程，浦东机场交通保障部实施精准分流，针对重点地区旅客转运流线，特设长达3000米的封闭式通道，严控隔离旅客进入清洁区域，并每天确保转运点5辆大巴和2辆中巴实时等候，另有120辆大巴作为备车储能

规定草案一旦通过、实施，既给广大医护人员吃了“立法定心丸”，也有利于维护医院正常秩序，保障广大患者在有序、安全的环境中就医，同时对于那些有暴力伤医倾向的人是一种震慑，极大压缩了施暴空间。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部27日通报，当地时间26日0时至27日0时，韩国新增91例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9332例。

邓波清表示，中国在确定提供抗疫援助方案时，我们主要考虑以下几个方面的因素：第一，当地疫情的严重程度、当地医疗卫生条件和医疗物资缺乏程度

国家卫生健康委和世界卫生组织共同举办“分享防治新冠肺炎中国经验国际通报会”，全球77个国家和7个国际组织代表参会，10万余人在线观看
中新网3月26日电据中央气象台网站消息，中央气象台26日清晨发布天气公报称，较强冷空气继续影响中国大部地区，江南华南等地有较强降雨。
有美国药企负责人表示：“如果把药价降低到欧洲的水平，美国就无法维持药品研发规模
有猜测认为新冠肺炎会成为乙肝一样的慢性病，日本长崎大学病毒学教授北里海雄说，共价闭合环状DNA（cccDNA）使乙肝病毒能在人体内引发持续感染，且不能被清除，但目前在新冠病毒基因组结构中尚未发现可合成cccDNA的区域，长期感染可能性不大
汉考克在疫情发布会上表示，政府部门“上周和整个周末都在加紧购买检测试剂盒”，充足的新冠病毒检测试剂盒可以改变英国疫情现状，让英国国家医疗服务体系(NHS)准确了解和确定人们的感染状况


据湖北省人民政府网站消息，湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部24日发布通告称，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控；从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。
简报显示，截至欧洲中部时间23日10时（北京时间23日17时），各国共报告新冠肺炎确诊病例332930例，新增40788例，死亡14510例，新增1727例。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据显示，截至美国东部时间22日23时（北京时间23日11时），全美新冠肺炎确诊病例达33276例，较美国东部时间21日13时30分飙升近1万例，死亡417例。
北京市疾控中心副主任庞星火介绍，本市境外输入新冠肺炎确诊病例来源仍集中于欧美国家，巴基斯坦首次成为确诊病例来源国家。
中国民用航空局运行监控中心副主任孙韶华说，3月23日开始，入境北京的所有国际航班将调到12个第一入境点入境。
昨天下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第四十七次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第十四次会议召开，落实中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议精神，进一步研究调度疫情防控工作。
会议强调，落实所有国际航班机组和空乘人员封闭式管理，纳入本市防控体系。
据新西兰天维网报道，截至当地时间24日下午1时，过去24小时内新西兰新增40例新冠肺炎病例，累计确诊142例。
据广东卫健委官方微博消息，3月23日0-24时，全省新增境外输入确诊病例14例，分别为广州12例(巴基斯坦4例、英国3例、尼日利亚2例，美国、安哥拉、刚果金各输入1例)、深圳1例(美国输入)、佛山1例(美国输入)。
据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间23日晚，美国奥委会(USOC)首席执行官莎拉·赫士兰德(Sarah Hirshland)和主席苏珊娜•里昂(Susanne Lyons)表示，该组织听取了美国国家队运动员对2020东京奥运会的担忧，称“延期是最有希望的”。
【环球网报道】3月23日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼，中国工程院院士、中国中医科学院院长黄璐琦，北京中医医院院长刘清泉，东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍中医药防治新冠肺炎的重要作用及有效药物，并答记者问
中国民用航空局运行监控中心副主任孙韶华介绍说，第一入境点的选择，首先必须是国际机场能够接受国际航班降落和起飞，具备通关条件
国家移民管理局想在这里提醒准备从北京首都机场直接转机前往第三国的外国旅客注意，您的行程会因此发生变化，航班要先在第一入境点机场降落，全体人员要在第一入境点办理入境手续，经入境检疫没有问题以后，才可以乘同一航班继续前往北京
海关总署卫生检疫司副司长宋悦谦表示，针对境外疫情输入风险不断增大的态势，海关总署按照国务院联防联控机制有关要求，将防止疫情输入作为当前工作的重中之重，主要采取了以下几个措施：一是严密监测评估全球疫情
据新西兰天维网报道，当地时间23日中午12时30分，新西兰卫生部通报，过去24小时，新西兰新增36例新冠肺炎确诊病例，该国累计确诊达102例。
新华社电民航局、外交部、国家卫生健康委员会、海关总署、国家移民管理局3月22日发布关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告（第2号）。公告说，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》和《中华人民共和国民用航空法》有关规定，决定所有目的地为北京的国际客运航班均从指定的第一入境点入境。链接民航局公布指定的第一入境点中国国际航空第一入境点为天津、石家庄、呼和浩特、沈阳、大连、上海、青岛、郑州、西安；中国南方航空第一入境点为沈阳、济南；海南航空第一入境点为太原；阿联酋航空第一入境点为上海；阿联酋阿提哈德航空第一入境点为西安；埃塞俄比亚航空第一入境点为太原；大韩航空第一入境点为青岛；俄罗斯航空第一入境点为天津；韩亚航空第一入境点为大连；马来西亚亚洲（长途）航空第一入境点为郑州；泰国国际航空第一入境点为石家庄；新加坡航空第一入境点为南京
据美国有线电视新闻网(CNN)22日报道，共和党籍肯塔基州联邦参议员兰德·保罗新冠病毒检测结果呈阳性。
截至3月22日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例5120例(其中重症病例1749例)。

事实证明，在疫情防控期间，合格证是一个非常好的制度设计，它既可以减少人员接触，又可以压实生产经营者的主体责任，由企业自己承诺所出售的产品是合格的，农产品随车卖到全国，它的标志、它的名字也都卖到全国，真要出问题了，马上能找得到，这个也非常好
2. 加纳卫生部将加大追踪所有确诊病例的密切接触者，并确保每一位密接者得到病毒测试，政府已采购5万个检测试剂盒，以增强检测能力
【环球网快讯】美国有线电视新闻网(CNN)刚刚消息，美国夏威夷州州长戴维·伊格当地时间21日宣布，任何抵达该州的人——包括返回该州的当地居民——都将受到为期14天的隔离。
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，各地要差异化地恢复医疗服务。高风险地区，要在做好疫情的防治工作的同时，加强对重点人群、重点患者的医疗服务保障工作。低风险地区，要在做好疫情防控工作的基础上，逐步将工作重心转移到恢复正常医疗服务的保障上，合理配置医疗资源，全面保障门急诊、住院、手术、检查检验等医疗服务，向人民群众提供日常的医疗服务。
据韩媒21日报道，韩国新增147例新冠肺炎确诊病例。
国内防控新冠肺炎疫情的经验证明，做好个人防护是预防感染的最关键措施，为了方便记忆，我这里有个口诀：勤洗手、多通风，不扎堆、少出行，人多场所戴口罩、咳嗽礼仪讲卫生
会议提出，从快审查批准逮捕、提起公诉，从严惩治妨害疫情防控的各类违法犯罪。会议认为，境外输入型疫情病例是当前首都面临的突出问题，北京市检察机关要深刻认识做好首都疫情防控工作的极端重要性，全力做好“自身防护、社会防控、犯罪防治”抗击疫情三件事，依法防疫、协同战“疫”，实现疫情防控与检察工作两手抓、两不误，努力交上一份合格的检察答卷。会议提出，“犯罪防治”是打赢首都疫情防控总体战的保障，北京市检察机关要充分运用好法治手段，通过依法打击达到预防犯罪的效果，强化引导侦查取证工作，从快审查批准逮捕、提起公诉，从严惩治妨害疫情防控的各类违法犯罪，依法开展法律监督，强化立案监督职能，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力法治保障
中新网3月20日电据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据显示，截至北京时间20日5时43分，美国新冠肺炎确诊病例累计已达到13159例，死亡176例。当地时间19日，美国国务院发布最高级别旅行警示，建议美国公民不要出境旅行。国务院在当日发布的最新旅行警示中说，受新冠肺炎疫情影响，建议美国公民避免所有出境旅行。对于在海外的美国公民，“如果条件允许”应当立刻回国，否则需做好在海外度过“不确定时间”的准备。
19日傍晚，巴拿马卫生部召开新闻发布会宣布，该国新增26例新冠肺炎确诊病例，全国累计病例达135例，其中22人入院接受治疗
意大利单日新增5322例，确诊病例超4万根据当地时间3月19日18时意大利卫生部公布的最新数据，意大利现有新冠肺炎患者33190例，死亡3405例（已超过中国国家卫健委于18日统计的3245例中国新冠肺炎死亡病例），治愈4440例，累计确诊感染新冠病毒总人数为41035例，较3月18日18时新增5322例，新增427例死亡病例
针对新冠肺炎疫情对生猪产业的影响，农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳在会上表示，情况已经明显好转，前一段时间出现的母猪、仔猪补栏补不上、饲料供不上，还有新建改扩建项目复不了工，这些问题都已经有了很大的改善
据湖北卫健委网站消息，2020年3月18日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入性病例。
杜成宪还表示，在生命教育方面，学校需要考虑到不同年龄阶段的孩子接受能力，针对不同成长阶段进行科学合理的内容设计，高中阶段可以尝试加入正确认知死亡的教育。
北京新冠肺炎疫情防控工作 领导小组办公室 2020年3月19日 北京海关实施最严检疫措施  升级抗“疫”一级战备  面对海外疫情形势不断扩散蔓延，境外疫情输入风险骤增的严峻形势，北京海关突出分类分级防控，保持战时状态，升级抗“疫”一级战备，对于入境重点航班，北京海关实施最严格的检疫监管措施，制定“一机一策”针对性处置方案，围绕检疫作业、处置流程等8个方面细化18项具体要求
我市多个区的市场监管局推出了“承诺备案制”，只要采购企业书面承诺仅用于员工自用、不出售转让，医疗器械批发企业将销售品种、数量、采购单位承诺等信息向市场监管部门报备，复工企业就可以直接向医疗器械批发单位购买防疫物资
中国以外确诊病例破10万  24小时内欧洲地区新增超8500例。
根据公告，菲中央政府和地方政府将动用必要的资金，包括启动快速反应基金，防控新冠肺炎疫情传播，应对其带来的灾难，为受其影响的人们提供基本服务
中新网3月17日电据法新社报道，巴西出现首例新冠肺炎死亡病例。当地官员17日表示，巴西圣保罗一名62岁的男子死于新冠肺炎病毒，这是南美国家首个死亡病例。据报道，该男子于16日死亡，但17日当局才确认新冠肺炎病毒是导致其死亡的原因。巴西卫生部官员表示，截至当地时间16日16时，全国确诊新冠肺炎病例234例，疑似病例2064例。在巴西的26个州和1个联邦区内，已在15个州和联邦区出现了确诊病例。
伯特兰院士表示，考虑到自身医疗体系和结构，法国新冠肺炎重症患者将接受住院治疗，但数量庞大的轻症患者需要居家隔离，并通过全科医生接受治疗，这样有助于防止医院资源受到挤兑冲击。
近期，非洲国家报告新冠肺炎确诊病例持续增加，多国政府启动相关措施严防疫情蔓延
有这样的标准，今后如果再出现疫情等重大公共事件，快递、外卖企业就可以快速启动标准化的“无接触配送”服务，这对于企业、用户、社区、城市都是有意义的。
首都机场T3-D处置专区运送旅客20718人次北京首都国际机场股份有限公司副总经理赵莹昨日对首都机场所有国际及港澳台地区进港航班调整到T3-D处置专区后的运行保障情况进行通报。
近日，北京市启用新国展作为首都机场全部国际及港澳台地区入境旅客的转运集散地，此集散地用于经机场检疫后未出现发热、咳嗽等症状的低风险人群临时集散。
当地时间3月17日，赤道几内亚卫生与社会福利部发布通报，该国新增2例新冠肺炎确诊病例，累计3例
中新网3月18日电 据路透社报道，南非国有运输集团(Transnet)17日表示，南非将对载有千人的“MV AidAmira”号邮轮和一艘货船进行检疫，原因是其中一艘船上的一名船员出现感染新冠病毒的症状
【海外网3月18日|战疫全时区 】据韩联社18日报道，韩国大邱市一家疗养医院发生新冠肺炎聚集性感染事件，60多人确诊
连日来，美国一些政客在谈及新冠肺炎疫情时，不负责任地使用“武汉病毒”“中国病毒”等歧视性表述，在美国国内引发广泛批评
当前，新冠肺炎疫情在多个国家出现，中国将进一步加强同世卫组织沟通交流，同有关国家特别是疫情高发国家在溯源、药物、疫苗、检测等方面的科研合作，共享科研数据和信息，为取得全球抗疫的最后胜利贡献中国智慧和中国力量
针对磷酸氯喹和瑞德西韦出现不良反应的情况，科技部生物中心主任张新民在会上进行了回应：科研攻关组在药物研发过程中，遵循老药新用的研发策略，目前在临床应用的科研攻关成果，均是经过严格安全研究和评价的药物
为应对疫情，上海针对临床救治和防控急需，综合多学科优势科研力量，加快推进科研攻关。上海市科委聚焦“四大主攻方向”，强化疫情防控支撑。
本报讯（记者李祺瑶）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市政府副秘书长陈蓓表示，今天零时起，所有境外进京人员，均应转送至集中观察点进行14天的隔离观察，集中隔离观察期间，隔离人员费用需自理
3月10日，习近平总书记在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作时再次强调，要加强心理疏导和心理干预。
记者了解到，目前小汤山医院所有的医疗设备已经就位，昨天，北京市计量院的20多名工作人员再赴小汤山医院，完成最后一批医疗仪器设备的现场检测
(抗击新冠肺炎)南非政府宣布进入国家灾难状态 颁布严厉防疫措施  中新社约翰内斯堡3月15日电 (记者 王曦)针对日益严重的新型冠状病毒肺炎疫情，南非总统拉马福萨在紧急召开内阁会议后，15日晚间发表电视讲话，宣布进入国家灾难状态
中新网3月15日电 据外媒报道，当地时间15日，摩洛哥外交部在一份声明中表示，为抑制新冠肺炎疫情蔓延，该国决定暂停进出其领土的所有国际航班，直至另行通知
法国新冠肺炎疫情当地时间15日继续恶化，确诊病例升至5423例，死亡病例升至127例。
人民银行货币政策司司长孙国峰介绍，根据国务院的部署，人民银行于今年1月31日设立了3000亿元抗疫专项再贷款，为支持疫情防控发挥积极作用。
据报道，自意大利北部地区新冠肺炎疫情爆发后，切内市年逾七旬的市长乔治·瓦洛蒂(Giorgio Valoti)在忙于日常市政工作的同时，为抵御疫情始终身先士卒，亲自安排各项隔离防疫工作，并协助患者就医，在广泛地与民众接触中不幸被病毒感染。
据英国天空电视台报道，英国国家医疗服务中心（NHS）14日通报称，又有10人因新冠肺炎死亡，英国死亡病例升至21例。
中国医学科学院肿瘤医院副院长高树庚介绍，疫情期间，肿瘤医院采取电话沟通、在线问诊、坚持开展肿瘤放化疗、择期手术等多种举措保护肿瘤患者，优先满足肿瘤患者的急诊就诊需求。
世界卫生组织最新报告显示，中国以外新冠肺炎确诊病例累计超过6万例。欧洲疫情依旧严峻；美国总统特朗普接受病毒检测，结果呈阴性；与此同时，多国推出或者强化了包括“封城”在内的隔离措施。
按照中央的要求，民政部将在资金、项目、人才等方面，继续加大对“三区三州”和湖北等疫情影响比较严重地区的倾斜支持力度，统筹做好疫情防控和脱贫攻坚兜底保障相关工作
针对疫情防控早期武汉一些养老院出现了感染的情况，国家卫生健康委老龄健康司司长王海东表示，这些老年人都已经全部及时送医救治了，我们对养老机构的要求就是全面实行封闭式的管理，应检尽检、应收尽收、应治尽治
1月31日，武汉市民政局根据民政部部署，制定了关于进一步做好疫情防控期间有关社会救助工作的具体措施，明确对非本市户籍因探亲、旅游、务工等原因感染新冠肺炎导致生活出现严重困难的流动人口，按照当地低保标准，也就是武汉市低保标准的4到6倍直接给予临时救助
3月12日，本市新增报告疑似病例9例，其中，荷兰输入3例，意大利输入2例，韩国输入1例，法国输入1例，奥地利输入1例，本市1例；密切接触者14人，其中境外输入13人。截至3月12日24时，本市累计确诊病例436例，治愈出院病例342例，死亡病例8例。疾控部门提醒入境进京人员，应遵守北京市疫情防控要求，接受健康管理和隔离医学观察；提醒市民依然要注意个人防护，外出戴口罩，不要多人聚集，人际交往保持一米以上距离；有发热干咳等症状者，及时就诊
会上，有记者提问：商务部近期通过对7000多家外贸企业调查，90%以上企业存在出运和收汇被迫推迟的情况，面临较大的买方取消订单、拒收拒付的风险，当前疫情已经波及到全世界一半以上的国家，请问现有保险资金能否承受接下来的赔付压力，如何更好的发挥出口信用保险作用，来应对疫情稳外贸
会上，商务部外资司司长宗长青介绍称，新冠肺炎疫情发生后，为支持困难企业特别是中小微企业渡过难关，在财税、金融、社保、就业等方面，国家层面、部门层面以及地方政府都出台了一系列助企纾困政策
今年前两个月，金融机构人民币贷款新增4.2万亿元。目前，银行业金融机构为抗击疫情提供的信贷支持已经超过了1.4万亿元。进一步加大了对民营企业、小微企业的金融支持力度，以及对制造业、春耕春种等领域的信贷投放。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据显示，截至美国东部时间11日晚10时，美国累计新冠肺炎确诊病例1311例，累计死亡38例。
雷德菲尔德当天在美国国会众议院出席有关新冠肺炎疫情听证会时，有议员提问美国是否存在有些人看似死于流感，但实际上死于新冠肺炎的情况。
中新网3月13日电据巴西《圣保罗页报》(FolhadeS.Paulo)报道，一位巴西政府人士在新冠病毒检测中呈阳性。报道称，他上周陪同巴西总统前往美国期间，曾与美国总统特朗普有接触。另据美国有线电视新闻网(CNN)援引消息人士的话称，巴西总统博索纳罗的新闻秘书法比奥·瓦金加藤(FabioWajngarten)，在新冠病毒检测中呈阳性。目前，巴西总统的健康状况正受到监控。
与他一同出席发布会的英国政府首席科学顾问瓦朗斯则表示，英国累计新冠肺炎确诊病例近600例，但目前该国实际感染人数可能在5000到10000人之间
钢都花园管委会表示，将在以下方面迅速整改： 一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁。
2018年，刚刚步入社会的小美(化名)经朋友介绍进入了一家美容整形诊所当助理，本想认真学习美容整形知识的她，没想到自己却遭杀熟被“整”。
世界气象组织10日发布最新报告说，2019年是全球有气温记录以来第二热的年份，仅次于2016年。
崔松提醒，居家消毒做到三个“不”：消毒不过度、产品不混用、酒精不喷洒
“疫情发生后我们所面临的湖北武汉医疗废物处置能力差距比较大的情况
湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部10日发布通告称，为落实分区分级分类分时差异化防控策略，推进企业复工复产和人员安全有序流动，决定开展湖北健康码发放工作。
世卫组织总干事谭德塞称，新冠肺炎疫情已在多个国家出现，疫情构成全球性大流行的威胁“已经变得非常真实”，不过只要各国综合施策，采取果断措施，疫情仍然可以得到控制。
2月29日凌晨1点55分，湖北省妇幼保健院的负压隔离产房，新冠肺炎高度疑似患者刘丽（化名）被紧急推了进去。
新华社布鲁塞尔3月9日电（记者潘革平）荷兰国家公共卫生与环境研究所9日宣布，荷兰8日以来新增新冠肺炎确诊病例56例，累计确诊病例321例，累计死亡病例3例。比利时联邦卫生部9日公布的数字显示，比利时8日新增新冠肺炎病例39例，累计确诊病例239例，其中1例治愈出院。在荷兰的321例确诊病例中，150例有外国旅游史，其中大部分近期去过意大利，还有患者去过德国、法国、伊朗、奥地利、佛得角和英国等地。
在湖北省境内，涉疫求助可以拨打119，其受理范围主要为人员转送、物资转运、洗消杀毒、排水排涝、紧急送水、高空救助等。
” 世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间9日10时(北京时间17时)，中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加3948例，达到28673例
据美国有线电视新闻网报道，截止到美东时间19点，全美已经有36个州和华盛顿特区出现新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例至少达到704例，26人死亡
侯延波表示，下一步我们将会同商务部门进一步加强对快递企业电商平台协调对接相关工作指导，推动电商上游企业加快复工复产，通过协同发展能够实现产能的尽快恢复，在保障日常生活生产的基础上，为稳增长、促消费贡献行业的力量
侯延波表示，目前国家邮政局已经会同外交、民航等部门积极协调相关的国家邮政管理部门和万国邮联、亚太邮联等国际组织，主动发声，增强互信，采取中转航站、增开货运包机等一系列措施转运邮件快件，最大限度地维持国际寄递网络的畅通
【环球网报道】3月9日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍邮政快递业服务疫情防控和复工复产有关情况
新华社伊斯兰堡3月8日电（记者李浩）巴基斯坦卫生部门官员8日说，巴基斯坦当天新增1例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例增至7例，其中1人痊愈出院。巴南部信德省卫生部门官员赛义德·扎法尔·迈赫迪对新华社记者表示，新增病例为一名51岁患者，这名患者目前病情稳定，正在隔离病房接受治疗，有关部门已对其多名亲属和密切接触者采取隔离措施。这名患者的近期旅行史尚不清楚。
新华社耶路撒冷3月8日电（记者尚昊陈文仙）以色列卫生部8日发布消息说，该国当天新增14例新冠肺炎确诊病例，目前累计确诊病例已达39例。消息说，新增病例中有7人近期曾到意大利、西班牙或奥地利等国旅行，6人因在以色列境内接触确诊患者而感染，1人的感染途径尚不清楚。以色列总理内塔尼亚胡8日宣布设立一项总额达40亿新谢克尔（约合11.5亿美元）的援助基金，向受新冠肺炎疫情影响的公司提供资助。
中新网3月9日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部9日通报，当地时间8日0时至9日0时，韩国新增248例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7382例
关于对一线优秀女医务人员的表彰，全国妇联宣传部部长刘亚玫在会上表示，疫情发生以来，我们已经追授了徐辉等3名牺牲在抗疫一线的女性“全国三八红旗手”的称号
(抗击新冠肺炎)4名境外输入型病例不如实申报被北京警方立案侦查中新社北京3月7日电(记者于立霄)廖某君等8人从意大利乘坐飞机抵达北京，其中4人被确诊为新冠肺炎病例，因存在不如实填写出入境健康申明卡情形，北京警方以涉嫌妨害传染病防治罪，对廖某君等人开展立案侦查。3月7日，北京警方官方微博“平安北京”通报称，3月4日，廖某君、廖某海等两家一行8人自意大利乘机抵达北京首都国际机场。
中央气象台预测，7日至9日，一股较强冷空气将影响全国，西北地区中东部、内蒙古大部、华北大部、黄淮大部、江汉、江淮大部、西南地区东南部、华南北部等地的气温将下降4～8℃，其中，青海北部、甘肃河西等部分地区降温达10～12℃，局地14℃以上
北京医院郭立新主任就疫情期间糖尿病患者比较关心的几个问题给大家作个解答。
今年受疫情影响，农民工外出务工时间较往年有所推迟。随着目前复工复产政策的出台，目前农民工返岗复工在有序推进。从各地监测的情况看，目前返岗复工的农民工达到7800万，占今年春节返乡的60%。
目前，国家层面在全国范围内开展新冠肺炎疫情防控风险数据服务，各省各部门可以调用查询全国统一的确诊、疑似病例数据库、密切接触者数据库、县域风险等级数据库，基本实现了基础数据的共享互认。
硚口区在硚口发布、硚口微邻里开设专栏，将以“硚口无疫地图”的形式每日公布无疫情小区、社区创建进度。
此外，巴基斯坦正义运动党高级副主席阿尔沙德、印度尼西亚专业集团党总主席艾尔朗加和秘书长保卢斯、缅甸克钦邦人民党主席曼南杜嘉、斯里兰卡国家自由阵线党主席威马尔·维拉万萨、伊拉克巴德尔组织副总书记安萨里、刚果（布）刚果劳动党总书记穆萨、博茨瓦纳民主党总书记巴洛皮、巴西共产党副主席索伦蒂诺、阿根廷共和国方案党主席布里奇、智利民族革新党主席德斯博尔德斯等政党领导人也来电来函，赞赏中国同世界共抗疫情，体现了负责任大国的应有担当
【环球网报道】3月6日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、工业和信息化部副部长王江平，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红介绍新冠肺炎疫情防控救治进展情况，并答记者问
【环球网报道】3月6日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、工业和信息化部副部长王江平，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红介绍新冠肺炎疫情防控救治进展情况，并答记者问
专家团队研究证实，中西医结合与单纯使用中药和西药相比，能较快地改善发热、咳嗽、乏力等症状，缩短住院天数，提高核酸转阴率，有效减少轻型和普通型向重型、重型向危重型的发展，提高治愈率、减少病亡率
会上，中国工程院院士程京对检测试剂的应急攻关方面进行了通报：自从新冠肺炎疫情发生以来，科技攻关组一直非常重视各种新型检测试剂的研发，在前期主要针对以PCR为主的核酸试剂研发后，近期又部署一批研发项目，具体有三个方面的内容
尽最大努力挽救更多患者生命是当务之急、重中之重，科研攻关以提高治愈率、降低死亡率为重点，以湖北武汉一线防控救治需求为重心，来聚集科技资源、科技成果和科技人员会师武汉、决胜武汉
新增病例密接8人在广州某炸鸡店工作羊城晚报讯 记者林清清、通讯员穗卫健宣报道：5日下午，广州市卫健委公布3月5日0-12时新增1例病例的相关详情，调查显示，该病例与前期荔湾区的输入病例活动轨迹有重叠
当前，北京市仍处于新冠肺炎疫情防控的关键期，北京青年报记者3月5日从市园林绿化局获悉，为应对大客流，防止出现游客聚集现象，全市公园风景区升级各项防控措施。
按照中央应对疫情工作领导小组要求，慎终如始、精准有效加强疫情防控，进一步落实和细化关心关爱医务人员特别是一线医务人员的措施。
4日晚6时许，同济医院光谷院区心内科主任汪道文、心内科周宁、感染科韩梅芳通过视频，向意大利麻醉与重症医学科专家恩里克·阿米拉蒂等分享了救治新冠肺炎患者的经验。
伊拉克4日新增4例新冠肺炎确诊病例，黎巴嫩新增2例，以色列新增3例，伊朗5日宣布累计新冠肺炎确诊病例数升至3513人，卫生部宣布启动国家动员计划，加强防控新冠肺炎疫情
新冠肺炎疫情发生后，55岁的中医医师张志明，时刻不忘随身携带两样物件 一个是口罩，另一个是腰间佩戴的香囊。张志明是甘肃中医药大学附属医院副院长。张志明说，在甘肃治疗出院的确诊病例中，中医药第一时间介入治疗的占绝大多数，个别几例也在入院后2至3天开始进行中医药治疗，“甘肃省确诊患者治愈率较高，我们分析与中医药第一时间深度参与密切相关
梁琳和尚宇航相恋5年了，他们原计划在今年2月2日领结婚证。2019年9月，吉林大学白求恩第一医院（以下简称“吉大一院”）神经外科ICU护理平台的护士梁琳到北京进修。当天上午，吉大一院第五批支援湖北医疗队的130名医护人员迅速集结，当晚便从长春飞往武汉，尚宇航也在其中
当封闭式管理成为社区疫情防控的共识后，社区管得松还是紧，成了很多业主群讨论的话题，也折射出防控措施执行尺度的差异
财政部密切关注地方财政库款的情况，建立了全国县级财政库款监测机制，根据各地特别是湖北等受疫情影响较大地区的财政库款情况，加强资金调度，确保疫情防控、“三保”等资金及时足额拨付到位。
曾益新还表示，我们也准备推荐中国有关机构成为世卫组织新冠病毒监测参比实验室，向世卫组织分享中国诊疗和防控等技术方案，推动我国科研单位和科学家深入参加世卫组织牵头的国际科研合作，积极推荐专家利用世卫组织平台向有关受疫情影响的国家提供技术支持
全球新冠肺炎疫情日趋复杂，疫情防控必须成为所有国家的当务之急，各国应做好准备应对持续的社区传播。
世界卫生组织总干事谭德塞近日呼吁各国政府和相关企业紧急行动起来，使医疗防护用品的全球供应量在现有基础上增加40%。
新型冠状病毒在家也能自测？放鞭炮能够消除病毒？淡水鱼能传播新冠肺炎，最近不能吃鱼？穿防静电服能隔绝新型冠状病毒？“点燃法”可鉴别口罩……时不时的在微信群和朋友圈中，就会出现各种关于新冠肺炎的传言，但事实是这样吗？
记者3月4日从中国中医科学院中药研究所（以下简称中药所）了解到，该所成功构建了适合中药治疗新冠肺炎药效评价的病证结合动物模型，并用此模型完成16种药物的评价验证工作。
在新冠肺炎疫情防控期间，为降低地铁客流密度，控制地铁车厢满载率，同时减少乘客排队进站时间，北京市地铁运营公司将于3月6日起，在地铁5号线天通苑站、昌平线沙河站两座车站试点早高峰预约进站试点。
长时间佩戴耳机，对听力是有伤害的，在居家隔离状态下，听音乐、上网课、看电视、打游戏甚至做运动时都会佩戴耳机，这样长时间佩戴耳机，有些人就会出现耳鸣、耳痛甚至耳朵发闷堵，甚至有些还出现听力下降的问题
据疫情防控萧山机场工作专班消息，3月3日20时42分，从北京飞抵杭州的南航CZ6163航班机上共有乘客145人，其中自意大利回国的青田籍旅客6人
”曹学军表示,下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，同时我们也引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性，确保产品质量按需组织生产，提升有效供给能力
何玉成说，之所以考虑按照龙某的肺部来建模并打印出3D模型，是因为龙某入院时是重症患者，需要客观数据来及时评估患者的身体恢复情况
家长发现孩子出现发热、咳嗽等症状，首先不要慌张，需符合下列条件者才会高度怀疑患上新冠肺炎。
疫情发展之初，外国出现来自中国的输入型病例，伴随着我国疫情防控工作取得良好成效，情势已经发生了“反转”。
3月1日，南京医科大学第一附属医院康复医学中心主任励建安、中国康复医学会副会长黄晓琳、湖北省中西医结合医院副院长夏文广等16位专家提出建议，尽快启动新冠肺炎的康复医疗工作，以主动积极的功能训练为主，辅以少量的设备治疗。
文/本报记者 蒋若静重点本市将外籍人士纳入社区健康管理体系市委组织部副部长张强在昨天的发布会上介绍，为做好外籍人士返京后的疫情防控工作，降低因境外输入引发社区传播的风险，近期，本市加强了入境健康管理，出台了外籍人士居住密集的社区（村）疫情防控的有关措施
中新网3月4日电 据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本山口县政府发布消息称，该县下关市1名40多岁的男性被确诊感染新型冠状病毒肺炎
厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察
截至3月1日24时，平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区、门头沟区、怀柔区、顺义区、东城区、密云区、石景山区、大兴区、房山区已至少连续14天无新增确诊病例。
”无证据显示犬猫会感染新冠病毒中国实验动物学会推荐专家、中国医学科学院医学实验动物研究所研究员魏强说，世界卫生组织曾表示：并无证据显示犬猫等陪伴型动物或宠物会感染新型冠状病毒
在家里，我们可以做一些简单的颈部和肩背部的健身动作。
中国疾控中心研究员张流波认为，不是能不能营业，是必须营业，它要满足老百姓日常的生活需求，在这种情况下这些商店、超市不得不开门
中国疾控中心环境所所长施小明表示，精神卫生医疗机构是一个特殊的医疗卫生机构，精神卫生医疗机构由于患者的特殊性，在防控工作中除了要做好常规医疗机构的一些防控措施，包括制定应对预案、加强物资准备、院内环境清洁消毒以及开窗通风等措施，还有一些针对性的措施需要考虑，包括三个方面：一是关于诊疗方面，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量
（3）严肃追究相关人员责任联合调查组到达湖北后，立即严格依法依规依纪开展调查核实工作，对接湖北省委、省纪委监委，与湖北省司法厅、监狱局负责同志个别谈话，深入武汉女子监狱和武汉市区有关卡点调查询问，收集资料，固化证据，查清了黄某英事件经过
除舍巴医疗中心设有独立病房区，以色列卫生部2月29日下令海法兰巴姆医疗中心建立隔离病区，准备医治以色列可能激增的新冠病毒患者
新型冠状病毒疫情在多个国家呈扩散趋势。据世卫组织2月29日发布的最新数据，截止中部欧洲时间29日上午10时，中国境外地区确诊逾6000例。
武汉市人民政府副市长徐洪兰介绍，为加强市场监管，打击哄抬物价、以次充好等价格违法行为，武汉市从1月23日起至2月28日共打击违法行为339起，其中现场责令改正标价不规范等轻微违法行为298起，立案查处41起。
据湖北省卫健委网站消息，2月29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例570例。
北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强在会上介绍说，对重症患者的救治是降低病死率的关键，解决了重症患者的问题，也就解决了临床救治的问题，因为重症病人导致危重症，最后病人可能死亡
针对疫情期间保障湖北省尤其是武汉市其他重大疾病的救治工作，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在会上表示，现在一手要抓疫情防治和患者救治，另一手是要保障好人民群众日常医疗服务需求，对日常的门诊服务、住院服务绝对不能一停了之、一关了之
我们知道单纯病理结果只是从病理上看到的，一定要结合临床，包括病人的基础疾病，他的既往的疾病情况等等，做综合判断，到底死因是死于新冠病毒感染、还是死于他的其他基础病、还是因为炎症因子风暴等，这些数据很快就会报出来，然后供临床治疗决策做重要参考
郭燕红表示，无论是在方舱医院还是隔离病区还是救治重症的ICU都有护士的身影，护士在新冠肺炎患者的医疗救治当中精心照顾、精心治疗、精心观察病情，给予患者心理支持，应该说与医生一道，为促进患者康复、提高治愈率做出了积极的贡献，他们也用行动诠释了敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的崇高精神，他们也是新时代最可爱的人
本报讯（记者 贾晓宏）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍，疫情发生以来，全市卫生监督系统扎实开展监督执法检查工作，加强对“一米线”“拆除门帘”“测体温”“减少探视”等具体举措的监督检查，已约谈19家医疗机构主要负责人及办医主体、区政府分管领导
”郭燕红说，现在治愈出院患者越来越多，已经有3.6万的治愈患者出院，占累计确诊病例的45.9%
中新网2月28日电国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制28日印发《进一步加强新冠肺炎康复者恢复期血浆救治工作方案》(以下简称《方案》)。国家卫健委网站刊发解读文章称，《方案》指出，要全面推进康复者捐献血浆用于重症、危重症患者救治工作，进一步完善激励政策、提升服务质量，保障捐献血浆者和患者安全，鼓励更多康复者捐献血浆。资料图：新冠肺炎康复者捐献血浆。
上海地铁从2月28日起，全面启动车厢扫码登记，为卫生健康部门开展疫情排查、及时联系乘客提供便利。
本报讯（记者 蒋若静）昨天上午，从北京佑安医院出院的两名新冠肺炎康复患者杨先生和金先生，为救助重型患者分别捐献了血浆
遇到危险的情况得往前冲晚上10点，医院新收治了一位80多岁的新冠肺炎患者，手术后住进了ICU负压一床
为了支持各国应对疫情，世卫组织发布了支持相关国家做好准备和应对的业务规划指南，相关措施包括尽早检测病例、隔离患者、追踪接触者、提供高质量的临床护理、防控医院内传播、防控社区传播等。
实践证明，无论是在临床救治上还是在社区防控上，坚持中西医并重，推动中医药深度、全过程参与救治，能够提升治疗效果，为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战贡献重要力量。
针对新冠病毒出院患者重新出现核酸复阳的情况，市政协委员、广州市第八人民医院感染病中心主任医师尹炽标表示，患者重新感染新冠病毒的可能性不大
据梁艾福介绍，截至昨天，全国12315平台共核查涉及野生动物交易的举报341件，立案27件，采取行政强制措施4件，依法从严从重从快查处了一批违法行为
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：2月26日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例433例
14%：广东治愈者“复阳”率高  据广东省25日消息，现阶段该省14%出院患者复检出核酸阳性
北京市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍，全市二、三级医院实行非急诊全面预约后，各医院运行基本平稳。
据北京卫健委微博消息，2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。
中风险地区实施外防输入、内防扩散的策略，尽快有序恢复正常的生产生活秩序，组织人员有序返岗，指导用工企业严格执行消毒、通风、测温等要求，降低人员密度、减少人员聚集、加强人员防护、消除风险隐患，做到疫情防控与企业复工复产同步推进。
体育总局经济司副司长彭维勇表示，按照国际惯例，每一届奥运会之前10到24个月都要安排一系列的测试赛，北京也不例外，按照北京测试赛的计划安排了20场，其中首场是今年2月，其他都是在2020到2021年赛季举行，这场比赛的取消受到疫情的影响，也是为了保护运动员、裁判员健康的原因，对后续的测试赛应该没有影响，我们后续的测试赛都在按照计划进行准备
文化和旅游部市场管理司司长刘克智表示，疫情发生以来，旅游行业受到严重的影响，旅游企业也面临着经营困境，文化旅游部高度重视，2月5日印发了相关的通知，决定向旅行社暂退部分旅游服务质量保证金，暂退的范围为全国已依法缴纳保证金、领取旅行社业务经营许可证的旅行社，暂退标准是现有缴纳额的80%
此外，根据最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部最新颁发的《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》（以下简称《意见》）的规定，在疫情防控期间，生产不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医用口罩、护目镜、防护服等医用器材，或者销售明知是不符合标准的医用器材，足以严重危害人体健康的，依照刑法第一百四十五条的规定，以生产、销售不符合标准的医用器材罪定罪处罚
(抗击新冠肺炎) 学生意大利度假疑染病毒 英国关闭10所学校  中新社伦敦2月25日电 (赵星一 张平)英国有10所学校25日相继采取了关闭措施，因这些学校有学生从意大利北部度假回国，其中一些学生出现了“流感样症状”
新华社伦敦2月24日电英国医学期刊《柳叶刀》24日刊登世卫组织总干事谭德塞与世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦共同署名的文章，介绍了科学界应对新冠病毒的努力，特别称赞了中国科学家共享新冠病毒基因组测序信息等贡献。文章说，中国医生们在流感季迅速识别出新冠病毒，并通过全球科研网络与国际同行共享新冠病毒基因组测序信息等，这为后续科研工作奠定了基础，有助于加速开发针对新冠病毒的疫苗和药物。文章还说，中国有关部门在应对和防控本国新冠肺炎疫情过程中所做的不懈努力，不但为其他国家在防控疫情上争取了宝贵时间，还为国际科学界共同应对这一疫情“铺平了道路”
一些国际科技组织、世界知名科学家等通过中国科学技术协会，表达了对中国抗击疫情的赞赏，呼吁全球科技界携手应对疫情挑战
酒精消毒要注意防火、84消毒液不能直接往身上喷、口罩佩戴切记规范、测温枪别长期暴露在室外……这些看起来琐碎的小事，却是社区里的家庭医生惦记的“大事”。
北京市还建立了社区临床治疗员、预防保健员、宣传科普员的“三员”工作机制，对重点工程、重点单位、重点人群进行中医药预防服务。
运动千万条，安全第一条。
卫生管理部门要求各级医疗机构结合疫情防控实际情况，满足患者的就医需求，采取分类施治、分步推进的方法，逐步恢复日常医疗业务工作。
一方面要做好自我健康监测，现在正处在冬春交替季节，恢复正常的生产生活以后，低风险区域的民众难免也会头痛感冒，一旦出现咳嗽、发烧这些症状，不仅要佩戴口罩，还要尽快到定点医疗机构就诊
大部分新冠肺炎患者康复后，身体血液中会产生针对新冠病毒的特异性抗体，提取康复者血浆输入患者体内，即引入外援抗体帮助患者机体杀灭与中和病毒。
据媒体报道，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在研发的一款新药，在前期主要用于治疗埃博拉出血热和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球的任何一个国家都还没有获批上市，现在还处于临床阶段
国家卫生健康委高级别专家组组长 中国工程院院士 钟南山： 这些防控的级别要下降，意识要保持。
为更高效做好疫情防控工作，不少地方探索用好二维码，对公共场所出入人员进行检查、登记。各地将人工防与技术防并用，为基层防疫注入智慧力量，建立起抗击疫情的有效防线。
疫情防控之下，全国不少地方的定点医院、非定点医院以及互联网医疗服务平台，都开设了线上义诊等通道，将寻找疑似患者和预检分诊的关口前移。面对空前火爆的局面，在线问诊如何做到专业可靠又如何可持续。呼吸科医生王东升是中国科大附属一院增设线上发热咨询门诊以来，接诊量最大的医生
新华社电湖北省纪委监委24日公开通报9起违反疫情防控工作纪律规定、履职履责不力典型问题。其中，一名退休“厅官”因确诊后不服从集中隔离等，被降低退休待遇。陈北洋受到留党察看处分，并降为一级调研员退休待遇；对其违规多占的政策性住房，由相关主管部门依规处理
中新网2月25日电 据外媒报道，当地时间24日，意大利出现第7例新冠肺炎死亡病例
对于这些企业，人民银行金融市场司副司长彭立峰在会上提出了三条建议：第一，这些企业可以申报全国性或地方性重大企业名单，如果进入名单，就可以纳入专项再贷款支持范围，由银行对接发放优惠利率贷款
商务部部长助理、党组成员任鸿斌在会上表示，新冠肺炎疫情发生以来，由于人流、物流受阻，原材料供应不及时等因素，给外资企业生产经营带来一定的影响和困难，同时，部分境外投资者的观望心态也有所加重
接种当天，家长应测量儿童体温，确认健康状况，如出现体温达到或超过37.3℃、严重湿疹、腹泻等情况，不要前往预防接种门诊，应另行预约接种时间
当前全国疫情防控进入关键时期，医务人员工作任务重、感染风险高、工作压力大，各地各有关部门务必高度重视对他们的保护、关心、爱护，加强各方面支持保障，解除他们的后顾之忧，使他们始终保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力，持续健康、心无旁骛投入战胜疫情斗争
2月23日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布，中国疾控中心研究员冯录召在会上给出了三点建议：一是商场应该建立防控制度，提高从业人员和顾客的风险防范意识，加强从业人员的健康管理和监测，如果出现了可疑症状应该及时报告、及时就医
来自武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部的数据显示，2月21日当天武汉确诊患者在院治疗的36680人
昨天，北京市总工会出台了《北京市总工会关于进一步支持企业复工复产保障职工权益的若干措施》，明确9项措施，进一步降低疫情对企业生产经营和职工权益的影响，为企业和职工排忧解难。
应勇指出，当前，湖北省疫情仍处于高位运行的持续增长期、最吃劲的胶着对垒的关键期、重中之重决胜之地的窗口期，要继续抓住救治和阻隔两大关键环节，优化医疗资源配置，分类施策、关口前移，全力救治患者刻不容缓。
金刚立还说，继续加强入境检疫阻断境外流入是一项重要工作，当前仍是对确诊患者进行流行病学调查，切实实施隔离，在疫情初期阶段进行有效管控等全面构建防疫网的有效时机
日本多位党政要人纷纷表示，“在中国发生的疫情如同自家亲戚和邻居生了病一样，日方愿向中方提供全方位支持帮助
全市定点收治医院医疗资源充足■对于有市民担心，抽调多批骨干医疗团队驰援湖北，是否影响广州本地的诊疗收治，胡文魁表示：“完全不会
商务部市场运行司副司长王斌在会上表示，商务部把保湖北武汉生活必需品供应作为当前的重中之重，进一步完善9省联保联供协作的作用，强化组织领导和协调力度
国家卫健委数据显示，2月20日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例889例，新增死亡病例118例（湖北115例，浙江、重庆、云南各1例），新增疑似病例1614例。当日新增治愈出院病例2109例，解除医学观察的密切接触者28804人，重症病例减少231例。湖北新增确诊病例631例（武汉319例），新增治愈出院病例1451例（武汉766例），新增死亡病例115例（武汉99例），现有确诊病例48730例（武汉37448例），其中重症病例10997例（武汉9628例）
武汉计划再建19家方舱医院武汉市委常委、市政府常务副市长胡亚波介绍，武汉市通过大数据平台整合归并了医院、疾控中心、医保等相关单位的信息数据，对四类人员的核酸检测、流行病学调查，密切接触者的隔离进行统筹，形成一个信息管理闭环
当前新冠肺炎疫情防控到了最关键的阶段。为解决物资保障问题，按照孙春兰副总理要求，中央指导组与湖北省、武汉市建立物资保障每日对接机制。
“宝妈在家众筹制作一次性口罩，帮助买不到口罩的小伙伴”……近日，某微信公众号发起的一场号召自制口罩的活动，一经上线便得到许多网友响应。新冠肺炎疫情之下，类似的自制口罩活动屡见不鲜，网络上也流传着各种教大家自制口罩的文章视频。■乱象材料五花八门用起来却不好使“口罩不用花钱买，教你在家自己做
本报讯（记者贾晓宏李祺瑶）2月15日，一位很少外出的老人来到北京一家医院的发热门诊看病。当医生询问老人是否接触过武汉来京人员时，老人否认了，但随后的核酸检测结果显示是阳性。原来这位老人有两个儿子，老人和大儿子一起生活在北京，小儿子一家三口长期在武汉居住
国家医保局重点指导湖北省和武汉市医保局，主动与省卫生健康和财政部门沟通，全力做好人员救治工作，救治费用按规定纳入医保支付的都予以报销
同时，制定了《同仁堂集团关于新型新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作方案》，梳理公布了同仁堂可用于疫情防控和治疗的产品目录及《北京同仁堂疫情防控指南》切实履行国有企业的政治担当和社会担当
在未来野生动物保护相关法律修改同时，还要关注野生动物保护法和动物防疫法、传染病防治法、食品安全法等相关法律的衔接，对相关法律中关于野生动物保护及相应动物防疫、食品安全规定，需适时加以健全和完善。
新冠肺炎疫情发生以来，湖北武汉坚持中西医结合治疗患者，我市多家定点医院、方舱医院以及隔离点的多数患者已用上中药。
但在2003年SARS疫情暴发后，人们将原本用于工业的红外测温仪稍做改良后，投入到对人体温的测量，并在医疗保健领域迅速普及开来
2月19日，国家卫生健康委员会发布了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》（以下简称“第六版”）。在传播途径方面，第六版新增加了“在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能”。同时，针对重型、危重型病例的治疗，第六版增加了“康复者血浆治疗”，建议适用于病情进展较快、重型和危重型患者
针对这种情况，人社部失业保险司司长桂桢表示，我部会同财政部新出台两项举措，加大对中小微企业的支持力度，加大对疫情严重地区的支持力度
通过对病人观察治疗的深入，在总结分析全国各地中医诊疗方案、梳理筛选各地中医治疗经验和有效方药基础上，结合已印发的《关于推荐在中西医结合救治新型冠状病毒感染的肺炎中使用“清肺排毒汤”的通知》、《新型冠状病毒肺炎重型、危重型病例诊疗方案（试行第二版）》和《新型冠状病毒肺炎轻型、普通型病例管理规范》等，对《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版 修正版）》进行了调整和补充
武汉市武昌医院党委副书记、院长刘智明，在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情中不幸染病，经全力救治无效，于2月18日10时54分去世，享年51岁。疫情发生后，武昌医院是全市首批定点医院之一，刘智明院长不顾个人安危，带领武昌医院全体医务人员奋战在战疫一线，为新型冠状病毒肺炎防控工作作出了重要贡献。为了救更多的病人，他带着抱病的身体彻夜不休
唐社民表示，国家发改委将按照中央的部署，会同有关方面重点做好几个方面的工作：一是按照实事求是的原则指导各地区根据疫情情况依法依规、科学合理，采取有针对性的措施在有效防控疫情的基础上有序推进复工复产
2月18日，武汉雷神山医院，医护人员送治愈患者出院。
“面对新冠肺炎疫情带来的巨大挑战，中国做出了强大且令人印象深刻的反应。“不仅需要应对病毒的疫苗，还需要应对虚假信息的‘疫苗’”“如何阻止互联网上有关疫情的虚假信息传播。”近日，世卫组织代表与美国科技企业举办了一场特殊会议
五个“百分之百”举措即“确诊患者百分之百应收尽收、疑似患者百分之百核酸检测、发热病人百分之百进行检测、密切接触者百分之百隔离、小区村庄百分之百实行24小时封闭管理
”王贵强表示，自限性疾病不等于不需要治疗，尤其是新冠肺炎，传染性很强，所有确诊病例都需要在医疗机构或者像武汉地区方舱这样的机构进行观察照护，一方面隔离阻断传播的风险，另一方面观察病情避免病情的恶化，该病病情进展突然，确实有少部分的轻症病例有突然进展，进入重型、危重型，甚至危及生命
只需3分钟、肉眼即可观测结果、可用于快速检测新型冠状病毒的核酸检测试纸，已由河南农业大学张改平院士团队研制成功。
湖北以外其他省份：每日新增确诊病例数连降     新增治愈出院病例数连增
为了打赢疫情防控的人民战争，医保部门在疫情发生后全力开展救治保障，确保患者不因费用、定点医疗机构不因医保总额预算管理规定影响救治
测试IgM或IgG抗体浓度值核酸检测试剂主要通过实时荧光RT-PCR和基因测序法来检验新冠病毒RNA
据统计，2月3日~13日，人民银行广州分行在全辖共投放原封新劵近30亿元，回笼现金78亿元，确保地方抗疫现金需求，确保了广大人民群众用上“放心钱”“卫生钱”。
论文显示，从患者入院时的放射学和实验室检查结果看，840名病人在入院时接受了胸部计算机断层扫描，其中76.4%表现为肺炎，这也意味着，仅靠CT确诊新冠病毒感染准确率只有76.4%。
记者从2月15日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上了解到，已经有7个诊断检测试剂获批上市，部分药物筛选与治疗方案、疫苗研发、动物模型构建等取得阶段性进展。
在治疗方案上，首先是确保统一部署，在第五版治疗方案的基础上，给每一位患者统一服用中药，在服用过程中，观察每一位患者的具体反应，根据不同人群的反应，介入中医辩证认知的优势，一人一方。
人民银行各分支行全力保障现金供应，尽可能对外投放原封新券或疫情前回笼的发行基金。暂停了现金跨省调拨，以及部分疫情严重地区的省内调拨，尽可能减少人员流动，降低在途感染及传播的风险。
羊城晚报讯记者张璐瑶报道 14日，广州市防控新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部办公室发布《关于加强湖北新抵穗人员健康服务管理工作的通知》，要求对所有湖北新抵穗人员，一律实施集中隔离健康观察。整户抵穗或具备单独居住条件的人员允许居家隔离健康观察。通知指出，自发文之日起，除整户抵穗或具备单独居住条件的人员允许居家隔离健康观察外，对所有湖北新抵穗人员，一律实施集中隔离健康观察
今天上午9时，国务院新闻办公室在武汉举行新闻发布会，国家卫生健康委党组成员、副主任，湖北省委常委王贺胜等介绍在湖北组织开展疫情防控和医疗救治工作情况。当前，新冠肺炎疫情的防控到了最关键阶段，湖北省武汉市仍然是主战场，医疗救治工作按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，坚持把提高收治率、治愈率，降低感染率、病亡率作为重中之重，来全力打赢武汉保卫战、湖北保卫战。在提高收治率方面，区分不同情况，分类收治管理现有的全部确诊重症患者，含临床诊断患者，要集中到定点医院救治，确诊轻症患者要在方舱医院集中隔离治疗，疑似轻症患者可以在隔离点治疗观察
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，目前全市共有62家医疗机构可以接诊发热患者
北京市控烟协会会长张建枢也表示，钟南山团队论文中根本没有“吸烟者感染率远低于非烟民”这一结论。
两年后，法国医生保罗·伯蒂在经过多次实验后发现，6层纱布的口罩才可以有效预防细菌经飞沫传播
鲍南要问抗疫期间哪些专家最受老百姓欢迎，上海华山医院感染科主任张文宏一定榜上有名。重要原因在于其科普深入浅出、直击人心。一定意义上，恐慌情绪对于社会的杀伤力丝毫不比新冠肺炎本身低，科普本就是疫情防控的关键一环
国家卫健委新闻发言人米锋13日下午公布，2月12日0-24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，新增新冠肺炎确诊病例15152例。
针对湖北武汉重症多的问题，郭燕红表示，增派的医疗力量当中很多都是重症专业的医护人员，有7000多名，他们主要是帮助武汉，包括武汉以外的相关地市加大重症救治力度，能够有效地降低病死率，提高治愈率
昨日，北京市五部门联合发布《关于进一步加强商务楼宇、商场和餐馆疫情防控工作的通告》，要求商务楼宇、商超、餐馆和食堂入口处设置体温监测岗，各单位要优先采用自然通风，单位食堂要安排错时就餐等。
与成人不同的是，孩子对不确定的事情敏感度更高，而心理调节机制不成熟，受到认知、表达、情绪调节和经验的限制，更容易产生焦虑情绪。
新冠肺炎患者产生的飞沫裹挟病毒，寻找着进入人体的细胞受体，“时间线”即将再次从第一环开始。
加强管理，摒弃滥食野生动物陋习以《野生动物保护法》为主，加上《陆生野生动物保护实施条例》等配套法规制度，我国形成了野生动物保护领域的法律法规体系，专门用于保护我国珍贵、濒危野生动物资源，并制定了严格的系列措施对人工繁育和经营利用进行管控
1400余个假口罩就堆在药店里记者从昌平公安分局获悉，一起销售假冒伪劣医用口罩案件在三天内被迅速侦破，警方共抓获犯罪嫌疑人5名，查扣假冒某品牌口罩1400余个
在国务院联防联控机制2月12日下午举办的新闻发布会上，教育部高校学生司司长王辉表示，在今年疫情防控的特殊形势下，高考工作要把广大考生和涉考工作人员的生命安全和身体健康放在第一位
世界卫生组织总干事谭德塞11日在瑞士日内瓦宣布，将新型冠状病毒感染的肺炎命名为“COVID-19”。
中国最高人民检察院11日发布首批十个妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，涉及抗拒疫情防控措施、暴力伤医、制假售假、哄抬物价、破坏野生动物资源等七类犯罪。
在人员密集的地方或者人多的企业，要戴好口罩，特别是如果因工作需要带防毒/防尘口罩的话，也能够起到防护作用，戴以前或者取下以后要注意洗手
肺泡细胞不断受到攻击，人体却很难通过咳痰把病毒有效排出，加之对抗病毒的部队——淋巴细胞减少，人体两种关键的自我防御能力下降
对此，民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良在2月10日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上表示，全国多地实施社区、小区封闭管理的措施，对避免人员聚集和交叉感染具有重要的作用，实施封闭管理也要讲究方式方法
卧具洗涤过程原本就具备消毒程序，疫情防控期间，车间在高温洗涤90℃左右加入白漂（次氯酸钠）的基础上，通过提高白漂的浓度来加强卧具的消毒
1月31日晚住院、2月6日出院，经过7天精心治疗，在河北，一位17岁的新冠肺炎患者痊愈出院。
本报评论员樊大彧今日社评新冠肺炎疫情暴发以来，举国上下与疫情顽强抗争，努力遏制疫情扩大蔓延势头。这几天，全国新增报告确诊病例数连续下降，前期疫情防控措施效果逐渐显现。当前，疫情防控正处于关键时期，全国各地尤其是一些疫情重点地区应再接再厉，拼尽全力进一步减少死亡病例，不断降低病死率，坚决遏制疫情蔓延
北京佑安医院感染综合科主任梁连春用数字说话，让更多人放心：目前超过百分之七八十的病例是轻型与普通患者，经中西医结合治疗，他们两周内就可以康复出院。
因家庭无力照顾等特殊情况确需返院的春节回家老年人、拟新入住老年人，以及返岗的养老机构工作人员，如果没有疑似症状等《指南》禁止进入的情形，可经隔离观察14天无异常后，收住入院或上岗工作。
目前临床还没有获得确定有效的抗新型冠状病毒的药物及疫苗，但中外多个研究团队正在努力。
■坚决整治形式主义、官僚主义问题■坚决堵住疫情输入输出■坚决防止疫情在本地区扩散蔓延新华社北京2月7日电2月7日，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制印发《关于进一步强化责任落实做好防治工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，在党中央集中统一领导下，各党政军群机关和企事业单位紧急行动，防控工作正有力开展。各地区各有关部门要按照中央既定部署，深化对疫情发展规律的认识，坚持科学防治、依法防治、精准防治，深入落实“早发现、早报告、早隔离、早治疗”、“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”要求，不断克服和解决在防范疫情传播扩散、保障医疗资源物资、提高检验检测和患者收治救治能力等方面存在的突出困难和问题，做到应检尽检、应收尽收、应治尽治，坚决整治形式主义、官僚主义问题，切实保障人民群众的生命安全和身体健康
目前服务人员较紧缺，隔离点仅有的7名医护人员身兼多职，是医生、是护士，同时也是搬运工、送餐工、清洁工。
西南地区东部、江南西部和东部、华南大部等地的部分地区有小雨，湖南西部局地有中雨
万赟彬是俄罗斯境内首次发现的两名新型冠状病毒感染的肺炎患者之一，在赤塔边疆区传染病医院隔离的万赟彬不能走出隔离病房。
造谣传谣情节恶劣的或构成刑事犯罪广州日报讯（全媒体记者方晴、章程、李栋）昨日，在广东省人民政府新闻办公室举行的第十二场疫情防控新闻发布会上，省检察院有关负责人详细解释了编造、散布与疫情有关的虚假信息面临的法律后果
随着疫情防控战的深入，各类人群的心理状况也逐渐受到关注。首先，要警惕心理“防火墙”的失效。其次，要正视恐惧
湖北省政府副省长杨云彦、武汉市卫生健康委主任张红星和湖北省疾病预防控制中心传染病防治研究所副所长童叶青出席。杨云彦在发布会上介绍了湖北省疫情情况，截至2月5日24时，湖北省累计报告病例19665例，治愈633例，死亡549例。从患者救治情况来看，新增治愈出院病例113例，新增死亡病例70例，连续6天新增治愈出院病例超过新增死亡病例
上午8点到12点，发热门诊的接诊医师是呼吸与危重症医学科副主任医师居阳
白岩松连线呼吸与危重症医学专家、中国工程院的副院长、中国医学科学院院长王辰院士，解读公众关心的疫情问题。
国家卫健委明确要求，设有发热门诊的医疗机构要在周边就近选择场所，作为首诊隔离点，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例轻症患者进行隔离观察。
保护野生动物，不仅要考虑其对人类的价值和作用，更要站在维护公共卫生安全的角度，加强野生动物疫情的防控。
杜洺君：我们的热线实行两级工作制，首先要对来电的咨询对象进行一级干预，由资深的心理咨询师在前端做接线员，进行五至十分钟的情绪疏导，如果咨询师发现对方不止有情绪问题，还可能存在累积的心理问题，那么就由分发组对来电进行分发和转接，这就进入了二级干预的流程，由另一位咨询师对其进行半小时左右的疏导，或者时间会更长
关于“将CT影像检查作为高度疑似病例筛查主要依据”的呼吁，已被纳入国家卫健委最新发布的《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案（试行第五版）》。
在疫情的关键时期，建设“方舱医院”被认为是关键之举，可以有效缓解武汉医疗资源紧张，解决轻症患者的收治难题。
曹学军说，联防联控机制建立以来，工信部充分发挥医疗物资保障组组长的作用，加强统筹协调，全力组织企业复工复产，加强重点物资的统一调度，全力满足武汉疫情防控的需求
已备案上市的消毒剂，产品责任单位因扩大其生产规模而增加生产线、生产车间或生产地点的，在产品责任单位检测（或委托检测）消毒剂有效成分含量和pH符合相关卫生标准后，可上市销售使用
本报讯（记者张楠）2.1万余只险些流入市面的假冒3M品牌口罩被紧急查获。记者昨天从北京市市场监管局了解到，本市近日破获了首起跨省区销售假冒品牌口罩案，进价每只2至3.5元不等的假冒“3M”品牌口罩，被分销到北京、天津、河北等地，目前涉案的2.1万余只假冒口罩已被查扣。1月29日，北京市市场监管局食品药品稽查总队在核查网络舆情线索时，发现朝阳区一药店涉嫌销售假冒“3M”口罩
广州日报讯（全媒体记者何雪华通讯员林捷）昨日，中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山通过视频，为武汉病毒诊断研究分中心“云授牌”，强调患者“早发现、早隔离比什么都重要”。目前湖北抗疫一线的压力巨大，其中一个难题就是当前病毒核酸检测能力仍无法满足大量的防控需求。为更好地帮助湖北开展疫情防控工作，2月3日，广州呼吸健康研究院、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心紧急决定，在武汉金域挂牌“国家呼吸系统疾病临床医学研究中心武汉病毒诊断研究分中心”，进一步帮助提升当地的病毒诊断能力，助力湖北乃至全国打赢疫情防控阻击战
早期发现症状并采取有效措施，将病毒复制压制在萌芽状态，同时增强机体免疫力，将有效改善病毒感染后的结局。
”吉庆社区党总支书记杨杰说，目前社区25名社区工作者和4名下沉到社区的帮扶干部全部上岗，每日排查并安排发热病人就诊，为孤寡老人、疑似感染的病人、无人照顾的孩子以及行动不便的残疾人送饭送菜送药，社区居委会24小时有人值班
截至2月4日24时，国家卫生健康委收到31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例24324例(海南省核减1例)，现有重症病例3219例，累计死亡病例490例。
焦雅辉：按照确诊病例的病死率来算，截止到昨天晚上24时，全国新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊病例数是20438人，累计死亡是425人
1月29日，根据群众举报，长沙市市场监管局对湖南海王星辰健康药房连锁有限公司人民中路分店涉嫌哄抬口罩价格的违法行为进行检查。经查，该药店在春节疫情防控期间销售的邦纳日用防护口罩进货价18元/盒，以35元/盒对外销售；一次性使用防雾霾静电吸附口罩（成人款）进货价48元/包，以78元/包对外销售。1月30日，长沙市市场监管局迅速对该案立案查处，并于1月31日向当事人发出《行政处罚听证告知书》，拟作出罚款50万元的行政处罚
据介绍，北京地铁公司对照国家卫生健康委员会《公共交通工具消毒操作技术指南》在车站、车厢常态化消毒的基础上，做好全线网进站测温工作，遇体温异常乘客将进行隔离并拨打120或999送医
疫情防控期间，参保人员（包括灵活就业人员）因工作单位变动等原因，造成医疗保险中断缴费的，在疫情解除后三个月内，根据本市相关规定补缴疫情防控期间的医疗保险费，补缴期间发生的医疗费用予以补支，且视为连续缴费
于华英和丈夫是一对警医夫妻档，丈夫郭黎明是浦江县公安局郑家坞派出所所长，自疫情发生以后，他和同事也日夜坚守在抗疫一线，家里就剩下女儿独自守家。
中国心理学会心理咨询师工作委员会副主任、首都医科大学附属北京安定医院临床心理科主任姜长青和该院临床心理中心心理治疗师王鹏翀则从合理关注疫情入手，建议“定时”而非“时时”关注疫情
西藏东南部、云南南部、西南地区东部、江汉中西部、江南西部、广西大部等地的部分地区有小雨，其中，湖南西北部，贵州东北部等地局地有中雨(10～13毫米)
1月26日，四川隆昌市第二人民医院公共卫生科的陈雪燕在尼泊尔旅行的时候，得知因为新冠肺炎单位口罩紧缺的消息，于是当即决定，在尼泊尔购买口罩带回国，并免费送给医院和其他一线工作人员使用。”装箱时她才知道共买了多少口罩1月23日，隆昌市第二人民医院公共卫生科的陈雪燕踏上了去尼泊尔的旅途，这次的旅行是陈雪燕期待已久的。陈雪燕没有过多思考，立即开始在尼泊尔寻找起口罩，“我就想，疫情暴发，我们医院缺口罩，那么全国应该都已经在缺口罩了，在国内订，肯定很困难了，但是尼泊尔并没有疫情，买起来应该还挺容易的，就这样，我就去尼泊尔的药店买口罩
本市取消2月2日结婚登记办理昨天上午，北京市民政局局长李万钧在北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上正式宣布，取消2020年2月2日办理结婚登记，新人们可以重新进行预约
中新网1月30日电 据外媒报道，英国一名男子去年陪伴17岁女儿复习生物考试时，按课本内容抚摸颈部寻找淋巴结位置，竟然摸到硬块，入院检查后确诊患转移性口咽癌，随即开始一系列治疗
(抗击新型肺炎)德国确诊的4名病患已无症状 正进一步筛查密切接触者  中新社柏林1月29日电 (记者 彭大伟)德国巴伐利亚州卫生部29日晚间表示，该州当天无新增新型冠状病毒感染病例，同时此前确诊的四名病患目前已无症状、状态良好
截至1月29日24时，国家卫生健康委收到31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例7711例，现有重症病例1370例，累计死亡病例170例，累计治愈出院病例124例，共有疑似病例12167例
(抗击新型肺炎) 马来西亚又确诊3例新型冠状病毒感染的肺炎病例  中新网吉隆坡1月29日电 马来西亚卫生部门相关负责人29日凌晨0时40分许发布声明，宣布马来西亚又确诊3例新型冠状病毒感染的肺炎病例
《补充通知》要求，一是在按要求做好确诊患者医疗费用保障的基础上，疫情流行期间，对卫生健康部门新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案确定的疑似患者（含异地就医患者）发生的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由就医地制定财政补助政策并安排资金，实施综合保障，中央财政视情给予适当补助
新型冠状病毒疫情在武汉早期确诊的病例，与武汉华南海鲜市场关系很密切。于2020年1月1日上午赴华南海鲜市场，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。相关新闻武汉预计还将增加约1000例新型冠状病毒感染的肺炎患者新华社武汉1月26日电武汉市市长周先旺26日晚说，在目前已上报618例确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例基础上，武汉市预计还将增加约1000例患者
北京青年报记者了解到，这批邮件是北京中建东方装饰有限公司捐赠武汉疫区的防护口罩，属于救援物资，原计划通过航空快递的形式运输，但由于武汉方向民航全部临时停飞，所以临时转至陆运中心北京邮区中心局，准备通过邮政干线汽车邮路发运
该名患者66岁，男性，武汉游客，22日下午经关闸口岸入境澳门时被卫生局检疫人员检测出有发热情况，体温38.7度，随即被送往仁伯爵综合医院特别急诊作进一步检查，经检验对新型冠状病毒呈阳性反应
中新网1月23日电 据山东省卫生健康委员会官方微信公众号消息，2020年1月22日0—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例
武汉曾有多家餐厅销售野味1月22日，国家林业和草原局官方微博消息称，1月21日，国家市场监管总局、农业农村部、国家林业和草原局下发《关于加强野生动物市场监管积极做好疫情防控工作的紧急通知》，要求各地林草、农业农村和市场监管部门依照《野生动物保护法》规定和职责分工，突出饲养、繁育、运输、出售、购买等环节，加强检验检疫力度
中新网1月23日电 23日凌晨，据牡丹江市卫健委通报，黑龙江省确诊首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
对于这一状况，窦思雨完全没有埋怨过患者，她说，“发病时患者自己是不知道的，医者父母心，要对病人负责
成都市卫健委成立了疫情防控工作领导小组和专家组，及时制定了相关工作方案，对全市医疗机构预检分诊、病例救治等工作进行规范
张月琳介绍，1月16日，新发地蔬菜上市量超过2万吨，批发加权平均价为2.63元，比去年同期的2.42元有所上涨，原因是南方运来的蔬菜产地价格上涨，设施蔬菜和储备菜的价格与去年同期持平
今天（17日）上午8点，第二批国家组织药品集中采购工作在上海市医药集中招标采购事务管理所启动，将产生拟中选结果，中选结果公示3天后正式发布，全国各地患者4月份可用上此批中选药品
在正式签署遗体捐献协议之前，白怡宁已经在甘肃省无偿捐献遗体器官志愿服务队做了整整一年的志愿者，为市民讲解捐献遗体器官的相关知识和法律法规，回访登记志愿者家庭，就连火葬场也成为这名90后隔三差五需要前往的地方
据天眼查数据显示，腾讯科技（深圳）有限公司成立于2000年，注册资本为200万美元，法定代表人为马化腾，经营范围包括从事计算机软硬件的技术开发、销售自行开发的软件
看升旗遇见老人晕倒第一时间冲过去北青报记者了解到，这对施救的医生夫妇是田夏秋和钱小松，田夏秋是北京安贞医院心外危重症中心的医生，她的丈夫钱小松是北京朝阳医院泌尿外科的医生，施救当天原本是带来北京一起过年的婆婆去天安门广场看升旗仪式的
全面二孩政策放开以后，3岁以下婴幼儿数量有所增长，不少家庭却面临着“无人带娃”的现实难题。
北京、天津、内蒙古、上海、江苏、海南、重庆等试点地区将于1月31日前向协同平台提供本省（区、市）内疫苗生产、流通和预防接种全过程追溯信息，达到疫苗追溯要求。
此次，“中医脉络学说构建及其指导微血管病变防治”项目获得国家科技进步一等奖，是对以岭药业持续创新的高度认可和鼓励，必将成为以岭药业新的经济增长点，同时为更多心血管病患者提供更好的治疗选择，创造更大的社会效益
《每日经济新闻》记者从发布会上获悉，据监测，2019年8~11月份生猪出栏环比持续下降，12月份止降回升，环比大幅增长14.1%，有效缓和了猪肉供应紧张的局面
黄淮以南大部地区有降水  受冷暖空气共同影响，10日至11日，西南地区大部、江汉东南部、江淮、江南、华南大部等地的部分地区有小到中雨，江南北部局地有大雨
不少社交网络平台上都有对“加湿器加大室内雾霾污染”的介绍，分析得还头头是理。果真如此吗？
2019年12月25日，命悬一线的张先生，终于拔掉了气管插管、撤离了呼吸机，第一次开口跟终日以泪洗面的妻子说上了话。时隔事故发生已22天。
“这种含有精油的睡眠喷雾作为保健品，急性失眠的患者可以短期使用，也有一定助眠效果
贾大成也表示，公共场所应配备急救设备、设施写入法律，能引起社会对急救的重视
据天眼查信息显示，北京健康之家科技有限公司成立于2018年10月，注册资本2亿美元，公司经营范围包括技术开发、技术推广、健康管理（须经审批的诊疗活动除外）等
市卫生健康委要求各单位要高度重视节日期间值守应急工作，严格落实岗位责任制，实行单位领导、中层干部和值班员三级24小时在岗带班、值班制度，坚决杜绝擅离职守、非正式人员顶岗值班、借调人员独立值班等现象，确保各项工作正常运转。遇有突发情况，要迅速启动应急预案，妥善处置。节日期间，如突发公共卫生事件或突发重大人员伤亡紧急医疗救援事件，相关单位在迅速开展处置工作的同时，应立即向市卫生健康委报告，口头报告最迟不晚于接报后10分钟，书面报告不晚于接报后1小时，并及时跟进续报相关情况
1月2日上午,山东省立医院医学影像科的阅片室里,两位患者家属将一面锦旗,送给了影像科的毕蕾医生,感激她见义勇为、及时救助突发疾病的陌生老人。
武汉市卫健委3日发布通报称，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。
近日，全球咨询公司麦肯锡发布了《2020年中国消费者调查报告》，报告指出，即使中国人的可支配收入增长在放缓，但健身消费支出正增加
研究发现，16岁以下的青少年使用和滥用酒精可能会对大脑的发育造成永久性的伤害。
在中国，有腊八节喝腊八粥、制作腊八蒜等习俗
西北地区东部华北黄淮等地将有雨雪天气  受东移南支槽及槽前中低空偏南急流等影响，2至4日，西北地区东部、内蒙古河套地区、华北西部、西藏南部和东部等地有中到大雪，局地暴雪(10～18毫米)
从现代医学讲，流感后持续咳嗽是肺部或上呼吸道的炎症，这种炎症一般情况下是单纯由病毒感染引起的，多数患者抽血化验发现白细胞并不高，说明没有细菌感染，所以用抗生素没有治疗效果，也禁止滥用抗生素
专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。
不管线上线下都必须坚持凭真实处方销售的原则，“按照《药品管理法》的规定，网络销售药品具体管理办法是要由药监、卫健等部门来联合制定。
培训12天，包吃包住还包就业，月入过万……这是一家小儿推拿培训机构贴出的招生广告，这样的“好事”对于想要挣快钱的人来说，无疑具有极大的吸引力。小儿推拿的钱真的如此容易赚吗？
除了被伤害的医护工作者本人之外，暴力伤医事件严重伤害着医护人员这个群体的职业安全与尊严。
朱晓还有10天就能拿到自己的遗嘱证了，上个月21日，她走进了上海的中华遗嘱库。这个地方每天接待不少人，但很少见到像朱晓这样的年轻人。
近日，陕西西安中心医院骨二科推出一项护理教育新举措，患者必须参加“考试”，合格后方能出院回家。
在西安市中心医院骨二科，患者出院前须完成一份试卷，考题包括病况、饮食、药物、功能锻炼等。医院表示，这一举措是为了患者更好复健，只有考试合格才能出院，无法考试的需家属来考。
12月24日08时至25日08时，新疆北部和东部、甘肃河西、西北地区东北部、华北北部、东北地区大部、西藏东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，吉林北部等局地有大雪
”这段文字是江苏淮安的宋杰书为儿子小峰写下的抗癌日记，从2014年10月16日小峰确诊为白血病之后，宋杰书已经不间断为小峰写了5年多时间的日记
人们常说，培养一个人的习惯需要21天的时间。而在北京会议中心，实现全员分类达标、垃圾减量6成，仅用了短短两个月的时间。
俞熔介绍称，在预防端口专业的体检会构建一个非常好的创新平台，从诊断、筛查、人工智能到检后管理，医疗服务、保险，构建了未来健康消费升级的重要场景，者之间会有新的创新技术与创新模式将会显现
合肥公安部门提供给记者部分的案情资料显示，这家公司其实就是利用所谓能量水为载体，通过网络拉人头，进行传销。
猪肉价格升高 扰动中国物价  生猪预警网分析师冯永辉表示，会议专门提出要加快恢复生猪生产，做到保供稳价，“是基于目前整个生猪产能下降比较严重，生猪价格极端化，以往从来没有出现过如此剧烈的市场波动
海关总署、农业农村部在公告中明确，即日起禁止直接或间接从印度输入牛及其相关产品。
”曹煜说，更系统的指导应该包括帮助学生制订可行的作息时间表，建立自己的生物钟，不在床上看书、玩手机或者用电脑，将寝室布置出有助睡眠的环境，监测睡眠质量等
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月4日报道，近日，来自俄罗斯莫斯科的猫科医生塔季扬娜·拉斯托格耶娃（Tatyana Rastorgueva）培育出了一窝非同寻常的猫——缅因州浣熊
中新网客户端北京12月7日电(记者 上官云)“大雪纷纷是丰年”大雪，是二十四节气中的第二十一个节气，它的到来也意味着天气更冷，降雪的可能性比小雪时更大
但这场婚礼并不具有法律效力，这两个孩子不受佛教婚姻所束缚，在成年之后可以各自婚娶
用好生猪调出大县奖励资金，支持生猪生产发展、动物疫病防控和流通基础设施建设
5个回合较量，某外资药企生产的一款治疗2型糖尿病药品，从报价5.62元/片（10毫克），最终被许伟领衔的谈判专家组砍到了4.36元/片。每回合分别降价0.9元、0.1元、0.12元、0.1元、0.04元。
热点⑧管理责任人物业是小区生活垃圾分类责任人在修订后的《条例》中，提出了“生活垃圾分类管理责任人”的概念，而同时，还提出要“在居住区设立生活垃圾减量分类指导员”
为啥这些东西上了禁食名单实际上，大多数运动员都视兴奋剂为洪水猛兽，避之唯恐不及，但却仍有人因误食某些含有兴奋剂的食物不幸中招，导致兴奋剂检测呈阳性，这就是所谓的食源性兴奋剂事件
岳童表示，对于普通人来说，大脑一般每天消耗的能量为260卡路里，大概是两根香蕉的热量
但是，当这种行为难以抵抗地发生，在休息或夜间发生或加重，运动后减轻，腿部会感觉异常（如不适感、蚁走感、紧缩感）时，这种情况就很有可能是不宁腿综合征（restlesslegssyndrome，RLS）了
联合国机构数据显示，近10年全球新增艾滋病病毒感染人数持续下降，获得治疗的人数稳步增加，全球抗击艾滋病已取得重大进展。
昨日获悉，今年以来，北京市公安局全局抓获医院号贩子412名（其中刑事拘留19人，行政拘留393人）。目前，医院号贩子问题明显好转，全市接报医院号贩子警情比前三年同期平均值下降了27%。
11月21日，河北保定曲阳县一名9岁女童在上学路上被两只突然扑来的恶犬撕咬拖拽，家长闻讯赶到驱离恶犬，随即将女童送医，女童终因伤势过重不幸殒命。
年轻人不敢体检透露的是，今天年轻人的难处尽管有许多，要生存要养家要供房、供车，但最大的难处是，对健康的投资几乎等于零。
调查显示，学校留的作业过多（61.1%）被认为是影响青少年睡眠的最大原因，其次是上培训班、补习班并写额外的作业（54.5%）。
中新网11月28日电 据江北政法连线微信公众号消息，因故意伤害等违法行为，微博主“宇芽YUYAMIKA”前男友陈某被公安机关行政拘留
11月26日上午，在国家卫生健康委员会于上海召开的新闻发布会上，医政医管局监察专员郭燕红回应了无偿献血纳入社会征信系统的相关事宜。
国家卫生健康委有关负责人11月26日在新闻发布会上回应表示，不献血不会影响个人信用，更不会带来惩戒措施。
中新网11月26日电 据俄罗斯卫星网报道，国际货币基金组织(International Monetary Fund)网站称，生态学家发现，鲸鱼种群的复苏不仅对海洋生态系统很重要，对全球气候也很重要
日前，江苏盱眙县一所幼儿园因学生午睡时吵闹，教师责令幼儿排队自扇耳光。视频流出后，引起社会关注。
北京市卫生健康委近日印发《关于实施急救分级分类救护的办法》，对于呼入的急救任务将进行分类。
下班的瞬间像是工作和生活的界限，有人在这一刻觉得轻松，有人在这一刻感到崩溃。
“时间银行”是一种互助养老新模式，志愿者为老年人提供养老服务后，公益时可存入“银行”，未来为自己或者亲人兑换相同时长的养老服务。
11月20日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署深化医药卫生体制改革进一步推进药品集中采购和使用。
“喝风辟谷”公司公众号中多次宣扬辟谷可以减肥、减龄，甚至治疗荨麻疹、胃病等。该公司所谓的全辟谷、半辟谷的方式也引发了不少人质疑。
广东茂名信宜市12岁残障女孩遭性侵一事传来最新消息 11月19日晚，受害女孩在家属陪同下已安排进入茂名市福利院生活学习。同时，将对受害女童被强奸案的侦办工作进行责任倒查，对办案中存在不担当、不作为问题，将依法依纪严肃问责。年仅12岁的智障女孩遭多人性侵，一年内两次怀孕
通报显示，自热方便火锅产品的发热包具有遇水释放易燃气体的危险性，该产品在运输中也属于危险货物
11月18日，42名与在北京确诊的2名肺鼠疫患者的锡林郭勒盟密切接触者，医学观察期满，无发热等异常表现。
经鉴定，所谓“神仙水”就是普通地下水，全国有近7万人上当，涉案资金近6亿
11月15日，发改委政策研究室副主任、新闻发言人孟玮谈到猪肉供应和价格相关问题时指出，发改委将继续加力促进生猪生产、多渠道增加肉类供给、妥善实施冻猪肉储备投放、兜底基本民生、密切监测预测价格变化
未来，我国的疫苗监管将越发严格、科学、全流程化。疫苗信息化追溯体系建设正加速开展，明年3月，国家药监局将上线我国首个统一的疫苗追溯协同服务平台，覆盖疫苗的全生命周期，国内全部46家疫苗生产企业产品的流向信息和疾控部门的接种信息，都将登录这一平台，实现疫苗最小包装单元可追溯。这是北京青年报记者从2019智慧监管创新大会·药品追溯平台生态建设与应用研讨会上了解到的
“抱团养老”概念起源于上世纪六七十年代的丹麦，之后推广至瑞士及荷兰，最后在欧美各地流行起来。
未来三天具体预报  11月9日08时至10日08时，内蒙古中西部和东南部、西北地区中东部、河北北部、新疆北疆北部、西藏北部以及青海南部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪
为进一步加强儿童青少年近视综合防控，北京市7日发布《北京市儿童青少年近视防控十条措施》及实施保障方案，对学生使用电子产品、教师使用电子屏幕、学生作业、参与体育活动等时间做出明确要求。
除自检之外，40岁以下的女性还需要每1—2年到医院做一次乳腺彩超体检，特别是母系血亲中有亲属曾经患过乳腺癌的高危人群更应每年做一次检查
报道中，湖北省卫生健康委妇幼健康处处长胡荣表示，根据《人类辅助生殖技术规范》规定，卵子冷冻技术属于人类辅助生殖技术范畴，以延迟生育为目的，为单身女性冻卵，违反了相关规定
”仲振江说，后来经不住自己的一再坚持，儿女们也都表示尊重他的意愿，今年10月陪同办理了捐献手续
在这项合成生物学研究中，华东师范大学叶海峰研究员的团队，成功利用了一种受绿茶代谢物控制的基因表达开关，调控胰岛素的产生和分泌，在将含有这种细胞的“微胶囊”注射到“患有糖尿病”的小鼠和猴子体内后，降低了两种动物的血糖
【环球网综合报道】据英国《镜报》10月24日报道，近日，德国一只金毛猎犬产下一只薄荷绿色毛发的小狗，让主人在震惊之余，困惑不已
北青报记者从安徽城市职业管理学院工作人员处了解到，该专业的学生在3年时间里学习的内容主要有三大部分——礼仪服务、殡葬技术和后事管理，礼仪服务主要包括殡仪馆内的接待礼仪、灵堂布置、丧葬用品营销，殡葬技术包括遗体的防腐、化妆等，后事管理主要是陵园、墓地的管理运营
“税延养老保险去年5月1日开始试点，规定期限一年，但是到现在还不确定到底要不要扩大试点。”日前，在香山财富研究院、中国社科院社会保障实验室联合举办的“个税递延型商业养老保险深化改革与扩大试点”研讨会上，中国社会科学院社会保障实验室首席专家郑秉文道出税延养老保险面临的尴尬。如何弥补养老金缺口，或用什么方式、路径解决养老金不足的问题，无疑关乎社会保障的质效
未来三天具体预报  10月25日08时至26日08时，东北地区、甘肃南部、青海大部、西藏东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中黑龙江中部、西藏南部等地有大雪，局地暴雪
张田勘时令进入流感季节，也就是每年10月到次年2月。接种流感疫苗已经是一种新的生活方式，这是预防和控制流感既方便又有效的手段。数据显示，季节性流感病毒在全球范围每年可导致多达65万例死亡和300万至500万例严重感染
”更容易戒烟，还是更容易上瘾比传统烟草更容易戒烟，这是电子烟宣传口号中最常见的一种
十三届全国人大常委会第十四次会议将审议全国人大社会建设委员会关于提请审议未成年人保护法修订草案的议案、预防未成年人犯罪法修订草案的议案。
”北京某职工食堂的一位工作人员告诉记者，食物浪费现象在他工作的食堂内十分普遍
当时艾比开始与第一个男友约会，为了隐瞒自己患有脱发症，她甚至连续六个月都戴着假发睡觉
数据显示，2019年以来，助眠类用品、保健品的成交量大幅增加，让人意外的是，购买这些产品的主力人群并非是中老年人，而是20-29岁之间的90后。
据外媒报道，当地时间11日，德国DMK乳业集团和富德塞兰乳制品公司在不莱梅市发布通知，称发现“个别低脂牛奶”被嗜水气单胞菌和豚鼠气单胞菌污染，可能导致健康问题，因此开展紧急召回。
就赔偿问题,医患双方协商未果,陈某家属诉至塔城市人民法院,请求法院判令医院赔偿误工费、死亡赔偿金、精神损害赔偿金等
具体来看，就是国家短缺药品供应保障工作会商联动机制牵头单位会同工业和信息化、医疗保障、药品监督管理等各相关部门建立协同监测机制，实现原料药和制剂在注册、生产、采购、价格等方面的信息联通共享，细化可操作的监测和预警标准，实时动态监测预警并定期形成监测报告，加强协同应对
“两病”患者门诊开药，可享长期处方并报销据陈金甫介绍，该政策保障对象为参加城乡居民医保并采取药物治疗的“两病”患者，报销范围为国家基本医保用药目录内的降血压、降血糖药品，优先选用目录内甲类药品、国家基本药品、通过一致性评价的品种、集中采购中选品种
近日，山东省青岛公安一举打掉以吴某谦、魏某奇为首的两个跨区域特大电信网络诈骗犯罪团伙，破获山东省内诈骗案件300多起,涉案金额4200多万元。
青藏高原中东部华西地区多雨雪天气  9日至11日，西南地区东部、陕西南部、江汉等地多阴雨天气，其中，四川东北部、重庆北部、贵州西南部和东北部、陕西南部、河南西部、湖北西南部等地的部分地区有大雨，局地暴雨
邢晨悦分析，之所以英美监管存在差异，从最近公布的信息来看，美国那些案例其实大多都发生在使用大麻不合法的州（THC是大麻的一种成分），黑市存在大量非法大麻，有人可能将一些大麻成分等加入到电子烟产品当中，从而导致这些病
美国约翰霍普金斯大学教授塞门萨和英国牛津大学教授拉特克利夫，多年来研究含氧量与EPO的关系，其中，塞门萨运用基因改造老鼠，发现人类所有组织均能感应含氧量的变化，而非限于产生EPO的肾脏，而EPO的活跃程度，则受缺氧反应元(HRE)的脱氧核糖核酸(DNA)中一组蛋白影响，名为缺氧诱导因子(HIF)
本报讯（记者赵婷婷）冷空气昨天下午携北风抵京，预计今明两天北京气温将出现小幅下降，最高气温在21℃-22℃之间，早晚更是凉意十足，最低气温将徘徊在9℃-11℃之间，市民早起要注意添衣以防感冒
本报讯（记者刘欢）国庆假期里，不少爱心人士利用休息时间前往本市无偿献血点，用行动表达对祖国70周年的生日祝福
正确处理方法1.看到有人晕倒，第一时间拨打120急救电话
新修订版的《深圳经济特区控制吸烟条例》中，通过明确吸烟的概念——指使用电子烟、持有点燃或者加热不燃烧的其他烟草制品，将使用电子烟纳入吸烟的范畴。
近日,宁夏推出夫妻共同育儿假的消息。由于目前仍处于鼓励阶段，《条例》并未设置惩罚措施。
通过部门间的数据共享，北京市医保局在统一平台向社会公开各区服务信息，全市医保公共服务事项全部做到了“最多跑一次”。
”中日友好医院副院长、皮肤科主任崔勇告诉中国青年报·中国青年网记者，皮肤科门诊中大约有30%的患者是因为护肤品、化妆品使用不当而前来就医，情况严重者会毁容，而这其中绝大部分是年轻女性
此前，商务部新闻发言人高峰多次公开表示，商务部将密切关注猪肉市场供求和价格变化情况，加强预测预警分析、强化产销衔接，会同有关部门继续适时投放中央储备肉，保障猪肉市场供应
9月份后，随着非洲猪瘟疫情进入相对平稳期，各项政策落地生效，为生猪产能恢复创造了更加有利的外部条件，预计生产积极性将进一步提升，今年年底前生猪产能将探底趋稳，猪肉市场供应有望逐步稳定和恢复，价格会逐步回落到合理水平
【环球网综合报道】据英国《镜报》9月23日报道，美国南佛罗里达州女婴露娜·芬娜（LunaFenner）出生时患有一种罕见的皮肤疾病，脸上有一片巨大的先天性黑痣，看起来像是戴上了蝙蝠侠面具，目前，她正在
豆腐、菠菜、冰块……这些素食界的中流砥柱，摇身一变将成为器官移植的中坚力量。
去年以来，国家药监局已采取“审批绿色通道”等多重方式加快境外新药在国内上市，经申请人研究认为不存在人种差异的，还可提交境外取得的全部研究资料等直接申报上市。在去年国家药监局批准上市的48个新药中，18个是抗肿瘤药，其中有13个为进口新药。
9月21日，烟台健康产业国际咨询委员会首次会议召开，来自德国、英国、瑞典、瑞士、澳大利亚等9个国家的16名国际院士齐聚烟台，专家们详细介绍了国际养老健康、医养结合、休闲健康、健康管理、主动健康、医疗康复机器人、可穿戴、医疗3d打印、智慧医疗等领域发展动向和最新成果，对烟台健康产业发展提出了意见和建议
资料图：李宗伟在比赛中。中新社记者王东明摄中新网9月20日电采访，回忆其抗癌的过程：他共做了33次电疗，后来喉咙里面全破掉了，吃东西需要喷麻药，在洗澡的时候自
英国自然旗下《科学报告》杂志近日发表一项环境学研究，比利时科学家考察了欧洲最大的沿海海豚种群之一，发现这些野生海豚的鲸脂和皮肤中或积聚有大量“混合”污染物——汞、多氯联苯、二（口+恶）英和工业液体。
北京市市长陈吉宁在今天国务院新闻办举行的发布会上表示，北京市空气质量持续好转，已经实现从“APEC蓝”“阅兵蓝”到“常态蓝”。
记者采访发现，在定额调整方面，同一地区的退休人员统一增加相同额度的养老金，不同省份从每人每月34元至80元不等
很多可降解塑料袋只是部分降解，并不能完全降解。叫一次外卖，从餐盒、餐具到外包装，似乎都有塑料的身影。
9月初，武汉市第一医院公布了2019年1-7月全院专家门诊量排名，消化内科副主任杨家耀从全院288名专家中脱颖而出，排在第九。
该平台首期开通提供“社保查询”“待遇资格认证”“养老金测算”“关系转移”“境外免缴申请”“异地就医”“我的社保卡”等社保公共服务。
医疗质量、运行效率、持续发展与创新、满意度评价，这些都成为考核三级公立医院绩效的重要维度。
最新数据显示，韩国2018年总生育率降至0.98，创历史新低。韩国由此成为全球唯一一个生育率跌破1的国家。
日前，北京市疾病预防控制中心发布消息，本市流感疫苗接种工作全面启动，全市设立432家免费流感疫苗接种点和433家自费流感疫苗接种点
12日，华东政法大学学生起诉上海迪士尼禁带饮食一案，原被告双方达成调解协议：食品损失46.30元，迪士尼补偿50元。
医生连做7台手术后靠墙睡着，医生全程跪地完成手术，手术医生播动画片哄孩子别怕……近年来，从医院手术室里传出的“暖新闻”总能登上网络热搜榜。
尽管大闸蟹还没有上市，朋友圈、电商平台等各种预售的大闸蟹礼品券早已供销两旺。
“塑战速决”不能只靠可降解塑料尽管我国的大超市已对塑料购物袋收费，但菜市场、小商超里的超薄塑料袋依然是免费使用的。塑料难禁也难回收
中央气象台12日6时继续发布高温黄色预警：预计，今天白天，江汉南部、江淮西部、江南大部、华南大部、贵州东部、重庆中部等地有35℃以上高温天气，其中，湖北东部、重
截止目前，北京市属医院共开设了药学门诊68个，患者均可通过京医通平台预约挂号、医院APP挂号平台或现场自助机挂号，在22家医院进行药学门诊就诊。
【社会37度】编者按：这里的文字没有浮华，没有空谈，没有“标题党”。信息轰炸的网络时代，我们只希望安静记录身边的故事，关注冷暖人生，带你触摸社会的体温。中新网客户端北京9月7日电题：不愿结婚的年轻人：
餐饮成为近七成白领。夜间消费的首选日前，智联招聘与美团点评联合发起中国白领夜间消费调查并合作撰写了《2019年中国白领夜间消费调研报告》
据英国《独立报》网站近日报道，英国一名营养学家称，植物性饮食和素食主义日益流行，可能会减少胆碱的摄入。胆碱是一种对大脑健康至关重要的营养素，主要存在于动物性食品中。
猪瘟疫苗远水难解近渴。多地启动保价稳供机制一边是猪肉价格持续走高，另一边却是疫情的持续威胁，不论是对养猪业者还是消费者，各界对非洲猪瘟疫苗渴求心切
据中央气象台网站消息，未来三天，华南中南部、江南东部、黄淮东部、云南北部和西部以及四川南部等地的部分地区有中到大雨，
2018年中国居民健康素养水平为17.06%，比2017年增长了2.88个百分点，继续呈现稳步提升态势。
记者27日从国家卫健委获悉 2018年我国居民健康素养水平为17.06%，比2017年增长2.88个百分点，继续稳步提升，是开展监测以来增长幅度最大的一年
随着台风的肆虐，一大波相关谣言也“登陆”了——车辆被台风吹翻、汽车因台风被砸、枣庄街头积水中惊现鳄鱼……
“强袭弹”来自某医美整形广告：一群身穿白裙子、面目长得像是亲戚的女孩，排着队列洗脑循环喊：“女人就要整整整，女人美了才完整。”
国家卫健委副主任曾益新22日表示，对国家和省级短缺药品清单中的品种允许企业合理定价、直接挂网采购。对替代性差、市场供应不稳定的短缺药品，采取集中采购等方式保供。
昨天，国家医疗保障局、人力资源社会保障部印发《关于印发的通知》，正式公布了国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险常规准入部分的药品名单。
美国一项最新研究显示，通勤路上快餐店如果数量多，显著关联身体质量指数（BMI）大，即体形偏胖。
见过克隆猫吗？我国第一只自主培育的克隆猫——“大蒜”还差两天就满月了。
“催吐吧”里减肥的孩子亟须正确引导时本。通过催吐方式来减肥，首先破坏了人与食物之间已经形成的自然规律
当手术中出现停电，所有队员一起用应急灯手电筒照亮手术间;没有呼吸机，自制简易CPAP装置也要把早产的宝宝留下;当他们冒雨解除居民“怪病”困扰，当地卫生署长第一时间更换自己微信头像，当地居民总说，“中国医生，我们相信你!”
困扰深圳市民阁先生一年的问题，可算是解决了。去年起，阁先生刚2岁的孩子睡觉总是打呼，经诊断为腺体肥大，当时医生建议手术切除部分腺体。由于孩子尚小，他拒绝了手术提议。但一年来，孩子晚上折腾不停，让他十分
作为与百姓医疗健康息息相关的法律，药品管理法的修改工作备受关注。
“整形致死”“整形毁容”而引发的医疗纠纷案件被频频提及。专家提醒，包括注射、手术在内，凡是闯入皮肤的医疗美容项目都属于医疗行为，需要在医生“四证”齐全的正规医疗美容机构进行
广州市相关部门负责人表示，将在现有63家长期护理险定点护理机构基础上，于8月底新增加40家定点护理机构。
教室的大屏幕上，展现着真实的分娩场景，从第一产程到第四产程，每一个过程该如何做、要注意什么，30余位孕产妇全神贯注地学习着。
健康是生命的基石，是人生第一大财富，是幸福生活的基础。但是，每个人都面临诸多健康挑战。
手机APP买药如今已成为新趋势。除买药APP外，京东、天猫等电商平台也都设置有医药类频道。
近日，连云港市赣榆区石桥镇6名孩子在退休医生王聪（化名）处贴了“三伏贴”后，出现了不同程度的呕吐、拉肚子、后背发红起泡、药物性灼伤等不良反应。
国务院办公厅发布文件，批复同意建立养老服务部际联席会议制度，联席会议制度将统筹协调全国养老服务工作。
代餐，顾名思义就是取代部分或全部正餐的食物，常见的代餐形式有代餐粉、代餐棒、代餐奶昔以及代餐粥等。
“雪糕品尝师”每天尝20根雪糕封媛媛工作时的场景。8月初，因为一段工作视频，“雪糕品尝师”封媛媛走红网络，不少网友都对这个特别的工作岗位表示了好奇与羡慕
日前，北京市医保局确定，又有32家医疗机构和331家零售药店新纳入北京市基本医疗保险定点机构。
针对近期网上流传的“高铁确实辐射严重”、“‘血稠’是血栓的前期信号”等健康流言逐一“击破”。血黏度就是用于描述血液基本特征的一个指标
中新网8月2日电据中央气象台网站消息，中央气象台8月2日6时继续发布高温黄色预警、暴雨蓝色预警。预计湖北、湖南、江西、安徽、新疆局地可达40℃以上。华南地区、海南、山东、甘肃等地有暴雨或大暴雨。资料图
九年公立医院改革做了三件大事。如果说取消药品加成是“破”，那建立现代医院管理制度就是“立”
昨天，“颈椎病或将列入法定职业病范畴”的消息引发热议。
近年来，北京朝阳法院审理多起因河北牌照“黑救护车”非法营运引发的寻衅滋事、诈骗等犯罪案件。
监管升级。药企迎全流程大考日前，河南省食品药品监督管理局发布的通告显示，贵州百灵旗下诺氟沙星胶囊（批号20180208）被检查出在“溶出度”项目上不合格，产品暂停销售
从2018年以来，许多常备药品都出现了不同程度的涨价，少则涨了几倍，多则涨了十几倍，越来越多的人觉得“病不起”。
31岁的吴迪作为北京中医医院骨科的青年医生，每天都忙碌在临床一线，“奔跑”在手术台旁，成为与生命赛跑的“马拉松”选手。
《托育机构设置标准(试行)(征求意见稿)》和《托育机构管理规范(试行)(征求意见稿)》于日前向社会公开征求意见，其中提出依法建立托育机构及其工作人员黑名单制度。
因为一场突如其来的车祸，双腿皮肤像脱丝袜一样剥离，命悬一线。专家决定冒险一搏，修复创面。
公立中医医院门急诊人次和出院人次“双增长”，门急诊和出院患者次均费用呈“双下降”趋势。
近日，一张监控拍下的照片让北京协和医院两名95后女护士鲁莎莎和刘慧影在社交网络上火了。
北京市已建立家庭医生团队4316个，接下来将建立家庭医生签约服务考核奖励机制，家庭医生签约经费的70%用于团队人员奖励。
国家药监局和国家卫健委近日联合发布《定制式医疗器械监督管理规定（试行）》，自2020年1月1日起正式施行。
截至10月6日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例205例(其中重症病例1例)，累计治愈出院病例80650例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85489例，现有疑似病例4例。
那么，如何能让我们吃月饼更健康一些呢
当一支血管发生了严重狭窄，那些没有病变的，或者病变轻的血管，就会帮这支有了病的血管供血区域的心肌供血，形成侧支循环，进行侧支供血
从上述标准可知，假如消毒剂溶于水后，主要杀菌成分不是次氯酸，那么即便是这类消毒剂的名字中带“氯”字，它们也不能被称为含氯消毒剂。
在患有慢性鼻炎的病人中，近一半为过敏性鼻炎患者，而其中又有20%-30%是对花粉过敏
单纯用枕头垫着头，会造成肩膀与枕头中间的颈椎悬空，使颈部肌肉无法得到完全的放松休息，导致睡觉的时候脖子产生酸痛感、拉伤肌肉，严重时甚至难以入睡
虽已立秋，但暑热还未褪去，且降雨增多，潮湿闷热的高温高湿天气不仅给我们带来情绪的不适，感到压抑、烦躁不安，也容易导致血压、血糖和血脂水平波动
第三个提示：切开一个西瓜之后，先把要马上吃的部分留出来，其余不吃的部分不要切小块，而要立刻盖上保鲜膜，放在冰箱里
这一系统与药物滥用时多巴胺系统的犒赏机制类似，吃的糖越多，释放的多巴胺就越多，会体验到强烈的兴奋感
我们人的体温是恒温，但天气不是，高温环境下，产热大于散热，这种调节的失衡，就会导致中暑，中暑依照症状可分为先兆中暑、轻度中暑、重度中暑。
正常来说，人们的腰部活动度很大，因为虽然腰椎的上下小关节有肌肉和韧带的束缚，但是小关节仍然有一定的移动空间。长期久坐、站立时腰部肌肉韧带松弛，对小关节的保护减弱。当腰部突然受到撞击或者运动过度，小关节受力增加，进而导致小关节紊乱。
颈椎病为什么会引起手麻？ 大脑向下延伸为脊髓，脊髓走行在从颈椎、胸椎到腰椎的椎管内，脊椎每相邻两个椎体之间两侧都有神经根发出，每根神经都肩负着支配运动、接受感觉的重要任务，不同的神经根对应着不同部位的感觉和不同肌肉的收缩运动。
器械和健身球由于有很多会员使用这些设备，因而它们的表面有可能藏着多种导致感冒和其他感染的病菌。
区分减脂和减重，避免这三个误区减肥瘦身要讲究科学，许多人急于求成却踏进了减肥的误区。所以，减肥人士要避免以下三个误区——误区一 节食减肥节食减肥可能会导致新陈代谢紊乱、内分泌失调，皮肤暗沉、胶原蛋白流失导致易衰老、酶和激素不能充分生成而长痘、抵抗力下降等问题，若导致基础代谢率下降，人可能变为易胖体质。四种“轻断食”方法，让您轻松瘦身“轻断食”是近年来颇为流行的减肥方法，轻断食并不是长期节食，而是用规律的方式，以低热量的食物代替正常三餐，有效地阻止赘肉生长，从而降低脂肪含量，结合适量运动，还能重塑肌肉线条
很多家庭老少齐上阵，全家一起通过互联网远程开展网校网课的学习，监督打卡，匆忙中也度过了难忘的家庭时光。然而随着线上教育的逐步推进，很多家长看着孩子“趴”在电脑前的身影，不禁担心孩子的视力。同样置于双眼两瞳孔直下，眶下缘凹陷四白穴处，垂直于面部方向如拍电报样连续轻震2分钟
在各类人群中，对于糖尿病患者来说，预防工作更应引起重视，因为糖尿病患者比一般人群更容易并发呼吸道感染，引发肺炎
尤其是精神分裂、抑郁症、焦虑症、强迫症、癔症患者，在面对疫情时一定要密切关注自己的情绪状态，多与自己的精神科医生沟通，以便及时调整治疗方案
北京市疾控中心专家介绍，其实，从超市买回来的东西被病毒污染的可能性很小，没有消毒的必要
接纳紧张和恐惧积极做好防护面对新型冠状病毒肺炎，人们容易出现恐惧、紧张、焦虑等情绪
广东省医师协会肝病专科医师分会主任委员、中山大学附属第三医院副院长崇雨田主任医师提醒，春节假期别让肝脏“过劳”，肝病患者尤其需要小心护肝
科技日报华盛顿1月12日电（记者刘海英）许多肥胖的中老年人会患上阻塞性睡眠呼吸暂停综合征（OSA），医生通常会建议他们减肥以改善症状，但减肥的重点目标部位是哪里，医生难以说清。美国一项最新研究对此给出了一个让人意想不到的答案——舌头。研究人员近日在《美国呼吸与重症监护医学杂志》上发表报告称，减轻体重可改善OSA症状，其主要原因是舌头脂肪的减少
冬季，天气逐渐变冷，阳气减弱，广州市中医医院同德围综合门诊部的廖堪善主治中医师表示，冬季运动养生，要顺应自然，节流开源。
不少人以为红薯能通便，多吃点能对身体有好处，但过多食用红薯时会在人的肠道里产生大量气体，造成腹胀、打嗝、放屁。
有皮肤破损的糖尿病患者洗澡易加重皮肤感染，应该等伤口愈合后再洗澡
虽然之前有研究认为适量饮酒可能会降低部分类型癌症风险，但日本近期一项研究显示，即使少量饮酒也与整体患癌风险提升有关。
与心绞痛、心梗所致胸痛特征不同，非致命性胸痛疼痛部位多变不固定，疼痛性质缺乏特异性，持续时间或长或短，舌下含服硝酸甘油常不奏效。
最近，云南昆明有十几人因吃东北油豆角中毒入院，昆明市市场监管部门迅速发布预警。他们不仅提醒当地消费者谨慎购买食用，还禁止食堂和农村聚餐制作东北油豆角。豆角中毒你可能并不陌生，常见于四季豆，它主要是由皂苷引起的消化道不适
其实，白天犯困并非小事，提示机体可能患上了疾病。
市售巴氏奶或灭菌奶均比生牛奶更容易消化第二方面是脂肪球的变化
研究人员估计，在日常生活中，如果能用3%食物总能量的植物蛋白替代红肉中的动物蛋白，将减少34%的整体死亡风险、39%的癌症死亡风险和42%的心血管疾病死亡风险。
如此，低头两秒抬头两秒，20次动作为一组，重复2-3组
钙一般是通过食物来补充的,喝骨头汤是很多人常用的补钙方法,尤其是骨头汤长时间熬制,汤变得浓稠并且很白,看似钙都溶出来了。
人要是不正确地食用蛙类、蛇类，喝蛇血，吞蛇胆，或者误饮了被虫卵污染的水，裂头蚴就会随之进入人体，或在肠道内发育为成虫，或穿过肠壁进入腹腔，移行至全身其他部位寄生，整个过程不痛不痒，人体可毫无感觉，但它能在人体不同部位间穿行，可能给人的全身带来损伤，最突出的是这种寄生虫可能随着血液进入大脑，让宿主产生喷射状呕吐、抽搐、昏厥等症状
爬山登高是一项大众化的集游玩、健身和锻炼意志为一体的有氧运动。
很多人觉得脚踝肿胀是水喝多了导致的，其实不然。
去看医生，常常会被告知吃清淡点、忌辛辣，或者被告知几样不能吃的东西。这些建议真的都有科学依据吗?真的有那么多需要忌口的食物吗?健康时报资料图齐钰/摄前几天，我在某个医生群里也聊到了“忌口”的话题，让我
科学研究表明:人的口是可以慢慢改变的,炒菜时少放5%~10%的盐并不影响菜肴的口味。
好好睡觉约30％的成年人大多数夜晚的睡眠时间少于6小时。晚间睡眠不足7小时
典型病例：73岁的张大爷患高血压、高血脂很多年了，最近去医院检查，发现颈动脉有斑块，血管已明显狭窄，医生建议他做介入手术，但他坚决拒绝。
每年新发癌症病例约380万，死亡人数约229万，总体癌症发病率平均每年上升3.9%左右，发病率及死亡率呈现逐年上升趋势。癌症已成为我国四大慢性病之一，严重影响我国人民健康。
坚果属于高能量食物，含有多种有益脂肪酸、营养素等，适量摄入有益健康，但其能量应该计算入一日三餐的总能量中。
随着女性年龄的增长，尤其是绝经后，自身所分泌的雌激素就会逐渐下降。补充雌激素成为不少中老年女性希望永葆青春的“救命稻草”。
超易中招的幽门螺杆菌。如果胃内有幽门螺杆菌的感染，胃中的尿素酶可将尿素分解为氨和碳13、碳14标记的二氧化碳，被标记的二氧化碳会通过血液经呼气排出，所以只要分析呼气中的被碳13、碳14标记的二氧化碳含量，就能判断患者有没有幽门螺杆菌感染
上面讲到的小肉赘，其实是皮赘。其中，单发袋状型好发于躯干下部，为单个口袋状肿物，根部较细成蒂状，触之柔软无弹性，正常皮色，偶因蒂扭转而疼痛，也可发生炎症与坏死；多发丝状型好发于颈部或腋窝，为针头至绿豆大的柔软丝状突起，呈正常皮色或淡褐色
食物放冷了吃就有抗性淀粉了？就可以吃饭不发胖？
我的卵巢年龄居然比我的年龄还要大。医生，我的那个AMH比同龄人低，是不是做试管成功率也比别人低呢
尤其炎热的夏季，来个可口的冰淇淋再爽不过了。好吃的同时，你可能并没有意识到糖对人体造成的巨大伤害。
一项发表在《临床胃肠病学与肝脏病学》上的主要研究显示，每周吃三次鱼可明显减少患肠癌的风险。研究人员表示，鲭鱼、鲑鱼、鲱鱼等多脂鱼类已被认为能够降低心脏病风险，预防大脑退化，因为多脂鱼类含有的Ω-3脂肪酸具有抗炎功能
孩子的肩膀高低不同，或者是平时自由散漫没有“坐相”？当心，孩子的脊柱可能出现了问题!
随着西餐、日韩料理在中国越来越流行，许多人都开始接受生食，生鱼片、蔬菜沙拉随处可见，甚至生拌牛肉、生蚝也有人愿意尝试。
骨关节炎是一个常见病，占老年病中的一半，已成为社会关注的健康问题。
听力衰退被认为是痴呆症的危险征兆。英国埃克塞特大学的研究人员发现，佩戴助听器有助于保护认知功能。
今年的三伏天比一般年份多了10天，高温、湿热的“超长待机”最难熬的40天来了。
三伏贴是一种简单、方便、价廉、效优的冬病夏治疗法，但要理性看待三伏贴，认清误区，才能达到预期效果。
“吃饭不吃蒜，香味少一半;吃肉不吃蒜，营养减一半。”这些饮食谚语相信大家都不陌生。但许多食物在加热到120℃以上时都有可能产生丙烯酰胺。
有什么简单又有效的方法来预防心血管疾病呢？据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，养狗就能有效帮助心血管疾病患者改善身体健康!
我们每个人身上，或多或少都有几颗痦子，也就是黑痣。但你可知，这些天天见的身上的痦子也有可能“变身”成皮肤黑色素瘤。
近日发布的一项瑞典研究结果显示，若口腔细菌转移到胰腺癌肿瘤中，可能会加重胰腺癌病情。
绿豆汤解暑。广州医科大学附属第二医院番禺院区中医科郑艳华副主任中医师从中医的角度解释说，绿豆性寒味甘，有清热解毒、消暑除烦、止渴健胃的作用
牙周炎不仅仅存在于口腔，还会对全身带来影响，引起各种各样的病状。接下来日本livedoor新闻网将为大家介绍正确的刷牙方法。
睡不好血压高。快调整这些生活细节医学指导/广东省名中医、广东省第二中医院心血管王清海教授在心血管专科门诊，经常有患者连声追问 “我的高血压与睡眠不好有关系吗
动物胆囊不能随便入口尝，分分钟引起急性肾衰竭。近日，南方医院急诊科又收治了这么一例鱼胆中毒急性肾衰竭的病人
“净化蚝”才是能生吃的蚝，真的吗。生蚝又叫海蛎子，是牡蛎的别称
北京各大中医医院和社区卫生服务中心都可以提前预约治疗。中医养生注重“春夏养阳，秋冬养阴”，而夏天，尤其是农历的三伏天，是一年当中阳气最旺盛的时候，此时是调养人体阳气的最佳时机
吃泡菜真的有害健康吗一般来说，只要是含纤维素丰富的蔬菜，都可以做成泡菜。腌制的辣椒、大蒜、姜、葱等调料还有杀菌作用
晚上姜汤赛砒霜吗俗话说 “早晨姜汤似参汤，晚上姜汤赛砒霜。”早晨、晚上喝姜汤或吃生姜真的有这么大的差别吗
可防误吞枣核□北京协和医院急诊科。然而，随着端午佳节的临近，医院急诊科里食管异物的患者陡然增多，罪魁祸首非枣核莫属，而鱼刺和鸡骨头也不甘落后
一旦出现畏寒、面色苍白、头发干枯、体重增加、胸闷乏力等症状，是身体亮了红灯，不能大意，要警惕被甲状腺功能减退症所偷袭。
据《营养健康与衰老》杂志刊登的一项澳大利亚南澳大学最新研究称，每日补充10克坚果有助于将大脑认知功能提升60%。
感觉不到疼痛是种幸运吗。研究发现，卡梅隆的“无痛感”是因为她身体内有一种基因发生了变异
又到了茭白上市的季节，鲜嫩爽口的它号称“江南三大名菜”之一，和肥而不腻的五花肉是绝配。但你知道茭白是哪儿来的吗？
对于暂时不吃的食物，人们会放进冰箱来延缓变质。最近，某媒体发布了一篇文章宣称《生活常识：十种食物不能放进冰箱》的文章，让人担心不已。
是不是性生活越多就越好呢？俗话说，物极必反。性生活过频，不仅不会增强性能力，反而对身体危害很大。
要想健康长寿，需坚持正确的生活方式，老人们在日常生活中一定要避免5个“久”。
当人们使用智能手机时，就会不由自主地想要坐着。令人惊讶的是，超重问题的罪魁祸首可能就是智能手机!
吃香椿吃进ICU，到底是谁惹的祸。香椿中的亚硝酸盐含量
纤维肌痛 一种常被认为是无“病”呻吟的痛【大课堂】。事实上，他们是一群纤维肌痛患者
现在，越来越多的人已意识到肝脏的重要性，我国传统医学历来也都有“春季养肝”的说法。
喝二花陈皮茶，驱痛经舒肝郁■。做法 取玫瑰花干品8克、桂花干品3克、广陈皮6克、麦芽糖一勺
暂时不能献血的十二个原因为了保护捐献者和接受者的健康和安全，对于打算献血的人也有些身体状况的限制。二、最近刚注射过某些疫苗
改善饮食习惯确实可以缓解抑郁症状。据法国《进步报》报道，这项研究分析了16项临床试验的数据，研究对象包含近4.6万人，这些试验检验了饮食干预对抑郁和焦虑症状的影响。
现在证据最充足的，可能加重或诱发痘痘的两种食物是：牛奶/奶制品和含糖食物/高血糖指数食物。痘痘是由雄激素引起的，雄激素通过作用于雄激素受体发挥作用。
你是否也在微信朋友圈看到过“早上起来喝一杯柠檬水”的养生建议，然而这么做真的对身体好吗？
春季养生重在养肝，中医认为，青色食物入肝，药物中的青蒿、青皮都是入肝经的，食物中的青菜也大多入肝胆，因此，养肝可以多吃绿色蔬菜。
病从口入，伤的不仅是消化道，还有代谢器官肾脏；是药三分毒，首当其冲受损伤的也是肾脏。
腰痛是常见病，一到医院，医生总会说“拍个片吧！”这就让患者很疑惑：“是不是必须拍片啊？”“能不能直接查体下诊断？”
想要获得幸福，就要努力增加积极情绪，尽量减少消极情绪。
阳气初惊蛰，韶光大地周。6日，传统的“惊蛰”节气到来了。它标志着仲春时节的开始。每到这时，气温一般回升比较快，全国各地春意更浓。
现今社会，不管男女老少，都用苛刻的眼光审视自己的身材，整天嚷嚷着减肥。其实，很多人是没有必要减肥的。
美国近日一项新研究显示，女性大脑的平均年龄比男性年轻，在年长后更易于保持敏捷的思维。
我要拉黑“炫娃狂”“终于开学了，可算清静了。”北京六年级家长张蓉说。这个寒假，因为家里有事，张蓉取消了带孩子出门旅游的计划。结果，她竟然说自己“被朋友圈的花式‘晒娃’虐了整整一个寒假。
“角栓”是什么?它是什么原因造成的？根据形成的原因又会产生怎样的影响？此次日本livedoor新闻网将一一为你解答。
一项研究表明食用包括大蒜、韭菜、韭黄和洋葱在内的葱蒜类蔬菜能显著降低患大肠癌的风险。
正月十五闹元宵，在甜甜汤圆的诱惑面前，我们该如何挽救脆弱的胃呢?
元宵节是中国农历春节后第一个重要节日，人们在当天有食用元宵(汤圆)的传统。面对市场上琳琅满目的元宵产品，消费者该如何选购呢？
春节期间，亲朋好友、同事熟人一起吃饭，喝上一杯似乎难以避免。要是遇到关系好的，长夜叙谈，大喝一场也有可能。
瑞典一项新研究发现,睡眠过少易导致女性腹部和腰部肥胖,而缺少深度睡眠和少梦也易导致女性肥胖。
对胖人来说，能用手捏出、用尺量出的体表脂肪通常不是很危险，而看不见的脂肪即内脏脂肪才是引发心脑血管等疾病的“元凶”。
家有心脏病患者。春节是一家子欢聚的日子，平时不走动的亲戚朋友可能会聚在一起，一些人不太想见的人或有一些不太让人愉快的事也许也会不请自到，这时候要小心哦，血压就会高，血压一高，心绞痛也许就发作，心梗也可能就随之而来。
人们需要密切关注饮食及锻炼习惯，以确保心脏健康。但除了这两大主要方面，英国研究表明从生活习惯的细微之处入手，也可以有效改善心脏健康。
通常情况下，五六十岁的人比20多岁的人记忆力更差，但如果提前干预，就可延缓大脑衰老。
冬天头发最易受伤。选顶好帽子冬季寒冷干燥，皮肤容易粗糙干裂，头发更易干枯断裂。
有些老人长期使用按摩器后，导致颈部神经受损，出现头晕、恶心、呕吐等症状。
辛辛苦苦一年，又到了各行业晒年终奖的日子。因为，收入波动不仅会让你压力山大，还会对心脏健康产生重大影响。
近日，美国约翰·霍普金斯大学的一项新研究显示，人们年轻时的历史体重数据有助更准确地预测心衰风险。
编者按：随着人民生活水平的提高，对吃的要求也由最初的“吃饱”演变为“吃好”，面对琳琅满目的食品，怎么吃才能在满足味蕾的情况下，又能吃出健康呢？人民健康网为“吃货们”量身定制了一档《吃货指南》栏目，让您
发表于《国家癌症研究所杂志》的一项研究显示，一种名为儿茶酚邻位甲基转移酶(COMT)的基因是决定维生素E降低还是增加患癌症风险的关键。
英国科学家完成的一项新研究发现，晒太阳有助于降低血压，进而降低心脏病发作和中风风险。
在我们面临的所有疾病中，癌症是最令人恐惧的疾病之一。基因会代代相传，因此遗传也是致癌因素之一。
大量研究证明，慢病防控可通过体育活动来延长预期寿命。美国《女性健康杂志》网站提醒，尤其步入40岁后，以下5种训练最好都能坚持。预防心脏病，请尝试有氧运动，每周3~4次。“美国国家健康与营养调查”显示，
压力会对健康造成极大的危害。心理学家一项调查发现，25%的快乐取决于你对压力的控制程度。
一项小型研究表明，人们居住环境周围的绿化程度会直接影响到居民的身心健康，例如压力状态、血管健康、心脏病几率等。
马上要步入2019年，不知道你的新年计划，有没有把保持健康放在to-dolist里?现在开始做对这些健康事，坚持一年会有意想不到的效果哦，这可是健康专家们的私家秘方：食——吃好每一顿早餐中国疾病预防控
众多研究证明，吸烟是导致肺癌的最重要原因，但除了香烟，肺癌还有六大风险因素。
美国匹兹堡大学的胃肠病学家发现，生活在阳光较少、天气寒冷地区的人比温暖气候地区居民喝了更多的酒。
足底穴位袜、玉石按摩鞋、排毒足贴等足底保健产品由于使用方便，最受推崇，但这些产品真的有中医保健之效吗？
说起感冒，很多人都有“谈虎色变”的感觉，可是感冒却很少光顾家住广西岑溪市的百岁老人梁慧芳。
人们常说“左眼跳财，右眼跳灾”。眼睛总跳究竟代表什么？真的会给我们暗示未来的某种信号吗？
如今越来越多的研究证实，肥胖会增加罹患癌症的风险。
果干加坚果，有助降血糖。中国农业大学食品科学与营养工程学院食品营养与分析实验室进行了相关试验，探究水果干升糖指数；并探究将部分米饭替换成水果干以及水果干搭配坚果后对餐后血糖的影响。
人到中年后，连接骨与骨的关节囊、韧带、肌腱等会逐渐发生变性、老化，关节活动范围受限，柔韧性会变得越来越差。
人类究竟是怎样的一种生物，这是科学家非常想探明的一大谜团。在与人类最接近的黑猩猩等类人猿的行为调查研究之外，2000年代又有了比较基因的新方法。在这个领域，日本的贡献很多，最近又调查了大脑中基因的作用，更进一步接近了人类的秘密。
在两个月前，王女士带领团队成员连续多月加班无休，她不仅成绩突出，就连眼睛也突出了。
提高免疫力的12个办法。免疫力可以保护我们免受致病微生物的侵袭。
盘点减肥路上的三个大坑最近，微博有一条范丞丞3天瘦17斤的消息上了热搜，再次让人们对减肥方法的话题产生了浓厚兴趣。不过，减肥真的就是减体重吗。
解决方法。根据美国国家睡眠基金会的说法，感觉热会使人难以入睡。
研究成果显示，跟腱厚度是冠心病患者疾病严重程度和心脏病发作可能性的一个重要指标。
心脑血管疾病堪称是威胁健康的第一杀手。但对于相关的疾病知识，大部分人要么知之甚少，要么误区不断。
小心痔疮盯上你。治疗：。在接诊过程中，痔疮发作的患者，均有长期拿着手机上厕所的习惯，日积月累痔疮发作时来势汹汹，往往比较严重。
低碳水化合物饮食有助于减肥一项新的研究显示，低碳水化合物饮食可能有助于超重和肥胖的人保持减重状态，因为它会增加一个人燃烧的卡路里数量。
常言道，“一天一苹果，医生远离我”，但除苹果外，许多其他水果同样富有营养价值，比如秋冬时节经常食用的梨。梨中所含的纤维有利于肠道运输，宿醉后食用可有效补救，是一种极好的排毒水果。
最近，桂林市平乐县一个交易市场，每年有多达上万吨柿饼发往全国各地，但收购商长期给柿饼违规添加食品添加剂(用来染色和抛光)。
中医理论认为，“不寐”主要是因为饮食、情志、劳倦、体虚等因素，令脏腑心神被扰，或心神失于濡养所致。
运动后该怎么补水。剧烈活动后，正确补水可有效帮助身体维持机能，但补水错了，身体可能受到损伤。
如果你一直坚持吃多种降压药，血压却一直降不下来，可以考虑查查骨铅水平。
研究发现，人们在睡眠时，机体的免疫细胞能制造一种叫“胞壁酸”的特殊物质，不仅可促进睡眠，还能增强人体免疫功能。
一旦出现疼痛，很多患者会马上使用止痛药。但止痛药不宜长期服用，其实还有纯天然的“止痛剂”。
说说补肾那些事儿要说男人最害怕什么词，“肾虚”恐怕是其中之一，尤其是满世界的广告都在宣传“十男九虚”。而西医里的“肾”，仅指人体的一对内脏器官，主要负责排出身体废物，调节体内水分与酸碱平衡。
美国疾病控制与预防中心(CDC)的统计数据表明，三分之一的美国人不仅感到疲劳，而且实际上睡眠不足，睡眠时间未达到推荐时长。
头发就像一座信息宝库，也是身体的一面镜子，潜藏着各种健康信息，呼吁人们重视头发健康。
早睡早起有益健康。但手机、电脑等诱惑使越来越多人成了“夜猫子”。
久坐不动危害大过吸烟。研究领头人韦尔·贾比尔说，久坐不动者关联死亡的风险比最频繁运动调查对象的死亡风险高出500%，比规律运动调查对象高出390%。
有时，您可能会发现自己的尿液闻起来像硫磺或臭鸡蛋的味道，可能是身体存在潜在的问题。
科学家近日发现，存在于葡萄中的一种强效化合物可以杀死肺癌细胞，并降低暴露于二手烟环境中人们的患癌风险。
近日，英国“今日医学信息网”总结了有助于缓解背痛的10个练习，读者们坚持锻炼，会有好的效果。桥式能锻炼臀大肌，保持它的强壮以支撑背部。
当今社会，男性脱发的发病率很高，90%以上都属于雄激素源性脱发，又称为脂溢性脱发、男性脱发或遗传性脱发。
近几个月例假前总是情绪低落、精神抑郁、容易疲劳、记忆力明显减退，这些都是经前抑郁的症状。
面对一堆美食却没胃口？不小心吃多了或吃了油腻的食物不消化，肚子胀得难受？不妨试试中医的“消食三宝”。
秋梨膏作为秋季特有的药膳，似乎是治疗咳嗽的不二之选，但是事实上，秋梨膏并不适合所有的咳嗽患者。
很多男性不重视健康，所以男性疾病的就诊率还是很低。很多疾病在男性人群中的发病率触目惊心。
治疗牙龈出血以清胃泻火和补肾固齿为主。临床上，牙龈出血以胃热炽盛型最为常见。
最近几年，苏打水越来越受到人们的喜爱，在便利店等经常和热销商品摆在一起。日本livedoor新闻网发布了一份调查报告，其中显示有近3成日本人每周都会饮用1次甚至更多苏打水。
一项研究显示，女性多喝水有助降低尿路感染风险。
科学家们发现：绿色植物，特别是和平百合和常春藤有助改善空气质量，增加空气中含氧量，有利于人体健康。
家庭备药应注意什么。家庭药箱内的药物品种不是“多多益善”，宜筛选那些安全、必备、便于保存、适于家庭使用的药物，千万别将药箱变成“杂物桶”。
黄花菜又叫金针菜、忘忧草、萱草，为百合科萱草属植物，主要产自湖南、陕西、甘肃、山西等地。黄花菜颜值颇高，而且清脆爽口又营养丰富，受到很多人喜爱，炒着吃或做汤都是难得的美
心理危机其实是一种内心失衡状态，人在一生中或多或少，或轻或重都可能经历类似危机，能否化解因人而异。
让宝宝熟悉和喜欢天然食材，是预防宝宝挑食的最好办法。
如果发现自己有以下症状，则表示身体可能正缺乏某种营养，建议去医院进一步确诊，然后遵医嘱补充营养。头发干燥、变细、易断、脱发可能缺乏的营养：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。营养对策：每日保证主食的摄入
“补充营养”是补充单一的维生素、蛋白质、膳食纤维?其实单一营养研究已向系统营养研究转变，供给原则是：种类全面、比例适当、数量充足、供求平衡。系统营养补充，需盖好“三层楼”。第一层：基础性营养保障人基本
急性心肌梗死的死亡多发生在起病的1小时内，但不少人偏听错误的急救方法，不但不救命反而可能要命。
加拿大神经科学家在《睡眠》杂志发表的一项最新研究称，他们进行的世界上最大的睡眠研究提供的初步结果显示，平均睡眠时间为每晚7—8小时的人，比那些睡眠时间少于或超过这个数量的人表现出更好的认知能力。
世界卫生组织指出，癌症是可以预防的，在癌症发生发展的过程中，膳食营养因素起着至关重要的作用。本期，为大家介绍一下维生素中的“抗癌高手”。
预防心脏病是护心首要目标，而早期发现潜在动脉阻塞征兆，则是另一种好办法。勃起障碍。男人有独特的冠心病警报系统，即出现勃起障碍时，可能是心脏病发作之前的骨盆动脉阻塞迹象。
近日，首个针对睡眠时间与车祸风险关联性的研究表明，开车前24小时内睡眠不足7小时，发生车祸的可能性升高。
日本筑波大学一项最新研究指出，轻量运动如踏步、瑜伽、太极等都可以改善记忆力，而且只需做10分钟，就能立即看到效果。
老人防跌倒。大多数老年人已经认识到健康对自己及家人的重要性，能够紧跟健康宣教的步伐，定期体检，正确用药，科学养生。
总着急上火，常备淡竹叶。先锋张飞兵马刚到城边就与曹方大将张邰相遇。
一项研究表示，舞蹈是唯一可降低老年痴呆症风险的身体活动。
“春捂秋冻、不生杂病”。春天不要急于脱掉棉衣，秋天也不要刚见冷就穿得太多，适当地捂一点或冻一下，对身体健康有好处。“春捂秋冻”健康的养生经验，适合你吗？
用手机APP避孕靠谱吗。据了解，这款APP是计算排卵期帮助避孕。
为什么年轻的时候减肥容易，40岁之后减肥难呢？盘点这4大导致减肥困难的原因，并给出相应的解决方式。
“天赋基因”检测在美国掀起了一股热潮，后来却由于缺乏科学依据以及不符合伦理而被叫停。
秋季两大呼吸道疾病最难缠。学会养肺，试试这两大养生法主动饮水缓肺热：干燥的秋季使人的皮肤日蒸发的水分在600毫升以上，肺呼吸的日蒸发水分在300毫升以上，因此，主动饮水是秋季养肺的重要环节。
开放办公室有益员工健康。为明确办公室类型对人们健康的影响，研究人员对231名不同岗位、职级的政府雇员健康状况进行调查。
现在有不少人建议少吃红肉，理由是红肉会让血压升高，增加患上心脏病的风险。
夏季和秋季给人们带来了各种沐浴在阳光下的水果，其中对身体有多种益处的甜瓜，便占有一席之地。美国《时尚cosmo》杂志称，作为低卡水果，甜瓜可有效预防心脏病并改善皮肤状态。
什么因素导致脱发。调查研究发现，同样年龄的人，掉头发的人比不掉头发的人看起来要老10岁。
量身定制秋季“养生秘籍”。秋季宜收不宜散，饮食上应注意减少辛辣味道食物，适当增加一些酸味食物。
加利佛尼亚州立大学最新研究发现久坐也是导致健忘的原因之一。久坐会让内颞叶--与记忆有关的组织—缩小，变薄，造成记忆力下降。
主讲人：中国中医科学院西苑医院综合科主任医师 衷敬柏出汗是一个非常重要的生理现象，也是人体散热的重要方式。有的人汗腺多，有的人汗腺少。下面我们就来看看出汗排出的些什么物质，什么情况下会出汗，
如果疼痛的腿部抽筋让你在半夜醒来，你不要自怨自艾，因为你并不是唯一受到它困扰的人。
早上起床之后，你第一件事是做什么呢？早上起床之后有一个“黄金十分钟”，利用这段时间做一下长寿五步操。
瑞士伯尔尼大学的一项研究发现，自尊心被满足程度通常在60岁时达到顶峰。
时下季节交替，但暑气未尽，天气比较炎热，而处暑过后，天气逐渐转凉，早晚较为凉爽。
膝关节炎发作，走路疼痛，要尽量不动以防止关节进一步劳损吗？这个想法是不科学的。
更年期女性吃豆腐强健骨骼。女性在绝经后的数年内，骨密度或可减少20%，这使得30%的老年女性面临骨质疏松症风险。
相信你一定听说过诸如“饭后消消食再下水”“在海里游泳能增进食欲”或“下水前要先用水弄湿身体以便适应水温”之类的说法，这些说法是否正确呢？快来看看法国时尚杂志《费加罗夫人》给出的答案吧！
最新研究指出，每天吃85克的洋菇可助人们预防第2型糖尿病。
虽然大约一半打鼾的人只是在制造噪音，而另一半人则是在忍受一种威胁生命的疾病(睡眠呼吸暂停)的折磨。
近日，美国西北大学的研究人员进行了一项特殊的研究——如果给自己的身体写封情书，将会产生怎样的好处？研究结果发表于美国杂志《女性心理学季刊》。结果显示，在花15分钟给身体写完一封情书后，女性对于自己身体的满意度显著提高。
虽然立秋已到，但是因为立秋之后仍有一“伏”，所以全国大部分地区天气依然很热。因此在立秋已至、夏气未消之时，这个当口的养生之道仍以防暑化湿为重。
我们平日食用的杏仁来自专门的仁用杏，而普通杏子的果仁，而普通的苦杏仁其实是不能大量食用的。
食物的不同种类、摄入量及其膳食模式可影响2型糖尿病的发生发展，如全谷物、蔬菜、畜肉、酸奶、含糖饮料、茶、咖啡，以及素食饮食等。
屋外酷热袭人，屋内冷气大开，人特别容易感冒。此时，可通过艾灸防治感冒，能激发经气、运行气血、协调阴阳。
临床上，很多人对得了心脏病怎么吃感到困惑。
有人告诉我，喝矿泉水会导致结石，还有人说喝矿泉水有助补钙。想问问专家，到底哪种说法对？
运动、蒸桑拿出了一身汗，再来一瓶冰凉的啤酒是很多人的享受。然而，这样做暗藏着尿酸升高，导致痛风的风险。
顶级医生抗衰老秘诀。多项研究发现，从20多岁，身体就开始走下坡路了，但老人日常生活中的诸多不便绝大多数并非衰老所致，而是长期以来生活方式选择问题所致。
发表在著名医学杂志《柳叶刀》上的一项研究显示，全球人均寿命比20年前延长了约7岁，平均死亡年龄从65岁增加到了72岁。
大家都知道，摄取过多的糖分对身体不好。但是，实际上戒掉砂糖的话，能期待什么样的变化呢？你不知道吧。
在有4岁以下儿童的法国家庭中，78%的家长在假日给孩子们尽力做了防晒措施，而只有13%的家长给自己做了防晒工作。
如果能完成，说明肩关节向前活动没有受到限制。肩关节损伤防治七招。
饮料兑酒，对身体健康有没有危害。从最初的只能喝点，到最后不自觉地喝醉，酒精的摄入量早已远远超出身体的承受力。
炎炎夏日，不少人喜欢开着风扇睡觉，图个凉快。睡眠专家说，风扇会吹起灰尘和花粉，容易引起过敏、哮喘、皮肤干燥等不适。
三伏天是失眠高峰期。失眠会引起疲劳感、情绪不稳，反应迟缓、头痛、四肢无力、眼睛肿痛等症状接踵而至，使得整个身体处于亚健康状态。
女性更易受急性心梗“死亡威胁”。不过澳大利亚一项新研究表明，此类疾病对女性的威胁同样不容忽视，女性急性心肌梗塞患者的死亡率是男性患者的两倍。
服用抗生素会得肾结石。该研究调查了1994年~2015年英国1300多万人的健康档案，找到了患肾结石前使用过抗生素的约2.6万人，将他们与另外26万人进行了对比分析，结果发现五类常见口服抗生素与肾结石有关，分别是磺胺、头孢菌素、氟喹诺酮、呋喃妥英和青霉素。
心烦意乱，按摩中脘。推荐按摩中脘穴。
三伏天“三高”人群警惕“热中风”。三伏天是一年中最热的时候，易引起中暑，有高血压、高血糖、高血脂的“三高”人群，更是“热中风”高发。
夏日外出尽量避开高温时段，白天尽量避免或减少户外活动，尤其是10时～16时不要在烈日下外出运动和劳动。适当摄入盐分，补充因大量出汗导致的电解质流失。
多数男性对果蔬这类“女性化”食物嗤之以鼻，更愿意吃一些肉类。英国食物研究所的一项报告指出，每星期食用一定量的西兰花、番茄和菠菜，有助预防前列腺癌。
对不少人来说，在炎炎夏日里洗上一次冷水澡是再痛快不过的事情了，可是，洗冷水澡是要讲究方法的，要不然会损伤身体。
四肢酸软、头晕头痛、精神恍惚、心悸恶心……人们在逐渐丧失食欲、舒适感觉的同时，也在遭受中暑、感冒、腹泻等疾病“侵袭”。
国科学家一项最新研究称，即使经常锻炼，久坐习惯也会增加多种疾病死亡风险。美国癌症协会预防研究战略首席研究员阿尔帕·帕特尔博士及其研究小组收集了12.8万男女参试者的数据。
酷暑让人大汗淋漓，只想在空调房里待着，吃点凉的。这些食物进入胃里，使胃里血管收缩、温度下降，细菌繁殖变快；同时，由于它们不易消化，增加胃的负担，进一步导致脾胃功能下降。
夏天很多的商场和办公楼里会一直开着空调，这样虽然可以让大家感觉清清凉凉的，但却会让人们错失流汗的机会。那么，夏天适当出汗有哪些好处呢。
女性最容易发胖的年龄是38岁，35~40岁是发胖的高峰期;。男性在40~45岁之间最容易发胖，44岁是关键的一年。
又到了“三伏天灸”的日子了。每年都有大约20万广东人伏灸养生。
“斗指辛为小暑，斯时天气已热，尚未达于极点，故名也。”小暑时节已入盛夏，中医认为，暑为阳邪，其性炎热，为自然界的六气之一，若暑热太过，起居不慎，暑气亦会伤人。
“冬病夏治”属于“缓则治其本”的中医治病原则，用辛散温通的中药在人体穴位上贴敷，借助药物对穴位产生刺激，以鼓舞正气，提高机体免疫力，增加抗病能力。
一项最新研究表明，心态比实际年龄年轻的人，他们的大脑老化速度会减慢。这些人的大脑中有更多的灰质，这涉及到听觉、情绪、决策和自控能力。
我们常常忘了在早上醒来后舒展舒展身体并给自己一个微笑，但事实证明这是我们身体保持活力的重要因素之一。
夏季的厌食大致有四种类型：感受寒邪型、感受暑湿型、饮食所伤型、脾胃虚弱型。
中医认为，脾胃为后天之本，气血生化之源，人体各个脏器都依靠脾胃气血的滋养，因此，脾胃受伤，就会百病由生。
孤独会使心脏病患者的死亡率倍增，这一点在男性身上体现更为明显。
法国时尚杂志《费加罗夫人》为你推荐几个控制手机使用频率的小妙招，帮你轻松摆脱“手机依赖症”。
据《北京晨报》报道，世界卫生组织曾发布《太阳紫外线辐射》报告，显示全球每年多达6万人死于阳光，其中4.8万人因患恶性皮肤黑色素瘤死亡，另有1.2万人死于其他类型皮肤癌。
高温天气总是轻易就让人大汗淋漓，一股股汗臭味也不免尴尬，因此人们想出了各种招数避免出汗……
不少老人觉得，上了岁数皮肤松弛，眼皮下垂很正常，是衰老的表现。实际上，眼皮耷拉，特别是一侧眼皮严重下垂遮挡视线一定要引起重视，可能是一些疾病的症状。
如果这个“雨伞”没有保护好，呼吸功能就会减弱，时间久了，会导致身体处在慢性缺氧状态，形成气虚体质，变得容易疲倦、全身无力、怕冷。3.穴位敷贴。
美国一项新研究近日给出了答案——人类衰老这一不可逆的过程开始于39岁。美国加州大学洛杉矶分校的研究人员发现，衰老源于大脑慢慢停止生成髓鞘。
如果说吃糖会导致皮肤老化，影响你的美貌，爱美的女士们，你们还愿意再吃甜食吗。换言之，想要减少人体内AGEs的生成，只有从食物上入手，减少血糖波动，即降低高血糖的程度和减少高血糖维持的时间。
6月6、7、8三天后，高考结束了，众多家长陪着考生走过了人生最重要的考试之一，考前众多考生铆着一股劲，考试一结束，反而忽然没了目标，大把的时间可以挥霍，一些考生却出了健康问题。
。数据显示，过去10年青少年空闲时间活动消耗的能量很少，进而导致肥胖现象在青少年中加剧，因此有必要帮助青少年养成健康的习惯，例如定期进行体育锻炼。
该院老年医学科一病区护士朱海琼也在视频中为大家演示了抗阻运动与手指操的做法，扫码即可观看视频。抗阻运动是提高肌肉力量的运动方式，主要包括举哑铃、俯卧撑、仰卧起坐、器械练习等。
研究成果指出，不吃早餐会影响人体一整天的正常生理机能。
《生命时报》邀请营养专家，从科学角度分析生活中常见的饮食习惯，并一一揭示其健康真相。事实上，盛夏适当吃点辣也有助散热，因为辣味食物能让人体各部位血管扩张，如此一来身体就会散热。
夏天人们终于换上短袖，阳光充足，皮肤受紫外线照射后可将皮肤内的7-脱氢胆固醇转化成维生素D，维生素D可促进钙的吸收，增加骨密度。夏天进行室外活动，能够增加骨骼的弹性和韧性，从而改善骨质疏松的症状。
如果不想将蛋白粉作为唯一的营养补充，那么都有哪些食物能帮助我们在运动中增强体能表现，并且在运动后恢复体力呢？
实验表明，中老年男性长时间呆在高温环境下会加增翌日患上中暑及相关伤病的风险。
但引起腰痛症状的疾病确有很多，程度较轻时，也可以在家快速自检，初步判断，及时就医治疗。
每餐开水烫白菜可以吗。每个人的体质不一样，想要“瘦”下来，最佳方式是健康饮食与运动相结合，保持健康体重是底线。
小刘年纪轻轻就患有高血压病，医生分析他的病情产生原因时，认为有两方面可以克服，一是肥胖，小刘不喜欢运动；二是饮食，小刘喜欢吃咸的东西。医生嘱咐小刘，除了按时服药，平时应适当运动，尽量避免摄入高盐食品。
最近的一项研究显示，在周末补觉有助于削弱周内睡眠不足的有害影响，降低早逝风险。
较高的体温会驱动一些蛋白质的活动，而这些蛋白质反过来又会根据需要改变人体免疫反应的基因。
中医历来讲究养生，对于洗浴用什么水、什么时候洗、时间长短、洗后的注意事项等都颇有讲究。
哪些女生需要考前调经。“其实绝大部分女生是不需要刻意调节月经来避开中高考的。
打嗝，这件事看起来好像不痛不痒，但打起来没完也让人难以招架，说话、吃饭都耽误了，越着急还越停不下来。好像每个家庭都有一些“祖传”的止住打嗝的妙招，要么是憋气法，要么就是冷不丁地惊吓法，还有的弯着腰喝水，更有“一物降一物”的方法“制造”喷嚏止住打嗝。
不管是工作太忙，还是手机瘾太大，抑或是受“夜猫子”生物钟影响，晚睡早起的日子都让人越来越难“睡饱”，而睡眠不足又很可能会影响情绪，让你深陷焦虑的泥沼，无法自拔。除了睡眠不足之外，饮食习惯不健康以及大脑受损，都有可能引发抑郁。
“闪腰”是人们经常遇到的问题，医学上称为腰扭伤，是日常生活中经常出现的一种急性腰痛，多发生于老年人、高强度的劳动者、久坐的办公族等。“闪腰”是身体的一种警报，提醒大家该注意腰椎的健康了。
美国一项新研究发现，服用低剂量的阿司匹林即可预防极度悲伤引发心脏病。
为什么孩子在家挺乖的，一出门就变得不可理喻?孩子变熊不是他们的错，你还有办法挽救
一头乌黑发亮的秀发让人看起来神清气爽，平添许多女人味，而对于一些早生华发的女性来说却是十分无奈和心焦。
在日常的生活中，通过调节饮食，有不少能降低餐后血糖的方法，而有一种通过改变进食顺序来控制餐后血糖的方法叫作餐前负荷（preload）。
早睡早起对人体健康大有益处，加上好的心态、饮食、及时调理，人体状态能够处于“最佳”。“白天”的时间被拉长了，感觉比别人多了2个小时，不是时间在追赶你，而是你在指挥时间，马上就不焦虑了，同样，按时休息，早早起床的人患上抑郁的风险也更小。
专家表示，如果你想减肥或者保持好身材，就要在开始减肥时从一些小事上做出改变，如拒绝吃甜点、每次跑步时间超过5分钟，以及释放压力等都可以帮助你减重和保持好身材，而并不是要你去健身房练习不能承受其重的器械，也不是要你遵守严苛的饮食计划。
日本Peachy网站报道，“生活美满幸福可以使人变美”这句话是有科学依据的。下面就让我们一起来看看相关依据的分析吧!
山楂是一种常见的食物，酸中带甜，可生吃、干制或作果脯果糕，中医还常将它作为一味药材来使用。工作繁忙的上班族运动少，一坐就是一天，长期如此容易肾虚，导致腰酸背痛，常服核桃山楂饮有一定缓解作用。
“五一”小长假期间，省内不少热门酒店一房难求，记者发现，部分温泉酒店火爆。业界人士分析称，随着广东温泉市场日趋成熟，温泉消费逐渐从娱乐时代迈向养生时代，夏季泡温泉被视为“冬病夏治”的一种保健方式，逐渐深入人心。
吃对了全身都“不累”
下面，我们说说早上起床不宜做的4件事。不宜立即起身。
韩国首尔大学研究表明，人体保持高维他命D水平可降患低糖尿病的风险。
为了躲开高血压、糖尿病等疾病，不少老人坚信“千金难买老来瘦”，盲目拒绝肉、蛋等食物。然而，老人瘦和贫血的问题远比肥胖更加突出。
听听医学大咖怎么说。
现在就连胶原蛋白“冲剂”也问世了，减少细纹和皱纹真的能像在咖啡或奶昔中加入一勺调味粉一样简单吗？健康网站“Healthista”的作者凡妮莎·查尔莫斯向专家们请教了关于各种胶原蛋白“补品”的问题。
春天正是香椿上市的时候，嫩绿的香椿，风味独特，很多人都喜欢吃，香椿鸡蛋也是大家最爱的一道美食。但最近网络上有一篇文章说，吃香椿会致癌，因为含有硝酸盐和亚硝酸盐。
无论是烧水的热水壶还是储水的热水瓶，用久了内壁或底部都会出现一层厚厚的水垢，就连倒入杯中的水也时常漂有白色渣滓，有些人认为，水垢成分虽然无害，但是多喝易造成结石。
得了痛风注定与海鲜无缘了。另外，食物按嘌呤含量可以分为三类，痛风患者饮食首先要控制高嘌呤食物的摄入，处于急性期的痛风患者饮食以第一类食物为宜。
在我国肝炎是患肝癌的第一大原因，而第二大诱因黄曲霉毒素容易被忽视。其实黄曲霉素就藏在你我的身边，尤其是厨房里面，要引起大家注意。
水果、蔬菜、食用油，每一种都有丰富多样的选择，如果给这么多食物种类列出前三甲，你猜会有谁上榜？
暨南大学第一附属医院中医科主任医师孙升云教授为大家详解，同时奉上春季饮食起居养生要点哦。中医认为，人体和自然界是天人相应的，应和着季节的变化，人体也存在着春生、夏养、秋收、冬藏的节奏。
连续三年以来，草莓位列美国非营利组织“环境工作团体”(EWG)的“12种污染最严重果蔬”名单首位，菠菜紧随其后。
在一个测试中，对于了解《圣经》的人们，研究人员先后问了两个问题：1、《圣经》故事中，约拿被什么吞下了？2、摩西在方舟上带了多少种动物？结果发现，大多数人都直接回答了两个问题，而他们当中的很多人应该都清楚，是诺亚而不是摩西在圣经故事中建造了方舟
为什么你会得过敏性鼻炎?。过敏性鼻炎是机体的免疫功能出现异常了，这个异常集中表达在鼻黏膜上，跟遗传基因有关系，跟环境也有关系，因此要避免反复多次的暴露和吸入外界过敏原。
小米养胃的说法深入人心，特别是大吃大喝后，很多人想通过喝碗粥让胃休息一下。有人说，喝小米粥特别舒服，解决了他们胃酸多的问题；也有人说，一喝小米粥就会胃酸过多很难受。
“欲发不脱，梳头千遍”。然而，如果梳头的方法不对，反而会伤害头发，导致头发干燥、打结、没光泽，甚至还会脱发。
大家都知道，春季是养生的好时节。但是你知道吗，常见的很多养生方法并不科学。3月25日，太原市中医医院防保科主任李国燕就生活中比较常见的春季养生误区进行了解读。
最近，天气冷热变化无常，感冒的人不少。另外，感冒期间体液流失也较多，所以感冒时应多喝水、多吃水分多的食物(如粥、鸡汤、水果等)。
季节更替带来多风、干燥的气候，加剧了身体水分的流失。头痛、便秘、体重增加等症状都是因春燥上火所致。最简单的排毒方法就是多喝水。每天清晨起来，喝点蜂蜜水，将有助于清洗肠道，排毒祛火。
马路经汽车碾压，尘土飞扬，而运动中的人体肺活量增加，会呼入更多尘土及有害气体。最好在公园、体育场等远离马路、清静又干净的地方锻炼。
但是，你知道吗，营养专家说，香肠等加工肉制品可以说是最差的肉食了，其中的亚硝酸含量不容小觑，可比大家担心的隔夜菜中的含量高多了！
在广府地区有一个习俗——要用甘蔗来拜祭祖先，而且分吃甘蔗时大人会叮嘱孩子“从头吃到尾，不能没吃完就扔掉”，才能做事有头有尾，善始善终。
春回大地，万物复苏，《黄帝内经》强调，春季养生适宜“广步于庭，披发缓行”。多种科学研究证明，散步这种看似简单的运动确实能起到预防和治疗多种身心疾病的功效。
50岁后，不少人健康状况开始走下坡路，由于身体吸收能力下降，嗅觉、味觉退化等因素，容易出现营养素缺失，所以要及早引起重视。
春雨叮咚，春笋冒头。雨后春笋生机蓬勃，十分符合中医养生中提倡的“春生”的意义。笋有脆嫩甘鲜、爽口清新、味道鲜美、食而不腻的特点，苏东坡称道：“无竹令人俗，无肉使人瘦。若要不俗也不瘦，餐餐笋煮肉。”
芬兰研究表明多吃坚果及籽类食品能提升心脏健康水平，降低近五成早逝的风险。
只要你迈开双腿，手脚协调着有节奏地走起来就是锻炼。虽说走路运动量不大，但通过走路对身体的好处却很大！
研究显示即使定期刷牙仍有一定程度牙侵蚀发生，单单使用牙膏无法预防蛀牙，健康的饮食与生活方式才是关键。
越来越多的研究表明，健康的饮食能够通过平衡肠道健康和激素水平缓解精神健康问题。饮食重点：补充维生素D青春期可是个艰难的时期，20%的青少年在18岁前都至少抑郁过那么一阵。
英国一项最新研究指出，终生有规律地运动不仅有益身体健康，还能减缓衰老速度。
开头是“北京陆军总医院陈惠仁教授强调，热柠檬水可以救你一辈子”。内容具体介绍了怎么做热柠檬水以及热柠檬水能杀死癌细胞的所谓“理论”，声称“热柠檬水能释放一种苦涩抗癌物质，是医药领域有效治疗癌症的最新进展”。
人的一生约三分之一的时间是在睡眠中度过的，可是你留意过自己的睡姿吗。睡觉朝左会影响我们的心脏器官。
大脑是人类使用最频繁，但了解甚少的器官。随着年龄的增长，大脑会逐渐衰老，但养成良好的生活习惯，能减缓大脑的衰退速度。
体检的淡季一般在每年的1-3月份，4月之后开始就进入体检的旺季，体检科人满为患，影响了体检的感受，所以建议选择在春季进行体检，可以避开体检的高峰期。
日常生活中有些看似违背常理的健康贴士却能很好地改善我们的健康状况，而且还有强大的科学依据支撑。
今天，日本Livedoor新闻网向大家介绍一下有助于我们早晨恢复体力，促进人体新陈代谢的三种饮品，尤其适宜在寒冷的早晨饮用。
维生素是维护人体健康必不可少的一类营养素，它们在调节身体代谢、维护正常生理功能中起着重要作用，广泛存在于各种食物中，如粮食、蔬菜、肉类等。
要么是提不起精神、焦虑、注意力无法集中，要么是胃口不好、睡眠紊乱、长了一脸痘。对于有这类症状的人群，解放军第302医院营养科副主任牟瑛建议他们每天晨起空腹喝一杯温开水，促进新陈代谢，缩短粪便在肠道停留的时间，减少毒素的产生。
该吃药时不吃药糖尿病肾病患者在节日期间，该吃药时必须吃药。要知道，病魔是不会过节的，不管什时候，保重身体比所谓避免晦气更为重要。
据《日本经济新闻》报道，日本有一项调查认为，导致肥胖的原因不仅是能量摄入量和是否运动的问题，还与饮食习惯和饮食行为有关，而且进食速度越快的人越胖。
春节假期结束，初春的气息迎面而来，春主升发，可这乍暖还寒、天干物燥的气候，一不注意，生发过头儿就容易“引火上身”。
春节长假里，无论是居家休养还是走亲访友，都少不了美食相伴。专家提醒，大饱口福的同时也要注意选择性味适宜自身体质的食物，这样有利于疾病预防和身体健康。
如今人们都很注重养生保健，尤其是许多中老年人，常会选择服用保健品。保健品中常见的鱼油就不能和抗凝药物同时服用。
所以，春节聚会的餐桌上，这些讲究不能少。但其实饮酒也应该有度，节假日期间聚会应酬增多，饮酒更应该遵循这一原则。
春节期间，大家都会走亲访友，互相拜年，但是春节养生也是不能忽视的，我们为大家提一个健康醒。此外，由于部分绿叶类蔬菜中含有较多的硝酸盐类，煮熟后如果放置的时间过久，在细菌的分解作用下，硝酸盐便会还原成亚硝酸盐，吃后对健康有风险。
春节临近，与同事刚刚聚完餐的王阿姨急匆匆赶到医院，告诉医生自己在聚餐后突然出现呕吐、腹泻。山楂萝卜排骨汤：山楂50克，白萝卜150克，排骨100克。
感冒刚好，依然感觉身体乏力怎么办？法国健康杂志《TOPSANTE》提供有效食谱，帮你重建免疫系统，快速恢复健康。
甜食是超重、糖尿病、疲劳、炎症等许多疾病的诱因，他就像是毒品一样会使人上瘾很难戒掉。有没有想象过当你不吃甜食，身体会发生怎样惊人的变化？
为了可以好好地吃肉和健康地减肥，下面为大家分享五个秘诀。
最新一项研究表明，在我们成长为更优秀的人的过程中，其作用十分有限。
米饭与土豆和燕麦一样，米饭等淀粉类食物有助于保护胃黏膜，不会在胃中停留很长时间，所以不会刺激胃酸加重不适感。苹果酱苹果酱容易消化，有助缓解腹泻，并能提供一定的热量。
一项新的研究显示，抑郁症对心脏的危害与肥胖、高血压一样。负责该项研究的德国慕尼黑工业大学的拉德维希教授说，毫无疑问，抑郁症是心血管疾病的一个风险因素。
如何过一个快乐又健康的春节？在回家旅途和饮食上又要注意哪些问题？让中医专家为您把脉健康，献上一份春节健康秘笈。
专家表示，天气一冷，急诊科就爆棚，尤其是年纪大或者心脑血管有问题者，分分钟突发意外要抢救，因为剧烈降温可导致血管应激收缩、痉挛然后出事。所以近期老人家的头等大事就是护好心与脑，具体怎么做？名医教你在家用药之道。
但冬至后，人体阳气开始逐渐升发，热性食物吃太多，容易使人体阴阳失衡，出现上火症状。肺主皮毛，适当吃一点偏凉的食物，如白萝卜、大白菜、芹菜、菠菜、冬笋、香蕉、梨、苹果、百合、杨桃、枇杷等，可以降肺火。
卵巢囊肿是一种常见的妇科疾病，各种年龄均可患病，常见症状为下腹疼痛，月经紊乱等。法国健康杂志《TOPSANTE》列举5个常识，带你更好地了解这种疾病。
大多数人却常常忽视肝脏的重要性，尤其是过节期间，大量摄入各种高盐高脂食物和酒精饮料。法国健康杂志《TOPSANTE》列出5大类伤害肝脏食物，帮你更好地保护肝脏!
俄罗斯“Passion”新闻网报道称，合理的饮食规律可以帮助女性减少摄入多余的卡路里，并有效减去体内的多余脂肪，达到健康瘦身的目的。
自从有了冰箱，我们的生活多了很多便利，能延长食物的保存期，还能帮食材保鲜。于是，很多人就把冰箱当成了万能宝箱，什么食材都往冰箱放，但事实上，有的食材并不适合放在冰箱储存。
爱旅行的人们就要注意了，什么时候吃药都好，坐飞机可不能乱吃药，弄不好会让自己置身于危险之中。
最近寒潮来临，很多人被冻得直哆嗦，起床成了一件很艰难的事情。赖床的人经常会不吃早餐，于是打乱了人体正常的生理规律，对肠胃功能也产生了不利的影响。
爱新觉罗氏历史文化论坛“御膳房往事”·营养与健康主题论坛于2018年1月25日在清华科技大厦举办。
唐梁介绍，除了睡眠有很多学问外，起床也是很关键的，特别是某些人群，如果不注意有可能引发很多疾病。但是，也不主张赖床或者睡回笼觉，因为早上人体阳气开始生发，该起不起会影响人体阳气的运行，所谓“久卧耗气”，如果已经醒了，就不要老是在床上翻来覆去。
《美国老年精神病学杂志》1月发表的研究中表示，食用姜黄可提高人类的记忆力，甚至拥有更快乐的生活。
最近，瑞典于默奥大学的一项新研究发现，吸烟太多会损伤腰椎，严重者甚至需要接受手术。
做饭时候多一个“小步骤”，更健康、美味，这个步骤就是
很多人常常走几步就累，或者感到腰膝酸痛，这除了肌肉力量不足，跟走路的方式也有关系。室内行走错误：在室内行走的时候（光脚或穿拖鞋），如果能听到“咚咚”的声音，就证明你在用后脚跟着地。
我们经常去超市就会发现，很多水果被贴上进口标签、起了洋名字就会被卖的我们听到白马非马的故事，第一反应就是，“
冬天气温骤降，很多人爱在房间里放火盆取暖，但是，向温暖靠近的同时，也要严防一氧化碳这个隐形杀手。近日，县一医院收入多位一氧化碳中毒病人。
手像是一张隐形的名片，直接透露出了你的生存状态、生活品味，甚至能让人一眼看穿你的年龄!如果你也想拥有丝滑柔嫩的双手，那就一起来看看俄罗斯Women Hit网为我们推荐的5大妙招吧!
每个人都会偶尔打嗝，但如果你经常打嗝或打嗝时漾出来的气味很难闻，是否意味着身体出现问题了呢。一个正常的成年人一餐只能吃下1~1.5升的食物和饮料，超过这个数量，胃部就会扩张，让人感到不适。
人体肠道的微生物主要是细菌，它们与人的健康、疾病、胖瘦等有非常密切的关系。细菌促进令人愉悦的血清素产生人逢喜事精神爽。
冬季是感冒高发季节。根据媒体报道，有美国专家提出了一个“脖子法则”：如果症状在脖子以上，如鼻塞、打喷嚏等，应该去运动；如果症状在脖子以下，如剧烈咳嗽、发烧、肌肉疼痛、恶心等，则不建议运动。
该研究进一步指出，由于女性在工作以外要处理家务及照顾子女，工作时间越长影响越大，相对于男性的工作时间门坎较高，危害精神健康的工时上限为47小时。
1月5日，日本美LAB网站携手户外瑜伽普拉提专职教师美宅玲子，向你介绍几个简单的小动作，轻松提高身体代谢，达到瘦身的目的!
专家表示,长远来看，专注于小习惯有利于带来较大的变化。尝试在日常生活中实现以下简单变化，让你在2018年更加健康。
流行性感冒，简称流感，是由季节性流感病毒引起的急性呼吸道传染病。
现在很多人有晨起喝水的习惯，但由于时间限制，他们一般会选择昨夜剩下的凉白开，这就给自己埋下了健康隐患。将水烧开晾着，第二天早起喝固然方便，但是在气温超过30摄氏度时，空气的湿度高，细菌繁殖比较快，失去生物活性的隔夜凉白开会很易被污染
天冷不少人都有睡觉前泡脚的习惯，特别是用中药煎煮后可以祛寒，解乏。儿童、老人应注意泡脚时间不宜过长、温度过高。
葡萄酒在启封后4-6个小时内饮用最佳，最长最好别超过24小时。
鹤禅式有助于增强力量、集中精神，不过需要专注和耐心。法国健康杂志《TOP SANTE》马上带你深入了解瑜伽鹤禅式。
近日，一套由北京协和医院出品的“健脑神操”火遍网络。视频中，该院神经科医生亲身示范4个简单的手指动作，每个动作每天做20遍，可以帮助锻炼脑神经。
事实上，老年人太瘦，就有可能因为瘦掉肌肉而得“肌少症”，不仅容易跌倒，还会影响寿命。
俄罗斯“Innov”新闻网12月24日报道称，营养学家日前专门列举了一些适宜冬季食用，能够增强身体免疫力，防止感染疾病的养生食物。
这种趋势风靡社交媒体，成千上万的人使用#waterfast标签记录他们减肥的进步，并鼓励他人参与。但批评人士警告说，这可能是“有史以来最危险的饮食方案”。
戒烟是件十分困难的事，当烟瘾重犯时，除了靠意志力，还有没有别的方法可以帮助打消抽烟的念头呢？法国健康杂志《TOPSANTE》报道称，跑步能够减少吸烟的欲望并缓解戒烟期间的不适感，或许能为正在戒烟的你提供一臂之力。
包括人类在内的绝大部分哺乳动物都是白天活动，夜间休息。值夜班会打乱人体生物钟，使身体的正常规律发生紊乱。但熬夜工作也有技巧可循，法国健康杂志《TOPSANTE》介绍一些健康小贴士，帮助你更好地调整生物钟。
对此，法国健康时尚杂志《TOP SANTE》推荐了一些能快速治愈流感的方法，帮您快速赶走流感恢复健康!
它们在人体内的代谢涉及许多生化反应。药物吃进体内，被吸收之后也要经过一系列生化反应才能发挥作用。
平板支撑是锻炼身体核心肌群的有效方法。这种锻炼不仅有利于形体美，对保持背部脊椎健康也相当有效。但学会正确规范的动作非常重要，否则会有受伤的风险。法国时尚杂志《费加罗夫人》马上教你正确、安全、有效的平板支撑动作。
你的肠道几岁了？你的肠道几岁了？想知道的话，来做个测试吧！
有一种病每延迟1分钟援救，就有190万个脑细胞死亡，且致残、致死风险增加。它就是——中风。
通过对91-101岁老年人的长寿秘诀研究证明，保持乐观、内心坚定并让自己忙碌起来或为延长寿命的关键所在。此外，其他的影响因素还有来自家人的关爱、强烈的工作责任感以及宗教信仰。
远离沼泽、喝西北风、吞棉球减肥算是人类文明史上一项既持久又很难看到终点的工程了，为了获得好身材，人们探索了各种方法。1028年饮酒减肥法什么都不吃，只喝红酒和烈酒让我们把目光投向1028年，为什么追溯到这么远。
今天俄罗斯“有意思”(interesnoznat)新闻网特意列举了5个不良习惯，快来看看吧，改变自己从现在做起!
俄罗斯“Abcfact”新闻网报道称，很多食物能对发质产生影响。以下7类食物可以轻松改善发质，使您的秀发恢复光滑柔顺
别担心，法国健康杂志《TOPSANTE》就给冬季易生病的人们提供几个贴心建议，让健康与温暖在这个冬季伴你左右!
摆在你面前，有一块香喷喷的肘子，或者是米粉肉，或者是……总之，就是你喜欢吃的，却又有点油腻腻的一块肥肉，怎么办，吃还是不吃呢?一块肥肉会这样影响你的心血管系统！
俄罗斯“黑莓”新闻网报道称，美丽是一种力量，但很多年轻女性往往过分在乎美丽，仅仅注重外观，而忘记了吸引力和自信始于健康的身体。要记得，健康的女人才美丽。
仅靠吃巧克力就收获健康是不现实的。重要的是巧克力的摄入量要适度，要能让身体吸收。一个星期吃一至两次巧克力，足以对女性的身体产生裨益。
英国饮食协会发言人、营养专家斯安？波特给出了食物分量建议，再根据《中国居民膳食指南（2016）》进行调整。伸出你的双手，一起来估算吧。
俄罗斯趣闻网(Interesnoznat)近日和读者们分享了7条秘诀，助您在飞机上收获高质量的睡眠。
陕西省友谊医院国医馆中医组主治医师张倍源介绍，作为中医大夫，经常会有女士前来咨询月经相关疑惑和诊治月经相关疾病。
曾经的寒冬腊月里，很少看见绿叶菜的踪迹，但随着冷冻技术的成熟，冷冻处理的青菜、水果、肉类让大家吃得越来越新鲜，食品种类也越来越丰富。那么，这些食品的营养如何呢。
该研究表明要想减缓膝盖软骨退化的速度，应该注意将健康饮食、减轻体重、定期锻炼结合起来，仅靠锻炼可能难以获得明显效果。
对于蜂蜜您了解多少呢？除了味道极好外，它还抗菌消炎助消化。但在选购时，要仔细看标签避免买到假蜂蜜，最好直接从养蜂人那里购买。此外蜂蜜不耐高温，不需加热。
这有助于提高他们的学习成绩。健康的体魄可以通过锻炼，并搭配饮食获得，二者缺一不可。
阿波罗眼镜(Polette)的创始人波林•库索(Pauline Cousseau)向我们阐明了其危害性，一起跟随法国时装杂志《玛丽-克莱尔报》来一探究竟。
从幼年遭性侵、抑郁自杀的台湾女作家林奕含，到屡屡被曝的虐童、性侵儿童事件，多少孩子在暗处正经受着惨无人道的折磨。儿童性侵犯已成为全球公害。
如果平时能感觉到这种搏动，但是一旦走了一段时间后，再来触摸却感受不到这种脉搏，那么就意味着很大可能性发生了轻度血管堵塞
实验发现这些部位的神经元细胞疼痛时、通常比身体其他部位的感觉更为强烈。此项研究成果已发布在《自然•神经学》(Nature Neuroscience)月刊。
圣诞筹备活动为人们的心灵提供了一道避风港，可以远离成人世界的风雨从而享受更多幸福时光。
冬季又到了吃羊肉进补养生的好时机，在朋友圈经常看到晾晒各种羊肉涮锅、羊肉炖菜、羊肉汤养生美食，但你，吃对了吗？
要说秋天最让人期盼的果实，应该就是柿子了吧。他提醒，空腹吃柿，再加高蛋白的牛奶、肉类等，高酸环境下，柿的鞣酸结合蛋白很容易形成高活性的鞣酸蛋白，结合果胶、纤维素就会生成柿石，所以空腹不能吃柿子。
没有什么比酣睡过程中被严重的肌肉痉挛所唤醒更痛苦的事情了。那么，有无害的应对方法吗？
美甲艺术家玛德琳•普尔(Madeline Poole)提出了几点养护脆甲的妙招，大家一起来看看吧!
爱情就像花一样，需要精心呵护，你的一个无意之举都可能让它枯萎凋敝。下面让我们看看影响爱情的不良习惯都有哪些。
我们都知道睡得少或感冒时人容易疲累，而一些人就算睡足了9个小时仍可能会感觉精神不振。这是为什么呢？法国时尚杂志《ELLE》列出了6大嗜睡原因。不过，如果下面的解释不能解决您的疑问，最好去咨询专业医生哦！
有人说不穿秋裤很容易得关节炎，而不想穿秋裤的另一方则表态说穿不穿秋裤跟关节炎是无关的，那不穿秋裤真的会得关节炎吗。寒冷或会加重关节疼痛的程度虽然寒冷不会直接导致关节炎的发生，但是老一辈人提出这个观点也并未偶然。
舒服谁不想。走路时含胸驼背，拖拉着腿有些人觉得走路时含胸驼背、脚掌拖地会让他们感觉到“舒服”。
考虑到大肠内细菌的特定组合，这种富含膳食纤维的饮食制度不一定会比正常饮食更有利于减肥。
新闻网11月10日报道称，如果你的另一半使你陷入以下10种境地之一，那么是时候离开他了。
“十个女人九个寒，还有一个虚”，女性天生阳气比较弱，如果冬天会手脚冰凉，大冬天经常脚冷睡了一个晚上了脚还是冷的。平时脸色苍白，有气无力，姨妈到来腹痛难忍，还有大量血块，不用说，你就是寒凉体质了。如何改善寒凉体质呢，可以从以下五方面入手，由内
千姿百态、万般风情的菊花在给人以美的享受的同时，还被赋予了高洁、孤傲、大气等人文色彩，各代文人骚客都曾留下了无数咏菊赞菊的诗词佳句。菊花不仅仅可以用来观赏，还可当食当茶，更是一味良药，集赏玩、食用
肠胃，是人体消化系统的一部分，因此，肠胃对人体健康非常重要。说起来，肠道保健其实就是一些很简单却很有效的小招数，一杯水，足以让你受益终生。重视喝水的人，越来越多了；但真正会喝的人，却为数不多。不挑时间地喝、不计较内容地喝、不动脑筋地喝……都
不起眼的金针菇，居然是市场上唯一不打农药的蔬菜！味道鲜美功效多，只会烫火锅就太亏了！健康无公害▼金针菇的生长环境无农药、无化肥，健康无公害。金针菇成长所需的营养全部由木屑、玉米芯等材料做成的菌包供给，额外施肥打农药只会增加成本，种植户才不傻呢！常吃好处多▼1：“人体脑黄金”金针菇含有18种氨基酸，其中就含有对于脑部发展最重要的赖氨酸、精氨酸、亮氨酸，能提高记忆力，开发智力，被称作“人体脑黄金”。
梳头。梳头不仅可以预防失眠，还可以有效地提高身体免疫力减少患病。
随着生活方式的多元化，“朝九晚五”的工作模式已经不能完全概括现代人的工作状态。自由职业者、夜班司机、24小时便利店员工....越来越多的人群加入到“熬夜族”的行列。专家指出，与自然规律相悖的行为，往往对人体的健康存在着潜在的危害。下面为大家
健康长寿是每个人都想要的，但是在现在出现了越来越多让人想都想不到的病症，这样的病症在不知不觉中危害着人类的健康，让人处于生死的边缘。在生活中，更多的时候，对于疾病，我们很多时候是事后诸葛亮，在病症发生后才会想着，早知道这样，当初就该那样做。
醋中含有丰富的氨基酸、乳酸、醋酸、琥珀酸等有机成分，有解毒及促进新陈代谢功能。花生中含有大量亚油酸，可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，减少因胆固醇在体内过多堆积而引发的多种心脑血管疾病。因此，醋泡花生对保护血管壁、阻止血栓形成有较好作用
指导专家樊荣辉国家高级中式烹调师向红丁北京协和医院糖尿病中心主任辛红军中国烹饪协会西餐委员会理事任何一种糖尿病类型，任何一位糖友，在任何时间内都需要进行糖尿病的饮食治疗！这足以说明糖友正确饮食的重要性了~今天小编来说说这6种家常菜，你常吃却
即将到来的“双十一”不仅是购物的狂欢节，也是被称为”光棍节”。据统计，我国目前独居青年超过2000万，“空巢青年”这个词又火了起来。（11月9日中国网）国家统计局发布的《中国统计年鉴2016》显示，国内20岁至39岁的独居者数量目前已经接近
即将到来的“双十一”不仅是购物的狂欢节，也是被称为”光棍节”。据统计，我国目前独居青年超过2000万，“空巢青年”这个词又火了起来。（11月9日中国网）国家统计局发布的《中国统计年鉴2016》显示，国内20岁至39岁的独居者数量目前已经接近
在中式菜肴中有一些非常合理的搭配，比如蚝油牛肉。蚝油牛肉在粤菜中比较有名，一般用洋葱、青椒和牛肉搭配。鲜嫩的牛肉中含有大量蛋白质和无机盐，维生素B尤为丰富。洋葱中含有很多蒜素，当洋葱和牛肉一起烹调时，蒜素会转化成蒜硫铵素，能有效延长维生素B
众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜“排行榜”中，红薯也一举夺魁。红薯内物质有效防癌众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜
醉花阴·薄雾浓云愁永昼　　宋·李清照　　薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。　　佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。　　东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。　　莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。　　【古词今译】
在繁忙的大都市中，一个人脚步匆匆地上班、吃饭、回家……似乎已成为大多数白领的常态。可是，你知道吗，就是这份习以为常的孤独，已经成为了人们健康的无形“杀手”。2016年，仅日本就有4.7万人死于“孤
中国科学院上海生命科学研究院生物化学与细胞生物学研究所胡荣贵研究团队新近阐明了人类自闭症发生的新机制，同时发现潜在的自闭症治疗靶点。相关研究论文于近日在线发表在学术刊物《细胞研究》杂志上。自闭症谱系障
女人很容易因一些小细节而感动，感动多了你的地位自然就会上升。但是，怎样的行为才会让她感动呢？男人最让女人心动的6个瞬间1、尊重你们还没有到达亲密无间的地步。一同旅游时，她在座位上偷哭，你悄悄拉上窗子关掉小灯，让她尽情发泄之时不会太过难堪。她心情突然转晴，认定你是个可以信赖的人。爱情固然重要，但尊重女人的感受与尊严，比盲目主观地爱更重要。2、爱屋及乌你在办公室忙得满头都是汗，她却在和朋友谈笑风生。
秋冬天热水个泡脚，神经舒畅，温暖睡得香，可对血管病人简直是灾难！泡脚究竟是养生还是慢性自杀？现在知道还不晚！泡脚本无错秋冬之际，天气寒凉。大家纷纷开始泡脚养生，可却新闻中却说一些朋友因为泡脚引起心脏病突发、四肢麻木甚至截肢、猝死等。不禁让人怀疑，泡脚真的有错吗？由于泡脚之后血液循环加快，血压会有轻度的增高，心率增快也是正常的，所以一般人没有问题，正常人泡脚也不会导致猝死。
近年来，「血管畅通人长寿」的概念很流行，很多人会定期输液「通血管」。李阿婆也不例外，像往年一样，照例去医院输液打针。但不巧的是，最近李阿婆腿脚不利索、说话还含糊了，诊断是急性脑梗死。怎么定期输液的人脑血管还是堵死了？其实，为了预防心脑血管疾病去输液，不仅不能防病，反而会出问题，医生一定不会推荐！输液能通血管吗？不能。
吃香蕉最怕什么？最怕吃过饭老妈突然递上来一条蕉，“把这条蕉吃了。”如果只是一条蕉，真的没什么好拒绝的。但是，你妈递上来的是一条“斑点蕉”……供图/cfp原标题:揭秘：有斑点的香蕉还能吃吗？吃了会对身体产生什么影响？吃香蕉最怕什么？最怕吃过饭老妈突然递上来一条蕉，“把这条蕉吃了。”如果只是一条蕉，真的没什么好拒绝的。
生吃大蒜保留蒜素大蒜之所以有防癌的药用作用，简单来讲是它含有一种天然的杀菌物质“蒜素”，我们闻到的辛辣味就是蒜素产生的，这种大蒜素即使稀释10万倍，仍能在瞬间杀死伤寒杆菌、痢疾杆菌流感病毒等，特别是能杀死胃癌的首要诱因幽门螺杆菌。由于大蒜经
帮你养好胃。
冬季对应的脏器是肾脏，中医认为肾是先天之本、生命之源，它的机能强健，则可调节机体适应严冬的变化，否则就会使新陈代谢失调而发病。因此，冬季养生重点是“养肾防寒”。那么，立冬之后应该如何进补？我们又该提早做好哪些疾病的预防？立冬意味着冬季正式来临。冬季的主气为寒，寒为阴邪，易伤人体阳气。阴邪伤阳后，人体阳气虚弱，生理机能受到抑制，就会产生一派寒象。常见情况有恶寒、脘腹冷痛等。
“嚼口香糖消耗热量，一个月至少让人瘦掉5公斤。”这条微信在朋友圈内热传，很多人对于口香糖减肥美容的效果是深信不疑。也有荷兰的一项研究发现,只需要一块口香糖就能消除口腔中的上亿个细菌，即唾液中细菌总数的10%。不过南京的高女士(化名)天天从早
如果人体肝脏代谢不正常，人体所需的养分得不到及时供应，身体各个器官就无法正常工作。日常生活中要养成良好的生活习惯，避免形成以下列不良生活习惯。　　睡眠不足若经常熬夜既会导致睡眠不足，还会影响肝脏夜
乳腺癌是治愈率最高的肿瘤之一。城市乳腺癌5年生存率为77.8%，也就是说，大多数乳腺癌患者在正规治疗后生存下来。然而，手术、放疗、化疗……只是“万里长征”走完了第一步，接下来还要恢复机体生理功能、调整
葡萄干是一种很普遍的食物，他不像生葡萄有季节性，且价格非常便宜，一年到头都可以购买到，但您可别小瞧了这小小的一颗，用好了效果堪比冬虫夏草！用醋泡一泡，效果翻倍说到此，相信大家都对葡萄干的好处有所了解。但是，有一种方法可以使这种好处倍增，那就是用醋来腌渍葡萄干。葡萄干与醋配合之后，葡萄干将变成酸性，使花色素更趋安定，并更高效的发挥出花色素的效果。具体怎么做让我们接着往下看。
一般饭后你会做什么呢？是吸烟，吃水果，喝茶，洗澡还是松裤带，唱歌，散步，睡觉呢？如果你在饭后有以上的一项或多项习惯，要提高警惕了，这些生活细节正在谋杀你的健康！◎饭后吃水果不少人喜欢饭后吃点水果，认为这样有利于清口。其实这是一种错误的生活习
你是不是有这样的经历，持续无法入睡之后，会变得反应迟钝？当地时间11月6日，一篇发表于《自然-医学》期刊的研究论文表明，睡眠剥夺之后出现的认知退步可能和人脑内侧颞叶内神经活动的减弱有关。睡眠剥夺曾经是一种残酷的刑罚。随着人类对自身的日益了解
视频回放：长期腹泻要重视！别等癌症找上你中医专家在线解答消化问题面对美食难以抗拒，吃多了又后悔，有的人会采用催吐、催泻的方法来保持身材，殊不知这样做很伤身体。日前，北京中医药大学东方医院消化内科主任李
手机，已经是现代人生活中不可或缺的产物，随着手机的不断升级变化，人们也开发出了各种玩手机的姿势，坐着玩，躺着玩，走着低头玩……如果你也是这样，那你可能要注意你的颈椎了。长时间躺着玩手机、长时间的伏
受访专家：　　北京同仁医院耳鼻喉科主任医师王琪　　南方医科大学中西医结合医院急诊科主任贺运河　　北京电力医院神经内科主任医师周国平　　北京电力医院呼吸内科副主任医师郑建红　　编者的话：身体出现不适
7日起进入立冬节气。民间有谚云“立冬补冬，补嘴空”，也意味着老广关注的冬季进补开始了。中医养生专家指出，立冬之后寒气渐盛，老年人尤其要注意心脑血管养护，而立冬进补则不可盲目进补，要防虚不受补的现象。中
法国媒体报道称，跑步虽然有益健康，但也应注意诸多风险。
现实生活中，有很多人都会被各种头发问题困扰。特别是脱发、白发，更是大多数人的一直难以解决的问题。这不仅会影响样貌，长时间遭受这种折磨，还有可能引起心理问题，比如抑郁、自卑等。现实生活中，有很多人都会被各种头发问题困扰。特别是脱发、白发，更是大多数人的一直难以解决的问题。这不仅会影响样貌，长时间遭受这种折磨，还有可能引起心理问题，比如抑郁、自卑等。
冬季正是山药当季的时候，很多人都会用山药熬粥、煲汤和当做主食放入火锅，这些习惯更像是传统，其实这样做是非常符合季节的要求的，山药，特别是新鲜的山药，很适合冬季食用，不仅是因为其功效多样，更是因为它的功效对冬季带来的一些常见病痛有舒缓作用。预
最新一期的美国《男性健康》杂志指出，健康的男性，力量和灵活性缺一不可，但锻炼起来却不太容易。如果你不知道从何入手，那么就从这些姿势开始吧！美国运动医学会指出，这些动作不但能锻炼全身肌肉，还能有效降低心脏病的发病几率。动作一：屈膝弯身锻炼部位
老人们常说“秋后吃一宝，百
适合自己的，才是最好的。
张小姐十分爱干净，每天洗澡，身上却长满了瘊子，到医院就诊才发现，问题竟然出在洗澡上。武汉市第三医院皮肤科主任陶宇莎说，瘊子就是寻常疣，是由人类乳头状瘤病毒(HPV)引起的表皮良性赘生物。因为小张每天用力搓澡，经常搓破皮，皮肤表层受到刺激，敏
导语：俄罗斯是一个盛产美女的国家，随着近年来严重的“女多男少”，越来越多女生希望嫁给中国郎。而中国吉林的一个“光棍村”慢慢变成了“俄罗斯新娘村”。俄罗斯盛产美女在我们邻国俄罗斯，这里是一个盛产美女的国家，不仅仅在繁华的街道能看见美女，在那些偏远的农村，也隐藏着不少的美女。
人们通常习惯说，一个成功男人的背后，定然有个默默奉献的女人。而一个成功女人背后，可能找不到男人。社会已经习惯了由女人来为男人分忧的文化，所以，才有了“旺夫”这个有趣的词语。一般事业为重的男人，可以怜香惜玉游走花丛，但是对于决定自己命运的婚姻问题，却坚持旺夫第一！天底下没有一个男人能容忍自己的老婆长相克夫，哪怕她长成天仙样也不行。
“忙了一天，我有点腰酸背痛……”这可能是很多人日常的内心独白。千万别忽视这种小痛，长久发……“忙了一天，我有点腰酸背痛……”这可能是很多人日常的内心独白。千万别忽视这种小痛，长久发展很可能变成腰椎间盘突出，让你痛到直不起腰。这5种行为大家一定要注意，否则随着情况的加重，带来严重的后果1.忌长期弯腰长期弯腰工作的腰背痛的发病率是很高的，长期弯腰对于腰椎间盘压力很大，十分不利腰椎间盘的康复。2.
红枣是补气养血的圣品，同时又物美价廉，人们不必买昂贵的补品，巧妙的使用红枣即可达到养生保健的功效。是每个女生最熟悉的养颜美容的食物，酸酸甜甜的无论是当零嘴吃还是煮粥炖汤都少不了。并且红枣适合补血，营养也很丰富。但是红枣和它一起吃相当于“服毒”，可很多人却把它当补品，太毒了。阿克苏红枣大枣补脾和胃，大葱可刺激消化液的分泌，但是两者结合起来就会导致脾胃不和，易导致消化不良。
鸡蛋：鸡蛋中所含的营养物质相当丰富。含蛋白质、磷脂、维生素A、维生素B1、维生素B2、钙、铁、维生素D等。鸡蛋黄中含有一定量的磷脂，进入人体中的磷脂所分离出来的胆碱，具有防止皮肤衰老，使皮肤光滑美艳的作用。鸡蛋中还含有较丰富的铁，100克鸡
肝脏是人体最大的排毒器官，健康的肝脏可避免嗳气、腹胀、便秘等麻烦，同时也起着调节血糖的重要作用。近日，美国“罗代尔”网刊文介绍了以下几种肝脏最爱的饮食。十字花科蔬菜。含有各种植物营养素、黄酮类化合物、类胡萝卜素、萝卜硫素和吲哚，能综合帮助肝
如果想要保护牙齿的话，可以多吃这些食物：核桃核桃是比较常见的安神益智的食物，但是老年人适当的吃一些可以帮助保护牙齿。常吃一些核桃，对于牙本质过敏症有着很好的防治作用。核桃仁中的脂肪油含量极为丰富、蛋白质、维生素、钙、镁等成分也不好，在这其中
中新网11月5日电据中央气象台网站消息，预计5日至7日上午，华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件转差，有轻至中度霾，局地部分时段有重度霾；6日至7日的早晨局部地区有大雾，能见度小于1公里。7日上午开始，受冷空气影响，上述地区霾天气将自北向南
抗癌12年52岁大叔拿到硕士文凭■专访人物：董燎宇，男，1965年生，浙江省海宁市国税局公务员。今年6月，52岁的董燎宇作为浙江大学法律系年龄最大的学生，拿到了梦寐以求的硕士学位证书。■专访背景：近日，一篇名为《一个癌症病人的追梦之旅》在网
关于“隔夜菜致癌”的说法可以说是被炒得沸沸扬扬，这种说法是否有道理呢？这个还需要我们一同来验证一下了。关于“隔夜菜致癌”的说法可以说是被炒得沸沸扬扬，这种说法是否有道理呢？这个还需要我们一同来验证一下了。资料图（供图/视觉中国）什么是隔夜菜？隔夜菜可不单单指放了一宿的菜，只要是放置时间超过8-10小时，都可以算作是隔夜菜了。
俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。实验证明，每天给肝功能差的人喝大枣水，持续1周能增加人体血清蛋白，从而达到保肝排毒的功效。红枣泡水，养肝排毒红枣的一个冲泡细节决定着它功
现在很多养生食品店都有很多营养子粉在卖，这些子粉营养丰富，小小的子却又保健大功效，本期为读者朋友介绍一些有养生作用的子。亚麻子越吃越聪明亚麻子性平，味甘。归肺、肝、大肠经。一般人均可食用，尤其是高血压、高胆固醇或高血脂人；皮肤干燥、有细纹、
睡觉流口水是不是一见很常见的事呢？有些人睡觉流口水是由于偶尔睡姿不正确造成的。但是有些朋友，无论怎么睡，都会好流口水，枕巾一直都会有一种难闻的味道，也是一种令人头疼的困扰。为什么有人睡觉流口水呢？1、入睡后，控制唾液分泌的神经中枢如果依然处于兴奋状态，例如白天精神太紧张或兴奋，熟睡后做梦等，都会诱发此种现象．口水的数量不因睡觉而减少，容易涌出口腔。
“世上最大的谜团莫过于我们自己。人类花费了很大的精力去了解身边的世界，但到头来，我们连自己身上最基本的特征也未能掌握。我们相信，解开这些谜团，将有助我们了解人类生存的意义。”人为什么会做梦？我们为什么想吻喜欢的异性？为什么尴尬时会脸红耳赤？
每每到了季节交换时总会有一批人鼻塞流涕、头昏脑胀，到了秋冬季节更是一大批人因为咳嗽不止而使得周围人“退避三舍”。没错，这就是每个人都经历过的感冒。大家对感冒有很多认识误区，只有正确认识这些误区，才能预防感冒，平稳度过感冒易发季。下面说一下常见的人们对感冒的认识误区，希望对预防感冒有作用！每每到了季节交换时总会有一批人鼻塞流涕、头昏脑胀，到了秋冬季节更是一大批人因为咳嗽不止而使得周围人“退避三舍”。
如果人体肝脏代谢不正常，人体所需的养分得不到及时供应，身体各个器官就无法正常工作。日常生活中要养成良好的生活习惯，避免形成以下列不良生活习惯。　　睡眠不足若经常熬夜既会导致睡眠不足，还会影响肝脏夜
有些人会出现厌食、困乏、大便不成形等症状，这些都是脾虚湿盛的表现。这种情况下更要注意少吃西瓜、黄瓜、香瓜这些“驻湿”的瓜果，以免伤及脾阳，加重不适。另外，啤酒也是“驻湿”之品，应少喝。脾主运化，喜燥恶湿。一旦体内湿热较重，就会影响脾胃的运化
有棱的石榴，更甜水果市场上，红如玛瑙、白似水晶的石榴让人垂涎欲滴。但对很多人来说，如何挑选石榴可不是一件简单的事。以下几个要点或许能帮到你。黄色品种较甜。很多人都认为越红的水果越甜，但这在选石榴方面并不适用。石榴品种很多，按表皮分有红色、黄
生活中有些人脾气急，点火就着；有些人宁愿做“老好人”，把所有烦恼自己扛；还有人顺其自然，活得通透……性格不仅决定命运，还能决定你生什么病。《生命时报》综合国内外研究，并采访权威专家，告诉你性格与疾病间不为人知的秘密。受访专家卫生计生委首席健
古人对大枣早有认识，在《神农本草经》中将大枣奉为上品，认为它“味甘，而肉浓色赤，得火之色，土之味，故能建立中焦，温养脾胃，为后天之本。万物生于土，土气充盈，诸经自皆受益矣”，而且“久服，轻身长年。皆补益后天之功”。所以有民间谚语说：“一日吃
会影响到肝脏健康的不仅仅是酒精，吃错食物和不良的饮食习惯同样也会伤肝。所以，样保证肝脏健康就要吃对食物以及养成良好的饮食习惯才行。今天，为大家科普一下哪些食物和饮食习惯会伤肝吧。4种最伤肝的食物酒。酒伤肝尤其是对于肝脏有损伤的患者来说，饮酒
土豆，是再普通不过的蔬菜了
不仅需要运动，均衡饮食，减肥霜，当然还少不了按摩。
随着年龄的增长，老年人的骨量和骨强度会逐渐下降。在绝经后的头6年，女性的骨量减少多达5%；她们在10年内失去的骨密度可多达20%。骨密度下降的后果包括骨质疏松症、骨折和容易跌倒等。好消息是，老人可以采
最近，美国“今日医学新闻”网站撰文称，一项针对年轻人的研究表明，情绪是具有传染性的。根据美国国家心理健康研究所的最新数据，2014~2015年，美国12~17岁的青少年中，大约有300万人至少经历过一
英国《每日邮报》8月27日报道，英国一项大规模研究发现，每周吃10份西红柿(约合3斤)可使男性前列腺癌危险降低近1/5。研究人员认为，西红柿抗癌的关键原因是其中的抗氧化剂番茄红素。来自布里斯托尔大学、剑桥大学和牛津大学的研究人员对1.4万名
1。起床后马上喝杯温开水：人体在一夜的睡眠中会丢失500毫升的水分，而温开水不仅能补充水分，还可以帮助提升体温。体温每上升1度，人体的基础代谢也会随之提高10%。2。一周至少喝3次蔬果汁：一周至少喝3次蔬菜或者水果汁，能把老年痴呆症的风险降
步行运动是一项极有意义的健身强体活动，包括散步、慢步行走、快步行走等。古代医家认为，散步者，散而不拘之谓，且行且立，且立且行，须得一种闲暇自如之态。散步还能用来养神，呈现出一种“气定神闲”之态。
在心理学家眼中，阿Q的精神胜利法，也有很积极的一面。二级心理咨询师杨芳介绍，暗示是一种心理现象，有积极暗示和消极暗示之分。人们常说“阿Q精神胜利法”，从心理学的角度，实际上就是一种积极的心理暗示，应该
不是所有东西都是越新越好。据美国“雅虎”网站报道，有些东西，买二手的会大大降低受有毒物质侵袭的几率，还能节省开支，一举两得。以下这五种生活用品不妨尝试选择二手货。家具。新家具产生的有害物质，主要是游离的甲醛，容易让人出现头晕、恶心等不适，甚
在秋天的时候，男人肾虚要吃什么可以调理呢？肾虚和日常饮食习惯有密切的关系，一定要学会正确的调理。在我们的餐桌上不如就来选择一些具有补肾效果的食物吧。下面就来为大家具体介绍一下男人秋天补肾吃什么。秋天男人补肾的食物黑色食物：凡是黑颜色的食物都
营养性饮料Souvenaid可以延缓早期老年痴呆症患者的病情。
我们都有过不由自主的时刻，就好像有一种我们所无法控制的力量，违背我们的意志，支配我们做下平时不会做的事，说出平时不会说的话。　　人越年轻，不由自主的时刻就有可能越多，而会使我们陷入不由自主境地的导
鸡蛋家家都会吃，然而你知道挑什么样的鸡蛋，营养又新鲜吗？挑鸡蛋的小窍门1不必太纠结种类土鸡蛋、普通鸡蛋、初生蛋……该选哪一个？其实无需太纠结，各类鸡蛋营养价值其实没有多大的差别，主要都是蛋白质、脂肪酸、其他微量元素等。其实普通鸡蛋的营养就足
越来越多的人有不同程度的心理疾病。其中，双向情感障碍便是最为常见的一种，患者往往情绪跌宕起伏，“昨天还踌躇满志，今天就足不出户”。临床上往往被误诊为单相抑郁症，但双相情感障碍患者由于情绪波动大，自杀率
。据美国医疗健康服务网站显示，缺乏维生素D会引起4个症状。1.多发性硬化症
随着年龄的增大，老年人会不同程度地受到骨质疏松的侵袭。
毒蘑菇中毒是非常危险的，轻则上吐下泻，重则肝肾损伤，甚至会丢了性命。
手机上瘾现象也日趋严重，随着也引发了各种健康问题。
每天早上进行冷水淋浴虽不能直接防止疾病的产生，减少平时去医院的次数。
因此，“百菜独有白菜好”的说法有些片面，不同蔬菜各有优势
白菜，百财。
身体健康才是老年人欢度节日、安度晚年的前提。
到底怎么吃才能尽量达到低盐、低蛋白、低嘌呤的目的，以减轻肾脏负担。

肠胃不适很普遍，人们往往不
美国时尚杂志《Cosmopolitan》带来了护肝技巧，快来看看吧!
临床上我们有很多肠外和肠内营养制剂能够为老人们提供营养支持。
斩获挽救熬夜伤身的四个方法，熬夜族不妨一试。
三招快速识别中风征兆，口诀推出方言版。”而应该马上拨打120。
免疫力强的人无论春夏秋冬都能抵挡外部细菌，保持身体健康。
螃蟹脂肪含量很低但维生素A、E和B族较高，有益于视力及皮肤健康。
市面上出售的酸奶大多不是真正的酸奶而是“风味酸乳”，其中所含热量很高。
三十而立，对女人来说意味着告别青春，成为了家庭的顶梁柱。
俄罗斯NEWS AM新闻网专门为大家列举了女性最喜欢的4句恭维话，一起来看看吧。
骨质疏松症及骨质疏松骨折已经成为困扰各国老年人身体健康的慢性疾病之一。
值得庆幸的是，国家体育总局近日正式对外发布了《全民健身指南》
一些营养专家称柠檬不仅有助于排毒，还可以促进消化，因此产生了柠檬可以瘦身的说法。
饮食的不规律，再加上幽门螺旋杆菌的感染，几个方面综合在一起导致了溃疡的发生。
要解决缺乏睡眠、失眠和嗜睡等睡眠障碍问题，肌肉组织中的蛋白质可能是个突破口。
很多人早上起床都会感觉口腔有苦味，引起口苦的原因很多，睡眠不足也是一个原因。
很多人认为骨质疏松是缺钙引起的，而药物引起的骨质疏松常被忽视。
晚餐吃错了有伤身体，六大错误应该避免。
便秘是困扰很多人的难言之隐，秋季干燥，更易发生便秘。
如果能将血脂、血压、血糖控制理想，并保证不吸烟，就有希望活到90岁以上。
如今越来越多的中年人也“疾病缠身”，身体不堪一击。
很多人认为骨质疏松是缺钙引起的，而药物引起的骨质疏松常被忽视。
医生说房颤患者首先要预防中风，于是给高阿姨开了预防中风的抗凝药和其他治疗房颤的药
“自古逢秋悲寂寥”，从古人的诗句中，我们发现，秋天是一个很容易让人产生抑郁的季节
正式进入秋季后，专家提醒，冷空气日渐活跃，空气也逐渐干燥，应适当调整养生方法。
推荐2款在家就能轻松制作的简易面膜，去油保湿的同时，还能消炎抗菌。
陈淑长女士是最早的周围血管病专家，北京中医药大学东方医院教授、主任医师、博士生导师，享受国务院政府特殊津贴。陈教授皮肤光滑、脸色红润、头发浓黑，谁都看不出来，她已经77岁了。那么陈教授有什么保养秘诀呢？她告诉我们，有几件事她每天都坚持做，或许也适合大家。供图/cfp三餐选择，决定个人寿命生活中天天做的一些事，恰恰是养生保健的绝妙方法。
男人最怕被别人说自己“不行”，如果早泄，绝对是对男性相当大的打击。不少男性常常担心自己是不是早泄，心里一直嘀咕着“到底几分钟才算快枪手？”。事实上，早泄并不是说“几分钟”就能判定的。供图/cfp到底怎样才能称为早泄？广东药科大学附属第一医院泌尿外科王忠主任医师此前在接受采访时表示，有的学者认为阴茎进入阴道后抽动时间少于1分半钟或抽动次数少于15次就射精者算早泄。
国医大师雷忠义，已经83岁了，但是仍旧耳聪目明、思维敏捷、动作矫健，这都要归功于他的养生之道。在雷老的养生之道里，特别提到了一句话“从来不吃动物内脏和肥肉”。动物内脏也就是我们常说的“下水”，猪肝、牛肚、腰子。。。等等一类。在我们中国人的巧
很长时间以来，炒饭在人们心目中的“地位”都不太高。在一部分人看来，炒饭无非就是处理剩饭的一种方法，更谈不上什么营养。首先，炒饭的原料是剩饭，重新加热一次，维生素会有损失，特别是维生素B1，所以营养价值不及新煮出来的米饭。其次，经过存放之后，
□北京天坛医院临床营养科许英霞关于健康的重要性，大家常这样打比方：健康是“1”，事业、地位、财富、爱情、婚姻、家庭、荣誉等都是“0”，只有健康这个“1”存在，后面的“0”才有意义。世界卫生组织对健康所
近日，美国马萨诸塞总医院和哈佛大学的研究者对13.5万人进行研究，发现在可能引发癌症的因素中，饮食、吸烟和运动等生活方式因素的比重占到20%~40%。而以往刊登在《自然—通讯》杂志上的一份报告显示，调整饮食可降低患癌风险。可见，癌症与饮食息息相关，尤其与下面十个字关系密切。供图/视觉中国糖。有人说糖会“滋养”癌细胞，虽然这一说法并不准确，但高糖饮食确实与癌症有关。
早秋时节，秋高气爽、气候怡人，当小伙伴们正徜徉在这美好的天气里时，一个叫秋燥的家伙却找上了门，皮肤干燥、口唇脱皮且干、鼻腔干燥、咽喉干、免疫力降低，一不小心就感冒或呼吸道感染了，该如何应对这个咄咄逼人的讨厌家伙？预防秋燥，不妨在饮食上多下点功夫，给它点“颜色”看看，就可以赶跑它哦！供图/视觉中国橙色蔬果缓干燥不少蔬果含水量高达90%，也是补水大户。
女30男40就该护骨了人体骨量在35岁开始走下坡路，40岁到59岁是人一生中骨骼疾病风险升高最快的时期，50岁以后，平均1/3的女性、1/5的男性将遭遇一次骨折。“如果将骨骼比作蓄水池的话，女性在30岁之前、男性在40岁之前，是不断的向里面
相信大多数的人都认为只有女性才有更年期，但其实男人也有更年期的，所以大家很想知道男性更年期的年龄是多大，说到更年期很多这都是女性的疾病，其实这是一个错误的认识，更年期是不分男女的，不管女性还是女性都会有更年期，可能很多人对于男性的更年期不是
每周吃1~2次鱼有益身体健康已成为各国营养专家的共识，这一结论也得到了众多研究的支持，但对某些人来说，吃鱼非但不能有益健康，反而会伤害身体。痛风患者。 鱼、虾、贝类等食物富含嘌呤，而痛风则是因为人体内嘌呤代谢异常所致，因此，痛风病
菱角、马蹄、芡实，都是水生植物，不但口感清爽，而且都有养阴滋阴的特殊本领。营养专家建议，秋季要吃好水下三宝，滋养身体，清火祛燥。菱角炒莲藕滋阴清热华中科技大学同济医学院营养与食品卫生学系教授黄连珍：我
“十一”长假，人人歇口气，除了累极之人，没几个舍得“到点就睡”。
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，
江西读者王女士咨询：我睡眠质量很不好，不是躺着睡不着，就是半夜经常醒，白天一点精神都没有，很憔悴。想请专家推荐一个能治失眠的方子。哈尔滨医科大学附属第四医院中医科主任于景献解答：常失眠的人可试用一个方子——甘草小麦红枣汤。具体方法是：甘草1
一是：早起后半小时中医讲，万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。早晨是
今天是中秋节，彩灯、月饼……大街小巷都能感受到浓浓的欢乐祥和氛围。
世界卫生组织曾发表首份全球预防自杀报告《预防自杀：一项全球要务》，该报告显示，全球每年有80多万人死于自杀，即约每40秒钟死去一人。与精神因素或者疾病因素导致的自杀相比，有很多生活中隐藏的慢性自杀风险却被很多人忽略，以下十件事如果你做过，基
“欲得长生，肠中常清”，出自汉代学者王充的著作《论衡》，后面还有一句话是“欲得不死，肠中无滓”。中医认为，人体健康的根本在于气机升降正常，而大便通畅是维持气机升降正常的重要因素之一。被人体吸收利用的食物中的营养物质属于清阳，大便则属于浊阴。
很多人得了高血压，虽然天天
在所有癌症当中，胃癌和肺癌是最常见的癌症之一。不知是不是与我国的饮食方面有关？身边总有一些“刁民”在自称自己是个吃货，但是真正健康去吃的又有几个人呢？现在的美食过于泛滥，很多发生癌症的都在于年轻身上，而且每日都在逐步增加。除了受到不健康美食影响之外，不按点吃饭也是把健康抛弃的一种行为。虽然会被视为努力的表现，但是长期下去，癌症就会提前来“敲门”。
明知要早睡，却忍不住熬夜追剧；明知饮酒伤肝，却挡不住劝酒的人；明知锻炼有益，却一步都懒得走……生活中，很多人并不缺少健康常识，更多是缺乏自律精神。英国伦敦大学学院最新研究指出，自律性强的人才能拥有
感冒或扁桃体炎引起的咽喉小毛病，我们可以通过一些小妙方自己解决。比如咽喉部有些轻微疼痛，但咽喉痛得不太严重时就可用蛋清沫调治。　　具体方法是：将一勺绿茶，加入500毫升水煮沸，再用小火继续煮10分
正式进入秋季后，专家提醒，冷空气开始日渐活跃，空气也逐渐干燥，大家要随着季节的变化，适当调整养生方法。秋季三个地
长假到来，去高原旅行是否真的危险?网上专家们支招你玩转高原。　　高原旅行有风险?　　老年儿童孕妇要慎重　　南京市中医院急诊科医生瞿媛　　(据健康时报公众微信)：患有心肺功能不全、高血压、严重贫血人
只吃不胖，get√！
“一日食三枣，百岁不显老”，各位亲都对红枣不陌生吧？这味价格“平民”、营养丰富、药食同源的“明星食材”，在老广的汤料中经常出现，好多家庭常备，煲汤时随手抓一把，一煲就是一大锅，男女老少齐齐补。但广州市
原标题:最不该放冰箱的10种食物！看看你放错了几个夏天到了，什么都爱往冰箱放，记住，冰箱不是保险箱！千万别为了省钱坏了健康！淀粉类食物另外面包和饼干也不宜放在一起存放，这样一来面包中的水分会转移到饼干中，使饼干变软，面包反而变硬，对两者都不利。巧克力储存巧克力的最佳温度是5℃～18℃。
受访专家：　　北京食用菌协会名誉会长、中国农业大学生物学院教授王贺祥　　入秋后，种类繁多的新鲜蘑菇开始大量上市。食用菌富含膳食纤维、氨基酸、维生素和矿物元素等，营养价值高，且多数有降低血脂、胆固醇
小编小区里的罗女士最近在社区活动里遇到我，给我讲了她最近治疗高血压的一些经历，她今年52，检查出高血压3年了，天天靠吃降压药控制血压，最近半年来她发现她的降压药不太管用了，增加了药量，高压有时还会升到180，有段时间连走路都晕乎乎的。
原标题:10秒钟“清理”你的血管，血栓最怕这个动作，躺着就能做堵塞血管的罪魁祸首就是血栓，通俗地说就是“血块”，它像塞子一样堵塞了身体各部位血管的通道。正常状态下，体内的血栓会自然分解，但随着年龄的增长、久坐不运动以及生活压力等原因，人体分解血栓的速度会变慢。血栓一旦无法顺利分解，就会积存在血管壁上，很可能随着血液流动而移动。血栓可发生在任何年龄、任何时间。
嘘！关灯睡觉
（陆军总医院营养科于仁文）秋季正是食蟹的好时节，但螃蟹性寒，肠胃不好的人过多食用后可能会出现不易消化、腹痛、腹泻等症状。现代医学认为，螃蟹胆固醇、嘌呤含量比较高，痛风患者食用后，个别人易引起痛风发作，所以也不建议此类人食用。高血脂的人，如果
我国医学历来重视睡眠养生，认为“眠食二者为养生之要务”，“能眠者，能食，能长生”。清朝李渔《笠翁文集》中有云：“养生之诀，当以睡眠居先。睡能还精、养气、健脾益胃、壮骨强筋。”美国有两位学者，对7000人进行了长达5年半的研究，认为有7种原因
验方：牛蒡子20克，大米50克。把它们择洗干净，放入锅中，加清水适量，浸泡30分钟后，水煎2小时熬成粥，调入适量白糖，早晚空腹喝2次，连续5天。点评：秋季早晚温差较大，人体不能保持新陈代谢的平衡和稳定，容易上火。通常表现为咽喉干燥疼痛、眼睛
颈椎病、腰腿痛已经成了现代人的常见病，如何才能远离颈椎病、腰腿痛？听听南方医科大学第三附属医院脊柱外科主任张忠民教授和副主任医师尹刚辉如何说。Part1如何防治颈椎病？颈椎病在人群中的发病率相当高，占
才30分钟，你能做到么？
每天给“她”爱，健康咪咪吃
身体上的问题，来问丁香医生
人们日常生活无非吃喝拉撒，有关这方面的话题总能引起大家的格外关注。而每隔一段时间，网络上相关的谣言总会如沉渣泛起，混淆视听，让人半信半疑。为缓解大家的“安全焦虑”，本期科技日报就带着你破解9月份那些迷
降血压山楂配决明北京朝阳医院副院长沈雁英：老祖宗给我们留下了很多好的“水伴侣”，我的办公桌上是少不了枸杞、胖大海和山楂的。枸杞水是大家都知道的，明目，强身健体，不过18岁以下的人不要多喝。胖大海是护嗓之宝，喝完后效果就挺明显，但一次不能连续
埃及开罗大学最新研究发现，头发变白不仅是衰老的迹象，还可能是心脏病的前兆。研究人员招募了545名成年男性，按头发颜色对其打分，发色越白，分数越高。最高为５分，表示头发全白，最低为１分，表示没有白发，之后对参与者进行X光扫描，了解他们动脉血管
身体上的问题，来问丁香医生
众所周知，血管堵塞是很危险的，对人体产生的危害很大。当血管堵塞发生在脑血管时，可使脑细胞坏死，造成脑梗、偏瘫、失语、昏迷，甚至猝死；发生在冠状动脉时，可导致心绞痛、心肌梗死，甚者心跳骤停；发生在周围动脉血管中时，患者会出现下肢间歇性跛行、疼
“十一”马上就要到了，恰逢国庆、中秋两节，很多人都已经开始规划旅游、聚会等活动
很多人认为，所谓猝死，就是看上去好好的人，毫无征兆地死了。其实，并不是毫无征兆，而是身体发出的信号，被我们无意中忽视，错过了调整和治疗的时机，才最终酿成大祸。小编为大家收集了猝死前的常见信号，希望大家永远不会遇到，万一遇到了，一定要警惕！供图/cfp一、胸痛我们知道，很多猝死都是由冠心病引起的。而冠心病比较典型的症状，就是胸部疼痛。这种疼痛的面积比较大，甚至自己也说不清具体的位置，就是闷痛。
供图/cfp俗话说“一夏无病三分虚”，夏季身体过多的耗损应在秋季及时补充。而秋天喝粥特别养人。第一，经历了一个夏天的冷饮“轰炸”，非常容易导致人体脾胃功能减弱，免疫力下降，这时若能喝些粥，粥是以谷类为主要原料的。谷类（大米、小米、糯米等）大都具有健脾益气的作用，可以强身健体。第二粥是谷类加水煎煮而成的半流体食品，水米交融，质地柔软，与胃肠的生理条件相适应，有利于人体消化吸收。
如今脉动饮料广告铺天盖地——“随时脉动回来”，其价值到底如何，笔者在此不作评论。今日要说一说的不是脉动，而是中药的麦冬！麦冬“气味甘平，无毒。主心腹结气，伤中，伤饱，胃络脉绝，羸瘦短气。久服轻身不老、
一、将何首乌、黑芝麻和炒黑豆各500克，蒸熟之后烘干或者晒干后用食品粉碎机研磨成粉状，放入玻璃瓶中。每日分早中晚各饮服一次，每次一调羹。二、将粳米60克洗净后浸泡水中，1小时后捞出沥干备用。再将淮山药
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。 食疗作用黑芝麻性味甘
一篇在手，健康我有。
丁当说健康。
“爱心”要趁早，《时尚健康
每天都坚持喝一碗粥，连续喝三个多星期，白头发不见了，皮肤变白皙和光滑。
秋分是秋季真正的开始，专家建议，秋分养生重在阴阳平衡，饮食要润燥滋阴。
睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。俯卧——不仅压迫内脏，导致呼吸不畅，久之损害内脏功能，更会压迫生殖系统。阴茎受到压迫，阻碍血液循环，容
太阳终于又一次直射在了北回归线上，这一天昼夜长短相同，经过今日北半球的白天就会一天天的变短了。虽然阳光仍然明媚耀眼，但是秋风渐起带来阵阵的凉意，在带走长夏季节湿热的同时，也带来了诸如皮肤干燥、眼干、鼻
受访专家：北京市农林科学院林业果树研究所研究员张锐每当提起山楂，人们脑海里浮现的常常是一串串红如玛瑙、晶莹欲滴的冰糖葫芦，不论大人小孩，在叫卖声中，经常会经不住诱惑买上一串。山楂到底有多好？《生命时报
都说40岁是男人的黄金年龄，可邻居老林，这一年为了工作每日应酬不断，经常通宵达旦，累的不得了。但是自认为年轻力壮的他，并不把这当回事。直到上个月，老林发现自己夜尿变多了，晚上总要上好几次厕所，而且常常感到头痛不适，尿中泡沫增加。在家人的催促下，他到医院进行了检查。医生诊断后，告知是血压增高、血尿酸明显增加，并且尿中有微量白蛋白。这时老林才觉得应该重视起来。
橘子里白色网状的丝络，叫“橘络”，因为其中含有一种名为“芦丁”的营养素，所以有苦味。但这种物质能使人的血管保持正常的弹性和密度，减少血管壁的脆性和渗透性，防止脑溢血的发生。橘络可以直接吃，也可用来泡水喝。橘子酸甜可口，营养丰富，是很多人必不
强身健体在当今社会相当流行，在公园里随处可见跳舞、走路、骑车的人，更别提健身房里那些挥汗如雨的型男靓女了。锻炼不仅可以身体强健，更能愉悦精神。今天给老年朋友介绍一种简单、方便的健身动作，那就是下蹲。而下蹲，不仅省时简单，容易掌握，而且节省空
这是一位老人留给我最后的美
（图片为家庭款）这是一款能
如果你感到口渴，不仅是因为没有喝够水，更重要的是有一组位于大脑深处的神经元在发挥作用。这是美国国家科学院华人院士、斯坦福大学教授骆利群等人在新一期美国《科学》杂志上发布的研究成果。当研究人员使用光遗传
在不少患者的心目中，人工关节置换这样的骨科大手术，是疼痛难忍的项目。南方医科大学南方医院副主任医师王健介绍，手术疼痛根据发生机制可以分为三种，对应不同的处理方式，假如处理不当，还有可能引发慢性疼痛。手
中国是名符其实的“筷子大国”，曾经，一则“调查称筷子使用超3个月或诱发肝癌”的消息在网络上不胫而走，立刻引来市民关注。扬子晚报记者调查发现，一双筷子用几年是很多市民家里常有的事，而专家通过实验发现，木质筷子用久以后细菌含量很夸张，建议常换为
提起成语“虎背熊腰”，很多人脑中会浮现出一个身体魁梧、健壮的人物形象。但是，由于年龄增长，背部脂肪逐渐堆积而成“虎背”，就不一定健康了。俗话说，“背薄一寸，命长十年”，可见保养后背的重要性。从西医的角度来看，脊柱中有脊髓，神经从脊髓分支出来
即便是天气凉了，江疏影和戚
快来对照看看。
控制自己的脾气有时候比控制
以色列113岁老人列克里斯塔尔去世之后，西班牙112岁老人佛朗西斯科·奴涅斯成为世界最长寿的男子。让我们走近这位老人的生活，探寻一下他的长寿奥秘吧。佛朗西斯科常年居住在西班牙西部巴达豪斯农村地区，那里
导语：婚姻对每个人来说，都是一场修行。我们需要经历很多的波折，才有可能让这段婚姻获得真正的圆满。也许，这世上本没有所谓的圆满，不过是人们一厢情愿的执念与追求罢了。结婚后女人对男人有这三个表现才能算真爱有位读者给我留言，我和他结婚十二年，我这个人比较懒，不会收拾家。以前我觉得好幸福，但这两年我经常会找他吵。我一直强调他不要加一个女同学做他微信好友，每次我强行删了他又加。那个女孩一直暗恋他。
秋天是收获季节，对于身体来说，是需要更加的进行保健好，把身体保护好，能够为下面来的冬天，做好保健措施。适合在秋天食用的食物有很多，蜂蜜就是其中一种，《本草纲目》记载，蜂蜜除众病，合百药。久服强智轻身，不饥不老，延年益寿。不过您真的会吃吗？供图/cfp1、蜂蜜+梨—缓解干燥上火做法：用梨蒸水，然后加入2勺左右的蜂蜜；或用银耳炖汤，再加入适量蜂蜜，缓解干燥上火，也能润肤止咳。
秋天是一个丰收的季节，各种各样的水果都开始热闹登场，而鲜枣最惹人注目，颜色艳丽、口感脆嫩甜美，而且富有营养，因此很多人往往会一吃就收不住，如果不小心吃多了，会对身体带来一定的危害。过量多吃鲜枣会伤脾胃，为什么这么说呢，主要是因为鲜枣不易被消化。鲜枣和其他水果相比而言，水分含量比较低仅为67%，而大多数常见的水果水分含量约为80%到90%，也就是说鲜枣吃多了“干货”就比较多，无形之中会增加肠胃的负担。
俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平安”，可见豆腐和白菜在餐桌上的地位很高。这两种菜品对老人的健康更是大有益处。常见的豆腐由大豆制作，蛋白质可与鱼肉相媲美，是植物蛋白中的佼佼者。大豆中含有丰富亚油酸，可以预防心血管病、肥胖病等常见病发生。丰富
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
丁当说健康。
洗洗不健康~
只想直接跳到最后一步
工作忙、应酬多，晚上不想睡
每到换季时分，小编的脸总是
普通人眼中的达人，真的光鲜
一日三餐是我们身体机能正常运转的基础，做到科学饮食、合理搭配，可以为健康加分。若想把三餐的好处放大，抓住饭后半个小时尤为关键。饭后食物进入胃肠道，血液集中于此，心脑血管的供血会相应减少，血液循环整体受到影响，如果此时做了不正确的事，可能会发
资料图原标题：肝病救命草、糖尿病克星，一年采挖两次，效果霸气侧漏农村有一种小草，可以长到30-80厘米，根部很细长，呈圆柱形，外皮是朱红色的，很多地方可见，这种小草就是丹参，对于我们常见的肝病、糖尿病、高血脂等疾病有很好的治疗效果，下面我们来详细的介绍下丹参。
今年9月21日是第24个“世界老年痴呆日”。南方医科大学南方医院神经内科主任医师王群介绍，老年性痴呆的发病率必然随着人口的老龄化逐渐升高。家人、亲属都应当更多留意身边老人的身心健康，早发现，早预防。值
“秋”在古代文人骚客的诗句中有不一样的描述，既有辛弃疾“稻花香里说丰年，听取蛙声一片”的喜悦之情，又有曹丕“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜”的悲凉之情。这说明秋天是一个情绪易于波动的季节。我们要警惕“
中医认为，花胶具有滋肾补精
吃得多，瘦得快……
秋季保湿大作战，Are you ready？
快抓住今年最后的“晒腿”的
鸭肉：去秋燥的肉秋季吃什么肉？首选是鸭肉。鸭子富含营养，不仅享有“京师美馔，莫妙于鸭”“无鸭不成席”之美誉，同时也为祖国医学所称道：“滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津”。尤其当年新鸭养到秋季
俗话说“是药三分毒”，能不吃就不吃。蒲公英作为一种“天然抗生素”，有时可以达到药用效果！蒲公英的三大功效1清热解毒蒲公英能清理体内热毒，对感染和化脓有很好的效果。2消炎利尿蒲公英对肾脏引发的各种水肿及身体炎症有很好的改善作用。3消痈散结能消除痈肿、疮毒、身体结节、乳痈。资料图（供图/视觉中国）蒲公英的10大黄金搭配蒲公英有鲜为人知的10种黄金搭配，不仅能消炎杀菌，还能排出毒素，消百病。
每一个带钢牙的妹子都是一只
一大早上班路上就争分夺秒地
一分钟测出你的“健康行为指
恭喜你，反应速度超过了90%的
近四成国人处于糖尿病前期
一叶落知天下秋。肺，肺主一身之气，掌管呼吸，有宣发肃降，通调水道的功能。古人讲，肺叶娇嫩，不耐寒热。外邪的侵袭，情志的波动，都会会影响肺脏的机能。如出现咳嗽、鼻塞，皮肤瘙痒，四肢劳烦，胸背疼痛等等。肺
我觉得年轻不仅仅指年纪，不只是讲生命的年岁。每一个人都应该具有一颗年轻的心。这颗年轻的心，它应该有热情，充满了对生活的热爱。这样你就会踏实和淡定。岁月如梭，已逢甲子。感恩父母养育，感谢师长亲朋引领；感
不重复，不叛逆，不温顺。但
点击观看：拍拍打打促健康，手法顺序讲究大！正骨专家教您“强筋健骨”对身体拍拍打打可以通经活络、强筋壮骨、发达肌肉、活动关节，促进血液循环，增强新陈代谢，达到强身健体的功效。但是在拍打的手法、节奏、轻重
儿童要补钙，老人要补钙，这一老一小经常被医生叮嘱，别只吃钙片，还要每天多晒晒太阳。那么，晒太阳跟补钙有什么关系？如何安全有效晒太阳？日晒不足可致维生素D缺乏太阳光中的紫外线能促进人体皮肤基底层内的7-
误吃这9种蔬菜竟会中毒，大都
美国《梅奥诊所学报》刊发的一项研究表明，睡觉时将宠物留在卧室可以提高睡眠质量。
阿嚏～
跌倒是导致老人死亡的主因之一。据美国MSN网站报道，一些简单措施就可防止老人跌倒，避免悲剧发生。1.保持良好光线。随着年龄的增长，老人视力越来越弱，家里有良好的照明非常必要。建议及时更换灯泡，确保开关
海参小米粥味鲜肉美，黏嫩清香，可补肾益精，安神助眠，适合老年人晚饭食用。海参3只，小米100克，花生50克，姜、白胡椒粉、食盐、香油适量。小米和花生淘洗干净，用清水浸泡；海参浸泡洗净，切片焯水备用；坐
进入秋季，很多人感觉肚子容易发胀，排便也不顺，甚至连续多日便秘。上海市长宁区天山中医医院内科副主任医师田芸表示，与其他季节的便秘不同，“多事之秋”的便秘还与秋季“燥”气当令有关。田芸介绍，便秘并不只是
红枣富含维生素A、维生素C等，赖氨酸、精氨酸等氨基酸，以及钙、铁等36种微量元素。红枣中还含有三萜类化合物，具有抗疲劳作用，能增强耐力。此外，它富含环磷酸腺苷，这一物质有扩张血管的作用，不仅可以改善心肌的营养状况，还能改善阴茎供血，增加勃起
来源：养生还需动起来现在很
曾经，一篇题为《指甲上“月牙”是健康晴雨表》的帖子在朋友微信圈和微博上风行。谣传“月牙”反映人的健康，“月牙”越多越大越健康，精力越充沛。其实并非如此。医学研究表明，“月牙”只是一个解剖的名词，实际就是甲母质延伸的一个结构。月牙大小只是和甲
一般饭后你会做什么呢？是吸烟，吃水果，喝茶，洗澡还是松裤带，唱歌，散步，睡觉呢？如果你在饭后有以上的一项或多项习惯，要提高警惕了，这些生活细节正在谋杀你的健康！◎饭后吃水果不少人喜欢饭后吃点水果，认为这样有利于清口。其实这是一种错误的生活习
一般饭后你会做什么呢？是吸烟，吃水果，喝茶，洗澡还是松裤带，唱歌，散步，睡觉呢？如果你在饭后有以上的一项或多项习惯，要提高警惕了，这些生活细节正在谋杀你的健康！◎饭后吃水果不少人喜欢饭后吃点水果，认为这样有利于清口。其实这是一种错误的生活习
吃、喝、拉、撒、睡这5件事是每天要做的事，当然也是人生大事！但在这5件大事中，“拉”(即：大便)往往最不被人重视。把大便当成大事来抓！北京地坛医院主任医师蔡晧东曾经说出了不重视大便的后悔之意：我以前就是这样一位不重视大便的人。由于工作忙，我
身体出现一些异常情况，可能是各个器官的呼救信号！1.心脏的求救信号：眼睛的弯月有一个女孩，发现眼睛里面，角膜下缘，出现了一对弯弯的“月亮”，当时没太在意，后来皮肤上开始长出大大小小的黄色的瘤子，她才开始看病。医生为她做血液检查时，惊讶地发现
鲜美这件事，蘑菇从没输过
生儿育女乃人生大事，但对现
蜂蜜，全世界公认的最佳保健
为什么你的睡眠值充到满格，
中华医学会老年病学会委员 金恩泽60、70、80……几岁才算“老”?数字不是重点，身体运作的状况才是。除了白发、皱纹和老花眼，哪些状况提醒你开始变老了?又有哪些疾病常被误认是变老的正常现象?本文综合台湾《康健》杂志的报道，整理出一
葱姜蒜是人们日常生活中必不可少的调味饮食，有些人更是喜欢在吃面条的时候生吃一些大蒜，除了下饭之外还有很好的杀菌作用。尽管如此，有三类人是不可食用大蒜的。肝病患者不宜吃：很多人认为，大蒜能抗菌抗病毒，于是就用吃大蒜来预防肝炎，甚至有人在患肝炎
心梗就在身边~
润好肺才能坐拥好皮肤！
血栓就像是游走于血管内的幽
没开玩笑，是生理上的那种“
丁当说健康。
睡觉时身体的方向还有讲究？最近，微信朋友圈流传着这样一则消息：床头不能朝正西。消息从地球自转、古人养生等多角度进行了解释。文中称由于地球自转是由西向东转，因此如果床头朝正西，则睡觉的身体与地球自转方向相反，从而“消耗体能”。专家表示，在专业领域内找不到这方面的权威说法，即便有影响，与其他因素相比也是微不足道的，至多是一种心理暗示。但睡眠好坏与环境有关。供图/视觉中国朝向对睡眠的影响微乎其微。
“要了解一个人的内心和性格，首先要了解他(她)的冰箱。”这是英国的冰箱心理学家JohnStonehill曾表示的观点，在国外论坛上引起了网友大量的讨论。前段时间，国内网络综艺《拜托吧冰箱》将嘉宾家里的
丰收的秋季，少不了水果，你是否吃厌了苹果、橘子等传统水果，给您推荐两个秋日水果之王，来尝尝鲜吧！刺梨是VC之王国家二级公共营养师常明：前几天朋友从北京郊区带回来了一种奇特的水果——刺梨。形状有点像梨，表面有很多小芒刺，因此得名刺梨。刺梨原产
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：滋阴养气推荐人群：秋燥明显的体虚人群，阴虚人群材料：花旗参20g，熟地黄20g，麦冬20g，鸡半只，红枣3粒，桂圆5粒，枸杞10余粒，生姜3片，白酒少许（3~4人量）。制作方法：鸡洗净后切件飞水捞起备用
近几日，一则有关“熊孩子”
一口“喝”出来的病
听说过了白露蚊子就不咬了噢~
养生保健的理念自古就有。《黄帝内经》有云：圣人不治已病治未病。意思是，一个高明的医生不会等到疾病发生了才去救治，而是在疾病还没发生前就进行预防。比如，人体有五大保健区，护好它们，养生防病事半功倍。1.
杨建昆，南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师从某种程度上说，男性的衰老是从前列腺开始的。身体还很强壮，排尿时却已有了淋漓不尽的感觉，甚至还微微疼痛，这是前列腺发出的警报。南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师杨建昆在该院的讲座上为
国医大师李济仁北京中医药大学东方医院营养科营养医师魏帼江苏省中医院营养科营养医师武建海石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博1。黄芪水：补元气→气虚国医大师李济仁天天喝自己调配的药茶，其中最重要的一味药就是黄芪。黄芪，被称为补气诸药之最，主要
受访专家：中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽早上空腹喝一杯水有益健康的观念已经深入人心，然而，应该喝什么样的水，喝多少以及有啥禁忌却不是每个人都清楚的。本期，《生命时报》特邀中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽为大家详细解读“
如果手是暖的，证明心功能尚
灵芝有仙草、瑞草之称，其质坚硬，外表光亮似漆，优雅的伞盖和长柄犹如一朵升腾的祥云，被认为是吉祥、富贵、美好和长寿的象征。民间传说灵芝能让死人“还阳”，《白蛇传》中白娘子盗仙草救许仙的故事早已深入人心。
9月7日恰逢白露节气。白露时节秋燥耗人津液，因而此时的养生要预防秋燥。上海市普陀区人民医院中医科副主任医师周冬青表示，秋天早晚气温低，加上空气干燥，燥邪伤肺，容易让人有咽干、干咳等症状。因此，在秋季润
“医生，我最近力不从心，您帮我补补肾！”“医生，我总是尿频尿急，您帮我开点壮阳药！”“医生，您帮我老公搭搭脉，我觉得他有点肾虚。”这是男科门诊最常听到的咨询。似乎男人一感到身体不适就怀疑是肾虚，着急吃点壮阳药解救自己。你可能不知道，“男人都
俗话说“五十知天命”，对于男性来说，50岁正步入身体状况的“多事之秋”，各种各样的疾病都可能在这个阶段发生。同女性一样，这个阶段属于“男性更年期”，容易劳累、记忆力下降、失眠、性欲下降等小麻烦接踵而至。北京中医药大学养生室教授张湖德指出，5
早餐要吃营养，中午再忙也要睡一会，周末出门晒晒太阳，晚上不要熬夜……说起健康的生活方式，人人都能说出几点，却未必能说得全。最健康的一天到底长什么样？《生命时报》综合国内外专家观点，告诉你身体最爱的时间表。跟着这个节奏来过，想生病都难。受访专
听过“红凤凰，黄凤凰，粉红
生活中，我们常见一些人明眸皓齿，容光焕发，精神气十足，又显年轻态。但是照照镜子看自己，却头脸发油，皮肤暗黄粗糙，黑眼圈重，下半身肥胖，精神萎靡，天天觉得累成狗。供图/视觉中国如果你去医院检查却又查不到任何原因，但是你每天还是会受到这些症状的折磨：1.大便不成形，舌苔白厚。2.食欲不好，容易反胃、恶心，消化不良。3.常觉得呼吸费力，胸闷！4.常感心烦意乱。
就算我们每天注意养生，许多疾病还是会轻易找上门，尤其是当人年老时。不过对于很多疾病，其实通过日常的饮食就可以很好的调节。所以今天我们就要来看看降血脂的食物有哪些！供图/视觉中国这八种降血脂的食物，你可不能错过哦！1、土豆土豆是常见的降血脂的食物。土豆具有低脂肪、低热量、营养丰富的特点，富含多种抗氧化剂。美国斯克兰顿大学的一项新研究发现，土豆还是微量元素钾的绝佳食物来源，常吃土豆有助于降压护心。
当手机不在身边，你会惊慌吗?韩国成均馆大学和中国香港大学一项新研究表明，人们患智能手机依赖症越来越严重，越来越把电子设备当成生活的延伸。研究人员推荐了一份测试题，检验受试者手机依赖症的严重程度，包括手
大多数男人不喜欢吃水果，其实水果对我们的健康有很大的帮助，其中，香蕉对男性健康就有很多的好处。在这里，不如就来一起了解了解男性吃香蕉的4大好处都是什么吧。男性吃香蕉的4大好处预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心律不齐、心动过速、血压下降等
人住在几楼寿命最长？8楼以上！8楼以上，寿命最长！据《广州日报》，瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘克扎克等人对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%。其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几
拥有一双细长的腿是很多女性的梦想。不过，这里有一个“好消息”要告诉大象腿的你：德国杜宾根医院和德国糖尿病研究中心联合研究发现，体重正常但腿上脂肪少的人，新陈代谢水平差，死亡率和患心血管疾病的几率是其他的人3倍。腿对人体的重要性不仅限于此，如
不怕胖！
小噗知道大家现在生活工作压
“因为擦拭洗干净的身体，所以浴巾并不脏。”这句话很难说是对的。
到底是谁被打脸了？
王锴从小就爱呆在厨房看着家
某“单身狗”说：“比翼有比翼的快乐，独行有独行的风采，何必强求一种状态？”生活是丰富多彩的，选择生活的状态各有各的不同。　　据统计，京沪适龄单身者均突破100万人，2015年曾有报道，中国单身者将
时光任然，10年可以说是一眨眼就过去了，我们的岁数也在逐渐的增大，已为人父人母。在这个世界上，我们有留恋的人，热爱的事，想要驻足的风景。世上的一切都有太多的美好，想让人多走一走，看一看。但是人的寿命的有限的，寿命这个时限，在很多人看来太多短暂。你是否想时光慢点，好好享受这大好世界？那么你有想过，让自己的身体健康，长寿点呢。其实人类的寿命是100岁的，但为什么如今的社会这么少百岁老人呢？
现在的人越来越在意运动，很
健身房里也想美美哒？get仙女
肝脏是不会“喊疼”的，肝脏作为人体重要器官之一，它毕竟是内在脏器，我们无法每次都跑去医院做检查，但是一旦发现，极大多数显示的都是肝晚期。所以我们可以通过身体上传递的信号来帮助我们判断出脏器是否健康，反之，如果出现了这些信号，那么代表你的需要养肝了。供图/视觉中国指甲表面凹凸不平。肝主筋，指甲是“筋”的一部分，所以通过肝脏内毒素淤积，我们的指甲形态就会发生一些变化，如凸出、凹陷等。肝病面容。
餐前午睡餐后午睡常出现头晕、头痛、心累及疲乏的患者，可以改在午饭前小睡30分钟，或适当延后午饭的时间，既能减少脑梗塞的危险，又能得到休息，消除疲劳。午睡后，身体消耗了午餐摄入的高能量，易倦怠，在13：00~15：00之间喝一杯水可起到提神醒
人离不开水，但对喝水的时机似乎从未在意过，大多数人只是渴了才喝。其实，从健康角度来说，人体在某些时刻最需要水，若此时能及时补水，才有利于保证水分平衡。早上起床后。人体水分每晚约流失450毫升，早晨起床后会处于一种生理性缺水的状态。在尚未进食
会吃、巧吃，才能长寿！
能爬还是不能爬？
寂寞这种东西x0a多一两矫情，


原来体重不会影响自体脂肪丰
Ta是不急不慢，不发朋友圈，
血管老，人就老。人体就像一棵大树，血管如同根系，它们保持年轻，人才能永葆活力。给血管洗个澡，健康活到老，赶紧行动起来吧！3种食物给血管洗个澡黑豆——血液循环催化剂  黑豆中含有花青素，对于血液有良好的保健作用，而且极其容
苹果是冬季的应季水果，并且苹果也是对人体有好处的水果。然而，要提醒大家的是并非人人都适合吃苹果，在吃苹果时也要注意一些细节才行。今天，为大家盘点一下苹果的营养价值和食用须知吧。苹果的营养价值富含锌。苹果有“智慧果”、“记忆果”的美称。人们早
自制减肥茶，最好喝什么茶减肥效果最好呢？这就要来问下专家了，下面一起来看下专家给大家介绍的减肥效果较好的3种茶饮，一起来看下。1、清宫仙药茶材料：上等茶叶3克，紫苏叶、泽泻、山楂各12克。（此配方是出自中药减肥处方）做法：后三种研粗末，与茶
年龄一大，饮食积攒的垃圾就慢慢沉积在血管，加上血管老化，弹性下降，血管内垃圾越堆越多，排不出去，这样就逐渐形成了血栓、斑块，血液循环受阻，血栓难治，几乎所有人都知道。一旦得了高血压、冠心病、高血脂等心血管病后，血栓也慢慢不期而遇。血栓就像恶魔，吞噬着人们健康，一定要早期察觉，提前预防警惕。
健康生活，应该注意以下5个“不能等”：不能等渴了才喝水  专家指出，口渴其实是体内已经严重缺水的表现。体内一旦缺水，不仅会使人精神不振、口干舌燥、浑身乏力，还会造成肝、肾功能下降，毒性物质积蓄，各种疾病趁虚而入。特别是对
湿气是致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”之一，都说“千寒易去，一湿难除”。供图/视觉中国湿的存在有三个因素一、因为吃了过多的油腻物，消化不了，堆积成湿；二、虽然没多吃，但本身消化能力不足，吃一点儿就腻住了，也会成湿；三、还有就是环境、季节因素的影响，比如四川多湿，那里的人不吃辣椒就会不舒服。比如夏天，很多人体内都会有湿，身体会变得很重、很懒。
它比砒霜还毒几十倍，是人类
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到
近日，第十届西普会在海南博
一项新的研究显示，对于年龄在40岁或者略大一些的美国人来说，他们并不怎么关心高血压
超过一半以上的美国人将在他们一生中的某个时间段内会选择住进疗养院。
一进入秋季，很多女孩大松了一口气，终于不用再担心被太阳晒伤了,也不必再使用防晒霜了,事实真的如此吗？复旦大学附属华山医院静安分院皮肤科副主任医师何惟薇指出，过度的日光暴露不仅可导致皮肤老化影响容貌，还
因父亲脑溢血抢救不及时去世后，一向不愿体检的刘先生下意识地在手机微信里，添加了好几个健康类公号。两年前，看到朋友们都在转发“每天一片阿司匹林防中风”的文章，他也开始买来吃，一天一片从未间断，此外，遇到
谁不吃药？谁不吃药谁就不是

我国抑郁症患者超4000万，90%没
自5月以来，生命时报联合蒙牛
爱跳舞的人收获健康，他们身
呦，你真是个买菜行家
听到肌肉训练，脑海中首先浮现的就是锻炼肌肉力量。
秋季气温变化大，饮食起居需
血液垃圾不清，不仅病缠身，
双宋夫妇要结婚，李圣经南柱
今天你订到房了吗？
处暑过后，秋意越来越浓，很多人可能会出现干咳，皮肤也开始变得越来越敏感、干燥。尽管气温还很高，夏天还在线，“秋老虎”尚且发威，其实，气候已经发生了变化，节气的更迭，已经无声无息地进行。因此，即使气
世卫组织在2008年年底发布的“食物微量脂肪排行榜”中，茶类脂肪被称为世界上最好的微量脂肪，绿茶、红茶、乌龙茶尽被归入其中，但缺少菊花茶。研究显示，菊花茶中的微量脂肪有可能让人体发寒，使免疫力下降。中医就强调，有些茶饮属清热解毒的药性，应该
山药发芽能吃吗？山药是秋季保健进补常见的食物之一，而存放过久的山药发了芽后还能不能继续食用呢？最常见的铁棍山药具有很多保健养生的作用，下面为大家来具体介绍介绍都有哪些功效吧。铁棍山药的作用补中益气：铁棍山药因富含18种氨基酸和10余种微量元
名中医的长寿方！
心正常了，五脏六腑都会踏实工作；心若出了问题，五脏六腑就会失调。
鸡蛋在营养界一直是全能营养食物，经济实惠又健康。吃鸡蛋对身体好，相信在很多人心中，这句话基本是不接受任何反驳的。每天吃一个鸡蛋，不仅能提供优质蛋白质，补充多种维生素、矿物质，还能提高记忆力、保护视力。但是，所有的蛋都是好蛋吗？答案当然是否定的，吃对了蛋，才是好蛋，一不小心吃了“坏蛋”，对身体也会造成一些危害，千万要注意了！
脾气虚弱容易引起衰老速度加
生活中我们难免会遇到头疼脑
不是杀精！
逛街溜达，大家肯定对遍布报亭、小卖店和学校门口的“台湾烤香肠”不陌生吧？一根肠，两块钱，烤得外焦里嫩，等公交或路过的时候，大都会买一根解解馋。或是领着孩子的家长，也会给孩子买一根当做零食。然而，大家在享受烤肠美味的同时，有没有考虑过：这2块
秋季干燥容易上火，由此引发的缺水常让人觉得喉咙不舒服，此时多吃些保护嗓子的食物尤为重要。梨柔软多汁，味甘性寒，有清热、化痰、生津止渴等功效，尤其在秋季食用能明显缓解咽喉干燥。梨既可生吃也可熟吃，饮汁或切片煮粥、煎汤服均可。梨、蜂蜜及水熬成的
丁当说健康。
有什么奥秘呢？
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
步行对于人身体有很多的好处。俗话说，人老腿先老。由于人体2/3的肌肉集中在下半身，所以六十多岁的人可以有年轻人七成的握力和臂力，但下半身力量却只剩下四成。不过，大家也不必担心。最近，包括以色列、美国在内的科学家们发现，温和地健步行走，具有神
三苯氧胺专家们在确定三苯氧胺危害时颇伤脑筋。因为这是防止女性高发率乳腺癌的有效药物，而且可以防止该疾病的复发。原先认为，这种药物比许多化学治疗的药物安全得多，然而，该药物也会增加患子宫癌的危险。美国食物和药物检验局从未明确该药的利大于弊，但
早餐要吃，还要吃好~
血管为什么会突然爆裂？
孩子健康问题不用慌，大医生
家中灰尘含有干扰内分泌的环境荷尔蒙，也会造成人体肥胖。
随着处暑节气的到来，炎热的气候开始接近尾声，白天的气温虽然仍较高，但早晚的温度已经变得很低，日夜温差将逐渐增大，降水少，空气湿度低。在这样的环境下，人容易出现口鼻干燥，咽干唇焦的燥症，又容易受凉感
如果把平日里喝的苏打水换成纯净水，这样坚持一年，腰腹的赘肉可以减掉足足14磅
随着处暑节气的到来，炎热的
国医大师、中国中医科学院广安门医院主任医师薛伯寿国医大师薛伯寿如今已82岁高龄，依然是精神矍铄、思维敏捷、步履轻盈，每天仍然坚持坐诊看病。薛伯寿师从于著名中医学家蒲辅周（周恩来总理的保健医生），擅长中医治疗内、妇、儿科疑难病。对于养生，薛老
肠道好，人不老
别错怪了对象。
随着秋季来临，柚子、橘子等水果纷纷上市。这些水果含丰富的维生素C，深受大家喜爱。不过在服药期间应特别注意，柚子汁或新鲜柚子可能干扰药效，甚至引发严重后果。资料图（供图/视觉中国）柚子中所含的呋喃香豆素等活性成分能够抑制人体内一种代谢酶的活性，从而影响药物代谢和排出体外。这可能造成药物在体内大量蓄积，引起药效过强，加重不良反应，甚至造成中毒。
生活中，我们常常会在身边备一些零食水果，以应对突如其来的饥饿感。可最近听说有些食物在空腹时绝对吃不得，既伤胃又影响健康！真的像说的那样恐怖吗？空腹饥饿时应该吃点什么？供图/cfp空腹食用控制量香蕉“香蕉中有较多的镁元素，镁是影响心脏功能的敏感元素，对心血管产生抑制作用。空腹吃香蕉会使人体中的镁骤然升高，而破坏人体血液中的钙镁平衡，对心血管产生抑制作用，不利于身体健康。
以后知道咋办东西了！收藏！
丁当说健康。
一定要重视！
在对的时间，做对的事。
酸奶有减肥功效，相信大家都知道，酸奶所含的活性乳酸菌，能有效调节肠道菌群，促进胃肠蠕动，因此有减肥功效。但何时喝酸奶才是最能减肥的呢？今天为大家介绍一下早晚喝酸奶能丰胸减肥妙法！酸奶并非喝多少都不会胖它本身也含有一定的热量，如果在原有膳食基
山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带降血脂“海带的确是一种营养价值很高的菜。”北京中医药大学
看来，只有我一个人用对了！
越早知道越好！
给更多肺癌患者带来生的希望
都说千寒易除，一湿难去，但为什么难呢?这主要是因为，湿气和寒气不同，湿气是需要通过脾胃运化才能代谢出去的，但大多数人不懂这一点，只顾排汗，排水，但其实这样是去不掉湿气的。要祛湿，先调脾胃。脾胃是运化水湿的“大总管”。我们平时喝的水满足人体需
在不断追求骨感美的当下，“胖”似乎成了一个不太受人待见的字眼。但近日，“微胖才是最好的身材”成为热门话题。英国一家公司对500名成年男性进行的调查发现，87%的男人更喜欢曲线优美、丰满圆润的女性。除去审美标准，在健康上，微胖同样有不少优势：
洋葱，又名“葱头”、“玉葱”，是最常见的蔬菜之一。它属百合科，二、三年生或多年生草本。常食洋葱，极有益人体健康，更是老年“健康守护神”。洋葱的食用部分是其鳞茎（葱头）。它的营养丰富，据科学测定，红葱头每百克可食部分中含蛋白质一点八克，碳水化
小心了。
丁当说健康。
说到补血的食物，不知道友们会说哪些呢？阿胶、红糖、猪肝、红豆、木耳、桂圆吗？是的，它们确实补血，但都称不上补血之王，在医学界享有补血之王美誉的是我们常见的甘蔗。为什么甘蔗是补血之王？补血根本上补的是铁，铁元素进入人体血液后，可以有效帮助造血功能。而甘蔗中铁的含量特别多，每公斤达9毫克，居水果首位。故甘蔗素有“补血果”的美称，也被称作：天然复脉汤。
往期回顾：缺这种维生素，竟
一、怕老婆可长寿怕老婆的人不能抽烟，不能喝酒，不能寻欢作乐，每天下班之后必须早早回家报到。因而生活极其有规律，也改变了婚前的不少坏习惯，繁重的家务使身体得到了锻炼，能不长寿吗？二、怕老婆可省钱怕老婆的人拿老婆作推搪的借口，谢绝了猪朋狗友间的
莴笋为菊科，属一年生或两年生草本植物，原产地中海沿岸，约在七世纪初，经西亚传入我国，各地普遍栽培。莴苣分茎用和叶用两种，前者各地都有栽培，后者南方栽培较多，是春季及秋、冬季重要的蔬菜之一。常吃莴笋好处多，莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
入秋以后，气候逐渐转凉，同时秋高气爽，空气干燥；传统中医学把这种气候特点称为“秋燥”。秋燥可导致皮肤干燥皲裂、毛发脱落、唇干舌燥等。对于秋燥，中医养生有哪些应对措施呢？1．皮肤干燥要保湿：秋天气候干燥
聪明的人已经在偷偷减肥了
（广州中医药大学第一附属医院肛肠外科副主任医师孙锋）饮食习惯和饮食结构不合理，容易导致胃肠道肿瘤持续增长；熬夜会造成生物钟紊乱，免疫功能下降，白血病、乳腺癌就容易找上门来；久坐的人比经常运动的人患结肠癌的可能性高40%到50%;长期处于亢奋
孟母三迁的典故出于西汉刘向的《古列女传》，讲的是中国亚圣孟子的母亲为其创造良好成长环境的故事。孟子小时候最初住在墓地附近，年幼的孟子和邻居孩子常常在墓地间玩儿，模仿大人的丧葬仪式捶胸顿足跪拜嚎哭，
其实吃出来的高血脂高血压也
季节性流感是指在每年流感季
不善运动、又想瘦身的您，为什么不来试试“早餐水果”减肥法呢！
1 张图，7 个建议。
山东省潍坊市营养师协会会长 王桂真深圳市中医院营养科副主任医师曾瑶池在超市购物的过程中，很多人都会被它式样繁杂的商品所吸引，却往往会忽略了隐藏其中的“健康危机”，多注意几个细节，也许就能让你躲开这个危机！01拿货架靠里的商品曾有调
19世纪法国名医卡萨尼斯说过一句话：“人与动脉同寿”，也有人形象地把血管比作“生命的蜡烛”，这些都说明了寿命与血管健康的密切关系。我们对血管了解多少呢？血管是血液输送氧分和营养物质到全身的通道，同时也是排出新陈代谢之后的垃圾、残留物和二氧化
丁当说健康。
你「准备」好了吗？
不久前，23岁大学生李文星在求职过程中误入传销组织，最终不幸身亡。“传销”这一社会毒瘤再次成为公众关注的焦点。众所周知，传销组织之所以猖獗，最主要的原因在于它擅长洗脑，今天我们就从心理学视角透视传销中
吸烟的危害众所周知，可谓是健康的第一杀手。其实，即使不吸烟，生活中某些不健康习惯造成的危害，也不亚于吸烟。现在为大家揭晓这8大恶习是哪些。供图/视觉中国1一坐一整天长时间坐办公室或坐车，会带来多种健康疾病。即使经常锻炼，也无法抵消久坐危害。加拿大阿尔伯塔省卫生服务与癌症保健中心新研究发现，每年发生的近16万例乳腺癌、结肠癌、前列腺癌和肺癌，都与缺乏运动有关，但其中仅有2/3是吸烟惹的祸。
过了50岁以后，有些人手、臂、面颊等位置，就开始出现老年斑，有关专家指出，这是人体内脏衰老的象征。还可能出现在脑细胞上，引起智力和记忆力减退；聚集在血管壁上，发生血管纤维性病变，引起高血压、动脉硬化、心脏病等。目前研究证明，多吃蔬菜和水果能
能带给您这些的东西，您一定听说过，它就是燕麦！别瞧不起他，燕麦就是我们现在健康饮食中特别崇尚的一种全麦食物，也是美国《时代》杂志评选的“全球十大健康食物”中唯一上榜的谷类，更是1997年美国FDA认定的具有降低胆固醇、平稳血糖的功效功能性食物。
红枣富含维生素A、维生素C等，赖氨酸、精氨酸等氨基酸，以及钙、铁等36种微量元素。红枣中还含有三萜类化合物，具有抗疲劳作用，能增强耐力。此外，它富含环磷酸腺苷，这一物质有扩张血管的作用，不仅可以改善心肌的营养状况，还能改善阴茎供血，增加勃起
医生见惯了重病患者，当他们自己患癌后——不要透支自己，健康补不回来中国医学科学院肿瘤医院某科室主任张玲（化名）张玲几年前曾患乳腺癌，后来又重回岗位并担任某科室主任。张玲的乳腺癌是自检出来的。由于多年来一直有乳腺增生的问题，所以她坚持每两个月
要当心「三大元凶」。
长点心吧，药可不听你解释
其实，中医讲究“药食同源”，早在千年前，老祖宗就已经发现有些食物的药用价值。
8月14日，本报头版头条刊发了长篇通讯《死亡“暂停”：液氮罐里的阴阳穿越——中国首例本土人体冷冻的故事》，在读者中引起巨大反响。死亡似乎是谁也逃不过的劫，永生又是很多人的梦。人们用怀疑的目光打量这个梦，也同样打量这个梦的信仰者。人体冷冻的拥
保护心脏多吃7种食物要想心脏健康，除了监测指标是否合格外，在饮食上也应该多注意，多吃些保护心脏的食物很有必要。红葡萄酒和白藜芦醇如果你喝酒，一点点的红葡萄酒是有利于心脏健康的。白藜芦醇和儿茶素，具有抗氧化能力，能抑制甘油三酯的合成，抗脂质过
荠菜：预防头发早白有的人在还没进入中年就出现数量比较多的白头发，这除了遗传所致外，与头发缺乏营养素有重要关系。荠菜中含有丰富蛋白质、胡萝卜素、粗纤维、维生素、铁质、钙质、磷质等多种营养素，吃后可起到预防头发提早变白、清血热、解毒、止血的功效
血管堵塞，后果很严重！但你知道是什么会堵塞血管吗？堵塞血管的，只有一种！垃圾、毒素？都不对！首都医科大学附属复兴医院肾内科的于跃医生指出：堵塞血管的罪魁祸首，其实是你非常熟悉、又经常摄入的一种营养物质：脂类（包括脂肪和类似脂肪物质）。我们日
法媒《费加罗报》为您详解烧伤后的应急处理办法，避免因处理不当而导致的后遗症。
法国杂志《玛丽-克莱尔报》邀请4位医生支招教您防叮咬。
三伏天是出现在小暑和处暑之间的日子，也是一年中气温最高而且最潮湿、闷热的日子。末伏是由热转寒的过渡阶段，也是养阴补肾的好时机，末伏这样养生，降住秋老虎。秋天的脚步近了，秋老虎也快歇息啦，还等什么，
如果吃得太多，又没有进行充
不生气就不生病
别乱吃。
有图有真相。
“一起吃饭，不如一起出汗”
中国中医科学院广安门中医院呼吸科主任医师边永君天津中医药大学第一附属医院营养科主任李艳玲中国中医科学院教授杨力立秋后，哪个部位最脆弱？——肺！立秋后空气逐渐干燥，肺喜润而恶燥，因此，此时最容易造成肺的损伤！此外，专家表示，在长期、大量的临床
无论在田野荒郊、小路旁、庭院地面以及无人居住的院子里，人们经常能看到一种紧贴着地面生长的草本植物，其绿色叶子呈奇特的瓜子状，而长长的肉质茎则为红色。这种红茎绿瓜子叶的野生植物就是马齿苋。营养价值极高马
拯救“起床困难户”
有时候一张图你就能懂。
现在，营养指南正在贬低糖分，质疑水果在健康饮食中的作用。
供图/cfp一项发表在《英国癌症杂志》上的最新研究表明，多吃富含ω-3多不饱和脂肪酸的食物有助于提高结直肠癌患者的生存率。在这项研究中，研究人员研究了结直肠癌患者对ω-3和ω-6脂肪酸的代谢，比较在膳食中添加ω-3和ω-6脂肪酸对患者生存率的影响。他们发现，饮食中增加ω-3多不饱和脂肪酸的患者要比增加ω-6脂肪酸活得更长。研究人员认为，这主要是因为饮食中富含的ω-3多不饱和脂肪酸能够产生防止肿瘤扩散的分子。
供图/cfp你以前血压一直都很正常，可是体检的时候突然变高了？这让你感到很不安。其实，你完全不需要害怕。血压是血液对血管壁造成的压力。美国心脏病协会称，如果血压持续偏高，会增加心脏病发作、中风甚至勃起功能障碍的风险。但血压一直很正常，只是偶尔升高15到20点，几乎是无害的。这里有六个原因会导致血压突然短暂升高。1.看见医生紧张不管你承不承认，有些人一看到医生就容易紧张。
导语：近日，黄渤再次携手林志玲参加综艺节目，环节中一个绅士的举动让网友们纷纷点赞。5年前两人合作电影后就频频搭档，林志玲更称黄渤为最想嫁的男人。黄渤绅士地把目光移开林志玲近来参加真人秀节目《极限挑战》，她在里面与黄渤组成搭档闯关，其中两人被要求在水中演出一段恶搞电影《泰坦尼克号》的经典片段，林志玲饰演的“ROSE”必须趴在泳池的浮板上，而黄渤所饰演的“杰克”则是在水中。
从你身上搓出来的“泥”到底是什么！编辑/中国道医研究院点下面链接祈福消灾法会七月十五中元节，还受生债增补财库，度亡解冤冥阳水陆两利大法会启告！导读你洗澡的时候有没有从身上搓下过“泥”？其实这个现象几乎每个人都遇到过，但是关于这些“泥”的秘密，你真的知道吗？一、这“泥”是到底是什么？这“泥”的主要成分是皮屑、油脂、汗、灰尘。人体的器官每时每刻都在运作，帮助人体新陈代谢，代谢在体表的产物就是皮屑。
我国萝卜的品种很多，又是北方广大地区的大菜，多食萝卜的确有益于人，俗语反映的就是人们长期食用萝卜的经验。李时珍称赞萝卜为“蔬中之最有利益者”，说它“生吃可以止咳消胀气，熟食可以化瘀助消化”。《食疗本草》则说，可以“利五脏，轻身，令人白净肌细
77岁的国医大师伍炳彩年轻时就被查出患有高血压，但一个汤方一直帮他维持着血压的稳定。“心情忧虑也能导致高血压，我年轻时就已患上高血压，60年来全靠这剂汤方来维持。”上世纪60年代，正在求学的国医大师伍炳彩被查出患有高血压。此后20年，他全靠
辅食添加的坑，你掉进去了吗
1.8 克。
他们对有关瑜伽的8大流言作出了详细解答，让人们对风靡全球的瑜伽有更深刻的认识
55岁的汪先生，患支气管哮喘10多年。作为一名老病号，他对自己的病情非常清楚：冬季是高发期，为减少发病的次数，近5年在进入夏季后，他坚持进行“三伏贴”治疗，饮食以清淡为主，很少食生冷、辛辣刺激性，
近日，网上流传着一则关于藿香正气水退烧的“神话”，声称蘸着藿香正气水放在肚脐上就能退烧，特别是家里有小朋友的，用这个方法就不用去医院输液了。文章还举了一个例子，说有人晚上高烧39℃，身烫手脚冰凉，浑身疼痛，头昏怕冷，用棉球蘸满藿香正气水放入肚脐，半小时后38.5℃，一小时后38℃，早起37℃，没有任何不适。这个方法到底靠谱吗？日前，记者采访了北京惠民中医儿童医院特聘专家张勤教授。
在致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”中，中医最怕湿邪。湿气遇寒则成为寒湿，这就好比冬天的时候，如果气候干燥，不管怎么冷，人都还是能接受的，但如果湿气重，人就很难受了。南方的冬天比北方的冬天更令人难受，就是因为南方湿气比较重，寒湿袭人
香蕉是大家日常非常喜爱的一种水果。香蕉的营养丰富而且味道也不错。但是香蕉并不是完美的，还是有一些吃香蕉的禁忌。下面就让我们一起看看吧。香蕉鲜为人知的多种好处改善抑郁症：香蕉中的色氨酸可在人体内转化为血清素，血清素有助于放松身体，改善情绪，缓解抑郁。缓解经前综合征：香蕉中的维生素B6可调节血糖水平，缓解经前各种症状。调控血压：香蕉高钾低钠，可很好地调控血压水平。
专业意见，解答你的疑惑。
为“脂肪”洗脱一个世纪的罪
身体上的问题，来问丁香医生
导语：俄罗斯是一个盛产美女的国家，随着近年来严重的“女多男少”，越来越多女生希望嫁给中国郎。而中国吉林的一个“光棍村”慢慢变成了“俄罗斯新娘村”。俄罗斯盛产美女在我们邻国俄罗斯，这里是一个盛产美女的国家，不仅仅在繁华的街道能看见美女，在那些偏远的农村，也隐藏着不少的美女。
前列腺是专属于男性的性腺器官，它的健康与男性的性生活息息相关。如果前列腺出现病变，不仅会影响房事的质量，还有可能导致不育症。而且前列腺很“娇气”，它有几件最怕的事情，男性朋友一定要清楚。供图/华盖1、久坐给前列腺施压男性坐着的时候，对前列腺会造成压迫，长时间保持坐姿会导致腺体充血，阻碍前列腺液的排泄，可能诱发无菌性炎症。
我们常常会听到中医师说病人“气虚”、“阳虚”，这是因为从中医角度看，人的体质可分为九种：平和质、气虚质、阳虚质、阴虚质、痰湿质、血瘀质、湿热质、气郁质、特禀质。由于南方地区气候湿热，大多数人都是湿热质，今天我们就听专家介绍一下，湿热体质如何辨别及调理。指导专家：深圳市宝安中医院（集团）治未病中心主任尹建平什么是湿热质呢？湿热体质人群有典型“三黄”症状：面色暗黄、舌苔黄腻、小便黄赤。
供图/IC原标题：女人最爱听的9句“睡前情话”，赶紧学起来女生是感性的动物，因此在交往的过程中，甜言蜜语一定不能少。小编给大家整理了女人最爱听的“睡前情话”，想做个情话BOY，就赶紧收起来。1.“我想你”。很简单，但效果非同一般。让女人脸红心跳的指数绝不会输给直白矫情的“我爱你”，既不显得刻意做作，又有一种轻柔漫入人心的力量，这样纯朴简洁又能让女人柔情泛滥的词他们不会拒绝。2.
脖子痛、腰痛、膝盖痛、髋关
年轻10岁不是梦！
这份防病、保健招您收好~
别担心~
啊，多么痛的领悟～
母亲老了，身体每况愈下，她不仅有高血压，还有偏头痛的毛病，虽常年吃药，但病魔依然纠缠着她。那次我目睹母亲偏头痛发作，她非常痛苦，用毛巾勒紧头部，还用手使劲锤打头部。她那花白的头发像稻草一样乱糟糟地趴在
盛夏酷暑晒得人疲软无力，头昏目胀，一味贪凉饮冷容易让人上吐下泻。那么在清朝，宫廷里的人是如何消暑的呢？三款御用消暑汤。清代宫廷中旧例，每年暑月（农历五月初一至七月十五）在乾清宫、寿安宫、养心殿、军机处
去凉快儿的大洋彼岸，避暑+哈
当你从睡梦中苏醒，起床、吃饭、锻炼，开始一天的生活时，可能在不知不觉中犯下错误，有些错误对高血压患者而言，可能诱发心脑血管事件。起床太猛人在睡眠时，血压比较低，刚苏醒时，血压会快速上升，尤其是部分有晨峰现象的高血压患者，起床过快、过猛，可能
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。■“动物人参”乳鸽、鹌鹑、鹌鹑蛋乳鸽系出壳至育种前
总有些原因被你忽视了。
他没那么爱你，他只爱他妈妈
烟是百害无一利，酒（白酒等烈酒除外）可以少量喝，适当喝，对身体有好处。只可惜，「适量」只是个传说，在许多不得已的饭局，人们不得不超量喝酒。有些情况，完全不喝是完全不可能。供图/IC那么这种情况下，有什么办法尽量降低酒精对身体的伤害？在喝酒的量没有达到「酗酒」的情况下，采取以下这些小办法，或许可以降低饮酒给身体带来的伤害。1、选择低度酒当然越低度的酒越好。
西瓜可是夏天当仁不让的应季当家水果，大热天吃上一块，清凉消暑又解渴。近日，英国《每日邮报》总结了西瓜的五大健康好处。1.预防皮肤老化。随着年龄增长，皮肤中的胶原蛋白也会流失，开始出现皱纹。红肉西瓜含有
不管是中国还是外国，大蒜除了食用，都有着许多传说中的药用。光是那种刺鼻的气味，就能让人产生“药”的感觉来。夏季天气炎热吃饭，一碗凉面配上几瓣大蒜是北方人常见的吃法，大蒜辛辣的味道促进食欲又杀菌消毒，避免夏天吃饭不注意感染细菌性痢疾和肠胃炎。大蒜天天吃，可大家知道大蒜怎么吃最利于其中的营养素被吸收吗？蒜蓉炒着吃？切片生吃？煮水吃？那么先和大家分析一下，大蒜里都有哪些对人体有益的营养素。
一、牛奶越浓越好有人认为，牛奶越浓，身体得到的营养就越多，这是不科学的。所谓过浓牛奶，是指在牛奶中多加奶粉少加水，使牛奶的浓度超出正常的比例标准。也有人惟恐新鲜牛奶太淡，便在其中加奶粉。而如果是婴幼儿常吃过浓牛奶，会引起腹泻、便秘、食欲不振
国家食药监总局发布消费提示，称食用鲜银耳可能存在安全风险。
首都医科大学宣武医院体检中心主任医师褚熙北京同仁医院耳鼻咽喉头颈外科主任医师龚树生北京友谊医院耳鼻咽喉科主任医师张道行解放军总医院第一附属医院急危重症中心重症医学科主任何忠杰1987年出生的人，30岁，还算是青年。青年爱熬夜，青年不吃早餐，
“一天一苹果，医生远离我。”这句古老的英国谚语今天仍可作为健康生活的指导方针。英国医学专家提倡，50岁以上的人每天吃一个苹果，可有效减少心血管疾病的发病风险。苹果富含矿物质和维生素，其营养价值早就为人熟知。此外，苹果所含的纤维、抗氧化剂和类
炎炎夏日，走进开着空调的地
美国运动学会资深瑜伽教练推
喝酒，总归是不好的。
莲藕是夏季常吃的食物，那么夏季吃莲藕有什么功效呢？夏季莲藕要怎么吃你了解吗？
不知有多少人，晚上常常熬夜
近日，一名中青年开车时吹了
为啥山东人得胃癌的少？一则微信被很多微信公众号推送。这篇微信说，在山东人的餐桌上肯定少不了大蒜和大葱，这是山东人胃癌发病率较低的原因之一。记者采访了南京的专家，爱吃大蒜的地区胃癌发病率低，的确有此一说。网传：山东人胃癌少靠两宝“为啥山东人得
我们常说“早睡早起”，早睡、不熬夜的好处我们都知道，但是“早起”对身体有什么好处呢？1精神状态会变好俗话说一年之计在于春，一日之计在于晨。研究发现，无论是年轻人还是老年人，早起者的情绪更积极，自我健康感更好。在天气好的时候，早起者沐浴晨光也
今年伏天，全国多地热报频传。不过即使同在一个家庭，不同性别、年龄的人，对于温度的感知，却大相径庭。中医专家表示，虽然“男怕热，女忌冷”有一定道理，但每个人体质不同，不能生搬硬套，以偏概全。澳大利亚曾有研究指出，生活在温暖、阳光充足地区的女性
丁当说健康。
看完这篇不小心晒黑都不怕！
英国一名因穿平底鞋上班而被要求换鞋的女性发起请愿，呼吁“禁止强迫女性穿高跟鞋”。
原标题：丈夫身亡当晚她要求保留精子两年后授精生女近日，发生在美国的亡夫取精受孕生子的消息引起各方关注，妇产科专家表示，现代医学技术已经完全可以实现这样的目标，但在我国，受法律及伦理多方面影响，在没有当事人签字同意的前提下，亡夫取精这样的操作
快跟着阿噗诊断身体！
受访专家：北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系教授马冠生　　中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红　　首都医科大学附属北京朝阳医院营养科营养师宋新　　自汉朝起，我国就有“民以食为天”的说法
供图/cfp列位看官，今天要为你说上一病，乃是便秘。闲言少叙，先把一张源于民间的土方法告诉你——准备大葱250克，白酒20毫升。将大葱洗净去掉烂皮，然后将整根葱竖切成粗条，放在锅里面加热，即将炒熟的时候加入白酒，继续加热少许，随后将大葱倒入纱布袋内，热熨肚脐。葱的温度降低了，我们可以反复炒，持续加热。每次外敷30分钟即可。
在这烈日炎炎、多雨潮湿的夏季，尤其是雨后的天气里，浑身感觉被湿布包围透不过气来，心里感觉特别的烦躁。这就是周围空气湿度太大，按我们觉得特别的不舒服，长期生活在这样的环境中，我们体内的湿气会怎么样呢？中医理论表明，湿气重万病生，我们体内湿气太重是会影响到身体的健康状况的。那么湿气重有哪些明显症状呢？下面根据这个图片大家对照下如果你体内有一到两点症状就代表体内有湿气，症状越多体内湿气越严重。
湿气是万病之源，很多人知道
一根水管如果不注意清洁，就
临床实践证明，花生豆浆有较好的降血脂和延年益寿作用，非常适宜在家庭中普及。需要说明的是：饮用花生豆浆汁不必拘泥于饮用时间和次数；其次，饮用花生豆浆汁一定要戒酒。制作方法：取黄豆50克，花生25克，洗净后浸泡2小时，用豆浆机打出浆汁，当天不饮
白头发产生，主要是由于衰老和疾病导致毛囊里边的色素干细胞功能丧失，所以就不能转化成黑色素细胞，进而不能够产生色素颗粒，最终导致头发呈现白色。对爱美人士而言，白头发无疑是一大烦恼，不但影响美观，还会自我怀疑是否已经老了。那么，导致白发的原因都
人体内一旦废物堆积过多，就会让身体“中毒”，便秘、肥胖等一系列疾病就都会找上你。那哪些信号说明要排毒了，怎么排毒更健康呢？4个信号说明你中毒很深1、皮肤瘙痒皮肤是人体最大的排毒器官，皮肤上的汗腺和皮脂腺能够通过出汗等方式排出其他器官无法解决
丁当说健康。
是啥？
水，生命之源。
研究表明与不饮酒的人相比每周三四次适量饮酒的人患糖尿病的概率更低。
“过了中午，尤其晚上就不要吃了!”在不少爱“养生”的人眼里，这种说法可谓是深入人心，但是这种做法真是坑人没商量。最近有新闻称，一个29岁的男子，坚持5年不吃晚饭，结果胃里长出两个大溃疡。“过午不食”的
三伏天，整日待在空调房中，让人凉爽也让人担忧。因为空调吹出来的冷风未经阳光照射，是阴风，很容易伤人。第一道伤：腹痛腹泻中大医院中医内科主任王长松：长期呆在空调房里，寒气会一步步深入到体内，损伤我们的阳
阅读提要：买虾最主要的指标就是新鲜，不过除了新鲜，也要关注一下它的大小。野生虾所处的水生长环境可能受到污染，虾生长时间越长，虾体内的污染物质可能存在的越多，这种虾最好少吃。虾不要买太大的国家高级公共营养师李莉：“剥虾太麻烦，体积大一点的虾肉
人人都向往健康长寿。但是，大部分能被成为寿星的都是女人。据报道，活到85岁的女性是男性的两倍以上，而活到90岁以上的女性是男性的三倍，百岁老人里女性又是男性的四倍。据统计数据显示，全球男人平均寿命77岁，其中7年会在重病或慢性病中度过，而男
对照看看，别瞎想了。
本报讯（记者伍伟通讯员马遥遥）快递小哥高温下送快递未能大量补充水分导致中暑，医生诊断为热射病导致了横纹肌溶解症和急性肾功衰。前日下午4点，26岁的快递小哥王涛在送完快递返回站点后突然出现乏力、头晕的症状，很快就倒在地上，几名同事赶紧将他送往
本报讯（记者伍伟通讯员马遥遥）快递小哥高温下送快递未能大量补充水分导致中暑，医生诊断为热射病导致了横纹肌溶解症和急性肾功衰。前日下午4点，26岁的快递小哥王涛在送完快递返回站点后突然出现乏力、头晕的症状，很快就倒在地上，几名同事赶紧将他送往
人的手指甲有时候也是健康的晴雨表，手指甲凹凸不平，不但影响美观，而且可能意味着健康缺失。那么，具体来讲，手指甲凹凸不平是怎么回事呢？专家指出，手指甲凹凸不平这种情况，很有可能是指甲患上了病。最有可能的就是指甲营养不良或者是灰指甲，甲营养不良
日前，世界权威医学期刊《柳叶刀》发表的一项国际研究成果显示，如果在生活中控制好九大因素，即确保良好的儿童教育，避免高血压、肥胖和吸烟，控制糖尿病，避免抑郁和年龄相关的听力损失，坚持运动，老年阶段保持社
每年春夏是广东省季节性流感的高发季节。日前，笔者从广州市第一人民医院获悉，目前流感病毒仍然活跃，夏季气温较高，空调屋内低温、干燥、不通风，非常适宜流感病毒的生长与扩散，办公室、教室、病房等公共场所存在
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。清除血液垃圾就靠这些宝贝血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
世界上最完美的运动是什么？游泳！说到这项运动，有三个人迫不及待要发言！01“如果还能活，我要游到105岁！”“游泳是最有效的长寿运动！”——日本百岁老人长冈三重子，一口气游完1500米。2015年4月4日，在日本业余大师短池游泳锦标赛上，1
你身上就有撒气穴、开心穴！
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治
作息健康才是王道。
真正心脑血管疾病的健康杀手是不良的生活习惯，3/4的心血管疾病患者存在四大不良习惯
洗碗布，家家都要用但......如
人吃五谷孰能无病？很多人即使没有生大病，也会有小病小痛，有的小病无需吃药，扛一扛自己就会好，但有的病却不能拖，因为拖久了可能会变成癌症。专家表示，有些癌症的发病潜伏期高达10年，常常因为患者的小病被忽视而拖成了癌。这10种小毛病最容易拖成癌
不少人一有头疼脑热，首先想
每天一杯苹果醋能排毒养颜，真理还是谬误？面对这条最近在法国引起讨论的传闻
酒要少吃，事要多知。
5月初，一篇《速溶咖啡喝不得，致癌物比抽烟多》的文章，开始在全国各大主流网站传播，说的是速溶咖啡中检测出的致癌物——丙烯酰胺的浓度，高于薯片、炸薯条、蛋糕和香烟等4大“致癌食品”，喝速溶咖啡的危害，远比抽烟大，“与其戒烟，不如戒速溶咖啡。”
经过了一个上午的工作和学习，你是不是已经感到昏昏沉沉，脑子明显不够用了？此时人体已经消耗了大量的体力和脑力，你最需要做的，就是放下手中的工作小睡一会，这样才会有更充足的精力投入到下午的工作和学习中。午睡能缓解疲劳，补充体力，但是夏季午睡是有
常言道：“饭后百步走，活到九十九”，饭后散步一直被当做最简单惬意的养生法。但你知道吗，饭后散步有不少讲究，一旦走错了，非但不能活到“九十九”，还可能对你的身体造成伤害。《生命时报》邀请权威专家，说说饭后散步里的健康门道，让你真正走出长寿。受
祝你以后不扎心。
避开误区，正确应对中暑。
睾丸的功能主要是生成精子和
7月进入伏天，北京天气尤其炎热。不要小看中暑，可能会致命。
今天要和友们说的是茭白，它是我国特产的蔬菜
一般出现失眠，多因环境、行为、精神、颈椎病等各种因素所导致。
有人说，“女人是在一个细节、一个细节间变美的。”想要保持年轻，生活细节最重要。美国雅虎女性网载文，总结了以下7个小妙招，可让女性快速显得年轻。1笑口常开。一个人大笑的时候，身体会立即释放内啡肽，驱走负面情绪，释放压力。笑口常开者比不苟言笑者
古人养生诗佳作甚多，茶余饭
生活中，很多人一有机会就会睡懒觉，赖在床上不起来。可英国《每日邮报》报道的一项新研究提醒，每晚睡觉超过9个小时，患癌症的风险会明显升高，特别是对超重和打鼾的人来说。美国哈佛大学医学院张雪红（音译）博士及其同事完成的这项新研究涉及7.6万多名
人人家里都少不了要放上一瓶醋，但并不是人人都了解醋。醋按照制作工艺的不同，可以分为两种：酿造醋和配制醋。前者用糯米或大米、高梁、小米等原料经过酿造而成。而配制醋则是以酿造醋为主，加上食用冰醋酸和一些食品添加剂配制而成。从营养角度来说，酿造产
小编在上海，顶着40 ℃的高温
“她才读中专二年级啊！”2016年10月9日，广州市越秀区的陈先生接到电话，对方称他17岁的妹妹病重，被送进南方医院。赶到医院后，陈先生看到妹妹脸色苍白，肚子肿胀如孕妇。医生告诉他，妹妹卵巢肿大，导致血管循环不畅，继而内出血。让这位17岁少
朋友圈曾流传着这样一条消息：三伏天里，不要喝冰镇类的饮料，不要吹空调，不然会使寒气入侵且无法排除。这种说法有道理吗？上海中医药大学附属岳阳医院中西医结合医师侯霄雷表示，三伏高温天，适当饮用冷饮，恰如其
鱼是家里餐桌上的常客，但日前有报道称，澳大利亚要求对鱼类做组胺检验和风险分析。
世界上最好的三样东西，水、空气和阳光，都是免费的，离之则死。其实养生也是一样，你是相信那些五花八门的保健品，还是相信通过锻炼身体获得实实在在的健康？再好的东西如果吃进去不吸收也是白搭！其实最好的养生方都是免费的，但是很多人都还不知道！1防癌
现代医学研究表明，在畜、禽、鱼的肉类中有200多种能够传染给人的病菌、病毒及其它有害物。即使是某些具有正常生理功能的器官，误食也会影响人体健康，甚至发生食物中毒，这在医学中称为“生理性有害器官”。畜“三腺”：即猪、牛、羊等动物体上的甲状腺、
每次身体有点小毛病，在网上

你爱她，为什么只给她两分钟
中风等神经科常见病有年轻化倾向,每日喝3杯咖啡、3杯绿茶或适量红酒都有助于预防中风。
我们的目标是好好吃饭！
听凯叔现场讲故事戳下边支持
中医认为伏天主要暑、湿、热三气当道，三气最易侵袭脾胃，导致脾胃功能下降，气血不足，容易出现食欲不振、腹胀、便秘或腹泻，继而出现全身倦怠无力、心悸、失眠。因而打好暑季“保胃战”，防止秋后算账尤为重要。今
虽然听着不雅，但事实上，重视排便应像重视吃饭一样，才能进出平衡，保证机体健康运转。好的排便习惯，可从3个方面培养。第一，大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能
(营养与食品卫生学硕士李蓓)洋葱是真正的全球普及的蔬菜。法国人喜欢喝洋葱汤，意大利面的配菜少不了洋葱，希腊人最擅长用洋葱调味，印度人尤其喜欢吃生洋葱。而在国内，洋葱也是很多家庭最常吃的蔬菜，炒、凉拌、炖煮都可以。在营养方面，洋葱的确是种非常
受访专家：中山大学附属第七医院副院长秦鉴　　江苏省中西医结合医院副院长刘超　　中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红　　中国社会科学院国外中国学研究中心主任何培忠　　“轻断食利于防治疾病，
夏天被蚊子叮咬是件很烦恼的
近几年，欧美的妈妈们流行将
这是一道数学题。
（健康时报记者王琪 驻北京大学人民医院特约记者钟艳宇）“正常人哪有口臭？正常人那叫口气！刷个牙、喝点水，就没味儿了，不过一旦有了口臭，就说明这人脾胃不好了。”说起口臭，北京大学人民医院中医科副主任医师王今芳说。王今芳说，门诊上经常
WiFi是不是洪水猛兽？
只要针对这九种因素进行生活型态的调整，有1/3的老年痴呆症都可避免。
原标题:冰箱只拿来放食物？太浪费！99%的人还不知道这些功能...冰箱已经是很多家庭必备的家电，但很多人只会用来冷藏和保鲜食物，或是存放冷饮冰淇淋。那你可就只用了冰箱1%的功能，真是亏大了，多花了太多冤枉钱！！快来学学冰箱其他强大的用处吧！供图/cfp1恢复受潮的瓜子瓜子放时间久了受潮变软,只能浪费扔掉了...
身体四种欲求千万不能憋憋尿成性生殖器发炎膀胱的存储空间是有限的，曾经发生过因为憋尿时间过久，导致膀胱爆裂的案例。经常憋尿，对于老年男性来说，容易发生尿潴留，到时候想尿却尿不出来了；青年男性会出现前列腺充血，导致前列腺炎；女性则因为自身尿道比
长寿的十四个潜质，你有吗？1出生时母亲还年轻。美国芝加哥大学科学家研究发现，一个人出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。2爱喝茶。一项针对4.05万名日本男女的研究结果显示，每天喝至少5杯茶的
据外媒报道，一项新的研究结果表明，女性对减肥的热衷程度，与伴侣的吸引力有关。自身吸引力不如丈夫的的女性，更倾向于改善自己的外表及饮食习惯，且努力减肥。但那些比丈夫更有魅力的女性，则比较没有动力去赢得这场“减肥之战”。佛罗里达州立大学的这项研
做一个有学问的“吃瓜群众”
●很多女孩子出门都要涂一层厚厚的防晒霜，维生素D缺乏的人也越来越多●维生素D和很多疾病都有密切相关，但是盲目地补充会导致其他问题出现小婴儿得佝偻病，老年人得骨质疏松，很多人都知道这和缺钙有关，殊不知，
许多人每天都在上演的三件事
有健康的身体、百年的寿命、不老的容颜是很多人一直奢望的事情，从古代的神话传话到帝王将相追求传说中的不老仙丹，长寿是一个充满幻想的话题。在生活中我们也一直把保健身体当做每天必做的事情，民以食为天，饮食成了当前最为重要的养生保健的一环。但是，空
饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。不久前，湖北中医学院副研究员黄志杰在深圳讲学时指出，自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，它们广泛存在于天然食物之中。目前，国际国内公认具有防癌抗癌作用的蔬菜依次是：红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、
即便看淡生死，也要安慰心灵
你家空调超龄服役了吗？
坚持就是胜利。
受访专家：中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅大豆原产于中国，物美价廉、富含优质蛋白。随着食品加工技术的发展，豆制品已成为日常生活离不开的食物。中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅接受
北京市全市7月上旬共对108个单位进行了成蚊密度监测，监测结果显示：全市成蚊平均密度为2.50只/灯小时,比上一旬增长38.93%，白纹伊蚊占捕获蚊虫总数的4.17%，全市旅游景点成蚊密度较高。随
在炎热的夏天，人们不仅会遭
夏季有的人喜欢喝大口大口大喝绿茶解渴。虽然绿茶是没有经过发酵的茶，较多地保留了鲜叶内的天然物质，其中茶多酚、咖啡碱能保留鲜叶的85%以上，但是，也正是这些天然成分，如果在空腹状态下饮用，会对人体产生不利影响。空腹饮茶：刺激肠胃空腹时，茶叶中
丁当说健康。
7月13日，国务院办公厅印发了
美国罗林斯学院研究人员最新研究发现：人真的可以“貌相”，面部特征可以在一定程度上推断出人的个性特征。例如公司主管的脸通常比一般男性要宽，宽脸的人常被认为更有统治、管理能力，更易取得成功。罗林斯学院国际商务专业教授马克指出，英国研究人员对某集
现代男人拥有健康才能更好的应对工作。其实想健康很简单，只要注意日常饮食，多吃一些有益食物，做健康男人并不难。为此，推荐八款对男性朋友的健康大有裨益的食物。男人要健康，有时候饮食上的调理比服用任何药物都要强。男人患冠心病的概率是女人的3倍之多
很多人去医院看病时，有些事
人人都渴望有一个聪明的大脑，但年龄不饶人，身体会衰老，大脑功能也会随之下降，很多人都开始抱怨“脑子不够用了”。记忆力下降、大脑反应迟钝、注意力不集中，你是不是深有同感？其实，大脑有自己的变化节律，顺应
三十而立，对女人来说意味着告别青春，成为了家庭的顶梁柱。凡事都要操心，衰老的痕迹也慢慢爬上面庞。其实三十岁的女人是最美的，这个年龄刚好熬出了女人味，而又不失年轻的外表，要想保持这样的效果，饮食的调理必不可少。1、每天一斤菜，主食“白加黑”天
丁当说健康。
山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带降血脂。“海带的确是一种营养价值很高的菜。”北京中医药大
英国著名化学家法拉第年轻时，因工作过分紧张，精神失调，经常头痛失眠，虽经长期药物治疗，仍无起色。后来，一位名医对他进行了仔细检查，但却不开药方，临走时只是笑呵呵地说了一句英国俗语：“一个小丑进城，胜过一打医生。”便扬长而去。法拉第对这话细加
醋中含有丰富的氨基酸、乳酸、醋酸、琥珀酸等有机成分，有解毒及促进新陈代谢功能。花生中含有大量亚油酸，可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，减少因胆固醇在体内过多堆积而引发的多种心脑血管疾病。因此，醋泡花生对保护血管壁、阻止血栓形成有较好作用
只有1%男人尝试过的避孕招
我们都知道茶饮对我们的身体有一定的好处，但不同的茶对于身体的功效不一样，所以我们喝茶时的需要慎重选择。花茶（供图/视觉中国）夏天适合喝什么茶？1、花茶花茶被称为天然的保健饮品，非常适合在夏天服用。夏天喝花茶，能够起到祛暑解渴的作用，除此之外它还具有健胃、养颜以及治疗感冒、解除心烦等作用。夏天最好服用具有清凉解暑功效的凉性花茶，但脾胃比较虚弱的人应服用温性或中性的花茶。
外面下大暴雨，你有急事要出
夕阳无限好。
卷饼里可以放入任何你喜欢的
北京今年夏天的气温格外“火爆”，常在高位徘徊。高温的环境中，难免会有人中暑。现在全球变暖，有些国家或地区的温度甚至高达50多摄氏度，这种极端的天气确实不适合出门。除了天气热的因素外，随着我国生活水平的
一定要看到最后哦，有福利！
夏日炎炎，酷暑难耐，人体水份流失快，体内容易“生火”，如果不及时去火，就容易暴躁。夏季饮食应注重清热降火，多吃下面这些清凉蔬菜，让你过好夏天。供图/cfp夏季上火别小视酷热的夏季很容易就会导致人们上火，上火是夏季常见的症状之一。虽然常见，但是人们却没把上火放在心上，以为不用管它，过一段时间上火症状就会消失。
三伏天马上就要到了，一年之中气温最高、阳气最足的时节，也是冬病夏治的好机会。不少成年人都会去中医医院贴敷“三伏贴”，那小孩子也可以贴吗？日前，北京中医药大学东方医院儿科主任医师田建东表示，孩子由于脏气
随着人们生活水平的提高，全谷物食品成为越来越多人健康饮食的一大选择。国家食品药品监督管理总局日前发布全谷物食品的消费提示指出，在选购全谷物及其制品时，建议选购具有生产许可的正规厂家的预包装产品，并注意
这样做，身体不会“堵”
导读：说起枸杞，人们一般都是会想到它的好处，知道这是一种对人体健康有益的食物，的确，枸杞的作用有很多，它还可起到很好的补肾效果，但是凡事都不可能是十全十美的，枸杞也有它一定的缺陷存在，那就是吃法不正确，或者是触碰到一些禁忌的话，就会产生副作
被誉为“长寿菜”的海带，是菜市场上最常见的海产品之一。海带是种海藻，属褐藻门、海带科。藻体褐色，扁平成带状，最长的可达七米。基部有固着器树状分枝，用以附着海底岩石。生长于水温较低的海中，我国北部沿海及浙闽沿海有大量养殖。海带的营养很丰富。据
丁当说健康。
一般饭后你会做什么呢？是吸烟，吃水果，喝茶，洗澡还是松裤带，唱歌，散步，睡觉呢？如果你在饭后有以上的一项或多项习惯，要提高警惕了，这些生活细节正在谋杀你的健康！饭后这几种自杀式习惯你占了几条？（供图/视觉中国）饭后的多项不良习惯饭后立即吃水果饭后吃水果是很多人的习惯，但食物进入胃里需长达1-2小时的消化过程，才被慢慢排入小肠。餐后即食水果，食物会被阻滞在胃中，长期可导致消化功能紊乱。
能不能愉快滴吃肉了？
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
社区、公园内大多会有健身广场，有很多健身器材，经常会有老人或家长带着小朋友在那玩耍。但要注意啦，这个健身器材可能会伤腰！它叫做“健腰器”，相信很多人都尝试过。据医生反映，在临床上就有不少因为使用“健腰器”锻炼而导致腰部受损的患者。原因就在于：患者不懂得腰椎其实是个“稳定”的关节，它最怕的动作就是“扭转”！
有“性”的人不显老
无糖。
编者的话：癌症已成为人类健康的第一杀手。为了早期发现，防患于未然，高危人群可以选择防癌体检，来捕捉常规检查容易疏漏的“蛛丝马迹”。但面对各种术语难懂的防癌体检，很多人不知如何选择，为此，本期《生命
在职场中，成功并不仅是成绩说话，另一个成功的标准是和谐的人际关系。但有那么一些人，在职场上举步维艰、心有不平，总是听他们说被人轻视或刁难。在职场路上，难免遇到勾心斗角，但从不缺取长补短、携手共进。是真
最近，天坛公园的丹陛桥成了大家关注的热点。这里被一些人称作“中华神床”，每到傍晚他们就会来到天坛公园，铺一块床单，躺在丹陛桥最中间的石板道上。石板上留有白天太阳照射的温热，躺在上面的人说，晚饭后过来躺
盛夏酷暑晒得人疲软无力，头昏目胀，一味贪凉饮冷容易让人上吐下泻。那么在清朝，宫廷里的人是如何消暑的呢？三款御用消暑汤。清代宫廷中旧例，每年暑月（农历五月初一至七月十五）在乾清宫、寿安宫、养心殿、军机处
肤色暗淡，眼圈发黑，还有满
来自消化科医生的提醒。
放心做个吃鸡群众。
你一定要知道。
夏季天气炎热，经常在室外高温和室内空调中频繁切换，人体的血压特别容易波动，这对高血压患者来说，增加了不少危险因素。广州市第一人民医院南沙医院副主任中医师邓聪指出，现代医学的“高血压”属于中医学的“眩晕、头痛”等范畴，并与“心悸、水肿、中风”等病证有一定的内在联系，其主要病机为阴阳失调、阴虚阳亢。病位以肝肾为主。
还能不能愉快地玩耍了！
有没有一件真正的“神器”，
丁当说健康。
每年7月7日或8日为小暑，是二十四节气的第11个节气。小暑意指天气开始炎热，是进入长夏的第一个节气。广州市中医医院杂病门诊主治中医师高三德介绍，长夏在五脏属脾，长夏最大的特点是湿气太重，脾最怕湿邪
觉得天气越来越热了？因为小暑（7月7日）即将来临。暑是炎热的意思。“大暑小暑，上蒸下煮。”节至小暑，也就进入了我们常说的“三伏天”，连风也变得热浪滚滚。所谓“冷在三九，热在三伏”，三伏天应该是一年中最
中医有夏养心之说，苦为心之本味，微咸为补，甘酸以收制，所以此时可以多吃时令蔬果
不知道大家有没有听过一句老
你，的职业是什么？
但是，“上火”有很多原因，服用凉茶盲目“去火”会带来一定的害处。
糖红是非多。
我们常发现有些人体型肥胖、大腹便便、油头满面、无精打采，总感到身体很重、浑身不清爽、舌苔厚、大便黏……其实，这些都是体内湿邪在作祟。　　中医认为“千寒易除，一湿难去。湿性黏浊，如油入面。”湿气有重
美食太多，运动太少，让很多
人生有三分之一的时间是在睡
有人说，运动员、爱干家务活的男性更容易生女孩，是这样吗？含Y染色体的精子在碱性环境中活力较强，生男孩的几率较大；而含X染色体的精子在酸性环境中有更强的活力，生女孩的几率更大。运动员运动量很大，肌肉产生大量乳酸，导致大量酸性物质沉积下来，加上
嗅到了危险的气息。
根据中医理论，肺乃“娇脏”，不仅掌管人体的呼吸，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。受访专家：中国民间中医医药研究开发协会副会长、首席刮痧专家张秀勤南京市中医院内科主任中医师骆天炯刮后背自测肺功能肺系统功能正常，则机体抗病能力强、不易感冒、精力充沛、皮肤滋润、二便排泄正常。
要想菜好吃，放盐是很关键的一步。除了大块的肉类提前腌制时需要先放一点盐，其他的情况下，只需要在出锅前调味就可以了。除了盐，放味精也是有讲究的，它的主要成分是谷氨酸钠，在75℃时呈现的鲜味最
新陈代谢帮助人体吸收营养，排出代谢物，但水平因人而异。一些食物是天然“催化剂”“助燃剂”，经常食用可加速新陈代谢，促进体内合成好物质，分解坏物质。　　1.蛋白。美国芝加哥营养学家大卫·格洛托说，蛋
新华社电别再为自己屁股大耿耿于怀了！美国匹兹堡大学教授威尔·拉塞克出版了一本新书，名曰《为什么女性需要脂肪》。他在书中说，臀部肥大、大腿粗壮的女性生出的下一代更聪明。这是因为臀部和大腿的脂肪中富含对大脑发育非常重要的DHA。女性在怀孕期间，
我们常说“早睡早起”，早睡
万事具备，只差好身材！
工欲善其事，必先利其器。对
人到中年，开始考虑保健与养生的问题了。其实生活中的养生之道无处不在，比如养成一些良好的生活习惯、比如注意饮食的健康等。一日之计在于晨，清早醒来起床的时候，也有八件事可以助你养生。供图/cfp赖床五分钟：醒来后在床上多赖上五分钟。很多人认为赖床不好，但如果一醒来就起床，会使血往上冲，造成血压突然变动，引起头晕等症状。
夜已深，有人早早地沉入梦乡，一觉到天明，有的人却辗转反侧、噩梦连连、不到天亮就醒来。据调查，我国人群中有45.4%的人存在睡眠障碍。长期失眠会导致身心俱疲，加重心脏病、糖尿病等原有疾病。长期使用安眠药的患者，还会遭受副作用的困扰。中医学对睡眠障碍的关注较早，《内经》中就多处提到失眠的治疗。中医对失眠的辨证分类非常详细，从病因病机角度出发，强调个体化治疗。
河南秦先生咨询：我有口臭的毛病已经很多年了，有一次儿子跟我玩的时候说我嘴巴太臭啦。后来我跟朋友、同事交流的时候都不敢离他们太近。请问有什么方子可以缓解吗？河南中医学院第一附属医院耳鼻喉科主任医师梅祥胜点评：通常情况下，口臭跟脾胃湿热有关。中
快来对号入座。
日常生活中，大鱼大肉、高油高脂、多盐等不良饮食习惯令中国成为世界上肥胖人口最多的国家，糖尿病、高血脂、脂肪肝这些肥胖病变得越来越普遍。要控制这些慢病，养成良好的饮食习惯非常重要。高血脂者只要食肉有道、饮食有度，也可以像普通人一样，在享受美味的同时，控制好血脂。如何控制饮食？有些人认为，要远离高血脂，吃素就够了。吃素的确有利于改善血脂异常，但只靠吃素，并不一定能使血脂下降。
进入三伏天之后，广州的酷暑就来临了。高温多雨、闷热湿热的天气让人食欲不佳。上班族在茶餐厅吃饭时，不妨上一杯柠檬茶，酸酸甜甜，解渴又爽口。中医认为，柠檬有食疗作用，既美白又开胃，而且在预防结石方面，尤其
如何有效排出体内的生理垃圾，成为不少女性关注的健康话题。
很多人拿到检查报告后，不禁
法国时尚杂志《费加罗夫人》介绍了绿色蔬果汁的3大好处，让你轻松喝出美丽与健康
法国《费加罗报》为大家推荐了一系列适合夏日的零负担轻食，先一起来饱饱眼福吧!
“轻断食利于防治疾病，延年
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。食疗作用黑芝麻性味甘、平，具有滋
菊花，听说功效很强大，但也
饭后百步走，竟骗了我们这么
每天在电脑前工作，时间长了，总感觉眼睛特别疲劳，看东西也越来越模糊，视力下降了不少。听朋友说，坚持食用醋泡过的黑豆，对眼睛有保健作用，我决心也尝试一下。我先跑到超市里买了些黑豆，冲洗干净，再把它们晾干。打开电磁炉，拿一个平底的锅放上去加热，
1、洋葱，促进消化，不含脂肪；2、玉米，促进排泄；3、苹果，降脂；4、韭菜，增进胃肠蠕动；5、蘑菇，保持肠内水分；6、冬瓜，防止脂肪堆积；7、海带，清除胆固醇；8、鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9、豆腐，不含胆固醇；10、芹菜，利尿消肿。
无糖食物吃多了危险营养学家大多认为，食物没有绝对的好坏之分，“适量摄入”才是健康饮食的关键。美国“福克斯新闻网”最新载文，刊出4种多吃会伤害健康的食物。1。加工肉食。《英国癌症杂志》刊登一项研究发现，热狗、香肠等加工肉食摄入过量会增加胰腺癌
你的生活中是否发生过这些事情：有时预感到有人要打电话给自己，电话铃声紧接着就响了起来；有时许愿般地希望对方怎么做，结果愿望真的实现了。这些“巧合”让人惊讶万分，甚至在想是否有心灵感应。
节俭是中华民族的传统美德，但是很多老年人过度节俭，这并不是好习惯。年轻时曾经历过吃不饱、穿不暖的艰苦环境，不舍得“浪费”很正常，但条件改善了，还应努力提高生活质量，延年益寿。吃穿住用行，节俭需有度
猜猜是哪种癌？想知道答案请
丁当说健康。
玩填字游戏或学习新语言长期被认为有助预防心智退化。
近日，加拿大多伦多大学一项最新研究发现，学习演奏乐器有助于保持年轻，延缓衰老，尤其是认知衰退。　　研究者们征集了32名听力正常的志愿者，并让他们听木槌敲击钟碗发出的钟声，同时测量其脑波变化情况。之
西兰花含有的抗氧化物质能减少葡萄糖的产生量，增强葡萄糖耐受性。
孕育一个健康宝宝是每对夫妻
“欲得长生，肠中常清”，出自汉代学者王充的著作《论衡》，后面还有一句话是“欲得不死，肠中无滓”。中医认为，人体健康的根本在于气机升降正常，而大便通畅是维持气机升降正常的重要因素之一。被人体吸收利用的食物中的营养物质属于清阳，大便则属于浊阴。
许多女患者都开玩笑地跟我说，作为女人最怕的是生孩子，其次是痛经。中医认为不通则痛，湿热或体寒都会造成血瘀，引起痛经。但临床上以体寒者多见，比如，痛得冒冷汗、手脚冰冷等，所以我常用温经散寒的方法进行调治。比如，用艾叶泡泡脚就不错，每天泡15~
身体上的问题，来问丁香医生
夏至是六月的第二个节气，在每年公历6月21日或22日到来。每到夏至节气，气温开始显著升高，日照充足，农作物生长较快。在此气候条件下，部分疾病开始频发。　　易高发热伤风　　夏至天气愈发炎热，人们开始
在“天人相应”理论指导下，中医十分注重节气致病与养生。24节气中尤以冬至、夏至、春分、秋分4节气最为重要。唐代权德舆的《夏至日作》言：“璿枢无停运，四序相错行。寄言赫曦景，今日一阴生。”6月21日
美国国家睡眠基金会为此曾做过一次全国性的睡商测试，其中超过83%美国成年人不及格。
想要睡一个高质量的美容健康
山东淄博王女士咨询：我是个上班族，每天都要长时间对着电脑，下班回家的放松方式是看电视，临睡前还要用手机看微博……时间久了，眼睛越来越干涩，滴眼药水却越滴越干，非常苦恼。不知道有什么好办法能缓解眼睛干涩？ 北京中医药大学养生室教授张
也有人瘦了。
荔枝美味也不能多吃，过量进食可引起低血糖，市民朋友应引起注意。
这15只医药股亮了 十大券商都看好
『医药头条君』药价或将大穿底 奥贝胆酸III期研究方案大改
Armetheon与FDA就抗凝药物“Tecarfarin”达成3期试验特殊评估协
广东省3家药企被责令限期整改
【药研发】2017.2.13星期一
广生堂与药明康德签订“治愈乙肝登峰”合作框架协议
京沪多家医院官网“被山寨” 被指引导用户预约挂号
为今年全国“两会”再谈中国医改路在何方？
医药B2B平台：医药流通的领路人还是搅局者
恒康医疗6.38亿再次参与产业并购基金
研发日报 | FDA批准孤儿药Emflaza治疗DMD患者
一种红细胞可“记住”并适应高海拔
【药研发】2017.2.9星期四
鱼跃医疗2016年净利润5.02亿元 同比增长 37.78%
鼎臣咨询：真正的流程是什么？
三级医院实名预约难在哪
日本批准利用供者干细胞开展治疗老年黄斑变性的临床试验
Nature子刊：阻断抗癌免疫细胞的独特细胞群
治疗1型糖尿病 NIH启动四大人工胰脏项目
桃谷科技首家“互联网医院”正式落地河南商丘
默沙东在华市场表现 | 数据说
国家卫计委：三级医院预约诊疗率平均达到38.6%
【药研发】2017.2.8星期三
PNAS解读：Akt信号对于记忆T细胞发育和肿瘤免疫监视至关重要
山西省城乡居民医保整合，22类重大疾病纳入医疗救助范围
FDA接受Zilretta™ (FX006)的上市申请
Prexton获B轮3100万美元 挺进帕金森2期临
药审改革："解绑"研发与生产 一家企业省5亿
医保定点药店扩容启动 须提供24小时服务！
日本启动iPS视网膜细胞异体移植临床研究
“芯片实验室”有望带来医疗诊断新革命
生产劣药！广西济民制药被罚款近2万
【药研发】2017.2.7星期二
PNAS：制造出首个稳定的半合成有机体
重磅！FDA批准首个通用型CAR-T进入临床试验
川普上台后可能“躺枪”的两只生物技术股
用AI筛查罕见病，几位年轻的中国医生和科学家做到了！
东诚药业延期复牌 一机构曾大举建仓
专访赵衡丨决定移动医疗创业“生死”的5个问题
泰华细胞早读 2017/2/6
2017有望上市的15种重磅药物
研究发现：乳腺癌幸存者中“化疗脑”现象可达6个月
Nivolumab获FDA批准用于经治局部晚期或转移性尿路上皮癌患者
国务院发《决定》 加速网上药店增开进程?
全国恶性肿瘤发病率为270.59 /10万 每年逾59万人死于肺癌
这家蛋白质组学新公司A轮融5000万美元
突破！抗癌药物或有望促进心脏组织再生
辉瑞口服JAK抑制剂Xeljanz获欧盟CHMP支持批准
PNAS：重磅！研究人员开发出可同时靶向多靶点的抗癌药物
体育活动或可以防止儿童患抑郁症
医生预约平台Doctolib融资2800万美元
赛诺菲全球首个抗IL-6抗炎药Kevzara获批上市
800名国外患者赴美就医受阻 国际医生不能顺利入境
甘肃年内基本医保全国联网
辨析单品与品类营销 做好品类规划营销
迎来政策利好 细胞疗法未来如何走
一年亏损一个亿，试点医院院长眼中的医改样本
中国治癌新药困局：临床实验研究项目不到美国1/5
日本诺奖得主暂停提供iPS细胞临床使用
成立不到3年 有望成为“独角兽”的生物科技公司Top20
生物检测的一个“小目标”实现了
顾臻新成果登《自然》子刊：“巧借”血小板 让PD-L1抗体直达肿瘤
真实世界的研究-前瞻性研究
【药研发】2017.1.25星期三
来看关键词 《2017年卫生计生工作要点》
Neuron：科学家发现抑制免疫系统过度激活的蛋白
医药IR速递：2016医药生物领域多数企业预计业绩良好
默克与Domain合作开发检查点抑制剂
第一个“列净”要在国内上市了？
Nature：附带致死性或有助开发出治疗胰腺癌的新方法
新版GMP各章节重点问题解读—第九章：生产管
牛洪森博士：资本投资与中国医药的创新和发
JAMA：中国糖尿病患者平均寿命缩短9年
体外诊断试剂两票制来了 大医院先行
阿里健康回应国家药监局发布本位码 自建平台已实现两码互联
2015/16财年全球药企研发投入榜单 中国增速最快
迪安诊断8.7千万战略投资深圳一通医疗器械获43.5%股权
泰华细胞早读 2017/1/23
2013~2015年重点城市零售药店中成药终端竞争品种分析
基因检测普及惠民并不远！国家、各省相继出台政策
【研发】拓展成药空间十年小结
药品0票制要来了
阿斯利康PD-L1单抗国内一线治疗肺癌III期研究启动
王健林、王思聪父子都想建医院 看谁玩得好？
总局：立即暂停销售使用云南南诏药业骨肽注射液
救命药价格上涨850倍 药企挨罚1亿美元
新研究揭示持续感染如何为机体提供长期免疫保护
6个重磅专利药将到期 生物仿制药的春天即将到来？
【大数据】2016中美日欧四地新药成绩单
杰特贝林A型血有病产品Afstyla获欧盟批准
关于青光眼 你需要知道的10个事实和建议
2016年美国仿制药热点简析
『医药头条君』卫计委发布2017年工作要点 甘肃23家药企被警告
江西省1家药企被收回GSP
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(4)
辉瑞CEO认为特朗普对医药产业缺乏认知
纳米颗粒会唤醒肺部潜伏的病毒
“两票制”下 企业注意规避这些法律风险
理邦-迈瑞专利大战落幕 医疗后起之秀如何PK传统贵族？
时隔12年 偏头痛新药Lasmiditan重归礼来
王健林出手 已花150亿建立万达连锁医院
葵花药业斥近亿元收购购贵州宏奇药业70%股权
医学培训产业升级，百通世纪个性化教学挖掘40亿市场
江苏恩华和润医药被列入商业贿赂“黑榜”
日本医药流通行业现状：控费阴影下忍辱负重
奥巴马医改法案确定出局 “全民医保”成新方
《纽约时报》专访山中伸弥：干细胞治疗需要时间和金钱
那些“不务正业”还玩得溜的医疗器械公司
沃森联手中医 打造医疗界“最强大脑”
雅培产品线200人被曝解散！
两票制下医药流通市场将洗牌 上万企业或被寡头吞并
《公立医院领导人员管理暂行办法》下发，院长终于有人管了
卫计委刚刚发文 或许你们医院要换领导了
从JP摩根健康大会，看医疗巨头们将把资金投向何处
夏尔支付3.5亿解决美国关于回扣门的指控
一妇婴段涛：院长八年 走过孤独 走向无畏
Sentrian：助力慢性病患者“逃离”医院，在家就可看病！
《Cell》有趣发现：有些细胞在复制之前需要“理个发”
吉利德乙肝药物Vemlidy获欧盟批准进入欧洲市场
3部委发文推进按病种收费：公布320个病种目录 各地细则6月底前
饶子和院士PNAS报道一个甲型肝炎病毒特异性中和抗体
发改委发文按病种付费 药品营销将遭颠覆
首个全球流感数据共享计划或将帮助抵御人类感染性疾病的爆发
320个病种可“按病种付费”，各地6月公布实施
8000万美元之后，复星医药或加码1.4亿美元引入新技术
JPM会议期间哪家生物药企股价上涨最多
北大医疗如何选择医院投资标的
海关总署新闻发言人：多种药品原料关税调整
12岁以下儿童和孕产妇禁用止咳水等可待因
生产工艺核查正式开启，不一致会如何？
韩春雨称：正在全球布局保护相关专利
医联首家互联网医院落地山东日照
广西贺州市一药企被停业整顿、罚款
乳牙干细胞“变身”微型大脑
2017年第一波：31个药品将被现场核查！
手持式PCR仪？科学家们又有新突破啦
2017年看哪些初创公司如何吸金
基因编辑新突破或能治疗遗传性免疫缺陷病症
七家公司进入精神疾病战场，通过扩大医生诊断能力降低治疗成本
Celmatix 推出大数据+基因组产品 Fertilome
史上首次：日本确认iPS视细胞能让眼睛恢复感光
新型血友病生物技术公司Bioverativ本月上市
谈《药品管理法》与《中医药法》的衔接
仙灵骨葆胶囊、仙灵骨葆片转换为处方药，2种人禁用！
经营假药大活络丸！四川省8家药企被移送公安机关
“Master”血洗围棋界后，人工智能取代医生是杞人忧天？
宁高宁甩掉英特 中化集团架构调整
大溃败：从HEALTH REPUBLIC来看个险的创新
CFDA注销147个药品注册批准证明文件
销售了350万份DNA试剂盒，这家公司想“干掉”23andMe
Carl June深度长文：癌症免疫疗法，未来必定光明！
医药人才招聘（1.12更新）
山东发文：10种情况，将被踢出当地公立医院！
C2B电子商务的产生与医药C2B2M模式展望
研发日报 | 2017年Allergan将继续稳步开展药物研发
医药巨头相继押注细胞免疫治疗 它的春天回来了吗？
陕西省汉中市3家药店违法经营药品
专家表示我国靶向药物治疗仍存误区 基因检测鱼龙混杂
南京三胞集团8.2亿美元豪取美国免疫细胞疗法公司
染色体异常的癌细胞依然活着，咋实现？
融合蝶变，剑指十亿：唐人医药与通辽泽强签署战略合作协议
微信小程序在医疗领域内的应用与局限性
「医药代表资格证书」已改为终身有效！
国务院明确，甲类大型设备由卫计委集采！
【药研发】2017.1.10星期二
Ionis与诺华将合作研发心脏病治疗候选药物
四川省成都市春晟药业虚开发票2.1亿
四川省贵州、成都2家违法药企被点名
解放医生又一利好 中央大力改革医卫职称评
罗氏PD-L1单抗Tecentriq有望成为膀胱癌一线用药
赵忠贤和屠呦呦获2016年国家最高科技奖
2016全球生物制药领域10大A轮融资
一一细看2016年FDA批准新药
湖北省2015年「基层」临床药品销售大数据
武田52亿出手 要踢克唑替尼耐药肺癌
2016下半年血液检测研究进展一览
两票制国家版定了！2018年全国全面推开！
英雄救美！默沙东韩美23国要大卖降脂药
中国的远程医疗困境
特朗普破而不立 奥巴马医改咋办？
两票制国家方案今日公布！七大核心问题全解读！
公立医院热衷高价进口医疗器械 加剧“看病贵”
盘点CFDA批准的所有肿瘤靶向药物
『医药头条君』2017年药价或迎大增长 佳能因医械垄断被罚
解读女性健康设备领域：资本方认可，数字设备和新服务模式正待
Lycera牵手Celgene开展新型双效肿瘤免疫疗法早期研究
国务院打击执业药师“挂证”行为；商业保险争抢医保个人账户
回扣门后326种药品被重点监控 多家知名药企“上榜”
「医药速读社」佳能被罚款30万 Ionis2型糖尿病新药2期临床良好
千亿中风用药市场全面解析
癌症克星 美商婕斯伪直销真传销？
佳能收购东芝医疗，却因反垄断被中国商务部罚了款
脂质代谢或是攻克癌症复发和转移的新靶点
2017年最有可能会火的13种医疗科技
【互联网+】马云放言拿下400家医院？一文细数马云医疗版图
【药研发】2017.1.5星期四
安徽药企注意了！全省检验中药材“苍术”
中药材获国际“身份证”
广东：第二类医械优先审批！时限缩减40%以上
海外就医另一面：为何境外医院在中国“水土
医联体的C市经验：谁得益？谁受损？
天津贝罗尼生物科技有限公司赴澳洲上市
一心堂创始人阮鸿献、刘琼离婚 分割57亿股
Nature子刊：控制我们社交技能的基因也和精
重磅：药明康德分拆上市坐实！
四年多的风雨征程，移动医疗大时代来临！
研发日报 | 最具前景的青光眼新药trabodenoson III期失败
纳米热疗法或可提高癌症靶向治疗率
2016年173家上市医药制造企业市值排行榜
2016国内获批品种未来最具价值& 2017有望上市的期待品种
联邦的甘精胰岛素注射液终于审批完毕，要批产啦？
孕橙CEO王胤打造首款自然孕育的智能硬件
『医药头条君』38家药企入围中国市值500强 CRISPR“关闭开关”再
研发日报 | Seattle Genetics新药SGN-CD33A爆重大安全隐患
上海怡同宣布完成千万级Pre-A轮融资 人群健康管理SaaS云业务
科学家成功开发出3D人类关节模型
microRNA调节眼睛干细胞功能的分子机制
盘点：国内抗肿瘤PARP抑制剂在研一览
指定供货药企，医院院长受贿获刑4年
鼎臣咨询：现在做医药 不懂资本就不算是一个好的医药企业家
四川省4家违法药企被处罚！
神药不神！从阿达木单抗国内表现低迷看药品
FDA叫停多个Vadastuximab talirine治疗AML的1期试验
华为携手乐心医疗 NB-IoT物联网技术正式切入智慧医疗领域
selumetinib药物早期临床试验显示会使儿童神经肿瘤缩小
商务部市场秩序司解读《全国药品流通行业发展规划（2016-2020年
宁夏发布医疗器械注册收费标准 14省市中最低！
中恒集团出资2.4 亿与梧州制药（出资1.6亿）共设投资公司
2017将是大批医生走出体制的“医改元年”
基层医院易忽视医疗器械贮存
“神药”青蒿素的抗脂肪化和糖尿病
2017，部分医疗器械降关税（附名单及降税情况）
从歌礼丙肝新药报产看国内丙肝市场大变局
【药研发 · 读报时间】2016年12月28日
Seattle Genetics公司 SGN-CD33A 药物试验被FDA叫停
明年1月1日起江苏省内看病可异地刷卡
2016年干细胞领域突破性研究
研究人员开发出用于早期皮肤癌筛查的自动化黑素瘤检测器
大反腐！386 名医务人员今年被查！
“土壤成分”可以制成抗癌药
华盖资本1.5亿元投资北京宝岛妇产医院
医药分开与处方外流使零售药店业绩暴增2000亿?
医院支付去现金化 建立标准成当务之急
2016 年 CDER 新药审批情况（一）
央视曝光后，医生被停职、药品被停用！
第三方医学影像成资本新赛场，哪种模式跑得更快？
2016年生命科学并购Top5，赛默飞豪掷55亿$收两企
【药研发 · 读报时间】2016年12月26日
互联网医院的高墙痛点
“三十年磨一剑”《中医药法》利剑出鞘
“奥巴马医改”好的内容能否在中国借鉴？
震撼大刷洗，药企自救仅剩4招！
研发日报 | 2016年七大药物临床试验失败盘点
《中医药法》正式施行倒计时！2017将进入中医药年？
国内抗体类药物八大研发热点
科学家发现I型干扰素是艾滋病毒致病的帮凶
亚盛医药完成5亿元B轮融资 国投创新领投
央视重磅报道：向高价耗材说不！
中国医学专家研发国产远程数控血管介入机器人获得重要进展
药企工艺核查开始！停产大潮要来了？
「医药速读社」卫计委发布血透中心标准规范通知 罗氏血友病药物
海虹控股进军“智能医疗” 它会有哪些新玩法？
千亿血透市场大开！被巴菲特看好的机会将有中国版故事
2017年医疗技术发展趋势将会如何？
在研免疫疗法有望成为对付“癌症之王”最终
糖尿病创新药3期临床试验数据表现喜人
Genentech血友病新药取得3期临床成功
『医药头条君』明年京津冀实施六类耗材联合采购 药店将面临的十
北大医药遭顶格处罚 方正系或引最大规模投资诉讼
鼎臣咨询：中药企业如何做好中药新药研发？
仿制药一致性评价 | CFDA发布4项现场核查指导原则征求意见稿
这种血液检测“揪出”潜在心脏病
罗氏多发性硬化症药物Ocrevus审批被推迟
研发日报 | FDA批准Dexcom公司G5移动血糖监测系统的扩展使用
关于“一孕傻三年”的最新研究
数据说 | 零售药店咽喉用药畅销药品有啥变化（2015 vs 2011）
靶向HT2A受体 阿兹海默病新药取得良好临床结果
年终盘点：2016年Nature杂志重磅级突破性研
“需要的患者在哪里”——保障廉价救命药的市场机制思考
瑞格列汀撤回后，恒瑞再次启动III期研究
2016年行业“黑榜”小盘点：大小企业均有涉及
又㕛叒一全球制药巨头换帅 这次是百健
盘点：2016年CFDA共批准189个药品上市
注意！甘肃省37家药商存在缺陷
这家三甲医院坚决拒绝了最大医疗集团的收购
科学家成功“复位”人类胚胎干细胞的生物钟
『医药头条君』天津开查医械回扣返利 FDA加速批准PARP抑制剂新
最高法：个人未经许可开办医疗机构不再构成非法行医罪
盘点：国内新药市场大事件分类汇总与透视
汇仁药业IPO揭开“暴利”面纱 原材料供应商疑点颇多
五大肿瘤各热门靶向药物盘点
为何亚洲的医疗“独角兽”公司没有美国多？
药代的黄昏
炎症关键受体被破解 将带来研发新思路
收购核心技术 和铂医药将打造肿瘤免疫疗法新锐
聚焦超声与纳米微滴双剑合璧攻破癌症大门
PNAS：科学家开发生物信息学新工具评估癌基因预测方法准确性
韩美17人遭起诉 第二个糖尿病新药推迟
年终盘点：肝炎治疗领域近期进展汇总 乙肝有望被治愈
太极集团承压：产品屡曝质量问题 被疑炒作换不来销量
Sage Therapeutics开启运动障碍药物SAGE-217 2期临床试验
和睦家李碧菁：穿越中美医疗40年
在全国有2500家门店的汪氏集团 宣布进军大健康产业
倒下一家Theranos 还有这12家血液检测初创公司
Tecentriq临床Ⅲ期试验显示对肺癌有疗效
2016年年度医药电商盘点
微医首个全科中心落地，欲以“N个全科中心+1个全科学院”助力基
「医药速读社」卫计委发文监管血制品 辉瑞治疗前列腺癌药物Xta
One Codex：缔造基因组数据的Google搜索器
无创外科技术HIFU治疗肿瘤 无刀胜有刀
Nat Commun：两种关键酶或能双剑合璧促进癌症发生
2016年“20项突破”让CRISPR魔力升级
互联网+保健 中医还能这么玩
鼎臣咨询：中药企业转型升级的关键要素
药明康德参投新锐ApoGen 阻断肿瘤抗药性产
药监总局发文：疫苗类60天批签发
湖南两票制落地 药房托管只能委托配送
政策愈发利好创新药 外资药企尝试进行本土化研发
三大功能被重新定义！千亿保健品市场迎巨震
安进和艾尔健已向美欧提交生物类似药ABP 215上市申请
2016年,医改最需关心的几个真问题是什么？
奥巴马签署《21世纪治愈法案》 新增$2500万缓解“产后抑郁”
药店阻挠飞检 或被直接关门
“孤儿药”被召回致市场断供 多地重症肌无力患者一药难求
中药饮片再中招 7家药企生产销售劣药
BMS将要重新规划美国研发版图
国家卫计委出招 不让“建档难”变成“老大难
医药人才招聘（12.14更新）
中国取得世界疑难疾病蜱虫病治疗研究重大成果
盘点3家有能力抵抗特朗普“药价新政”压力的生物科技公司
看“地下”药店如何完美逆袭
医药IR速递：海普瑞拟5900万增资深圳君圣泰
Nat Genetics：关键蛋白缺失或可促进癌症发生
科学家设计出新方法 助力疾病个体化疗法的开发
Ophthotech老年性黄斑变性药物三期临床失败
网上药店迎来飞检时代
29位三甲医院专家领衔 北京组建医联体慢病团队
郑州明年实施按规双向转诊 可减免医保起付费
国务院医改办报告解读公立医院改革三大亮点
Science：中国瑞士科学家合作制造出治疗糖尿病的人工β细胞
1个病例1篇NEJM 细胞免疫疗法获重大突破
2016全球新药研发全景回顾
流通地震 681家药店、药批被查
BlueStar：第一款用于II型糖尿病患者的处方糖尿病治疗软件
太极集团登黑榜 3次不合格均拒认错
国家“两票制”终极文件 定稿了？
帕金森基因疗法1期临床试验数据惊人，Voyager股票暴涨
桂林正式实施药品零差率销售政策
争夺银川：微医和好大夫在为何而拼杀？
青光眼药物或可有效治疗阿尔兹海默病
FDA批准罗氏Avastin联合化疗治疗复发性铂敏感卵巢癌
王贤龙：OTC市场迎来内延式增长时代
医生、资本进退之间 医生集团迎来低谷期？
11月大盘震荡 步长制药收盘价领跑医药新股
猫寄生虫是如何影响我们免疫系统？
我国他汀类药物市场分析
医药人才招聘（12.9更新）
万能的微信提供上门打针服务啦！
糖尿病研究领域近期进展汇总（第5期）
「医药速读社」治疗2型糖尿病新药Semaglutide将问世 北京医保报
兴业银行智慧医疗：把医院搬到“指尖上”
抗AD一线治疗药物市场分析丨数据说
新应用可快速分析肺癌风险
盘点2016|13个临床试验失败的“候选药物”
国内药企的2016年终总结
美国国会高票通过21世纪治愈法案
默沙东PD-1免疫疗法Keytruda斩获FDA优先审查资格
降糖药Jardiance（恩格列净）获美国FDA批准
人工智能大热中还有市场空白 BigVision率先切入眼科影像诊断
媒体：起底医疗器械暴利产业链
AI那么大 我们来说点具体的：比如当AI遇到医疗
查出非法添加物 5家药企被停产
从魔剪到六脉神剑，CRISPR多重编辑时代到来？
康宁杰瑞原研药入美临床背后 生物药归国创业者开始早期收获
围观罕见病防治 张抒扬解读“一台两库”
转型难度大 医院该如何稳定“军心”
医药要分开，“药房托管”应叫停！
联手10万家单体药店 复方科技逆向重构药品流通生态
奥希替尼非小肺癌临床疗效优于标准化疗
预约门诊取消数创历史新高 NHS弊端凸显
Cell：帕金森病竟然是肠道微生物作怪？
十年16次 东阿涨价凭什么
Nature：受伤后留疤？是干细胞在做自我管理
“两票制”能灭药价虚火吗
陕西明年统一城乡医保
十大跨国药企拳头产品市场表现分析
研究表明：屠呦呦团队的青蒿素或可治糖尿病
中国学者研究成果轰动世界 颠覆病毒疫苗研
未来5年最畅销的降血压药物
在癌症免疫疗法中 一种PD-L1测试方法是否
沉迷海外并购绿叶制药何时开出“红花”？
代谢组学在药物研发中的应用
礼来喜来 恩格列净获批降低糖尿病心血管死
免疫疗法提升肿瘤特异性临床落地？
Jardiance心血管疗效进入标签，CAR-T驶入BCMA赛道
高值耗材采购，西部联盟来了！
华润三九与赛诺菲开拓中国健康消费品市场
Cell重大突破：青蒿素或可治疗糖尿病！
『医药头条君』药交会来袭 重磅新药看这里
第76届药交会你最想寻找的抗肿瘤产品在这
蕴含洋基因的邵医模式 演绎中国式创新
南充中心医院彭海涛：技术与人才是打通区域医疗中心的“任督二
是“蜀道难”，还是“两票制”难？
西门子医疗美年合资进军独立“影像+诊断”联合中心
Actelion公司二十年发展回顾 —— 罕见病的典范
北京中医医院：还健康科普一片净土！
爱尔眼科5000万美元在美设子公司 国际化“买买买”更进一步
医药电商一个季度将被实地检查2次
9招消除医院债务烦恼
全球超3700万艾滋病患者
飞检已经常态化 药店需有三点注意
Conceivable：你口袋里的生育诊所
德谷胰岛素 PK 甘精胰岛素占优
卫计委发展规划处处长：“健康中国2030”加速医药产业转型和创新
南通肿瘤医院院长蔡晶：日间病房输注中心 创造医院服务新形态
药店规避风险的15条准则
医药人才招聘（11.30更新）
全球仿制药巨头盘点（四） | Sun：印度之光
金英杰上市第一股 规划医学教育蓝图
30个自查受理号获批清单
全球新药研发模式及策略思考 —— AstraZeneca 的改革及启发
信达完成国内生物医药领域最大融资
Illumina子公司Helix将打造DNA定制化王国
纳米抗体可减轻炎症和痛苦
医疗保健公司ActiveProtective获260万美元融资
继预约挂号上线后 朝阳医院开设“症状门诊”
如何从「药品中标价」看「定价」
专访马瑜婷：在肿瘤免疫的黄金时代舞出自己的精彩
盘点 | 今年的美国血液学会年会都有哪些最新看点？
36岁的科学家掀起了纳米医学的新浪潮
32药商被整改，不合格事项披露...
民营医疗2016年为什么这样难
​健康监测公司Siren Care推出智能袜子 帮
Cell子刊：有望用于糖尿病治疗的神经营养因
世卫高级顾问：健康素养的挑战 从控烟谈起
未来10年，中国药品市场将被重塑！
得想法子把医疗卫生人才留在基层
新元基金$1亿领投Kymab 发掘高难度单抗药
浅谈国内最具潜力的Biotech之信达生物
Nature：利用MEMOIR方法读取细胞的历史
JCI：基于抗体开发联合体药物可清除多发性骨髓瘤细胞
艾尔建收购高剂量低副作用的阿尔茨海默氏
Theranos跌下神坛之后 Genalyte却依靠“滴血诊断”获D轮融资
三年刮骨疗伤，中国市场GSK“回来”了？
国家发文：5类医疗机构 医疗器械将井喷
2016中国医药经济年度人物揭榜
『医药头条君』默沙东中国总裁离任 制药工业百强榜揭晓
10张图浓缩56位医健大咖对医生集团的走势研判
北京2017年药品采购目录12月份确定
默沙东中国总裁荣科瑞离任
手握政策红利 三千亿中成药市场解读
乌镇互联网医院入驻京东 首开与综合电商合作先河
新疆异地就医结算省区市明年增至10个
抗菌药临床应用“现状图”公布
扬子江药业 喜获2016“全球卓越绩效奖”
我国新型蛋白类生物药分离纯化介质实现产业化
『医药头条君』石药、华北制药发布停产公告
排队11个月：华大基因上市未卜 核心业务遭市场围剿
从业药师遭严查 一大批人即将失业
全民公费医疗也可走市场化之路
Ascensia公司智能血糖仪和应用程序组合获FDA同意
普洱市人民医院李永林：医院管理+软件工程
方贤赟：“产业+互联网”风口的医药电商B2B之战
诚存资本方贤赟：传统医疗企业转型难在颠覆曾经优秀的自己
Annexon的C1q抗体抑制剂缘何获得4400万美元？
奇怪诊所：400元药费收1234元 "专车"送病人到车站
药物临床试验数据自查核查清单中的那些事儿（一）
新型口服抗凝药的首个拮抗药3期临床有效率100%
加快康复辅助器具产业发意见确定
新基因技术可提高作物光合作用产量
江苏公示药品最低价 共涉1.8万药品
2016年中国医药行业平均薪酬涨7.7% 离职率超过20%
浙江全省医用耗材将迎集中降价
27省将谈判药品纳入医保
银屑病单抗新药有望近期获批
国家卫计委主任关于智慧医疗在互联网大会上说了啥？
人保健康与微医签约战略联盟
医药人才招聘（11.18更新）
礼来旗下类风湿性关节炎药物Baricitinib取得重大进展
Science子刊：长效胶囊可释放药物14天
这个省拉黑了6家药企！
研究称：点火前来一两杯红酒 可抵消一些吸烟危害
绿叶制药的注射用艾塞那肽缓释微球获批临床
中成药遭遇大整治 以次充好将被吊证
私立医院高价点名费值不值
百时施贵宝联手约翰霍普金斯大学开展肿瘤免疫疗法新合作
盘点：五大去势抵抗前列腺癌治疗药物现状及市场趋势
健康科技平台CareCloud获3150万美元C轮融资
深度解密几桩大买卖后的三生制药
天津医生多点执业全放开（附文件）
福建又“拉黑”4个厂家 6家药企或将告别市场
“三医联动”步履维艰 公立医院改革仍避重就轻
Anal Chem：科学家有望开发出针对不同患者的个体化抗生素疗法
全球20大药企药物可及性排名
FDA警告信：日本积水
乳腺癌个性化治疗项目在英国剑桥启动
怡康医药连锁历经百战打造出陕西省龙头企业
食药监局都是这么查“走票”的
诺华有意80亿美元收购“全球增长最快”的仿制药公司
高血压疾病领域近期进展汇总（第1期）
美国肝病学会年会最新临床结果一览
NDA跨入FDA大门 血栓在研新药3期临床成功
特朗普当选引来股市起伏，全球生物制药前路如何？
生命科学领域专利审批 中国居世界前列
我国民营医院数量已超过公立医院
3D生物打印从技术走向商业化的思考
地方版辅助用药/重点监控药品目录扫描：企业“自救”有5招
四位院士手把手教你如何让学科崛起
医药代表如何和客户聊天 教你一个FORM法则
【数评】外企频瘦身 这盘要接稳
川普鼓励创新 FDA药企面临怎样未来
6年来，43家药企入选国家技术创新示范企业
上海社区卫生服务综合改革 成绩亮眼
高歌猛进：PD-1抗体用于胃肠癌，疗效惊人
弥漫大B细胞淋巴瘤投资机会浅析
Cell Res发文表明NgAgo有效但并非因基因编辑功能
海淀医院启动脑卒中绿色通道
新疆3市公立医院年内取消药品加成
王磊：创新健康物联网 阿斯利康加速转型发展
广东省人社厅：2020年1亿人社保卡将“一卡通”
你应该知道糖尿病的10个事实
Science：模拟老年痴呆的分子机制居然能治癌
日本研究称机器人医生并不安全 或使病人受感染
2016中国生物制药公司VC/PE投资案例汇总
南宁老百姓大药房三次被砸 损失超百万
医博汇入驻1.2万家基层医疗机构
迎接全球健康促进大会 “全民控糖”时代来临
全国眼健康规划出台
有效治疗胆管炎 奥贝胆酸3期临床结果表现出色
肿瘤免疫三巨头战斗打响 BMS求外援放大招
低价药也有春天 三大品种销售均超20亿
「医药速读社」北京三类医疗服务明年医院自主定价 辉瑞突破性乳
低质量的印度医疗旅游市场如何逆袭全球？
飞检“回头看” 零售连锁“三统一”情况被重点检查
社保卡加载线上支付功能 利好互联网医疗企业
施贵宝1亿美元收购 siRNA纤维化药物
鼓励统一医保管理： 国家卫计委详解深化医改
西门子医疗收购POC数据公司Conworx 并独立上市
广西明年起实行统一的城乡居民医保制度
江苏出台药品上市许可持有人制度试点实施方案
CFDA修订脑蛋白水解物注射剂说明书
淋巴瘤新药ADCETRIS获突破性疗法认定
『医药头条君』川普成美国大选黑马 奥巴马医改或无疾而终
3D打印脊柱模型助医生实施脊柱侧凸手术
3D打印的植入钛髋骨能减少疼痛且更耐用
用户便利与医疗对接并重 探索妇幼类专科信息化新路径
北京：官方认定这十种情况将被撤销GSP证书
国务院发文推动医改 “三医”联动成深化医改核心
详解《跨境电子数据交换中的电子处方数据集指南》
一次性针头开发公司获1500万美元A轮融资
新疆两家药企严重违规被撤GMP/GSP
普华永道邢立萍：国内医用机器人整体的发展趋势
主攻无创DNA检测新锐Cirina获1200万美元A轮融资
【数评】“糖尿病”诊断处方用药解析
誉衡药业拟向仟源医药出售普德药业100%股权 定价30亿
河北省明年5月1日起全省推行两票制
『医药头条君』联合联动 《医药工业十三五规划》重磅出炉
「医药速读社」2020版《中国药典》拟新增品种800个 五种药物批准
行业整合 多部委明确医药行业“十三五”发展目标
Nat Commun：新研究挑战现有的阿尔茨海默病进展模式
山东新标6地推进两票制 常用药目录被弱化
Addyi销售惨淡 原Sprout股东起诉Valeant
网传各省市执业药师挂证费用清单
Medidata：致力用大数据降低临床试验成本
重榜：医药工业十三五规划完整版
英特尔收购医疗公司比谷歌还激进？
CFDA：第四批临床自查惊现AZD9291
医药化工领域的专利挖掘以及不授予专利权的情形分析
3篇Cell绘制：微生物群对免疫系统的影响
中美科学家携手共同开发新一代艾滋病疫苗
安进重磅抗炎药Enbrel获FDA批准治疗儿科斑块型银屑病
Science：发现脊髓修复的关键蛋白CTGF
『医药头条君』CFDA公告 3家药企产品不合格
基于电子健康档案管理的健康医疗大数据时代来临
华大基因、阿里巴巴、英特尔联合推出新版BGI Online
复方碳酸钙33亿居“药店最畅销化学药”背后的危与机
处方药网售被禁？要关注，莫恐慌！
美国血液病协会年会引发多股下跌
分级诊疗来了 互联网能够占有一“级”之地么
默沙东BACE 拟验证淀粉样蛋白假说
10月统计：61位医院院长、主任落马
胃动力药市场一本土药企挤进全球Top 10
从叫车到叫人 “互联网+”欲破院前急救难题
医护合体 华西医院创立三级阶梯式伤口治疗模式
医药商业借力第三方B2B平台，你会吗？
公立医院或将迎来医生辞职潮
Cempra抗生素安全性遭FDA质疑
BioHub生物中心启动细胞图谱研究项目
研发日报 | 诺华ribociclib获得FDA优先审评以及EMA审评
新研究揭示癌细胞耐药机制 联合用药让癌症不再回来
英特尔医疗布局（上）：从贩卖计算力到开展临床实验
JEM：肾上腺素能神经系统或能控制机体免疫细胞的昼夜节律
CFDA严惩药品流通行业乱象 违法药商面临大整顿
EMA同意海正药业30个品种继续出口欧洲市场
卫计委发文调整医师执业注册制度 未来将实施电子注册
分级诊疗给药店预留了一个位置？
什么是“413”健康保险理论？
『医药头条君』医药政策垂直来袭 药检风暴火力不断
四川保健品会销模式再遭严管
近十年全球重磅药预测全集
福建医保局化“九龙治水”为“三医合一”！
治疗烧伤新方法：中厚植皮术与干细胞膜片相结合 改善皮肤移植
宁夏发布药品流通检查通告 3家药企被收GSP
CFDA发布特殊医用配方食品临床质量管理规范
St. Jude治疗中风的Amplatzer心脏封堵器10年后重获FDA准入
德国学生使用生物墨水3D打印人体组织
中国精准医疗：基因检测产业的繁荣
冠昊生物拟18亿收购国内第二大拉氧头孢生产企业
法布里罕见病新疗法 孤儿药Galafold®无化合物专利
众生药业盐酸坦洛新缓释胶囊BE试验获批
Nature Genetics：谭旭、杨勇课题组阐明遗传学皮肤病的新机制
陕西省中医医院出台两票制实施方案
中国版“JP摩根健康产业大会”在京召开
半年近7000家药店升级“药诊店”
河南省全面推开城乡居民健康签约服务
药房网2520万元收购“元生堂”和“隆安堂”
第一三共即将开展HER-3单抗Patritumab乳腺癌II期临床试验
纵观23andMe放弃NGS后基因检测市场变化
安徽9家药品零售企业被立案查处
国务院:治疗性康复辅助器具逐步纳入医保
中药研究所沈建英博士： 青蒿素类化合物在肿瘤领域的应用
一个医生眼中的“互联网+”
【互联网+】微医三大措施布局四川互联网医疗
「医药速读社」梯瓦携手IBM打造健康管理云平台 FDA叫停阿斯利
甘肃40种中药饮片将被重点监管
药品销售渠道面临转折 “三点式”低成本招商是关键
勃林格阿达木单抗类似物BI 695501经III期研究证实与修美乐等
方盛制药申报中药新药未获批 将停止相关研发工作
卫计委：完善妇幼保健服务相关意见
12个首批MAH试点品种上海出炉 创新药“闪亮上路”
独立第三方影像平台汇医慧影获蓝驰创投数千万投资
微医正式完成对贝联科技的收购
恩华药业募投项目因环保问题被处罚
Nature子刊：“发光发热”的新型肿瘤疫苗颗粒
医疗器械优先审批程序出台 明年正式实施
锐珂医疗：从端到云 引领影像信息化跃迁
“药占比”的考核带来的医改扭曲
爱尔眼科第三季度报公布 营收同期增长17.76%
最高检：销售少量未经批准的进口药不作犯罪处理
九州通第三季度营业收入为154.47亿元 较上年同期增22.97%
胡大一提倡的“双心医学” 为何临床遇瓶颈
四川IVD挂网集采具体实施办法来了
Neuron、J NEUROSCI：科学家揭秘弱视形成的分子机制
甘肃36药商被记不良记录
FDA批准KEYTRUDA一线治疗非小细胞肺癌
广东取消“两定” “宽进严管”将成趋势？
江中药业第三季度营收2.21亿元
浙江“一票制”或使大批医院经销商瞬间休克
我国“互联网+医疗健康”领域投资额近百亿元
药店飞检被罚的16条原因
IFC金倪坤专访：医疗投资最看好医院和生命科学
最全面的以色列医疗投资退出报告
一周盘点丨医疗行业大事件（10.16-10.22）
新锐公司获近4500万美元D轮融资 致力攻克自身免疫疾病
通化金马开展老年痴呆1类新药的III期临床
Nucleic Acid Research发布第一个人类自身抗原数据库
CRISPR实施全基因组筛选鉴定肠道病菌感染
四川杏林大药房川军混战中如何突围
沃森生物子公司贝伐珠单抗生物类似药获批临床
靶向神经疾病治疗新锐公司获4000万美元A轮融资
心肌梗死治疗药物的新药创制
雅培与圣犹达医疗合并后 欲剥离血管闭合及电生理业务
江苏恒瑞罗氟司特片获CFDA批临床
医学检验室大量获批 需要啥医疗设备？
玄关健康要从消化科切入做慢病管理
盟科医药治疗MRSA抗菌新药口服MRX-I的3期临床启动
阿里健康推出“智能关爱计划” 为智能设备注入“智慧”
中国简化养老机构审批程序缓解供需矛盾
读懂DNA：基因、疾病、个性与共性
CFDA发文，辅助用药或大淘汰！
「医药速读社」人社部宣布20项医疗康复项目纳入医保 Shire胰腺
Shire公司胰腺癌药物Onivyde获欧盟许可
强生Remicade遇袭 辉瑞生物仿制药11月美国上市
PNAS：科学家或可利用基因疗法成功治疗阿尔兹海默氏症
“两票制”政策多省落地，药商的苦日子真的来了！
Nature子刊揭示化疗如何推动膀胱癌进化产生药物抵抗
研发日报 | Ocaliva、Venclexta等八种药物获CHMP批准
人类绘制细胞图谱，应用前景遭质疑
医务人员在不同性质医院的流动利于提高医疗水平
乙肝新药头碰头试验完胜吉利德老将TDF
2016Q3美国生物技术公司风投TOP10
Remedy Labs：给医疗账单“挑错” 规整医疗收费乱象
研发日报 | 美敦力MRI兼容心衰设备获FDA肯定
通策医疗拟出资2亿设立浙江通策口腔医疗投资基金
CT-P27进入临床试验 或将代替现有流感药物
卫计委：十月底前，国家谈判药品将全面纳入新农合报销药物目录
浅析近五年来获FDA批准的药物研发过程
医鸣技术通过构建医疗大数据平台 将医生从文本书写中解放出来
卫材公布乐伐替尼+Keytruda治疗实体瘤Ib期数据
跨国药企“弃卒”运动背后的中国接盘侠
阿司匹林的中成药被警示慎用 “中西合剂药”或将被堵死
医药销售人员如何面对不确定的未来？
襄阳第一人民医院发文响应两票制
NIH：AptaTRACE软件能用大数据筛选潜在新药
PNAS：基因疗法有望防止阿尔茨海默病发生
2013-2015 中国制药工业百强谁主沉浮
这三家生物科技公司的癌症药物有望2017年获批
Flublok四价流感疫苗获FDA批准
阿里健康联袂知名体检机构切入企业健康市场
谁能夺得我国降压药市场“治高点”？
小细胞肺癌治疗药物研发进展一览
解读：《药品数据管理规范》未提到数据互通体系
陕西两票制落地 重点强化医疗机构配送主导权
9月份执业药师注册情况一览
为腰背痛带来新疗法 Relievant Medsystems获$3600万E轮融资
脐带血治疗白血病 FDA颁发突破性疗法认定
肌无力DMD新药研发活跃 SMA试验进展良好
巡视组再出动 药典委等12家单位将被巡视
从护工平台到打通整个康复链条 乐于护理这样变现
寒冬真的来了? 国内Q3融资额环比下降41%
中央全面放开养老服务市场 互联网+大健康将受益
慢病管理营销时代 主推高毛利产品的价格战过时了吗
国家重点专项2017年度项目申报指南正式发布
互联网医疗平台“爱问医生”获新浪微博千万元天使轮投资
Chemate026三期临床失败 施贵宝股票再跌10%
2016年药企行贿“成绩单”
透皮制剂大有可为：Hisamitsu的启示
基层医疗与上门诊疗市场或可指望用手机诊断
好大夫裁员传闻背后 我们是否要给移动医疗多一点期待？
13个课题组声明无法重复韩春雨实验 呼吁启动相关调查
Clovis公布新型RARP抑制剂药物rucaparib治疗卵巢癌研究数据
The Scientist：生命科学30年的进步
人社部:2017年开始建立统一城乡居民医保制度
Nature：CRISPR技术又添潜在新功能
Nature：尼古丁受体结构有望带来戒烟新药
『医药头条君』首批飞检结果公布 26药商被立案、撤销GSP
药品零售终端该如何应对处方外流？
Nat Commun：科学家成功绘制出人类DNA中的“暗物质”信息
94号文后首批飞检结果公布 26企业被撤证
赴泰辅助生殖业务 医疗和服务资源是核心优势
Opdivo推动晚期膀胱癌治疗进一步发展
两票制真落地了 安徽下月执行
FDA对多个丙肝药发出警告：可致乙肝病毒被激活甚至致人死亡
默克在韩国设立新的M Lab合作中心
Eccrine Systems获550万美元融资 研发汗水感知可穿戴设备
医药销售经理 该什么时候唱黑脸
新英格兰医学杂志：每逢佳节胖三斤
阿斯利康35亿投资抗凝药倍林达Brilinta三期试验失败
无锡10月起受理社会门诊部的医保定点申请
诺和诺德正式宣布裁员1000人
补牙太多或可升高血液中的汞金属水平
留下美好“第一印象” 让顾客对你“一见钟情”
上半年医药融资量价齐跌 投资人避险港湾不再
Nat Rev Microbiol：微生物和细胞外矿物质的关键相互作用
国内仿制药企业面临批量淘汰
单体药店的艰难发展历程
曹家祥：如果没有一致性评价 我恐怕已经回美国了
湖北出重拳打“医闹” 严重扰乱医疗秩序可追责
BMS中国区总裁全面解读在华发展战略
艾伯维和默克向初创公司Artios Pharma注资3320万美元
应用脑电波技术的高效午休神器 回车科技完成Pre-A轮千万融资
辽宁省69家药店被终止营业
BCG报告显示中国医疗技术业并购大幅增长
强生回应收购AMO 眼科手术单独平台运作
Catalyze获得B轮融资650万美元 助力医疗信息安全“云转变”
新研究为对抗恶性脑瘤提供新希望
医疗器械追溯 国家文件正式出台
新三板药店现状分析
美敦力脑深部刺激软件获FDA批准
江苏四家药企共拥有13个过十亿单品
FDA受理安进单抗药romosozumab上市申请
赛诺菲的近忧与远虑
呼叫医生如何实现从亏损到12天营收增加106.1万大逆转
Science：大脑中记忆构建块被发现
Cosasco(R)管道腐蚀检测系统保护人员及设备财产安全
OGT简化重要肿瘤基因变异的检测流程
辉瑞将暂停业务分割 重拾并购策略
盟科医药完成5500万美元C轮融资 推进新一代抗菌药III期研究
载药栓塞微球的发展与现状—“小苏打杀死肿瘤”背后的技术
赛诺威盛自主研发“精广角”系列大孔径CT 主打差异化市场
瑞华心康：开辟国内心脏康复市场 已获君联投资
研发日报 | FDA 批准首个阿达木单抗的生物类似药Amjevita
三大基因决定心医国际拿下中金智德领投的2亿元C轮融资
C&EN大盘点：2016最值得关注的40种新药（二）
佳能向T2 Biosystem增投4000万 推进T2Bacteria Panel上市
Cell：剑桥革命性新技术能更快筛选抗癌药物
惠州公立医院改革：全面取消药品加成
FDA调整第三方审批程序 匹配MDSAP医疗器械多国通行证
辉瑞的非小细胞肺癌新药Dacomitinib
医改督查被列入国务院第三次大督查
安进新药Amjevita获FDA批准上市
诺华肺癌新药Zykadia3期临床结果优异
美康生物投资控股上海华冠 加码基因分子诊断业务
『医药头条君』28部委联合惩戒食品药品严重失信者
2016年上半年药品流通行业运行分析及发展趋势预测
原料药出口企业频收FDA警告信为哪般
台州医院何能外科平均住院日6.38天
翰宇药业取得两项发明专利
Nature一期聚焦生命起初的基因表达调控
FDA批准强生复方新药Invokamet XR用于2型糖尿病一线治疗
浙医二院医生用十几块钱的小苏打饿死了癌细胞
广东部分儿科医疗服务项目加价3成 可医保报销
中国肿瘤患者将提前用上PD-1单抗
生物制品检查常见缺陷问题
多名县市级药监局长被通报处分
武汉第一家医院率先停止门诊输液
2016中国医疗器械注册情况
淀粉制出3600多万元“救命药”
IVD产业链系列二：化学发光专题（下）
Tobira公司因治疗NASH疗法溢价六倍被艾尔健收购
中国AD市场200亿 细数TOP 5品种表现
210亿元精神兴奋用药市场 一线药SSRIs拔头筹
中国丹诺医药融资2500万美元推进新型肠道抗生素临床III期研究
艾尔建17亿收购肝病制药公司TBRA 欲完善其自身研发渠道
都喊着上市 但成本你计算过了吗
看浙大一院七步打造患者安全体系
非小细胞肺癌市场研究报告
FDA举办创新竞赛以降低阿片药物过量致死现状
诺和诺德NovoRapid获CHMP批准治疗低至1岁的糖尿病儿童患者
Neuropsychologia：如何有效延缓衰老？
三大两千亿级市场入场券已快发完
Nature：“魔剪”再立一功 揭开线粒体疾病遗传秘密
海南率先实现异地就医医保结算全国覆盖 三种结算方式
扶持国产医疗设备 卫计委、工信部出新招
私家解读《总局关于发布过度重复药品提示信息的公告》
并购狂热2016：仅中秋三天就买了700亿美元
青光眼在研新药3期临床取得良好效果
20省最新招标排期一览
长源药业被立案 CFDA发文警告全体企业
如何攻克癌症？在变成癌症之前预防它
那一年，我经历的药厂安全事故
精准医疗距离临床应用还有多远
中国科学家在Cell子刊Trends in cancer发表融合基因评论
Nature：靶向SET蛋白让p53重新激活可阻止癌症生长
CFDA就仿制药一致性评价的11点解读
强生43亿美元收购雅培旗下医疗光学部门
盘点开发速度最快的四大传奇肿瘤药
强生43亿美元收购雅培旗下眼科分公司AMO
西门子亚太区首个诊断试剂工厂落户上海 IVD格局再变动
中西医不是“对手” 需“联手”
击破资本寒冬！盘点今年医疗领域重磅大收购
动态蛋白质指导新药设计 Relay获近6千万美元融资
默沙东Keytruda一线治疗NSCLC中国III期研究开始招募患者
医保定点零售药店迎来“大清洗”
12省市养老金调整方案惠及1亿多人
中检院 942 个参比制剂备案与申报信息的 10 点解读
GSK向欧盟提交类风湿关节炎单抗新药上市申请
创新诊疗形式 跨国远程视频诊疗“亮相”
赛诺菲与Verily斥资5亿美元打造糖尿病新锐
信达生物IBI308抗体获得国家临床批件
蓝光可有效安全的治疗普通痤疮
PNAS：创新性软件或可鉴别出癌症转移及肿瘤进化的过程
修美乐：处方药之王也是广告费王
阿里健康与天猫医药馆达的服务协议正式生效
医药人才招聘（9.13更新）
中国生物创新药调查：要过技术、人才、资本、审批四大关
注册改备案，医药电商A证还值钱吗？
STM:组合用药治疗慢性髓系白血病展希望
儿童用药工艺复杂利润低 中国专门生产药厂仅10余家
抗癌免疫疗法新药获成功
优先审评+突破性疗法 Pembrolizumab向肺癌一线更进一步
APP挂号被叫停 互联网医疗“钱途”在哪里？
中医馆火了 政策利好是主因
第六届中国医疗器械高峰论坛苏州开幕
美德医与“茄子口腔云”合力打造中国首个口腔保险服务平台
Clin Cancer Res：犬类癌症疗法或可加速人类癌症疗法的开发
康达国际医疗获自贸区基金单笔最大融资
以色列吸睛A股医药上市公司
辉瑞领投声称“可治愈1型糖尿病”药物疗法TNTT
十三五时期北京生物医药产业将达1800亿元
Science子刊：CAR-T治疗血癌取得“新战绩”
以岭药业3000万元投资康康盛世 进军慢病管理互联网平台
分享投资：中国孤儿药研发挑战和投资策略
百迈客Nature Genetics芥菜基因组文章解读
赛诺菲、施维雅共同分羹中国帕金森市场
Chiesi公司三联吸入剂让慢性阻塞性肺病（COPD）患者受益
二甲双胍或可保护1型糖尿病患者心脏健康
JCI：婴儿脐带血中的特殊因子或可抵御机体有害的炎性作用
Retrophin罕见肾病药物sparsentanII期临床效果显著
国家局拟出台工艺备案政策
在百度医生可预约达芬奇机器人手术
美国医院的慢病管理工具及其局限
药明康德与AutoGenomics在华推出先进临床诊断产品
恒瑞医药子公司的地夸磷索钠获批临床
科学家发明微粒感应器“神经尘” 可植入体内追踪身体信息
中国上市企业市值500强最新榜单揭晓
肿瘤登月计划专家组十点建议分析
贵州省将取消驻店药师
Cell子刊：找回因阿尔兹海默症丢失的记忆
“健客”首家DTP药房开业 线下布局承接处方药外流
新浪医药新闻招聘来袭
检测结核分枝杆菌耐药性的国产体外诊断试剂首次获批
研发日报 | NICE否决罗氏公司治疗黑色素瘤的药物
【互联网+】自建线下医疗服务团队 微糖构建糖尿病管理闭环
肿瘤免疫成诺贝尔夺奖热门 制药企业正加速竞技
人民日报关注论文：医疗行业唯论文论英雄如何破
天士力大健康产业基金出手 5亿入场医药零售业
Nature聚焦：肾癌新药战胜现有标准治疗
综合知识与技能科目冲刺攻略
中国将开展全球首个CRISPR技术临床试验治疗肺癌
医疗设备整治 河南卫计下狠手
获数千万A轮融资的“小小包麻麻” 欲把母婴类公众号串成媒体矩
医药电商震荡：非处方药停售 阿里与线下药店交恶
「医药速读社」京津冀试点临床检验结果互认 阿斯列康IL5受体抗
众友健康获天士力大健康产业基金5亿融资
为什么药厂不愿意对外做医药经济统计？
疫苗领域业绩集体下锉 必须重塑渠道、业务了
爱康君安联手沃迪康启动国际远程医疗平台服务
泉源堂1.4亿元收购A证企业紫竹叶和批发企业蒲江科伦
百替生物提出“科研5.0” 或将引领破解医学难题
广西桂学药业产品记录造假被收GMP证书
阿斯列康IL5受体抗体哮喘三期临床达到一级终点
金石东方拟21亿元收购亚洲制药
安科生物5000万受让PD-1人源化抗体
治疗哮喘的第三个IL-5单抗即将面世
区域龙头连锁：风投的下一个目标
“益脑”药物为啥会导致大脑变迟钝
2016中国医药研发创新峰会火热报名中
「医药速读社」FDA首次批准除栓设备Trevo上市 赛诺菲降脂药Pra
复星医药子公司重庆医工院的曲格列汀获批临床
Arena拆分成立Beacon Discovery专注GCPRs新药研究
民营医疗“合伙人机制”如何华丽转身？
中商惠民获13亿元B轮融资 快消B2B离诞生下一个京东还差什么？
谁将是中国药品福利管理的金主
卖“快克”的海南亚洲制药要被收购了
药店应如何提高处方药增量
干货！6位诺贝尔奖获奖者分享了他们的医学机缘与机会
不当总统，这个环球大使可能让他影响更多人
2家药企因违规生产GMP被收
“医疗天猫”汇医在线 获得浙银资本2000万元A轮融资
“十三五”医疗器械科技创新专项规划 将于今年发布
潜江市药监局又发现7大严重问题
抢占“医疗大数据”赛道 东方国信拟以3.64亿元收购锐软科技
心衰在研新药挺进3期临床试验
肿瘤分子诊断公司Cernostics 获 500万美元融资
【互联网+】北京儿童医院取消窗口挂号 非急诊全面预约时代来临
8月这140家药企的GSP证书“飞了”
EMA授予马赛替尼治疗ALS孤儿药地位
Salvat和Arbor宣布推出OTOVEL®滴耳液
大数据解读移动医疗
迈兰Epipen高价丑闻“甩锅” 美国体制：怪我咯？
陈润生院士： 精准医疗方兴未艾 基因信息仅能读懂3%
报销型医疗险的困局、挑战和变革条件
三十六计兵法趣说药品招标
阿斯利康涉华行贿 被美证监会罚款550万美元
哈药回复称“码上有”APP有规可循 有法可依
光控基因编辑器有望关闭致癌基因
肺癌新药brigatinib完成申请 有望获FDA加速批准
上海：公立医院试水药品团购
盘点2016药企出口6强
诺华解散CAR-T研发单位 裁员120人
Immunity：视黄酸抑制结直肠癌产生
FDA受理药物CSL830上市申请 治疗遗传性血管性水肿
癌症初创公司CBT获970万美元A轮融资 奥博资本领投
诺华子公司Enbrel生物类似药Erelzi获FDA批准上市
药物研发的革新 重新编码生命
治疗骨髓纤维化药物Pacritinib临床III期喜忧参半
中国数字医疗领域：上半年获11亿美元投资 超2015年全年
湖南行业协会号召药商抵制医院只结9成款
益丰上半年营收净利齐飞涨
中药制剂审批将进一步加速
四川出台产科儿科分级诊疗指南
昭衍再次顺利通过FDA的GLP检查
首个用于诊断癌症起源的表观遗传学检测问世
从Flexus到Arcus 融资后开创新的免疫疗法药物临床试验
发改委能调得好医疗价格么
君实生物国内首个PCSK9单抗临床申请获受理
五类药物有望入新医保目录：十个代表品种详解
赛诺菲和再生元宣布胆固醇新药3期临床良好结果
Mallinckrodt6亿9千万美元出售成像业务
百时美施贵宝再曝裁员计划 跨国药企大裁员背后
FDA与医疗器械产业达成协议
2种基因或有助于预测乳腺癌生存率
中华医学会肝病学分会发布《共识》 为慢乙肝患者提出治疗意见
海宁网上药店移动医保支付系统上线
浙江药品GSP证书收回行为规范出台
帕金森病新复方药3期临床正式启动
基于HIT经验 九明珠的中小微医疗机构互联网云平台要怎么做
制药工业4.0智慧工厂探索
哈药集团新型结直肠癌单抗获批临床
中端报销型商业医保或将以年复合增长75%速度扩张
抗衰老“神药”雷帕霉素能否让人类实现“长寿梦”
只有分期还不够 更美正式上线保险业务发力医美金融
石家庄“新兴药房”宣布获摩根士丹利的战略投资
山东新鲁医药获依布替尼胶囊临床批件
艾伯维白血病药物venetoclax进入英国早期获药计划（EAMS）
诺华多发性硬化症新药达到3期临床主要终点
毓承资本参与投资Nutrinia 3000万美元D轮融资
韩国建生物制药特区 掀起新轮创新热潮
CMDE发布含银敷料等4产品的注册技术审查指导原则
国务院关于同意建立国务院中医药工作部际联席会议制度的批复
eLife：未来有望通过加强有丝分裂“监管”对抗癌症
口服胰岛素让糖尿病治疗不再疼痛
海正药业索非布韦、泊沙康唑原料药及制剂品种获批
海正收到索非布韦片临床批件
福州发展互联网医疗 拟推互联网云医院等6大举措
中药配方颗粒群雄争霸 行业格局全悉
停止法国递法明片进口 三家药企被立案
实现跨国药企业绩增长的四大妙招
诺华授权新兴公司Cyon进行败血症抑制剂PCSK9研发
95个药品品牌荣登2016健康中国品牌榜
首个治疗恶性肿瘤的基因免疫疗法Zalmoxis获批
医疗健康领域86家B轮及以上企业谁能突围
医疗器械产品注册退审原因分析及应对策略
日本将开发“课题解决型人工智能”提高医疗效率
湖南公布今年首批药品飞检查处情况
浙江医药子公司遭FDA警告 恐波及美国市场开拓
药典委征求质量标准意见 中药配方颗粒市场进一步放开
医药行业数据解析：无阵痛 不转型
四川确定5个药品上市许可持有人制度试点区
整合院内外护理资源 优护家实现医院、社区、居家场景下的康护
Nature：空前的罕见病诊断工具问世
《2015-2016中国药品零售产业研究报告》发布
二甲双胍将开始延缓衰老临床试验
药品市场两位数增长时代或将终结
浅析新药研发中项目立项的关注点
辉瑞斥资140亿美元收购Medivation
慧择保险：互联网保险出现千亿市值平台指日可待
研发日报 | 以色列Nutrinia募集资金开发婴儿用口服胰岛素
37个单抗药物上半年销售423亿美元 阿达木单抗稳坐首位
3种蛋白质或在疾病中发挥潜在作用
Auris Medical治疗耳鸣新药Keyzilen临床III期研究宣告失败
CFDA发文要求在2018年底完成药品一致性评价
鸡尾酒Tivicay/Epivir挺进III期临床 将大大简化艾滋病一线治
盘点国内琥珀酸曲格列汀片临床获批情况
浙江新昌制药遭FDA警告 要求整改
Illumina收到Thermo Fisher300亿美元的收购要约
湖南5家药批遭约谈
桂林三金抗癌新药获临床批件
乐于护理：从线下到线上 打造院内外乐于护理新模式
心理健康服务平台 Happify 获 500 万美元风险投资
GPO动了谁的奶酪
医疗保健分析平台 NextHealth 获 850 万 A 轮融资
2016国家自然重点项目完整名单出炉
2015年网上药店药品销售额达32亿元 同比增长52.4%
互联网＋智能穿戴 北京房山区开拓慢病管理新模式
诊后护理市场的创新探索-优护家
“互联网＋”医疗是强基层的首选路径
FDA授予卵巢癌在研新药孤儿药资格
一致性评价政策出台 BE试验费用受药企热议
NICE否决诺华和强生的两个癌症药物基金药品
研发日报 | 骨质疏松新药abaloparatide取得良好3期临床结果
中日友好等11家医院通过“四级甲等”测评(附三批完整名单)
创丰资本张可：移动医疗投资放缓后，资金会流向创新医疗器械和
互联网医药烧钱大战或降温 移动医疗加速业务优化
詹积富调任后 三明公布医院运行情况
医学影像诊断或可预测老年痴呆症患病几率
3D生物打印未来或可实现部分器官修复
安徽省出台《医药产业健康发展》新方案
Nat Med：CRISPR基因编辑技术或有望治疗血液疾病
4107家公立医院已取消药品加成 实行药品零差率销售
国产第三代胰岛素上市减少上亿医疗负担
从17省发文 看未来医药重点趋势
礼来更新Abemaciclib三期试验MONARCH 2研究进展
Neurology：生物标志物突破可能改进帕金森病的治疗
肿瘤免疫疗法开发者Tioma融资8600万美元
于莺专访：基层医疗市场需求明显应提早布局
7月获批药品名单公布 制剂市场竞争加剧
【重磅】2510种药品下放社区医院，9项措施和6大文件，北京分级诊
药品擅自更改生产工艺或按假药论处
一心堂上半年成绩单：销售增长18% 利润增长13%
首发四大品种参比制剂市场竞争分析
中科院广州生物院阐明抑制LSD1促细胞重编程机制
“曲线救国”— ROS1靶点研究简述和药物开发思考
Accolade融资7000万 打造专业医疗服务独角兽
研究发现精神分裂症、自闭症与产前过程相关
抗癫痫药市场缺口超7成 6个品种亟待上市
360健康CEO陈华：医药电商的未来，需要我们上下求索
中国的粒子线投资依赖三种变现渠道
iShares Biotech ETF系列之再生元
灵康药业子公司获替米沙坦分散片临床批件
医学影像诊断中心规范出台 连锁化集团化申请可优先获批
全国多地城乡居民基本医保划归人社部门管理
谷歌携手斯坦福利用云技术助力基因组技术研究
ProNAi Therapeutics宣布彻底放弃RNAi疗法PNT2258
安徽医改发召开布会 半年节省药品开支64.9亿元
2016年8月第2周国际新药研发简讯
医药行业面临的5个发展机会分析
Nature子刊：新发现或将快速筛选抗癌化合物
湖北3市带量采购 首批54个品种
【互联网+】里约奥运的数字医疗 IBM联手医院加快肿瘤诊断
甘肃20家中药饮片企业GMP被注销
最严生产工艺飞检11月开启
Spark治失明新药3期临床效果良好
数据分析公立医院去编制
研发日报 | Biogen将在2017年初成立关于血友病药物研发子公司
8月启动为期一年的全国性医疗机构大检查
药监风暴：104种185批次药品被查不合格
西安杨森制药中国区总裁凯撒将离任
辽宁：2016年全面完成新一轮药品集中采购
江西和瑞药业GMP证书被收回
2型糖尿病全新疗法2b期临床试验圆满收官
EyeLock推出市场首创虹膜识别技术
互联网医疗投资面临“寒冬期”
两省9家药企GSP被收回/撤销
5年倒闭55家 美国医院“死亡”启示录
巴西ANVISA延长提交器械简易注册文档日期
浙江通知：拟对药品医械征收注册费（附原件）
国务院：仿制药一致性评价与中医药现代化已上升国家战略
“十三五”国家科技创新规划医疗领域五大看点
PDE4B选择性抑制剂有望攻克学习记忆障碍
Cancer Cell：癌细胞如何在没有葡萄糖的条件下继续增殖扩张？
“毒性气体”或可作为新型药物开发的潜在靶点
商务部公布2015年中药材重点品种流通分析报告
数图分析：可疑医疗器械不良事件一年增加逾两成
新型芯片复制神经肌肉接头有助于为神经肌病测试药物
科学家通过阻止TDP-43蛋白在神经细胞内部的移动来防止细胞死
海正启动HS016 VS 修美乐"头对头"大型III期研究
豪森1类新药获受理 国内T790M增至5家
『医药头条君』百时美施贵宝再裁员 媒体纠结为哪般
楚济堂：三年内要成为湖南省药店规模最大的企业
Nature：同时针对登革热和寨卡病毒的疫苗或将问世
“中国医药企业社会责任联盟”成立 阿里健康为唯一互联网企业
勃林格殷格翰终止两项Gilotrif头颈癌临床试验
2016年上半年我国西药类产品进出口情况分析
湖北一半天制药GMP被收
一图读懂哺乳期忌用药品市场【母乳喂养周】
梅奥医学院牵手Evelo Biosciences开发新型肿瘤免疫疗法
蓝十字医药：医药管理的“加减乘除”
上市5年 汤臣倍健利润首遇滑铁卢
2016医疗器械发展及投资趋势解读
迪安诊断陈海斌：我们对移动医疗充满了敬畏和期待
发改委：药品零加成 政府对医院补偿也要取消
RDPAC前执行总裁卓永清出任医学界经营战略顾问
三明薪酬改革后 医生到底能拿多少钱？
去编制后医生面临的五大趋势 你准备好了吗？
『医药头条君』多角度解读广东药交新规 齐曝光医疗犯罪案件
心医国际与“影像诊断国家队”达成战略合作
浙江第一季度药品抽查 65批次药品不合格
UDI指南：关键5步满足唯一器械标识法规要求
医药O2O被看好 阿里京东争相开店
辉瑞1.5亿美元收购Bamboo 交易金最高达4.95亿
海南一药企GMP证书被发回
研发日报 | 再生元联手Adicet Bio将开发新型T细胞疗法
安进联手Advaxis开发新型肿瘤免疫疗法
海南通报白云山子公司涉事黄体酮合规 未披露后续措施
B2C药店发声澄清 网上药品交易并未全叫停
Perficient：2016年互联网医疗指南十大趋势（下）
四川医改现意外 两票制推行在“成熟的地方”
AnalyticsMD用AI帮助医院进行数据决策
厦门欧瑞捷生物公司收到FDA警告信
湖北37 药企 GMP 证书被收回
MIT新发明有望指导个体化癌症治疗
医药晨报：广东收GSP证书 厦门药企缺钱卖麻黄碱
『医药头条君』国产医疗器械受政策支持 6省30家GSP被撤销收回
春雨医生在线问诊开放平台正式上线 免费开放医疗资源
东软熙康已完成第二轮6400万美元融资
纵向专科转诊 医院如何外延
先声药业任命牟骅博士为研发总裁
多部门出台政策支持国产医疗器械
Nature：传代25年细菌分析基因组进化
张锋Science发单细胞测序研究成果
飞检总结：五大变化 十种方式
春雨医生首家云医院落地贵州预计9月试运行
Shire脂肪肝新药获FDA快速通道认定
FDA发氟喹诺酮类药物警告
浙江发文处理医院自办药房
Immunity：肿瘤微环境让抵抗肿瘤的T细胞因饥饿而失去抵抗功能
研发日报 | FDA授予白血病新药pracinostat突破性认证
Theranos无视丑闻 对外发布新验血设备
国内外创业公司斥巨资布局“第二基因组学”
东莞民营医院欲降药费 进退两难
复星医药与上海医药合计拥有43个过亿医药品种
乐普医疗以1.98亿元投资君实生物
第1个新3类化药注册申报出现：撤回再申报 新药变仿制
CELL METAB：熬夜或增加肺癌患病几率
药品注册管理办法新规 或刺激医药企业并购
多省市开展冷藏冷冻药品专项检查
中国第三方医学检验市场深度分析
一款他汀药物被医院停用
权威数据：医疗器械注册与创新情况
火石创造推HSMAP地图 实现医健创业的精准匹配
哪些抗癌“贵族药”还需国家谈判再给力
新药研发融资创新（四）：“有限合伙企业”在新药融资中的应用
“快诊”获融资 致力完善快速帮患者约检查
各省市药品采购招标最新动态
BioMarin治疗A型血友病基因疗法公布临床数据
柳叶刀公布机器人手术的治癌功效
慢病管理的市场挑战和趋势
英国Big Health获1200万美元B轮融资
2016新兴医疗科技介绍
工艺核查:一致性评价的重头戏
梳理阿尔茨海默病发病机制的遗传因素
医界再添新证书：临床医学注册工程师资质认证
取消门诊输液背后的该不该与经济账
一致性评价将重塑药辅行业格局
盘点2016年上半年表现最好的医疗器械公司
国家药典委发布关于甲磺酸瑞波西汀等9个品种标准的公示
网售处方药破冰在即
FDA批准全球第5个GLP-1受体激动剂lixisenatide
复星收购Gland 国内最大的出海并购分析
Dispatch Health为患者提供医生上门出诊服务
内蒙古155批次药品不合格 中药饮片再上黑榜
广东药价大检查：重点查价格大涨、销量前20名的药品
四川卫计委解读全国首个“五位一体”集中采购
胰岛素胶囊“ORMD-0801”2b期临床试验效果显著
赛诺菲2型糖尿病新药获FDA批准
浙江：缩宫素注射液被停挂网
南京鼓楼医院信息平台主数据管理技术研究
国家发改委公布对常州四药的处罚决定
拜耳发布2016年第二季度财报 处方药业务强势增长
MIT新技术：贴片“死守”肿瘤部位
毒胶囊之后“毒香肠”来袭 工业明胶滥用为何痼疾难除
血常规检验项目LOINC代码的在线搜索
瀚翔生物1500万收购医疗器械公司深圳英智
3家药企遭行政处罚
春风创投合伙人毕磊：适当的泡沫有助于医健产业的发展
善用“互联网＋”MDT 清华长庚布局国内肝胆“云版图”
体外诊断（IVD）行业深度研究报告 分子诊断异军突起
浙江医药联手美福润 拟投资6500万元研发新糖肽类抗生素
多项新规7月实施 提升患者获得感将成趋势
强生/Genmab抗肿瘤新药Daralex获FDA批准
艾尔健宣布获CHMP的积极推荐批准
青岛出现京东线下药房实体店
菲律宾女孩被武汉同济医院CAR-T疗法成功救治
发改委发文称要全面严格实施并执行GMP规范
械商大整治：26家企业将被注销
山东4-6月抽检中13批次药品不合格
协和医院中医疗创新项目的开展
连锁药店采购对接的市场分析
绿叶制药2.45亿欧元购买瑞士ACINO透皮释药业务
医药流通大整顿后的市场现状分析
诈骗团伙冒充药监人员收购保健品
广西12家药企获得GMP证书
医疗旅游产业价值$4390亿 10年后全球或有3/4的人出国就医
丙肝新药Epclusa上市2天大卖6400万美元
强生、诺华二季度报一起看：重磅药物贡献大
新西兰研究员发现儿童咬手指可增强免疫力
绿叶制药2.45亿欧元收购瑞士Acino透皮释药物业务
金字火腿拟4.3亿元投资中钰医生集团 正式进军大健康产业
深圳市新建公立医院将全面取消编制
吉林省推进分级诊疗制度建设实施方案
商业保险介入医疗的可行性分析
高特佳要做医疗投资第一品牌 5年后将管理1000亿元
CFDA发布《药品注册管理办法（修订稿）》 优先评审为创新药开道
非洲医药界头号雄狮Aspen盯上中国市场
2016年：4069家药品经营企业被注销
研发日报 | CFDA发文称首仿药可优先审批 利好14药企22个品种
宫颈癌疫苗内地获批为何反而催热“赴港疫苗团”
武警江西总队医院远程医疗建设成果分享
千佛山医院的信息化整改之路
专利悬崖榜：2018年即将到期的全球主流NCE新药
上海惩戒使用过期医疗器械 货值220元罚款2万
洪兴药店3年要开店500家
创新免疫疗法获FDA快速通道资格
药品飞检中300家药店中招
瑞士科学家开发可遥控纳米机器人 或能治疗
舒泰神1810万欧元投资德国纯新药研发公司InflaRx
美国医生需求剧增 骨科医生提前一年被“预定”
小雨伞与发烧总监合作开发“发烧保险”
“推进优质护理 助力健康中国”专题研讨会在京召开
紫鑫药业4200万美元投资Nabsys 2.0
电子监管码退出 写入2016版GSP的“追溯制度”该如何构建
中国健康医疗险2020年或达5万亿元
全球首个CRISPR人体试验 有望治疗肺癌
罗宾医生获腾讯创始人天使投资
在分级诊疗的“消耗战”中如何突围
强生等9企业在华召回医械产品
广东医改6大看点 推医师多点执业细则
医疗纠纷涉医案件数量“三连降”背后
新修改《药品经营质量管理规范》解读
泰和诚宣布私有化 中概医药股已经全线撤回
印度药品监管体系支离破碎 亟待彻底改变采购政策
CFDA：进一步加强食品添加剂生产监管工作
国务院通过“十三五”科技创新专项规划 精准医疗科研项目将启
赛尔基因两年收购花费32亿美元
Vaccine：科学家开发出首个广泛保护性的衣原体疫苗
【互联网+】金蝶医疗携手长海医院共同开发互联网医院
VR或将取代阿片类止痛药
默克兴建多功能生命科学厂区
取消门诊输液 更要加强滥用抗生素监管
广东和上海对公立医院的绩效评价对比
付巧妹破译古人类基因密码
863名执业药师考生作弊被抓 涉嫌泄露国家秘密受审
西门子员工行贿医院院长送600万现金
甘肃药监公布2016年飞行检查情况及处置结果
诺华公布2016上半年业绩 净收入38亿美元较去年同期下降8%
9部委发文：新一轮医药整治即将开始
艾滋病防治本月有三大进展
海南省三亚市食药监公布2家药品经营企业GSP认证公示
京津冀跨省医院联合采购模式将到来
“抑癌好蛋白”p21可能会加速癌细胞生长
儿童啃手指未必是坏事
Nature子刊：揭示阿尔茨海默病毒性蛋白tau在大脑中扩散机制
2016年《财富》中国500强榜单中的生物医药企业
新开源1775万元投资瑞典NeoDynamics AB公司
欧洲药品管理局（EMA）如何看医疗健康大数据
华海杜军：制剂国际化需要耐得住寂寞
体制改革风声再起 单设食药监局似成定局
日本多家机构将干细胞用于治疗脱发
人社部：生育和医疗保险5年内完成合并
安进为何舍麒麟取第一三共
三生制药上市一年的研发与投资
科学家首次成功测定人类的智力
阿里健康推出“滋补中国”品牌计划
首个Humira类似药候选物ABP501全景报告
HPV 疫苗安全吗？关于宫颈癌疫苗的 38 点解读
柳叶刀：肥胖是导致“过早死亡”的第二大原因
最高检发布意见：创新研发设备资金一般不予查扣冻结
高昂研发成本推进药物重定位模式
医疗新闻汇编
Stem Cells：沉默microRNA促进间充质干细胞进行关节软骨损伤修
中国的健康体检与日本精密体检区别在哪
EMBO J：揭示特殊蛋白驱动免疫细胞自杀的分子机理
两票制松动 “四票制”对药厂、商业公司影响如何
全球首个网络食品安全违法行为查处办法出台
福建省将无创产前基因检测(NIPT)定价为1400元/次 创新低
中国药店管理学院广东分院举办首届内训师培训
华为智能微模块方案助力兰大二院加快医疗信息化建设
政策密集发布，企业繁忙布局
默克5年裁员36000人 生物探索领域成其新宠
安徽省组织开展中药饮片等药品价格专项检查
和田维药挂牌新三板47天就被收回GMP证书
卫宁健康旗下子公司出资1亿元增资纳里健康
美国FDA新药仿制药报批研讨班在京召开
青大附院“守正出新”的医疗信息化建设
药品上市许可持有人制度的亮点与风控
朗玛信息成功入选《中国互联网企业百强榜》
誉衡药业获得新版GMP证书
山东疫苗案重创疫苗企业
应用基因疗法治疗抑郁症将成为可能
辅助用药监控又升级
Nat Commun：不同亚型的胰岛β细胞或影响糖尿病患者的疗法
解读一心堂股东为何频繁减持股票
八成药企中报业绩预喜 山东疫苗案影响犹存
Nivolumab+Ipilimumab治疗肺癌取得疗效
“安迪”刘涛出任平安好医生首席健康官 看看影视明星在医疗健
北京社区与医保目录打通 仍存药不好卖的4大难题
首届医生集团投融资峰会在沪召开
药价遭遇全面压制 三明率先成立医疗保障管理局
Nature：全球科学家通力合作计划开发1000个新型癌症模型
中药新药Ⅰ、Ⅱ期临床研究现状分析及建议
工信部发布2015年及2016年1-4月份医药工业主要经济指标完成情
Cell子刊：揭示肿瘤坏死因子抵抗感染新机制
Juno的火箭熄火 免疫疗法需谨慎
《柳叶刀》出版方高管：中国医改要吸取国际教训
安进修美乐仿制药ABP 501获FDA肯定 有望获批
依达拉奉等5种国产化学药品被CFDA批准上市
IMS：中国医院市场药品销售前10名 同比增长9.3%
盘点6月药店内外大事件
零售药店如何进行慢病管理
华山医院引入阿里云 用大数据模拟人体临床实验
CFDA终止“3.1类新药”特权
糖尿病药物市场 GLP-1s将独领风骚
首家医生集团牌照将落地广东
在线康复平台Force Therapeutics再获260万
百亿市场诱惑 中外企业暗战宫颈癌疫苗
2016年全球高端医疗设备专利报告
处方药企如何让产品进入社区
万方发展宣布进军互联网医疗领域
华润医药恐失东阿阿胶控制权
美国宇航局研发RoboGlove手套 可用于医疗康复
斯旺西大学开发3D打印组织软骨以用于面部重建
Bial帕金森症药物Ongentys获欧盟委员会批准
【医药速读社6.22】 GSK抗艾药正式在中国上市 阿里健康网络医院
基因测序首次进入太空舞台
Medivation与多家公司签保密协议 并购大战拉开帷幕
苏宁环球2亿投资医美 光大控股强化布局
医院是否需要安检门
“细菌胶囊”或将成为疫苗输送新工具
CFDA发布关于做好药品上市许可持有人制度试点有关工作的通知
黑龙江破获特大生产销售假药案 涉案价值4400余万元
企业如何迎接药店3.0时代
药明康德分拆上市在即 市值有望逼近千亿元
百济神州BGB-3111中国I期研究完成首例患者给药
关于未来医疗 我们赌什么
公立医院将取消药品加成
除了“撩汉” 田小姐也曾玩票大健康
生育服务提供商Progyny再获融资1500万美元
片仔癀、东阿阿胶的涨价策略
卫计委督促加快招标进程 多省市展开议价风暴
威高医疗器械生产基地17亿落地船营
到“世界药房”治丙肝 天健行瞄准印度海外就医市场
思瑞与微医、蓝信康启动万家药店接诊网点
医药行业2016年下半年投资策略
GSK、辉瑞逾5000万美元投口服整合素新创公司
关于二甲双胍的几项新发现
SeeDoc获100万美元Pre-A轮融资
血压计上黑榜？东阿阿胶:与阿华医疗器械已无业务关联
50美分的试纸条 让癌症检测像测孕一样简单
基石药业：药明康德背书 跨国药企总裁站台
医药公司行贿45万 药品2年内不得在重庆药交所挂牌
赛诺菲中国：一个在华挑战者的掘金秘籍
7.5研发日报 卫材新口服抗癌药Lenvima将成分化型甲状腺癌临床
决定未来医药行业景气度的几个关键词
禁促销 连锁药店的买赠促销活动将被药监局严查
卫材推出新型口服抗癌药Lenvima 将成分化型甲状腺癌临床新标
癌症登月计划未来推动儿童癌症研究
呼吸疾病检测公司 Spirometrix 获1740万美元融资 复星医药领
3D打印蚕丝微型火箭 可用于药物传递和定位癌细胞
复星牵手支付宝 移动入口与医疗全产业完美融合
测试图片和视频
这名不得志的吉他手 竟重新定义了新药发现
Foundation Medicine：为癌症登月计划提供精准技术支持
病案规范“每十年一改”周期被打破说明了什么
Arena裁员73% 鸡肋药物的代价
朱恒鹏：中国分级诊疗失败的根本原因
整肃风暴席卷医药圈，大型医药公司成最大赢家
GSK未来3年投资两亿元用于传染病药物研究
血检如何捕捉肿瘤的踪迹？
FDA专家组12:11支持SGLT2抑制剂Jardiance标签扩展
谷歌症状搜索正式上线
泰心医院告诉你 没有“后JCI时代”
抗癌公社开启pre-A轮融资：坚持不做资金池 打造公益形象
4个医疗相关的重点政策之间的关系
关于数字医疗领域的五大趋势
回顾五六月医疗健康行业大事件
生物科技公司Morden Meadow获4000万美元B轮融资
熙德隆推出用于治疗转移性结直肠癌的生物仿制药Bevacizumab
被收回GMP的药企又添2家
人民日报：中国医生背负体制欠债 医疗报道记者不能偏听偏信
FDA授予强生/艾伯维抗癌药Imbruvica突破性药物资格
详解基因 测序价格十万倍的下降
中文版癌症综合信息库网站上线 获取癌症信息增新途径
FDA批准吉利德Epclusa上市
Nature：癌症治疗发现新靶点
Shire在研新药有望治疗成人多动症患者
细胞免疫治疗临床试验在深取得突破 业内人
发改委：新轮医疗服务价格改革将启动 部分手术及中医将涨价
中国：一个超级DNA测序大国 如今将转战精准医学研究领域
辉瑞狂撒3.5亿建亚洲首个生物中心为哪般
近7亿欧元投资 法国启动精准医疗国家项目
CFDA发布2016年第4期国家医疗器械质量公告
6.28互联网+大事件 国务院首次提出招标与健康医疗大数据联接
CFDA举办2016年第二期应急队伍业务能力提升培训班
欧洲药品定价方式发生剧变
九安医疗募资7亿元 全资并购法国eDevice
国家药品谈判结果首落地 仅有易瑞沙
华润医药集团已申请在香港联交所主板上市
国际癫痫关爱日：每年有40多万癫痫新发病例
跨国药企2016最佳雇主榜单发布
韩国Celltrion：生物类似药出口第一强炼成记
Annexon获4400万美元融资 欲开发阿兹海默症新药
In China for global：中国“孤儿药”研发现状和策略
全球在研新药估值：III期药物净现值总和达3623亿美元
首个针对阿尔茨海默氏病的Tau疫苗进入临床II期
罗氏调查组合疗法tazemetostat/Tecentriq治疗淋巴瘤的潜力
6.24研发日报 诺华山德士2020年将推出5种中药生物类似药
人福医药布洛芬软胶囊获FDA批准文号
探索肿瘤防治的三级模式
人体“基因剪刀”抗癌试验首次通过审查
“超级细菌”的耐药性基因可遗传
人仁医：医院数据孤岛的“破壁者” 半年签上百客户
天津市35药企被评为放心药厂
中京科投郑伟：投资中医，这是最好的时候
云南允许用基本医疗保险费为本人或家属购买商业医保
医疗投资基金约印创投一周年 这些项目你知道么
Cell Rep：利用CRISPR技术发现寨卡病毒和登革热病毒弱点
Nature为预防家族性癌症支招，朱莉也许并不
杀死癌细胞的新途径Bcl-2抑制剂Venetocla
澳发现抑基因突变新药 有助女性预防乳癌
淘宝众筹17天获100万元资金 奇度健康携贴
东阿阿胶获控股股东华润医药增持4.66%股份
沙利度胺:昔日毒药或成抗癌新方
6.22互联网+大事件 阿里健康宣布网上医院落地保定 京东要开京
太美医疗获千万级别B轮融资，北极光创投领投
全球50大创新公司：生物科技公司占14席
2015年度医药国际化百强企业榜单发布
首个进入人体的Zika疫苗获批临床
药用空心胶囊专项检查又来了
意料之外的免疫系统新靶点
免疫疗法能让我们治愈癌症吗
从提升医保治理效能、优化资金使用效率、提高保障能力、理顺激励机制的角度出发，改革职工医保门诊保障方式势在必行，方向上建议逐步将门诊费用纳入统筹基金支付范围，改革个人账户，不断增强门诊共济保障
93岁的奶奶宝琳·卡纳和27岁的孙子罗斯·史密斯是一对非常有趣的“伙伴”。6年多前，罗斯在大学期间开始拍摄短片，其中一个视频中，他决定让他的祖母挡一个篮球投篮，结果这段视频效果非常好。于是他们开始一起做滑稽的视频和有趣的照片，获得了网络大量粉丝的关注。
外国媳妇Shakira只会讲古巴官方语言——西班牙语，面对不会中文也不会英语的Shakira，产前宣教怎么做？医患沟通怎么进行？10月30日，河南省第二人民医院妇产科杨帆医生变身“灵魂画手”，借助纸笔，将要讲的内容通过卡通的形式，生动形象的画出来。同时辅以动作示范，教会Shakira在宫缩阵痛时怎样呼吸缓解疼痛。
27岁那年，刘真真在网络论坛发征婚帖，“我是一名渐冻人，12岁瘫痪，现在我连一杯水都倒不了，我不玩爱情游戏，我想找一个能真心想照顾我的人，我会以一百二十分的真心去爱他。”这是刘真真最后一次为自己的幸福所做的努力。发帖次日，有人应征了。
索菲亚父母想要让孩子入读家附近的托儿所，但遭到拒绝
直肠异物大赏，你能认出几种？
柬埔寨一名10岁的女孩由于患有罕见疾病，自出生起就皮肤松弛、脸上布满皱纹，看起来像60岁的老人，她也因此一直遭到同伴的嘲笑。
当地时间2019年8月报道，俄罗斯圣彼得堡的双胞胎猫咪Iriss和Abyss同时拥有天生异色瞳，一只眼睛蓝色，一只眼睛金色，再加上它们毛色雪白，颜值又高，萌化人心，让不少人大喊这又是要骗人养猫系列啊!
来自加拿大安大略省多伦多地区的一名摄影师，在过去的几年里，一直在拍摄奇怪的自画像，称之为“不舒服的食物”。 通过和垃圾食品自拍，例如披萨、意大利面、土豆、爆米花、百事可乐、派、碳水化合物和糖、冰淇淋、汉堡和咸薯条等，来探讨一个更快乐、更健康的与食物的关系。通过这个项目，他已经减掉了大约60磅，这都是由于饮食习惯的改变，以及放弃了很多不健康的食物。（来源：Boredpanda 编译：环球网）
一位来自曼谷的医生和业余​​美食艺术家，用大米做成卡通形象在Instagram发布，吸引了很多粉丝。我们来欣赏一下这些可食用的艺术品吧！（编译：环球网 来源：Boredpanda）
一位老爸用PS技术将女友和爱子P进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在Andreas H ggkvist的照片中，10周大的儿子Max被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
据英国《每日邮报》4月15日报道，印度百岁老人唐•波臣-林奇(Tao Porchon-Lynch)现居美国纽约，虽然年事已高，仍致力于瑜伽授课。她是世界上年龄最大的瑜伽教练。
2019年3月27日报道，来自美国的Andrea Malczewski今年34岁，已经是两个孩子的妈妈了。她的母亲，57岁的Sharon Gause，因为保养得好，经常被误认为是她的姐妹。
3月21日是世界睡眠日，探访各路呆萌动物销魂睡姿，它们有的蜷缩在树枝上以惊人的平衡力入眠，有的则趴在冰层上倒头就睡，有的互相依偎睡觉展现有爱画面，它们以千奇百怪的睡姿安详入眠，令人心生喜爱。
2019年3月6日报道，最美的闺蜜照是什么样？澳大利亚昆士兰州姐妹LisaSchmidt和SkyeKnijff给了我们一个新的答案。Lisa和Skye是15年的好朋友，关系亲密情同姐妹，2018年对她
虽说吃货常常指那些好吃、贪吃的人，但动物界其实也不乏吃货。小动物们的贪吃起来，囧相百出的样子不禁让人感叹吃货的世界我们都一样！
家住印度中央邦拉特拉姆市的13岁男孩拉里特•帕迪达尔(Lalit Patidar)患有一种十分罕见的被称为“狼人综合征”的疾病。
一位来自南非的82岁老奶奶远赴阿联酋迪拜，从位于迪拜上空3960多米的飞机上一跃而下，勇敢地实现了她的跳伞梦。
美国一位摄影师为熟睡的小宝宝拍摄了一组胡桃夹子人偶主题的艺术照，引发网友关注。这位摄影师名叫凯伦•玛丽，从小就是胡桃夹子芭蕾舞剧的忠实粉丝。为了迎接即将到来的圣诞节假期，她在加利福尼亚州罗斯维尔开展了
近日，一名天生既没有男性生殖器也没有女性生殖器的无性征者接受最新一次手术，医生利用患者自身皮肤制作出人工阴茎，助其获得男儿身。
巴基斯坦卡拉奇一名为Aneet Ur Rehman的9岁小男孩患有巴德-吉亚利综合征，腹部膨胀巨大，肝功能出现衰竭，正等待肝脏移植手术。
8月26日，英国视障学生蕾切尔•汉克斯在搭档马库斯•欧文的帮助下，独立完成了30英里（约48千米）的骑行，她的勇气与毅力令人深受震撼。
【环球网综合报道】想要饮料既好喝又健康，那柠檬汁必是首选。在柠檬汁中适当加入一些草莓汁、接骨木果汁、樱桃汁或是生姜汁，满足味蕾的同时又能清凉解燥。美国杂志《时尚》向我们介绍了7种简单易学的自制柠檬汁饮品，一起开启美味之旅吧。
以色列一名年仅五岁的小女孩因为一头美丽浓密的秀发而走红网络，在社交媒体上拥有近5万粉丝。然而，她的母亲却遭到指责，有人认为，母亲这样让孩子出名，会将孩子置于危险之中。
近日，32岁全职妈妈雷切尔•道格拉斯开办了一家公司，专门扮演迪士尼公主，每小时收入高达100英镑（约合人民币877元）。
近日，美国纽约市曼哈顿区东村的一家熏肉餐馆研发出了一道专为素食者享用的创新菜——熏制西瓜火腿。
据英国《每日邮报》7月30日报道，印度西孟加拉邦一名60岁的妇女由于双侧卵巢长出巨型肿瘤而接受了手术，医生为她取出了两枚总重达78磅(35.4千克)的肿瘤，这两枚肿瘤几乎占据了她腹部80%的空间，尽管
日前，一个90后重庆女孩因模仿蒙娜丽莎、玛丽莲·梦露、C罗、鹿晗、宋慧乔等各路大神的妆容在网络上走红。
在印度贾坎德邦，一名妇女用头顶运着大块煤，另一名非法采煤的妇女在露天煤矿里挖出一大块煤。在印度尼西亚东爪哇的伊真火山上，一名矿工凿出大块硫磺，并准备用篮子背走。
据英国《每日邮报》7月11日报道，美国女孩海莉•加德纳为其畸形手掌画上各式搞笑表情，并在社交媒体上分享系列故事，引发不少人围观。
当地时间2018年7月4日，美国纽约布鲁克林，乔伊·切斯纳特(站在他下面，头戴草帽，身穿蓝色运动夹克)在十分钟内吃下了74个热狗和小圆面包，创造了新的世界纪录，赢得了冠军。
在22岁的时候，Laura Micetichde的体重超过了300磅（136kg），超重给她带来了一系列的健康问题，包括甲状腺机能亢进、高血压和前驱糖尿病。
据英国广播公司报道，连日来美国缅因州桑福德市民都在悼念一位舍己救人的英雄——68岁的当地男子道格拉斯·帕克赫斯特。
据美国有线电视新闻网报道，几十年来，大熊猫一直让那些迫切希望拯救这个物种免遭灭绝的科学家感到沮丧。一直以来，原产于中国并深受全世界喜爱的熊猫都很难繁育。
据英国《每日邮报》6月12日报道，来自美国康涅狄格州的跨性别学生特丽•米勒(Terry Miller)在一场田径公开赛中打破了女子100米和200米短跑纪录。
美国纽约的连锁披萨餐厅“别墅意大利厨房”推出了一款披萨新吃法：将新鲜的食材配料做成可食用的婚礼捧花以及新郎西服上佩戴的花束披萨，创意十足!
一个由58名科学家组成的团队完成了为期一个月的穿越澳大利亚海岸的探险。第一次探测到4000到6000米的深海。科学家们希望能发现许多新物种，从所发现的标本来看令人惊喜。深海动物必须适应一个没有季节性变化、没有压迫感、没有光明和食物的环境，所以这些由科学家带回来的生物，非常奇怪，令人毛骨悚然。（来源：Boredpanda 编译：环球网 李青云）
2018年5月29日报道，来自瑞典的二胎妈妈Anna-LeeMarkstedt是一名极限爱好者，即使是怀着孕，Anna-Lee也不曾停止她热爱的极限运动。

近日，在印度西部一家公立医院出生的一名婴儿因患有“美人鱼综合征”，在出生后15分钟就不幸去世。
5月15日，中国科学院广州生物医药与健康研究院（中科院广州生物院）承担的国家重大科研装备研制项目“全自动干细胞诱导培养设备”在广州通过国家验收，正式投入运行。这是全球首台自动化无人坚守、应用深度神经网
加拿大多伦多市一名18岁的男孩凯文•科德拉(Kevin Kodra)因为高中纪念相册中的惊艳妆容而在网络走红。
澳大利亚一位母亲为了提升孩子的营养煞费苦心，将三餐打造成孩子喜欢的卡通和电影人物形象。拉雷尔•麦迪（LalehMohmedi）是两个孩子的母亲，由于孩子经常挑食，她每次做饭时便在摆盘上下足功夫，将食物
【环球网综合报道】想要健康常在，精神充沛，饮食作用不容小觑。法国健康杂志《Topsanté 》为您精心挑选10种富含镁、铁和维生素的食物，让您在繁忙的工作好生活中仍能活力满满。
据英国媒体4月3日报道，美国一对兄胞胎兄弟的宝宝竟机缘巧合地在同一天出生了，但双方妻子的预产期相差两个多星期。
美国一位名叫Anna Henry的女子是一位专业长笛演奏家，由于家族遗传，患上手震颤，影响到事业发展。休斯顿赫尔曼纪念医院的医生采取深度脑刺激疗法以减轻她的症状，但在操作过程中需要亨利的大脑保持清醒状态，所以在手术过程中她会吹奏长笛表示清醒。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》3月20日报道，现住英国伦敦的32岁俄罗斯籍男子亚当•库利卡莱(AdamCurlykale)，身上90%的部位(包括眼球)都纹上了黑色刺青，但他仍不满足，还想接着将
近日，俄罗斯圣彼得堡44岁的健身教练奥尔加•德米多瓦(Olga Demidova)大方秀出自己1.5米的柔顺长发，并透露自己平时的护发秘诀。
艺术家DavidLopera创作的一组明星发胖照在网络走红。他利用电脑技术为一向苗条的女明星加上了大肚、麒麟臂、大象腿等特效，duangduang惹人醉。
据英国《每日邮报》2月8日报道，来自美国俄勒冈州的一对年轻夫妇萨曼莎•克拉克(SamanthaClark)和米奇(Mickey)由于身体问题，不得不采取试管受精的方式怀孕。
2月7日，国家卫生计生委召开例行发布会，介绍改善医疗服务、提升群众获得感有关情况。与往日不同的是，卫计委把本次发布会现场开到了北京大学肿瘤医院。
当地时间1月31日深夜，日本札幌一家安养院深夜发生大火，已确认总共造成11死亡，3人受伤。有目击者称，建筑物1楼部分首先起火，约10分钟后就全栋烧着，火柱高达20米。
点击图片进入下一页据英国广播公司1月30日报道，一份政府报告估计，印度父母要男孩而不要女孩的愿望造成2100万女孩“被抛弃”。
然而2018年1月6日在法国城市图卢兹就发生了一起针对婴儿的绑架案，被劫持的婴儿仅有两个月大，创造了法国有刑事纪录以来被绑架者最年轻的纪录。
2018年1月14日消息，山东聊城。丈夫不辞而别娘儿俩相依为命。12日，丁园美躺在出租屋内不断呻吟着，遭受着病痛折磨的她面无血色、憔悴不堪。
近日，印度北方邦法鲁卡巴德市的女孩库马里(Seenu Kumari)向人们展示了自己发明的“防性侵”内裤。
近日，俄罗斯护士安娜•金(AnnaKim)在社交媒体上晒出了她在昏睡的重症病人床前摆弄姿势的自拍照片，引起了热议和众怒，同时也揭示了俄罗斯医务人员利用社交媒体辱视病人的不良趋势，引人深思。
这位进入英国剑桥大学学习的无家可归者用亲身经历告诉我们，机会永远留给有准备的人。
波兰一名女建筑师花费3万英镑（约26万元人民币）做整容手术，自称是波兰第一个“真人芭比娃娃”。AnellaAn来自波兰西部的波兹南，她的梦想是将外表最大程度地塑造成芭比娃娃。在进行鼻子整容手术后，她承
医学院的学生约瑟夫（Joseph）被困在电梯里，幸运的是，他的手机电量足够。在整整60分钟的时间里，他在幽闭恐怖的空间里时实上传照片，用风趣幽默的语言报告自己的情况。网友都赞叹他的勇敢。
英国著名艺术家史蒂芬·威尔特用钢笔和铅笔创造出了一副独一无二的纽约曼哈顿素描画
印度44岁男子卫杰•帕萨纳竟抛弃了妻子和两个孩子，毅然决然地和牛群一起生活
在印度有一户铁匠家庭，家里的140个成员都患有并趾，即手指连在一起。他们认为是受到了神的诅咒。
印度一个20岁的女孩因患拉庞泽尔氏综合征每天狂吃头发。
韩国一名普拉提教师成健身界新网红，她常常在社交网站上晒照，照片几乎都是露腰装
泰国曼谷，泰国举办2017胖小姐选美大赛，20名胖姑娘角逐桂冠。
Bethany Gambardella-Greenway在2015年怀孕期间发现额头的皮肤上有一个黑点。
来自美国斯科茨代尔20岁的金发美女SierraBlair-Coyle可能是全世界最性感的攀岩运动员
王越就拿出了藏了一路的存钱罐，把里面积攒下的硬币递到爸爸手中，爸爸顿时泪流满面。
她提醒其他父母们：别随便让“任何人”都能看你的宝宝，更别让人随便亲吻你的宝宝
19岁的高倩在沈阳却迎来了她的第一全国健美比赛的冠军，第一届美臀比赛冠军。
美国23岁截肢女子德文•加拉格尔大学毕业后环游欧洲，她将每个著名目的地写在假肢上。
据半岛电视台网站报道，自2014年以来，至少有117名白化病患者在马拉维遭到袭击。
瑜伽已经成为世界上最时髦的健身项目之一，因此，瑜伽总是不断涌现出新的有创意。
英国真人版“芭比娃娃”花费11年时间通过整形改变自己的相貌，现成为一名“网红”。
英国一个妈妈，经常带着两个女儿拍摄母女三人亲子照片，全是温馨萌。
英国最多文身的人近日可能将失去胳膊，因为他的身体产生了强烈的排异反应。
巴西一对双胞胎姐妹为了庆祝即将到来的100岁生日，两人一起拍了一套写真集，画面甜蜜
美国纽约一位摄影师用照片记录了其父母同患癌症晚期却彼此鼓励、不言放弃的珍贵瞬间。
摄影师穿越24万公里拍的这组美到让人窒息的系列收录的是远离城市污染的夜空景色。
美国佐治亚州的乔舒亚和杰萨卡·克拉克夫妇通过收养孤儿的方式，组成温馨的十口之家。
金发碧眼的美女飞行员因在INS上发布工作和练瑜伽照而爆红。
90后女孩孙允珠曾获韩国网络最美人气美女之称；她气质优雅、身材完美，如同精灵。
美国一女子全身瘫痪，不过，她却能够仅靠眼睛来写书评。
26岁的ÅsaEnglish来自瑞典，当她的身材还比较臃肿时，祖母经常唠叨，她便开始减肥。
网上流传着一组男子赤脚在路上行走的照片，男子赤脚是不想再忍受自己的汗脚和脚臭了。
美国男子基顿患罕见皮肤病，皮肤能像吸盘一样吸引物体，犹如“万磁王”一般。
三年后，这个三个孩子战胜了癌症，他们重新拍了一组照片，跟之前对比起来，变化惊人！
20岁的考特妮把自己臀部变化的照片传到Instagram上后，吸引了许多网友关注。
在俄罗斯西伯利亚城市，当地模特公司组织学员参加“甜甜圈小姐”丰腴美人选美大赛。
美国女子埃丽卡豪斯正在进行变性手术，即将成为一名男性，她儿子科丽也是一位变性人。
四川西南航空职业学院的两名准空姐突发奇想，用化妆的方式体验女性的一生。
从肚子圆滚滚的胖子到身材匀称的“肌肉女郎”，她惊人身材转变却只源于1斤体重的变化
17岁的Brianna Creenaune在一年前遭遇了火灾，身体的烧伤面积达到了60%
浙江宁波宁海力洋镇，94岁的功夫奶奶张荷仙，4岁开始习武，近90年来勤练不辍。
元宵节快乐！各种汤圆吃法大盘点
美国俄亥俄州的一名瑜伽教练成为准妈妈后仍坚持练瑜伽，并坚信练瑜伽能帮助自己顺产。
对于这22岁的蒙古女孩来说，她身体可以柔软到把自己放入瓶子里。
来自美国佛罗里达州的摄影师亚当奥普瑞斯最近发布了一组即将分娩的孕妇水下写真照片。
英国伦敦一名女子每天都要花两个多小时将自己打扮成日本球形关节娃娃的样子。
纽约28岁的哈莱•郎贝格利用香料、调味酱、米饭、农产品和糖果将美食做成了艺术品。
19岁的独腿患癌女孩，决定自愿无偿捐献出眼角膜。

来自英国德文郡埃克塞特的艾丽莎·卡尔今年35岁，十年前完成变性手术成为一名女性。
由浙江大学公众微信号推送的一篇题为《浙大学霸双胞胎火了！颜值高，大长腿，还有一身好功夫！》的文章，在浙大学子的朋友圈刷足了存在感。
Anna Craft今年43岁，他的丈夫是一名整形医生，她的丈夫为她做了无数次整形手术了。
上海首座无性别公厕亮相 厕位间隔挡高2米多
艾尚真，重庆姑娘，被国际时尚界称为“中国第一黄金比例”。
曾出演周杰伦《迷迭香》MV女主角的混血名模瑞莎晒出捧女喂母乳的照片，变身贤妻良母。
很多人忽视了酒精的危害，或许用一组戒酒前后的照片来展现这种差异是最直观的办法。
30岁女子弗洛斯汀·谢克是一位大码的芭蕾舞演员，她亲身经历证明，任何身材都可以很美
一名英超运动员妻子玛利亚-波格列布尼亚克-莎拉波娃晒出了在整容医院内准备抽脂的自拍
各类奇葩过敏症：对wifi过敏好虐心。
五岁萝莉勇气惊人，用弓箭给自己拔牙！
怀孕八个月的姚晨今天在微博晒出了健身房美照，照片中她容光焕发
23岁的俄罗斯超模雅丽娜身材十分纤细，引得网友惊呼“像患了厌食症一样瘦”。
花艺设计师在模特身上现场制作鲜花衣，美女与鲜花的搭配吸引众多观众的目光。
瘢痕变化或是皮肤癌？ 警惕10种小病会夺命。
韩国自杀率高居世界第二，为此官方推出“快乐死亡”假死体验项目，呼吁人们珍惜生命。
2016年8月2日报道，一位金发碧眼的美女飞行员拍摄了一系列她环球飞行生活的自拍照。
“笑的时候，是僵硬的，不自然，吃饭、睡觉的时候都会疼”，泰安小张的日子不好过。
来自美国的一对7旬夫妇近日在其facebook主页晒出一组黑白裸照，尽显浪漫。
美女胖了之后长啥样？
世界上最性感的应该是怀孕的女人，于是无数明星前仆后继地拍下了性感的怀孕时尚照
They Will Kill You发布了一段10分钟的视频，视频中展示了世界上最恐怖的疾病。
男人的健康要专注8大点，再忙碌也不能忽视！

女性对于胸部的关照从来都是之多不少，从乳房的形态美，到乳房的健康美。
按摩可以缓解我们的压力，让我们的身体放松，从而也让心情放松。
揭秘人体十个短寿征兆。
眉毛被称为保寿宫，从身体7部位看你是否长寿。
研究过程中发现，心理上的压力与低潮，可能导致生理上的痛苦！
另一项研究于7月份发表在《大脑、行为和免疫》杂志上，调查了387109名男性和女性的生活方式及风险因素，其中760人为新冠肺炎患者，超重者患病的可能性大约是正常体重患者的两倍
据悉，诺华制药亚太、中东及非洲区域总裁兼诺华集团中国总裁尹旭东因个人原因决定离开诺华。今年以来，跨国药企涌现高管离职潮。8月31日，GSK副总裁王虹因个人原因离职；8月19日，吉利德全球副总裁中国区总经理罗永庆为寻求外部发展机会离职；8月，默沙东中国院内专科医疗事业部负责人为寻找外部机会离职；6月份，执掌中国区多年、原GE国际业务总裁兼CEO段小缨宣布辞职
对于经营活动产生的现金流量净额下降，白云山表示，一是因受新冠疫情影响，集团下属全资子公司广州王老吉大健康产业有限公司本报告期销售收到的货款同比减少，致使经营性活动现金流量净额同比减少人民币 19.50 亿元
辉瑞对麦迪韦逊、罗氏对赛诺根制药的收购让两家药企在抗激素药物研发上取得了阶段性进展，而随着业内资金的不断流入和技术层面的持续升级，攻克激素驱动型癌症的日子终将到来
百胜中国称，疫情也继续影响了公司7月的运营情况
截至7月23日，以工商登记为准，天眼查专业版数据显示，我国今年上半年新增健康医疗保险相关企业数量超过1,200家，较去年同比增长97.2%
截至7月23日，以工商登记为准，天眼查专业版数据显示，我国今年上半年新增超过68万家医疗保健相关企业，较去年同比增长18.06%
【环球网综合报道】7月15日，汉堡王（中国）投资有限公司发生工商变更，孙晓鹿卸任公司法定代表人，朱付强接任，此外，孙晓鹿还卸任该公司董事
截至7月15日，以工商登记为准，天眼查专业版数据显示，我国共有超过1,800家电子烟相关企业已经注销或吊销
”杨振海总结，从生产来看，下半年生猪供应将持续恢复向好，目前，生猪存栏和仔猪供给量已连续5个月恢复性增长，预示7月份以后可出栏的商品肥猪将会逐步增加，猪肉市场供应将持续改善
据中商产业研究院数据显示，世界上超过世界人口2/3以上的人使用蚊香，中国更是世界上生产、使用、出口蚊香的大国，我国蚊香产品已远销亚洲、南美洲以及非洲等多个国家和地区，驱蚊产品在未来仍有较大的发展空间
近日，广东省深圳市南山区人民法院发布了一则裁定书，原告方为深圳市腾讯计算机系统有限公司，被告方为贵阳南明老干妈风味食品销售有限公司及贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司
张宇告诉记者，北京新发地三文鱼砧板检测出病毒后，海关总署已部署全国海关对来自疫情高风险国家或地区的生鲜冷链产品等进口商品开展新冠病毒风险监测
截至2019年末，九芝堂归属上市公司股东净利润已经连续三年同比下降，友搏药业主营产品自2018年以来销售量持续下滑，而这刚好发生在其业绩承诺期满之后
招股书显示，菊乐食品首发募集资金5.6亿元，其中，拟使用募集资金中的37.5%（约2.1亿元）用于年产12万吨的乳品生产基地和提升含乳饮料产能
在谈到中国制药产业如何发展时，曹云超表示，近年来，我国逐渐形成了强大的制药工业供应链，西药从过去的仿制药，一步一步走向创新发展，自主研发
大型民营肿瘤医院的动作备受关注。2月17日，民营肿瘤医疗集团海吉亚医疗控股有限公司（以下简称“海吉亚”）招股书披露，公司拟于香港联交所主板上市。
农夫山泉于1月15日正式对外发布声明，称“公司取水项目经过充分论证，符合环评要求，取水点位置不在国家森林公园范围内，项目手续合法合规。”《证券日报》记者拿到的农夫山泉的声明显示，农夫山泉对武夷山水源地项目非常重视，公司自2010年就开始在武夷山市范围内寻找水源，经过近7年的寻找，公司于2017年8月1日与市政府签署投资协议并被列入福建省重点项目，并陆续得到市水利局、市环保局、市发展改革和住建局的审批通过。“部分举报图片系摆拍，存在刻意误导的情况；公司项目经过严格的环保与节能评审；项目经过严格的环保与节能评审；项目取水点不在国家森林公园范围内；举报事件系大安源生态旅游公司与农夫山泉之间纠纷；大安源生态旅游公司多次阻工
针对公司出售医院资产及从布局医疗服务领域到逐步退出的原因等问题，北京商报记者多次致电人福医药董秘办，但截至发稿收到相关回复
2017年7月，华文食品董事长周劲松曾定下这么一个“小目标”：公司在未来三年实现20亿元产值，并走向资本市场。
国家医疗保障局医药服务管理司司长熊先军在此前的谈判准入药品名单新闻发布会上表示，鉴于6个丙肝用药普遍疗效显著、治疗效果相当且价格昂贵（疗程费用在5万元以上），依靠药物经济学测算和常规准入谈判难以引导企业将价格降至合理范围，医保局创造性引入竞争性谈判方式，明确仅允许2个全疗程费用最低的药品进入目录，且承诺2年内不再纳入新的同类药品，引导企业充分竞争
”涉嫌多项违规  退市或成大概率据千山药机发布的公告，证监会下发的《行政处罚及市场禁入事先告知书》显示：公司虚构销售回款、虚减应收账款及坏账准备，虚增销售收入，导致2015年度利润虚增7950.5万元，占当年年度报告披露利润总额的95.76%
11月22日晚间，飞鹤针对GMT的沽空报告发布了澄清公告，称GMT在报告中对飞鹤的指控毫无事实根据或为失实陈述，飞鹤公司保留就该报告相关事宜采取法律措施的权利。
新华社长春11月8日电（记者周立权赵丹丹）11月8日，深圳证券交易所网站发布《长生生物科技股份有限公司关于公司全资子公司破产清算的公告》，宣告长春长生生物科技有限责任公司破产。公告称，近日，长生生物科技股份有限公司全资子公司长春长生生物科技有限责任公司收到吉林省长春市中级人民法院民事裁定书，法院认为，《长春长生生物科技有限责任公司破产清算专项审计报告》显示，长春长生生物科技有限责任公司已经资不抵债，不能清偿到期债务，且无重整、和解之可能。管理人的申请符合法律规定，故依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条之规定，裁定宣告长春长生生物科技有限责任公司破产
此外，天目药业的重大工程合同和重大资产重组，因“无益于改善公司面临的偿债压力和持续经营压力”遭3名董事和1名监事投“反对”票
当地媒体报道称，莱茵城小区业主委员会知道健身房倒闭后，考虑到在乐享健身的会员大多数是小区的业主，多次联系健身房老板未果后，业委会发出紧急通知，统一为业主登记损失
近日，北京商报记者调查发现，三只松鼠、好想你、洽洽食品等零食品牌的坚果产品均出现了大幅降价促销现象，最低折扣已低于原价的5折
医药板块近期屡次站上A股涨幅排行榜，除了部分仿制药企在业绩转暖下底部反弹，口腔医疗行业所属公司也凭借着高毛利带动下的成长预期重塑估值格局。
上市三年半以来，在内涵式增长和外延式扩张并举下，鹭燕医药利润增速不断提高，但其债务压力也不容小觑。
公司净利断崖式下跌后，龙津药业近日在资本市场表现却一路上扬。
8月20日，“火锅界龙头”海底捞（06862.HK）发布2019年上半年业绩报告。财报显示，海底捞上半年收入116.95亿元，同比增长59.3%；净利润9.11亿元，去年同期6.46亿元，同比增长41%。
曾经依靠单品“六个核桃”就创造了超90亿元的营收规模，如今业绩回落，营收净利双双下降!“六个核桃”卖不动了？
上半年，莎普爱思实现营收2.64亿元，同比减少19.45%；净利润为2569.75万元，同比减少49.50%。
华润三九跨界推皮炎平口红。继卖痔疮膏的马应龙推出口红之后，近日，999皮炎平官方旗舰店上线了三款口红，分别为“鹤顶红”、“夕阳红”和“够坦橙”
“人造肉”真的来了。近日，国外多家食品企业巨头陆续宣布推出“人造肉”新产品，同时原有“人造肉”公司也纷纷获得明星机构大笔融资
澳优遭沽空市值缩水40亿港元。当日上午，澳优发布短暂停牌公告宣布，公司股份于2019年8月15日上午11时17分停牌，以待发表回应一篇报道的澄清公告
今年以来，医药企业业绩变脸、财务造假等事件频发，其财务问题引来了监管部门的高度关注。
推产品二次开发。大理药业能否打响翻身战政策监管对中药注射剂企业的影响还在继续
擅自修改招股书、过度包装、涉嫌利益输送等让成都苑东生物制药股份有限公司身陷漩涡。
8月8日晚间，吉药控股发布公告称公司收到证监会下发的《调查通知书》(吉调查字2019043号)。根据《调查通知书》，因吉药控股涉嫌信息披露违法违规，证监会决定立案调查。
前有故宫博物院推出口红、火锅涮肉等网红产品赚足吆喝；后有娃哈哈推出AD钙奶、八宝粥味粽子，玩得不亦乐乎。药企“扎堆”卖化妆品
又未通过欧盟GMP检查。对于上述情况，海正药业相关负责人8月1日在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，由于2016年以后，台州工厂方面一直没能通过欧盟GMP认证，所以该事项对原料药出口销售影响暂时有限
辅仁药业集团制药股份有限公司因无法按时分红被推上风口浪尖。
7月29日，停牌长达6年之久的葡萄酒生产商王朝酒业正式复牌，截至当日收盘，王朝酒业股价大幅下跌52.08%。
涉及10年前800万元债务未还，而且欠款利息达642万元，合计达1442万元。2017年1月4日，公司花费2.08亿元收购尼尔迈特公司、王建松和叶晓庆及嘉禾医疗持有的二医院有限
吉药控股收到了深交所的问询函，问询直指公司是否存在故意停牌、停牌不审慎、炒作股价等情形。
首个国产伟哥药金戈连续5年毛利率超80%。康业元白云山利益分配纠纷升级长江商报消息
云南白药510亿整体上市业绩瓶颈待破。今年7月2日，云南白药发布吸收合并白药控股有限公司暨新增股份上市公告书，以510亿元吸并白药控股集团，这标志着云南白药集团整体上市完成，陈发树多年前入主云南白药的夙愿得以成真
在经历了多年的涨价后，一贯优秀的白马股东阿阿胶业绩增长骤降。
东阿阿胶总裁秦玉峰亦称，公司正面临十几年来最困难的时刻，东阿阿胶十几年的高速发展带来市场繁荣的同时，也面临着外部环境变化，需要时间调整。
近几年江中药业无法消化自己的业绩难题。今年一季度，公司研发费为1050万元，而同期销售费达1.77亿元，日均销售费约197万元。
又一家零食企业登陆资本市场，加上还有一家尚在IPO排队中，主流零食企业几乎都已登陆资本市场，国内零食企业迎来了“人生巅峰”。
莱美药业增收不增利销售费用两年增3.8倍。7月8日晚间，公司公告控股股东邱宇拟将公司22.71%股份的表决权委托给南岸城建行使。
6月17日，江苏省淮安市涟水县市场监督管理局下达行政处罚决定书，认为该公司发布虚假广告，决定对达利食品集团处以3673.04万元罚款。
速效救心丸争议背后 国家保密处方的秘密本报记者阎俏如北京报道。针对相关事项，记者致函速效救心丸生产企业天津中新药业集团股份有限公司（600329.SH，以下简称“中新药业”），证券部工作人员表示，公司目前没有领导处理相关事宜
田七牙膏降价2300万或再度流拍。今年6月被万人围观、2人报名因无人出价被流拍的田七牙膏商标将被再度拍卖
网上提交购药申请，简单和在线医生沟通甚至无需经过医生，就可购买处方药。近年来，网络购药因为方便快捷受到不少人青睐，但因为操作过程中存在诸多审核漏洞，也让网络售药多
达利食品因虚假广告被罚3600万长江商报消息。日前，江苏省涟水县市场监督管理局向达利食品集团（以下简称“达利集团”）开出3673.04万元罚单，成为史上最大虚假广告罚单
《投资者网》乔丹日前，财政部下发《2019年度医药行业会计信息质量检查工作》公告，要求相关部门对指定名单上的77家药企公开查账，华润医药系子公司江中药业（600750.SH）、华润三九（000999.
实际上，近年来连锁酒店卫生问题频发，在这背后暴露的管理和安全问题也饱受诟病。
维维股份轻装上阵“维维豆奶，欢乐开怀”的歌声曾经飞遍大江南北。在公告中，维维股份表示，贵州醇酒业退出合并范围减少1028.71万元收入
赛伦生物产品结构“畸形” 弱势产品报废损失达741万。长江商报记者发现，2016年至2018年，抗蛇毒血清“一枝独秀”营收占比从34.84%升至54.48%，马破免疫球蛋白营收占比则从65.11%下降至45.53%，而抗狂犬病血清在2018年不仅没有业绩还倒亏2.03万元
广生堂发布公告称，与福建奥华集团有限公司于近日签署了《股权转让协议》，以1150万元向奥华集团转让全资子公司阿吉安（北京）基因科技有限公司。
创立于1956年的海正药业，自2000年在上交所上市后，业绩表现可谓非同凡响，2014年，营收便已突破了百亿元。
不少校园周边出现了打着“近视矫正”“近视调节”等旗号的眼科机构，古方明眸就是其中规模较大的一家，自诩为“中国青少年近视康复第一品牌”。
在转型第九年，国内血压计行业第一家上市企业九安医疗依然没有等来转型成功的消息。
近两年来，白酒涨价早已不是新闻。但今年的淡季涨价，似乎较往年来得更凶猛一些。
作为港股上市公司微创医疗(00853.HK)子公司，上海微创心脉医疗科技股份有限公司(以下简称“心脉医疗”)也是首个“赶考”科创板的无实控人企业。
随着社交媒体的发展，网红群体渐成气候，“带货”成了网红产业最重要的盈利模式，然而缺乏足够监管的网红们屡屡透支消费者信任，肆意夸大产品功效让网红产品成“雷品”。
田七牙膏停产盼行业龙头接盘。日前，广西壮族自治区梧州市中级人民法院（简称“梧州中院”）发布了一则对被执行人广西奥奇丽股份有限公司（简称“广西奥奇丽”）的房地产、生产设备等进行拍卖的公告，“田七”商标也在其中
上市刚满两年就“ST”戴帽的天圣制药目前只能用“泥沙俱下”来形容了。
“娃哈哈上市是一个非常正常的举动。”这是娃哈哈集团品牌公关部部长宗馥莉首次在公开场合谈论娃哈哈上市的问题。
奥赛康定增遇坎本报记者张玉曹学平上海报道。借壳上市不到半年的时间里，北京奥赛康药业股份有限公司（002755.SZ，以下简称“奥赛康”）在资本市场已经遭遇了“几道坎”
2019年5月25日上午，第四届中国足健康论坛暨2019年“5.29爱足日启动仪式”活动在北京国家会议中心启动。
哈药股份回应多个产品抽检不合格北京商报讯（记者。姚倩）5月20日，哈药股份发布公告称，公司接到子公司哈药集团生物工程有限公司（以下简称“生物工程”）和哈药集团世一堂中药饮片有限责任公司（以下简称“饮片公司”）报告，其生产的产品抽检结果不符合规定
近期，广发基金旗下两只重仓康美药业的指数基金，就因定期报告中未能如实披露康美药业被立案调查的情况遭到质疑。
南方黑芝麻预付款项同期增。与此同时，长江商报记者梳理发现，黑芝麻的业务结构正在发生明显变化
2019年5月9日，陕西省宝鸡市凤翔县西凤佳苑3#楼建设项目发生高处坠落事故，死亡1人。上述事故的建设单位为陕西西凤置业有限公司。
2019年是泰州国家医药高新区成立10周年，“二次创业”的好号角已经响彻医药高新区的每个角落。第一季度26个重大产业项目集中开工，总投资119.2亿元，这漂亮业绩不但向10周年献礼，更是“二次创业”开局之年的好兆头。
黄酒行业消费市场扩大的同时，市场推广费用大幅提高，销售成本提高了6.3%，销售费用提高了12.4%，导致了行业整体盈利水平的下降。
饮用水能治癌症、各种皮肤病、慢性病，你信吗？近日，环球健康记者了解到，一款名为“地磁泉”的包装饮用水，打着“强磁性”的噱头，宣称能够治疗多种疾病，俨然把一款普通的饮用水包装成了治百病的“神水”。
深陷债务危局停牌一年之久的汇源果汁终于有了些许动作，但却被市场疑为“变相卖身”。
4月30日，康美药业股债双杀，“15康美债”跌20%之后被临停。
拉芳亟待盘活品牌矩阵曾经以“爱生活、爱拉芳”为广告的拉芳品牌，上市两年仍未摆脱业绩下滑的“魔咒”。
与股价涨停对比，兴齐眼药经营业绩有点扎眼。年报显示，去年，公司虽然营业收入同比增长19.78%达到4.31亿元；而净利润只有1365.87万元，较上年同期大幅下降65.37%。
奶糖冰激凌在美热卖，让大白兔品牌氛围愈加浓重，也让“有心之人”找到商机。一款名为“奶白兔”的奶糖味雪糕正在热卖。
记者在星巴克微信公众号看到，茶意冰淇淋系列今日已经在提供冰淇淋产品的星巴克门店售卖。
4月1日晚，广生堂发布2018年度报告显示，公司净利同比下降50.89%，公司核心产品销售收入也有不同程度下滑。
随着宠物产业竞争进入深水区，细分化、个性化产品成为发展趋势，面对外资品牌加速布局，内资品牌却遭遇了新一轮信任危机，
光明乳业净利3.4亿同比下滑44%。濮韶华执掌光明乳业后的首份年报显示，公司2018年实现营业收入营业收入209.86亿元，同比减少4.71%；净利润3.42亿，同比减少44.87%
哈药股份营收五连降部分库存增9倍，其背后是巨额广告费投入，2012年至2014年，其广告费合计高达24亿元。
3月21日，佛慈制药披露2018年年报，分业务板块来看，饮料保健品延续下滑状态。
仅用3年的时间，就营收30亿元，估值百亿，冲到行业第一了的每日优鲜，近日因旗下生鲜社交拼团平台APP——每日拼拼遭到炮轰。
通过援助计划帮助更多的中国女性以及亚洲女性从事大健康产业，为“健康中国”贡献更大的力量。
对于2018年净利润下滑的原因，舒泰神表示受医药行业政策调整及市场环境的影响，苏肽生销售收入不甚理想，且研发费用有所增长。
乐普医疗陷收购风波：孙公司被指涉违规放贷■本报记者帅可聪陈锋北京报道2016年3月，上市公司乐普医疗（300003，SZ）在年报中披露，其持股42.11%的北京雅联百得科贸有限公司（下称“雅联百得”）
25日晚，一心堂发布了2018年年报。看似亮丽的业绩，其中不乏诸多令人起疑之处。
长江商报长江商报消息□本报记者徐佳实习生陈泽丰受“猪瘟水饺”事件影响，业绩刚刚有所回暖的三全食品（002216.SZ）再次蒙上阴影。长江商报记者发现，近年来三全食品整体业绩增长乏力。自2015年主业陷
仿制药市场洗牌进行时：未通过一致性评价者出局加速■本报记者张敏在仿制药市场，未通过药品一致性评价的药品，正在加速被逐出市场。2月20日，黑龙江省医疗保障局发布《2019年黑龙江省关于暂停未通过仿制药质
舍得酒业之所以将营销放在最紧迫的位置，除了抢位次高端市场之外，背后还有企业的深层原因。舍得酒业是一家库存高企的企业，公司对销售的需求大过对产能的需求。
2月15日，三全生产的灌汤水饺在湖南湘西、甘肃酒泉两市抽检出疑似非洲猪瘟病毒核酸阳性，涉及三批次水饺。
近日，辉瑞日本分公司表示，因缬沙坦原料药含有可能致癌的杂质，目前正在从日本召回四批次超26万片降压药Amubaro，召回行动已开始。
每日经济新闻真能“从小喝到大”？椰树椰汁新广告辣眼遭工商调查每经记者方京玉每经编辑李净翰在中国的食品企业中，海南椰树集团是一个“泥石流”一般的存在。让人耳目一新的还是椰树椰汁那难以名状的广告：居中的彩
汇源果汁最近可谓风波不断，不仅公司高管接连离职，又爆出债务违约的消息。此外汇源果汁停牌已经长达九个月之余，而复牌看起来仍是遥遥无期。
从2019年1月30日公司发布的盈利预警公告来看，其“王者归来”注定梦难圆——霸王集团预计2018年度将再次净亏损。
一旦吸收合并母公司双汇集团成功，河南双汇投资发展股份有限公司（000895.SZ，以下简称“双汇发展”）有望成为河南地区市值超越千亿的上市公司。
作为青稞酒行业龙头的青青稞酒，在上市7年多后，不得不去面对业绩下滑、高层震荡等一系列问题。
因为控股股东长城影视文化企业集团有限公司与二股东关联方“密谋”转让控制权的系列协议曝光，业内知名“壳公司”天目药业近日陷入了重重麻烦之中。
1月15日，香港消费者委员会发布的检测报告称，无印良品的一款售价15元的榛子燕麦饼干被发现含有基因毒性和致癌性的物质。
近日，*ST长生最终收到了深交所对公司作出重大违法强制退市的宣判。作为重大违法强制退市第一股，按照安排，停牌两个月的*ST长生将自1月16日起复牌。
天目药业（维权）控股权转让遭上交所18问拼盘方“借道”入局藏玄机原创：向劲静新投资者网“频繁的资本运作，再加上旗下的上市公司业绩不佳，从而令长城系的资金承压。一旦此次纠纷涉及股权被保全查封，其资金状况
“神药风波”一年后莎普爱思推新之路前途未卜来源：投资者报2017年年底莎普爱思滴眼液遭到媒体质疑时，公司董事长陈德康曾承诺一年内不减持所持莎普爱思无限售条件流通股股份。如今承诺期刚满，减持便开始了投资
日前，小蓝杯瑞幸的财务数据被曝光，净亏损8.57亿元。
权健事件之后，隔着几层毛巾在人身上点火的“权健火疗”一下子“火”了。在权健注册专利信息中，号称火疗可以烧哪儿治哪儿。
从武清火车站出发，沿着西北方向，不到20分钟车程，便到了权健集团总部。
一位在权健生产车间工作人员告诉记者，无论是精油，还是固体饮料，都产自权健的“食品保健”车间，而权健另有药品生产车间。”
在视频中，Alex Gorsky明确表示，强生的婴儿爽身粉产品是安全的，不会导致癌症，婴儿爽身粉也不含石棉。
2018年养老产业政策密集出台。养老业向社会资本开放成重头戏，多个部委频频表态支持养老产业发展。十万亿元级的养老服务市场即将开启。
近日，泸州老窖发布调价通知，从2019年1月18日起，对河南全省老字号特曲经销结算价上调20元/500ml，这已经是全线产品今年的第四次调价。
12月11日晚间，*ST长生发布公告称，公司收到深交所重大违法强制退市事先告知书，深交所拟对公司股票实施重大违法强制退市。
11月29日晚间，舍得酒业发布公告称，公司拟向421名董事、高管、中层管理人员以及核心人员授予限制性股票。
11月27日，母婴社区平台宝宝树登陆港股。不过在资本寒冬中，宝宝树上市首日盘中一度跌破发行价，上市次日，宝宝树收于6.88港元。
继“相互保”之后，京东11月13日推出类似产品“京东互保”。
首份养老保险基金。投资年报出炉11月26日，全国社会保障基金理事会（社保基金会）发布基本养老保险基金受托运营年度报告（2017年度），这也是社保基金会首次披露基本养老保险基金年度投资收益。
在普通药品竞争已成“红海”且市场竞争格局趋于稳定的情况下，多家企业另辟蹊径——投入干细胞治疗糖尿病的研究。
华汇人寿、瑞泰人寿、和谐健康、吉祥人寿和东吴人寿5家人身险公司的下降幅度均在50%以上。
一方面，陪伴星巴克几十年的首席执行官霍华德·舒尔茨离场，给星巴克的未来增添了不少不确定因素；另一方面，近一年来，星巴克的业绩表现一般，公司正在遭受全新的挑战。
根据西凤酒招股书查询发现，公司销售的部分“西凤牌”成品酒委托合作厂商进行生产。
北京东来顺集团有限责任公司注册的两枚“稻香春DAOXIANGCHUN及图”商标得以维持。
扩张迅速、产能过剩和产品质量参差不齐青海枸杞产业面临三大发展难题经济参考报□记者陈凯骆晓飞王金金西宁报道枸杞种植因兼具生态与经济价值、对带动农民脱贫致富作用明显而备受柴达木盆地农民的青睐，尤其“十二五
星巴克中年危机。王心昊在新零售铺天盖地而来的今日，年近五旬，曾经的咖啡霸主星巴克，正迎来它的“中年危机”。
ST长生发布公告，公司全资子公司长春长生生物科技有限责任公司将被追缴企业所得税及滞纳金。
上市以来，同济堂相继因年报、收购标的估值以及分红等问题受到质疑，公司也曾多次更正，声称“工作人员疏忽”等。
兰州牛肉拉面商标注册风波始末北京知产法院一审宣判保住了“兰州牛肉拉面”商标使用该商标餐馆已达2000家“兰州牛肉拉面”商标详情近日，随着北京知识产权法院一审宣判结果的出炉，兰州商业联合会再一次保住了其
拖累复星医药股价、国家药监局已介入，记者实探被举报的重庆医工院，复星医药（600196，SH）旗下二级子公司被举报事件引起市场震动。
加多宝净资产已成负值？与加多宝就合作协议互相“打脸”的中弘股份，昨天上演了股价从跌停开盘到涨停收盘的反转行情。
鸿茅国药在今年四月被推上舆论的风口浪尖，几个月过去了，企业的现状如何？
近日，辽宁省药品和医用耗材集中采购网发布一则预警通知，涉及81种不能正常供应配送的药品，其中12个药品由于原料、企业生产线改造等原因造成产能不足；
美年大健康屡次违规不断陷入用医风波来源：北京商报快速扩张让美年大健康获得一定市场份额的同时面临因管理不善多次被曝存违规现象等问题。7月31日，广州天河卫计局在回应媒体时称，美年大健康旗下“美年富海门诊
截至昨天，美年健康仍未摆脱“假医门”事件的影响，本周三个交易日，该股已蒸发市值115亿。
康尔贝近日发布的“撇清与问题药品关系”的澄清公告，再度引起业界关注，被指言不由衷缺乏市场诚信。
西麦食品3年广告费2.8亿超净利10%拟募资4成用于营销被指“烧钱驱动”来源：长江商报长江商报消息□本报记者柳莺西麦食品2017年12月向证监会递交了IPO申报材料，至今依然在排队中。其销售费用过高、
当前，养老、教育、医疗健康等领域的刚性需求呈爆发式增长，有望成为我国拉动内需的“三驾马车”。业内人士建议，适时出台激励政策，增加高品质产品和服务供给，做长做细相关产业链。
长江商报记者张璐近日，国内第二大私立医美公司艺星医疗美容有限公司（下称“艺星医美”）向港交所递交上市申请。招股书显示，公司实控人为董事长陈国兴，副董事长、总裁陈国雄，这二人出身自莆田系四大家族之一的陈
“独角兽”面临股价挑战中国证券报2018年堪称A股和港股的“独角兽”元年，为吸引新经济企业上市，港交所实施了香港市场近25年来最重大的一次上市机制改革，A股也陆续出台多项措施吸引新经济企业。作为港交所
中国海关发布的《2018 年 5 月未准入境的食品化妆品信息》显示，检出质量安全项目不合格并未准入境的食品 169 批，其中 960 千克德运全脂纯牛奶因包装不合格被要求退运或者销毁。这是自去年 8 月以来，德运乳品第六次被拒入境。
2018年6月15日，养元饮品连发两则公告，分别是使用闲置募集资金、闲置自有资金进行现金管理的进展公告。
为保障市民饮水安全，净化家用净水器网络销售市场，向市民网购家用净水器提供卫生指导，四川省卫生计生监督部门首次启动了网络销售水质处理器专项监督检查。
随着中国大力推进“健康中国”战略，越来越多有志企业融入到这一大潮流中，成功范本得到国际社会的关注。北京6月1日晚间，美国有线电视新闻网CNN在黄金时段重磅播出“中国泰禾集团助力提升中国医疗行业”的新闻资讯。
去年年底的“神药”风波对莎普爱思的业绩影响，在2018年第一季度表现得更为明显：公司整体收入同比下降15.52%，其中主打产品莎普爱思滴眼液营收同比下降40.49%。
日前，中国全球首创生物新药重组细胞因子基因衍生蛋白注射液（商品名：“乐复能”）获得国家食药监局的1类生物新药证书。
“目前我国奶业素质明显提升，奶业振兴发展取得阶段性成效。”25日，农业农村部副部长于康震在国务院政策例行吹风会上介绍奶业发展情况。
5月18日，即公告发布的第3天，正是其中3位高管减持计划到期前的最后一日。值得一提的是，一位高管甚至出现超额减持的情况。
近日，洽洽食品交出了其2017年年报和今年一季报，受益于春节销售旺季，公司今年一季度业绩表现突出，在报告期内，公司实现了营收和净利润双增的好成绩，但是，从2017年全年业绩来看，洽洽食品依然面临较大的生存压力。
尔康制药4月18日晚间公告称，收到中国证监会湖南监管局《行政处罚事先告知书》，经查明，尔康制药于2016年4月、2017年4月分别公告的2015年年度报告、2016年年度报告，存在虚假记载。
科技部发布了《2017年中国独角兽企业榜单》，共有164家独角兽企业上榜，总估值6284亿美元。其中，大健康领域新晋5家独角兽企业，安翰医疗凭借全球唯一技术——磁控胶囊胃镜机器人上榜。
3月20日，海翔药业宣布拟以不超过3亿元自有资金，在12个月内以不超过7元/股的价格回购股份，回购股份予以全部注销。
谈及鸡尾酒，“锐澳”是一个绕不开的品牌，它就像一个明星，频繁且高调地出现在电视、广告中，不断为人所注意。
我们要尽快建立中央统筹基础养老金的生产机制，在时机成熟时也应该在国家层面建立相应的机构，将国家医保局扩大为社保局，或是单独成立社会保障局都可以成为未来机构改革的选项。
环保严监管之下，部分上游原料药企停产、限产或搬迁，供应端被压缩，维生素等原料药价格得到提升，相关公司业绩水涨船高。业绩靓丽Wind数据统计，在35家原料药行业上市公司中，29家已发布2017年业绩快报或预告，有22家公司2017年净利润实现（或预计实现）增长。
近日，一份称为杭州娃哈哈集团销售公司的文件流传出来，内容是关于娃哈哈系列产品调价的通知。根据通知内容，娃哈哈将对茶系列、果汁系列、快线系列、激活系列以及红飘水的产品供货价进行调整，并规定了各系列产品相对应的最低零售价。
冀连梅认为，目前尚未有科学的大样本量人群研究数据及临床研究证明其疗效。有医生对这一说法表示支持。一位湖北地区三甲医院医生对《每日经济新闻》记者坦言，很庆幸其所在的医院里没有匹多莫德。
日前，浙江杭州的一个“抱团养老”试点引发全国关注。在一座200多平方米的三层农家小楼里，13位老人共同居住了5个月，相处融洽。
伴随着这场官司败诉，“极草”原厂家“青海春天”也由此卷入风波之中。
国内处方药的“最严监管时代”即将到来，零售药店也走到了十字路口。随着商务部、食药监总局完成《关于推进零售药店分类分级管理的指导意见（征求意见稿）》的起草，药店分类分级管理即将在全国推广。
7家企业被要求启动临床有效性试验，与莎普爱思生产同一滴眼液
涪陵榨菜投资额约7.6亿元的5万吨萝卜项目遇12月25日晚间，公司公告称，经反复考虑论证决定暂停实施“5万吨萝卜食品生产线建设项目”
议案显示，由于仁和药业子公司仁和药房网(北京)医药科技有限公司业务快速发展，其自身物流配送系统日趋成熟。叮当医药电子商务有限公司与其产生业务重叠、形成资源闲置、无法达到最初收购该企业股权的预期目标。
。招股书暴露企业风险三只松鼠的招股书显示，从创立到实现年营收44亿元，公司只用了5年。
此次解禁的2.58亿股占公司总股本的37.85%，是解禁前流通股的近3.7倍。而创投机构又是抛售动力最强的一类股东，因此股价下跌难以避免。
质疑莎普爱思滴眼液通过广告营销误导患者，称莎普爱思滴眼液已经成为眼科医生们极为痛恨的一种药，并没有任何科学论据支持该滴眼液可以预防和延缓白内障。
尔康制药董事长帅放文承诺用全部身家赔偿投资者，这是一个很好的尝试。但本栏担心承诺很动听，执行很费力，想想欣泰电气大股东的承诺，想想贾跃亭的承诺，本栏认为这种承诺应有法律强制力，不能全靠自觉。
面临较大业绩压力的莲花健康，拟通过处置2笔资产的方式增厚业绩，增加现金流。不过，这笔交易却被监管部门一再关注。
目前我国长期护理服务有效供给不足。主要表现在护理服务机构和床位不足、护理服务人员缺口巨大等方面。他建议从发挥商业保险支付方功能、为护理产业提供融资平台、大力推广新技术应用等多方面入手，进一步加强服务体系建设，扩大服务供给
然而，今时今日的南方黑芝麻，对于“主业过于聚焦”的经营方式，似乎有了不同的考量。
最新数据显示，2018年中药饮片市场规模将超过2700亿元。
因旗下红花注射液热原检验不合格，振东制药的原材料管理、生产流程安全性等受到质疑。
尽管“以房养老”业务小众，但其潜在的需求不容小觑房拥有率高
近日，中国工程院院士李连达再次撰文炮轰天士力医药集团的拳头产品复方丹参滴丸。
近日，MedicalMall引起了人们对共享医疗话题的热议。
中药饮片成“吸金风口”行业扩张背后频现质量问题阎俏如，李未来一边业绩亮眼
《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》落地，婴幼儿奶粉行业进入“后注册制时代”。
地产商“寻医问药”的冲动正愈发强烈。
崔永元告别转基因商城，那些交了5000块的付费会员肿么办？
有家名为爱美客的玻尿酸（医学美容用品）生产商，打响了冲击IPO的第一炮
片仔癀多元投资屡亏终止16亿元的产业园项目让片仔癀近日备受关注
7月11日，贝因美盘中出现“闪崩”走势，股价快速跌停。
全国共有各类医院2.9万家，医疗机构后勤运营成本年均为1170-1560亿元
婴幼儿配方乳粉的名称中不得含有“金装”“超级”“升级”等虚假、夸大等词语。
441.78元！昨天，A股最贵的股票——贵州茅台（600519）又创新高了。
陕西在融入“一带一路”大格局中，不断扩大与沿线国家城市对外交流
针对茅台酒价上涨过快现象，茅台公司推出限购、控价措施。
广东今年可节约药品采购资金超过21亿元，已成交的过期专利药整体降幅明显，达14%。
债权人昨日被拦在辉山乳业厂区外据悉，在辽宁省政府金融办的组织下
北京奥克斯口腔已经停运一个多月奥克斯口腔“复活”延期
本版医保药品目录中，儿童用药新增品种91个，明确适用于儿童的药品或剂型达到54
央视“3·15”晚会曝光“日本‘核污染区’食品惊现中国”市场销售，让不少消费者吃惊
2016年上半年汤臣倍健开始出现上市七年后业绩首次下滑
七部委联合发文，中药材产销“大追查”在即。
朗玛信息，近日因公司9名高管集体涨工资再次受到舆论关注。
我国有5000个中成药或将因名字“犯规”而面临改名命运。
奶粉新政下的恐慌性销售 国内乳企能否弯道超车面临大考
因原料药市场垄断引发的下游医药制剂价格垄断，已经成为大多数医药垄断案的共同特点。
2016年中国乳业艰难前行，进军有机奶粉、羊奶粉以及做保健品成为奶粉企业转型的方向。
今年10月以来，作为白酒行业风向标的茅台开启了疯狂涨价模式。
继今年上半年在中国四大乳企中唯一业绩下滑之后，蒙牛乳业发布公告预计今年出现亏损。
日前，贝亲管理(上海)有限公司向上海市质监局备案了召回计划。
复方丹参滴丸在美陷剂型之辩天士力称胶囊仅为方便临床双盲试验
天津天士力集团王牌产品“复方丹参滴丸”被指造假，该公司连续两天发布澄清公告。
基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到
王国强曾在公开场合说过“中医有可能毁在中药上”
进口液态奶仍以低价之势对国内牛奶造成冲击
世界卫生组织与中国政府11月在上海召开全球健康促进大会。
刚在中国获批的葛兰素史克宫颈癌疫苗，已被美国踢出政府采购目录来源
在专业投资机构人士看来，创新药投资方的角色应该从“打兔子”逐步过渡到“种庄稼”
王杉指出，他一直强调医疗+互联网，互联网应该服务于医疗，如果反过来
作为“健康中国”改革先行地区，海南省在全国率先提出把医疗健康业作为支柱产业推进
以往个别乳企旗下经营多个配方多个系列产品的乱象将得到终结。
春雨医生有关人士在电话中对《每日经济新闻》记者称，现在公司一切正常。
9月26日，复旦复华带着2.66亿元的税务罚单复牌，公司股价最终以下跌8.44%收盘。
阳光保险举牌“逼停”伊利股份引起行业内震动。奶协表示，乳业不应成为资本运作的跳板
资本大鳄又来了！这次他们猎食的对象不是卖房子的万科，而是卖牛奶的伊利
麦迪舜再生医学中心暨梅奥亚洲医疗服务中心于近日在香港正式开业
单条医药广告时长禁止超过一分钟，药企开始改拍唯美MTV了
业绩下滑金石东方“谋变”21亿跨界医药存政策风险
多家公司的阿胶类产品均被查出含有牛皮源成分。
在整整三年时间过后，葛兰素史克在中国的业绩依然没有实现增长。
面对中医药，外国人有些心口不一，嘴上说不靠谱，跨国药企却早早布局中医药领域。
核心产品被国家食药监总局叫停，极草产品生产商ST春天（青海春天）自救之路并不容易。
7月18日，葛兰素史克（GSK）宣布，2价人乳头状瘤病毒疫苗获得食药监总局的上市许可。
目前我国养老金体系面临两大困境和难题：一是储备比较薄弱，二是养老金生态比较脆弱。
轩尼诗欲卖文君酒甩包袱，洋酒大佬白酒生意落地难。
国际大牌美国可口可乐公司今年上半年第4次“黑榜有名”，9批次饮料因因不合格被退货。
众多中国药企人正在美国市场打拼，期望自己的企业能在监管最严格的市场立住脚
近日，宜家马尔姆“夺命”抽屉柜召回双重标准事件在国内引起轩然大波。
深圳消委会7月1日对深圳宜家发出调查函，并要求宜家无差别召回“问题抽屉柜”。
日前，宜家(中国)投资有限公司向国家质检总局提交了召回计划，召回部分帕特鲁安全门。
在核心产品“极草”遭遇政策叫停后，青海春天未来的自救途径也成为关注的焦点
在公布2015年财报之后，贝因美的财务数字受到了深交所的关注。
但因为审批时间长、程序冗杂，我国药品审批制度一直备受诟病
近日，用于治疗乙肝和艾滋病的药品替诺福韦，其专利终审被判无效。
北京市高级人民法院认定其关于含具体比例的替诺福韦二吡呋酯的富马酸盐专利无效
业内人士预计，今明两年，人参价格可能还会进一步走低。
执业药师玩起了“一仆二主”，人在医院或药厂上班，却把证挂在药店赚钱。
五成乳企业绩飘红，上游养殖业向下游延伸"自救"。
知名药企被曝硫磺熏蒸浙贝入药，是治病还是致病？咳嗽不喝药还能怎么办？
盐业改革拉开序幕，明年起放开所有盐产品价格。
在药品招标采购政策调整、门诊输液受限的大环境下，华润双鹤面临的压力也不仅来自医改
强生在美国被判需向一名长期使用该公司爽身粉的女性赔偿5500万美元
疫苗新政打碎全国最大代理平台梦沃森生物逾11亿投资效果恐打折
近日，美国食药监局将两家中国药企列入了进口警示名单。
北京市2015年查处非法医疗美容案件数量较2014年上升58%。
农业部新修订的《巴氏杀菌乳和ＵＨＴ灭菌乳中复原乳的鉴定》标准将于4月1日起实施。
从市食药监局获悉，本市将开展为期5个月的保健品专项检查
医生让患者扫自己的“好大夫在线”APP平台二维码加微信号
从2009年到现在，国家医保目录已有7年未变，创新药的销售空间受到极大的制约
“当年广州治疗SARS，采用纯西医方法治疗，确认病例46人内死10人，
经政府批准生产和上市的农产品转基因技术只有两项：棉花和木瓜。
日前，国家食药监总局发布“暂停执行药品电子监管有关规定”的公告，引发舆论关注
国家食品药品监督管理总局网站3月4日通知，停止冬虫夏草用于保健食品的试点工作
玛咖"神话"破灭：从每公斤成千上万降到几十元。
“互联网+”时代：医生的价值就是品牌。
中国医药新闻信息协会在京举办的首届“中国制造”药物创新传播论坛上
17家企业经过国家食药监总局审计后仍然存在食品安全管理问题
过去滑石粉爽身粉含致癌物石棉，1970年后才去除，英国的爽身粉仍以滑石粉为主要成分。
推行了8年的药品电子监管码，2月20日晚突然被国家食品药品监督管理总局发布公告叫停。
消息落定使得此前略有反弹的阿里健康的股价再度下挫14%。
国家中医药管理局称，通过完善中医医疗服务网络，增加中医院服务供给，保障患者看病。
2016年全球疫苗市场规模将超过520亿美元。需求的不断攀升更要求质量作
FDA实验室分析认为，中国药物“中华牛鞭”含有隐藏成分，呼吁美国消费者不要购买。
很多网友表示，对于包括虫草在内的一些高端中草药要“去神秘化”
今年保健品大战中，补钙类产品成为了最终赢家，牢牢占据了各大电商、零售网络销售榜首
布局大健康 国行融投打造传统+互联网佛医药传播基地
对于药企的垄断，不只是罚款数额大小的问题，应该认识到，只罚款是不够的。
阿胶是传统的补血佳品。阿胶原料被爆混入骡皮马皮业内人士
２０１５年全年完成药品审评９３９４件，比上年增加９０％，解决注册积压初见成效
提高免疫力抗疲劳，“天然提取”植物保健品只是在忽悠
牵手智慧医疗：告别“折返跑”。
在医院临床试验的原始数据阶段已经缺失了专业的第三方监管。
看病，你会上互联网医院吗？
2015年年底前，将全面取消统筹地区社会保险行政部门实施的定点医药机构资格审查项目
养老和医疗顺畅连接是提升养老服务产业的关键
奶粉配方注册新政还未实施，行业内已是“山雨欲来风满楼”。
美国保健食品公司健安喜（GNC）近日遭到了美国当地司法部门的起诉
京津冀协同发展医疗合作开展一年多来虽然有一些亮点，但合作多数仍停留在浅层面
史上最严GMP认证大限将至多个药品上军标“黑名单”
新一轮药品招标前夜两大门类遇冷传递什么信号
卡壳三期临床数据宫颈癌疫苗仍待审批
原标题：癌症等大病创新药注册将加快审批据新华社电昨天，国家食品药品监管总局发布《关于药品注册审评审批若干政策的公告》，并于当日起实施。《公告》要求，加快临床急需等药品的审批。
“台湾医疗打造健康美丽人生交流会”昨日在北京兆龙饭店召开。
一个提供上门送医服务，一个提供在线问诊、线下诊所，都意味着过去的互联网医疗正在发生转型。据张锐透露，在加盟制上，今年和明年春雨会在武汉和北京开设两家旗舰店，在诊所形态背后与商业保险打通。
随着屠呦呦获得诺贝尔生理学或医学奖，引起公众广泛讨论的除了其“三无”身份外，还有助其捧得大奖的青蒿素。
国家工商总局公布2015年涉嫌违反《广告法》的十大典型案例
深圳信立泰药业股份有限公司(以下简称“信立泰”)陷入风波之中。
在终止与北大医药的重组后，一体医疗迅速投入中珠控股怀抱，并在一年之内估值上涨5亿元，涨幅近4成。
海正药业原料药以出口为主。此次被列入进口警示的 15 个原料药
国药控股股份有限公司在药品集中配送市场一路“攻城略地”，所向披靡
全球百强企业、美国医疗保健服务商康德乐旗下的康德乐大药房也在大肆网售处方
被指违规宣传葵花药业辩称公益广告
芮益芳 一种被称为“植物伟哥”的南美洲原产植物玛卡在市面上悄然走红
患者吐槽抑郁症“重开药轻诊疗”临床现状：“心理医生简直像药店售货员”
创新药从递交临床申报材料到拿到许可批件，需要18个月之久 创新药临床审批为何这么慢
2014年国内病患者使用中药注射剂产生不良反应事件高达12.7万例次
深圳日前又出台了《关于鼓励社会资本举办三级医院财政扶持政策的实施细则》
最近一段时间，买“神药”成了中国不少赴日游客一项重要日程
在一些社会药店蹲点调研发现，医保卡违规乱象丛生：有人违规购物、套现、骗补
国内样本医院市场上，原研药“爱维治”仅占0.4%份额，国内前五厂商几乎垄断市场。
这意味着我国有望彻底改变进口心脏起搏器独当一面的市场局面。
美国、欧盟、中国医疗器械管理机制深度剖析。
川54款药品主动调低网上限价。
51家药企品GMP证书被收回。
全球5700万例死亡病例中约有3600万例系非传染性疾病致死。
医疗器械：本土三巨头与GPS的真实差距。
医疗器械创新网在中国医疗器械行业协会的指导下，通过半年的调研与统计。
老字号企业再次爆出食品安全问题。问题蜂蜜源自农贸合作社，蜂蜜行业仍难逃氯霉素阴影
药改后药价“按兵不动”政策落地仍需时日
我国首款CFDA认证可穿戴单道心电记录仪“心仪”即将上市
“开药大军”的烦恼：开药一定要到大医院吗？
破传统招标采购硬伤，药交所模式推广价值已经显现。
“互联网+医疗”被资本市场视作风口中的风口，但理想很丰满，现实却很骨感
医药电商的思路现在有两种，一种是纯粹贸易型的，也就是把卖药从线下变成线上。
眼下，互联网医疗无疑是健康行业最火爆的话题之一
医药产业与互联网产业深度融合势在必行，如何因势利导？
2015年全球精准医疗市场规模近600亿美元，未来5年市场增速达15%。
食药监总局通报两起银杏叶药品违规 云南白药集团等24家药企受波及
记者留意到，这两年，印度药品制造商协会也频繁往中国跑
中国价格协会“药品价格改革座谈会”主要内容。
客观、主观、价格和政治四大方面影响药品中标价格。
云南三七价格如坐过山车：800多元跌至100多元
三七申报药食同源屡屡碰壁三七粉能不能长期服用？
看病难，药价贵已经成为中国老百姓无法回避的一个问题。
工商总局否认西门子因商业贿赂被查
2014年，199家上市医药企业实现营业收入7079.4亿元，2013年该值为6215.7亿元。
首个国家级专项规划发布 濒危中药材供需矛盾5年内缓解（政策解读）
实行药品零差率、提升医疗服务价格，是公立医院改革逐渐回归医疗本身价值的必由之路。
不少医院在宣传推广上八仙过海各显神通，河南一家医院仿制“百元钞票” 印院长头像
尽管免去了医院 里挂号、候诊、收费排队的麻烦，但移动医疗APP的医生资质鱼龙混杂。
短缺药储备制在一定程度上缓解了供给缺口，但仅靠行政手段效果待考。
取消药品加成 县级医院亏声一片。
近年并购活跃的恒康医疗，上演了一出反转戏码。
单独定价药品在新一轮药品招标中又摊上大事了
广告法修订，药品广告应标明禁忌与不良反应。
安徽医院联手决斗药厂：不降价25%就永久出局。
目前没有任何可靠证据证明玛卡的“好处”，这种植物未能影响男性激素水平
做基药有没出路？9大知名药企给你答案。
药价放开新政或于7月1日落地药企面临渠道利益分配难题
漩涡中心的医疗帝国：莆田四大家族
莆田系医院叫板百度风波 患者期望的平台仍未出现
百度与莆田系医院的纠纷再起波澜。
欧盟取消奶业配额国内奶粉面临价格大战。
“太太口服液”的辉煌，健康元如今再难复制
医疗器械服务概念受政策红包大涨 迪安诊断涨停。
公立医院要“瘦身” 社会办医待扩容。
偷换概念，让消费者误以为人体内有“脑白金体”
没能如愿在主板上市，美年大健康选择了借壳之路。
国内新药审批速度缓慢，新药问世即变老药。
“双飞人”商标大战升级：香港全球药业结成维权联盟。
过期药回收成“麻烦”，山东仅3家无害化处理机构。
大资本联手上市公司抢百亿移动医疗蛋糕。
阿里健康表示，正在按照食药监总局的要求，正逐步开放免费药品电子监管数据
iWatch多点期待，至少在健康方面，看看它究竟能在多大程度上改善我们的生命质量
华润三九舒血宁事件曝信息披露瑕疵
在糖尿病领域，血糖检测是一个始终绕不开的话题。
华润三九舒血宁注射液被停产不良反应频繁爆出
湖南药品招标采购中，专家“砍价”本意是挤掉药价虚高的水分，却引发了药企抗议
华海药业遭遇环保整治“信批门”风波。
华海药业遭遇环保整治“信批门”风波。
个别中药材市场中非法加工现象严重，卫生条件令人担忧
医药电商助力社区慢性病管理。
益丰大药房IPO获批，一心堂独大局面将被打破。
湖北省卫计委相关人士称，不反对公立医院药房托管，也无意推广这一模式。
中国药企为何无缘百强？
内地进口药价远高国际市场，多重因素致价格居高不下。
飞鹤乳业回应倒奶事件：飞鹤关山主营转型引发奶农“阵痛”政府介入已找到新收奶方
北大国际医院换帅，方正系在医疗产业的远大前程恐多波折。
广州军区总医院急诊室，患白血病的社工李丹在等待输血。在了解李丹家庭经济状态并看过其医疗单据之后，市民政局有关负责人带领李丹的母亲蓝女士前往广州市居民家庭经济核对中心，了解李丹有否办理医疗救助申请。
连续3年业绩亏损后，2014年上半年终于扭亏的碧生源正筹划进入医疗行业
广药集团旗下的上市公司白云山昨天发布非公开发行A股股票预案，募集资金100亿元
2015年元旦刚过，山东潍坊就爆出奶农大面积杀牛和倒奶事件。
山西普德药品中标价被曝高于规定6倍，医代行贿成风。
提升技术服务价格 优势病种“打包”付费 给中医药“补血养气”
有几乎200名澳人在服用了治疗帕金森疾病的处方药后，因为副作用而染上了赌瘾或者性瘾
南京医药副总裁蒋晓军因涉嫌违纪正在接受组织调查。
两家大型三甲医院将会在北京医疗市场掀起一场“恶战”。《
药价放权已成定局，取消药品最高零售限价不会使药品价格上涨
天气转凉，本应是传统滋补旺季的中药材市场却愁云惨淡，只有部分品类笑逐颜开。
现代牧业对此表示正配合政府相关部门调查。
拜耳集团11月3日证实以36亿元人民币的价格，完成了对滇虹药业集团公司所有股份的收购
纸上谈兵医药电商在积极备战“双11”的同时，别忽悠消费者，要做好后续服务
政泉控股举报北大医药涉嫌虚假信息披露、高管内幕交易和国有资产流失
近日，丁香园开全科诊所，扬言用O2O打败“莆田系”的消息，在业界热传
三元则靠变卖资产获得盈利
议价格与招标价的价差不归医疗机构所有，医疗机构议价动力不足，实际效果有待观察
药店备战O2O：赢利模式雾里看花
我国已成为全球第二大医疗健康市场，阿里巴巴、百度、腾讯等互联网企业纷纷布局落子
市场纷纷开始预测政策红利，揣测政策出台时间，医药电商概念股都出现不同程度上涨
腾讯、阿里巴巴之间的战火从出租车燃至医院
李连达被要求停止不实评论，并在媒体上公开致歉，另赔偿天士力30万元
连日来不断升级的西藏药业“宫斗剧”可谓步步惊心。
外资医院提供的不仅是技术还有服务理念，但是目前发展脚步相对缓慢
福喜总部针对现任及前任上海福喜高管的不尽职行为进行内部调查、在中国组建新管理团队
牧场正成为资本的新宠，这预示着新的乳业变局正在形成
有外媒报道称，GSK（葛兰素史克）已承认早在2001年公司就曾发现中国行贿的行为
香港同兴药业指责广药集团利润下滑和财务造假，并要求解散合资公司王老吉药业
我国自主研发的手足口疫苗即将上市。手足口病概念股有望获得市场关注
2012年底，华大基因旗下另一子公司华大科技曾获得多家机构巨额融资
原厂药价格相当于每天吃2克黄金 代购印度版靶向药是否“真药”无从鉴别
网售处方药或将松绑业内人士吁“放管结合”
国药控股医疗投资管理有限公司成立半年物业经，大股东国药控股先后出售该75%的股权
全球十大制药厂商之一的瑞士罗氏制药昨天确认，工商部门已于两天前到访罗氏杭州办事处
吴以岭络学传薪火、大医济苍生，潜心耕耘数十载，以中医理论创新指导中药研发
医疗设备招标“明招暗投”已成“公开秘籍”
华润集团打算整合医药板块，合并华润双鹤、华润三九组建华润制药挂牌上市
创新药物上市的时间推迟5、6年，丧失了创新先进技术转化为市场产品领先国际市场的机遇
继露华浓、卡尼尔之后，日本药妆品牌喜莱博将正式退出中国内地市场。
廉价药为何频频失踪 如何走出一降就死怪圈
九州通昨天发布公告否认正与腾讯密洽战略合作事宜
美素佳儿已于2月7日起通过产品升级的方式，对旗下产品进行全线涨价，涨价幅度在8%~10%
据Wind数据显示，截止2月6日，共有118家上市药企公布了业绩预告，其中近八成业绩预喜
看跨国直销公司“如新”怎样编织谎言，虚假宣传，组织聚会洗脑
农业部副部长陈晓华表示，在转基因研发成果产业化的问题上，还没有制定时间表。
恒天然奶油产品被疑大肠杆菌超标紧急召回，不过中国市场在售的安佳奶油产品不受影响
国内胰岛素领军企业甘李药业7名医药代表因涉嫌商业贿赂在湖北被捕
燕京啤酒在把产品做好打出“金色品牌”的道路上,力争产量进入世界啤酒前六名.
天坛生物今日就乙肝疫苗新版GMP认证及公司停产情况进行了澄清。
目前空气净化器行业存在夸大宣传普遍、质量良莠不齐、价格虚高等诸多乱象。
亦庄山姆会员店举行了“因新鲜而闪耀”美国西北樱桃2013新品上市庆祝活动。
盘龙云海排毒养颜胶囊在世界范围内掀起了经久不息的排毒风潮。
方中以大黄、西洋参为主药，大黄苦寒，有泻热通便、活血祛瘀之功效。
由“中国医疗卫生改革与发展研究会”、“全国医院管理研究会”、“中国医疗质量评测中心”、“亚太医药企业联合会”、“中国品牌建设协会”、“品牌资讯报社”联合主办，“北京企促联合文化传媒有限公司”、“中品天下（北京）信息技术研究院”共同承办，并得到“亚星国际（会展）集团”及社会各界人士大力支持的“第十届中国医疗卫生事业创新峰会”于2013年1月16—18日在北京•钓鱼台盛大召开。
精神分裂症是一种发病率高、复发率高、致残率高，且疾病负担较重的慢性迁延性疾病，患者及其家庭因病致贫、因病返贫现象较为严重。据五医院提供的数据，我市有重性精神分裂症患者约４０００人，绝大部分为精神分裂症患者，有约３０％的患者因为贫困得不到有效救治。
9月7日，汤臣倍健“透明工厂”落成典礼隆重举行，该工厂不但是中国膳食营养补充剂行业诞生的首个“透明工厂”，同时也是亚洲领先的膳食营养补充剂专业生产基地之一。
罗氏制药部门的首席运营官、53岁的法国人帕斯卡尔·索里奥特（Pascal Soriot）将从10月1日起出任阿斯利康首席执行官。在担任基因泰克首席执行官期间，索里奥特一直推崇创新活动。他参与了基因泰克的完全控制权出售给罗氏的谈判工作。


为防范夏季常见疾病的发生，寻医问药网与百度联合举办一期《远离夏日的危险》专家在线问答栏目。---北京阜外医院心血管内科副主任——医学博士贾玉和副教授，中国医学科学院、中国协和医科大学硕士研究生导师，九三学社北京市委科技委员会委员。
近天气炎热，很多奋斗在一线，默默为城市建设做出贡献的公交司机们，仍在在汗流浃背的坚守着自己平凡的岗位，6月14日，CCTV移动传媒与爱心企业霸王集团举办了第二届“酷暑送清凉关爱满车厢”活动。
6月9日，由卫生部新闻宣传中心/中国健康教育中心、生命时报社主办，特仑苏协办的“关注心脑健康·平衡精英生活——2011中国企业员工健康行·走进500强”活动，将来到金融重地上海，走进上海证券业的新贵——招商证券股份有限公司（以下简称“上海招商证券”）。为金融业精英们传授营养、食品安全以及心理的“健康投资”心得，让专家们的科学指导为白领们把好规划健康第一关。
索尼移动通信产品（中国）有限公司是一个年轻的国际知名品牌，高强度的竞争、争分夺秒的研发压力等问题挑战着索尼的精英团队。由中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心、生命时报社主办，特仑苏协办的“2012中国企业员工健康行·走进500强”，于5月22日牵手索尼移动通信产品（中国）有限公司，与索尼的年轻人们一同探寻健康之梦。
每个人都会有一些坏习惯，有些习惯却会慢慢的影响健康，不得不重视。盘点7个不起眼的坏习惯，小心这些坏习惯可能会招来癌症！
来伊份对生产环节质量监控话语权的薄弱，无法真正实现产品质量的全部过关。”　　值得一提的是，在“毒蜜饯”事件曝光之前，来伊份曾备受PE青睐，坊间传闻“选超女一样选PE，创投大佬挤破头”。
上海来伊份股份有限公司是本次活动的协办单位，5年来一直热心参与 “关爱行动”，昨天被上海市社会帮教志愿者协会授予会员单位。来伊份公司董事长兼总裁郁瑞芬在会上表示，将继续关注公益事业，承担企业社会责任，并向全市企业和市民发起爱心行动倡议。
22日，列车乘务员李超用口为气管被堵的女婴吸出浓痰，救人一命，被称为“最美乘务员”，并迅速成为“微博红人”。在孩子因痰多上涌，堵住气管，甚至有生命危险的关键时刻，列车上的乘务员李超用自己的嘴巴对准婴儿的小嘴，为女婴吸出浓痰。
如果您无法亲自跟随考察团探访希望小学，却又希望贡献自己的一份力量，可以通过以下多种方式给中国青基会的专用账户捐款：3万元结对援建一个希望小学厨房； 500元结对资助一名学生一学年餐费。
5月14日，证监会网站预披露了会稽山绍兴酒股份有限公司的招股说明书。会稽山曾蹊跷入股浙商银行，而面对销量增长缓慢、消费地域性强的现状，公司新增的产能能否有效消化令人怀疑。
日前，中央财政160亿元的营养改善计划已启动试点。“免费午餐”的“马山模式”受到业界认同，这种模式到底怎样？贫困山区的孩子们现在生活得怎样？在得到多方合力帮助前后，他们的条件发生了什么变化？“营养改善”计划未来怎样发展才能可持续？
4月24日，来自湖南炎陵全县的18位乡镇学校总务主任参加了一个特殊的会议——"九阳希望厨房"培训会。"九阳希望厨房"的工作人员对他们进行了厨房设备的安装、操作、维修、管理等方面的培训，标志着炎陵县19个"九阳希望厨房"建设全面启动。
浙商网记者了解到，除了天津狗不理集团、广州酒家集团、净雅食品、顺峰饮食酒店管理已在证监会的IPO名单之列外，位于浙江的外婆家餐饮有限公司也已经在为上市做准备工作。
目前共有6名来自纪勋职校的学生在来伊份门店进行实习，过去智障孩子往往被隔绝在社会之外，但现在这些孩子在社会热心企业的帮助下，逐步融入了社会。
近日，有媒体报道在茅台酒产地茅台镇发现假茅台酒，销售商称，假茅台酒的包装标签来自茅台酒厂内部工作人员。售假者所谓“包装材料由茅台内部流出”一说，源自售假者推销假酒的谎言，以博取购买者的信任，纯属子虚乌有。

随着人们生活的改善，膳食结构得到重视，因单一维生素的缺乏而造成的病症越来越少见。与此同时，多种维生素的混合摄取越来越为民众所重视。




















本届绘画活动以“质量梦想·守护成长”为主题，参与活动的少年儿童可围绕食品安全、特种设备安全、工业产品质量安全“三大安全”，对在学习生活中听到、看到、感受到的相关题材进行创作，通过童心童语描绘对质量安全的思考
许多食品标识存在“文不对题”的现象：明明用了添加剂，非得声称自己“无添加”。
土耳其卫生部长科贾7日晚宣布，该国累计新冠确诊病例170132例。
卢江通过调研发现，网络餐饮作为新兴产业，存在诸多风险点管控不到位的问题，带来一定食品安全隐患，主要表现在：一是第三方平台对网络餐饮提供者入网审查责任落实不到位，缺乏对其卫生许可和卫生经营状况获取和审查措施，导致无法从根本上保障其供餐食品安全。
在第四届全国肉牛生产应用技术与产业经济研讨会上，专家们指出，我国肉牛行业发展面临很多挑战，压力重重。大会报告明确我国肉牛行业未来发展的6大关注点。
趣头条暖阳行动为此给河南省鲁山县的特产“鲁山野猪”拍摄了一支扶贫动画——《特产卖萌 鲁山野猪》，从新生代网民的角度讲述了鲁山县人民靠养殖野猪带动贫困户脱贫的故事。
食品包装里的脱氧剂安全吗你见过食品包装中的干燥剂吗。脱氧剂可以很容易地在密封食品包装中产生一个几乎无氧的环境，而且不影响产品原有的生产工艺。
近日，一段食品工厂的视频让“料理包”这个词语进入了消费者视野。
来源：中国消费者报10月19日国家药监局通告19批次不合格药品槟榔成药品不合格“重灾区”6批次槟榔不符合规定不合格项目涉及黄曲霉毒素、水分而在今年7月份国家药监局公布31批次不合格药品18批次不合格槟
原标题：燕麦致癌、食盐有毒……自媒体“爆款”食品安全谣言是如何炮制的？新华社济南10月22日电题：燕麦致癌、食盐有毒……自媒体“爆款”食品安全谣言是如何炮制的？新华社“新华视点”记者王阳、鲍晓菁燕麦致
连日来，一则“吃辣导致腹泻，其实是辣椒精惹祸”的消息，引起网友广泛关注。
今年5月，有关虹鳟是否属于三文鱼、生吃是否安全的问题一度引发争议。
近日，妈妈们的朋友圈掀起了一阵盐“慌”。关于“食盐有毒”的传言传开，真假难辨。
有机食品因为对环境友好、口感也更好而受到追捧。不过价格高昂的有机食品都有严格标准，产量较低。
近日，一段视频曝出旗下有加盟店后厨存在老油循环使用等食品安全问题，网红品牌小龙坎火锅被置于风口浪尖。
其间，一些自制食品披上“手做”、“家庭作坊”、“私房”、“妈妈味道”的“外衣”，通过网上购物平台，渗入普通人的生活中。记者调查发现，不少网售的自制食品以“不添加任何防腐剂”为卖点，但其实是“三无”产品，暗藏安全隐患，有卖家就承认制作过程无安全监管。
继超市、便利店、火锅店后，又有一家“网红”面包店出现了老鼠流窜事件。前天晚上，有网友发布了图文称在梅龙镇广场地下一层的某面包房内看到了一只大老鼠在货架上窜来窜去，引发了诸多关注。。
在经历五年销量连续下跌后，以方便面、冷冻食品等为主体的中国方便食品行业筑底复苏
云南省镇雄县对问题猪肉调查情况的通报称，未发现病猪、母猪肉流向学校营养餐
近日，北京青年报报道了网红饮品“咔哇潮饮”因含有国家一类精神药品被要求下架的消息
在业内普遍认为婴幼儿配方奶粉已经成为国内最安全的食品产品之一。
“咔哇潮饮”的网红饮料经理化检验，被发现含有γ-羟基丁酸（我国一类精神药品）
平常见的莲藕看起来都“脏兮兮”的，这种白净的莲藕是怎么来的呢？
外卖平台首次公开抽检，流动快检车连续四天抽检50个样本，“问题”商户将被下架。
约9成人认为“挂面”、“点心”等食品即使过期也可食用。
澳大利亚官员表示，问题很严重，这六家工厂在澳大利亚对中国牛肉出口中占比达到50%。
谷氨酸钠俗称味精，欧盟的这一评估结果对味精来说，可能是30年来遭遇的最大挑战
昨日下午，网络订餐首个配送箱消毒标准正式出台。
高端酸奶除了价高还哪高？记者调查发现：高价酸奶与平价酸奶营养价值相差无几。
最近几年，全国各地查获了数十万吨、冷冻年限长达几十年的“僵尸肉”！
近日，一篇名为《食盐里面添加亚铁氰化钾！这是要灭种的节奏吗？》的文章在网上流传。
广州白云警方会同相关单位成功捣毁一个“夫妻档”生产、销售假冒食用盐的黑窝点
现阶段食品非法添加等风险明显增多，防控难度较大，制假售假屡打不绝。
上海“网红”面包店涉嫌用过期面粉 多家门店已停业
黄记煌加速跑受阻食安隐患刚传出将要登陆香港股市的黄记煌又曝出食品安全丑闻
食品标准体系“瘦身”后仍存混乱：交叉、重复、脱节---“标准一大堆，不知用哪个”
近日，几段“塑料紫菜”的视频在网上广泛传播，劝诫网友“别吃了”。
建设食品药品追溯体系，生产经营者应当承担起主体责任，但现实中很多企业仍很迷茫
北京食药监局监测显示 柑橘未检出甜蜜素， 专家指出，注射甜味剂会使橘子极易腐烂变质
调味料打假！难道现在买到的就是假货吗？真假酱油到底有什么区别呢？
1月16日，国家食品药品监督管理总局举行2017年首场新闻发布会。
铁证如山！汉丽轩自助烤肉“鸭肉变牛肉”
关于方便面的各种传言，致癌、包装有毒等在网上从来没有停止过。
南方黑芝麻糊年内两次上黑榜，未公布具体召回信息。
市药监局严查网络订餐平台严防不合格商户“死灰复燃” 不“亮证”网络订餐平台将重罚
美国化学学会向人们解释了面包薯条会陈化的原因，并提供一些解决这类问题的小窍门。
上海市消保委进行的测评显示，18家沪上知名鲜肉月饼中，仅有4家达到推荐性国标要求。
中国奶业协会发布首份《中国奶业质量报告》显示,2015年全国乳制品抽检合格率达到99.5%
多地曝出假盐毒盐大案，22年“盐管”难在哪？
北京食药监局首次曝光60家无公示证照外卖商户，分别来自百度外卖、饿了么及美团等
未公示证照信息美团、百度、饿了么60家店铺被曝光市食药监局拟立案查三订餐平台
六类食品药品监管领域职务犯罪将严查。
要为“严把从农田到餐桌、从实验室到医院的每一道防线”提供有力司法保障
国际大牌美国可口可乐公司今年上半年第4次“黑榜有名”，9批次饮料因因不合格被退货。
对热卖的海淘奶粉进行了检测，结果42.1%的样品不合格，多种微量元素不符合中国标准
在网络食品的经营监管中，第三方平台起着非常关键的作用。
7月12日，国家食药监总局发布近期对食品进行抽检的结果。
部分水果制品存在“着色剂”超范围、超限量使用的问题。
据《劳动报》报道，随着气温的升高，冷饮销售也渐起“蓬头”。
近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检7类食品678批次样品
在丰台区万柳桥附近藏有3家非法加工粽子的窝点，其中一家能日产上万个。
食药监总局鼓励食药企业自建追溯体系。
明年7月起食品接触塑料须标耐热温度。
低价购进鸡胸肉,经“整容”后以里脊肉售出,违法生产、销售逾两年,涉案金额达169万元
二曲酒是一款液态法白酒，业内俗称食用酒精勾兑酒，泸州老窖在配料中却标注有粮食成分
关于高锰钢烧水壶会析出锰，让人变傻、变痴呆、致癌的说法在微信朋友圈里被广泛传播
国家食药监总局本周在全国抽检了6类产品918批次。不合格产品8批次。
饿了么电商被曝脏乱差
农产品质量安全状况到底怎样？农业供给侧结构性改革
食药监总局将婴幼儿配方食品和肉制品、食用油、畜禽肉等食品一同划为高风险食品。
南方黑芝麻糊类产品遇到增长瓶颈，而且该产品登上北京市食药监局的质量黑榜单。
青岛的朱先生前不久买了几罐奶粉给孩子，喝到第三罐的时候，奶粉里面竟然有个活虫。
食药监总局近日下发了《关于食用植物油生产企业食品安全追溯体系的指导意见》。
国家食品药品监督管理总局公布的“关于12批次婴幼儿配方乳粉不合格的通告”
分析了从国内超市购得的食用盐后，发现了聚对苯二甲酸乙二醇酯
专学家呼吁农业部尽快修订《农业转基因生物安全管理条例》
广东“秋风行动”收缴病死猪肉60多吨，
世界卫生组织下属国际癌症研究机构定于26日发布报告，评估部分肉类食品的致癌风险
雀巢公司宣布，第三方检测显示，公司在印度市场销售的“美极”牌方便面铅含量并未超标
北京一款白莲蛋黄月饼防腐剂超标
经常食用羊肉串的23岁常州女孩小刘，出现凝血功能障碍，牙龈出血、全身紫癜。
黑龙江农民偷种转基因大豆 种子来源仍是谜
日本零售企业永旺旗下企业进口的9批产品被检出不合格，其中2款砷超标
多款进口营养品涉嫌无批文或违规添加成分，包括普丽普莱、康麦斯、澳琳达等。
在大兴区北臧村镇诸葛营村的民宅内发现了一处加工熟食的黑窝点
日本神奈川县55人集体食物中毒，疑染诺如病毒。
大量美国牛肉通过香港进入内地
“史上最严”食品安全法亮相建立严厉惩罚制度，修补旧法三大“硬伤”
7款铁观音均检出稀土超标,专家称叶面肥料使用或土壤中含量高是主因。
央视财经频道记者随机在北京购买的8份草莓均检测出含有百菌清和乙草胺两种农药
规定剧毒、高毒农药不得用于瓜果、蔬菜、茶叶和中药材。
实辨别100%纯果汁只需要轻松6招。
用自来水到底能不能做饭？
对呷哺呷哺和小肥羊各门店销售的相关食品原材料进行检查，责令企业暂停销售鸭血产品
沃尔玛、家乐福、华联超市的3家分店存在更换标签、清洗过期肉等做法
麦当劳美国公司宣布将停止出售使用了人类抗生素的鸡肉
美力优、宝多美等婴儿辅食维生素超标。
国家卫计委公开征求意见，拟批准金箔为食品添加剂新品种金箔入白酒，亲，你怎么看？
北京市食药监局推出创新举措确保年夜饭食品安全，对庙会的监管亦首次推出“摊位证”
爆米花含铅还能吃吗? 专家：不会对健康构成危害。
北京根据生产经营的食品风险程度、信用等级，把食品生产经营者分成三个监管级别
北京下架“金碧富城”牌黄金姜片等9种食品不合格
孔雀石绿、恩诺沙星、环丙沙星、呋喃唑酮……却屡屡出现在水产品的检测结果中。
土豆营养价值很高，冬天食用时，人们要格外注意以下事项，谨防中毒等意外。
“黑”粘豆包作坊墙长毛，添加剂工人随意加。
转基因食品上市前要通过严格的安全评价和审批程序，而一般食品根本不进行安全评价
在这些不合格产品中也不乏新西兰纽睿智等品牌认可度较高的产品。
沃尔玛被曝售卖过期饮料：用临近保质期名义促销。
在他们看来，很多转基因威胁是“想象出来的”，难寻科学证据。
国家食品药品监督管理总局日前发布了预防织纹螺食物中毒的风险警示
记者近期在多地了解到，一些火锅店、小吃店为了吸引顾客，竟然大肆在食品中添加罂粟壳
多地火锅调料检出罂粟壳，网上叫卖一斤200元。
“针眼螃蟹”成了微信朋友圈里被大量转发的帖子，商贩们无不喊冤。
近日，一名女子在肯德基购买的鸡翅中发现了许多白色的小虫子。
北京市食药监局今天通报12种不合格食品全市停售，其中包括3种铁观音和一种普洱茶。
方便面营养均衡优于包子？天津科技大学营养专家团队的遭业内质疑
康师傅控股确认这次使用供应商劣质猪油制造的产品是“精炖葱烧排骨汤面”
香港消委会测试19款成人奶粉或营养粉产品，发现部分产品脂肪含量高。
“丽塔丝”烤猪蹄涉嫌产自黑作坊的报道，引起监管部门重视。
官方机构直接拒收第三方机构价格不菲，食品个人送检多重障碍待解
营养快线的营养成分到底都有啥？
深圳沃尔玛员工爆料洪湖沃尔玛超市使用过期肉制作食品等问题的视频曝光后
如今，在乳品行业中，也有不少企业大打“有机”牌。这“有机”奶能保证真正有机吗？
买的冰激凌变形了、酸奶外表有水珠、速冻饺子一煮就烂，这些其实都是冷链断链的结果
冯先生认为所购汤臣倍健鱼油软胶囊虚假宣传，遂将产品代言人姚明一同诉至法院
姚明代言汤臣倍健鱼油没效果被起诉，明星代言屡遭质疑
中国圣牧有机奶概念遭质疑：奶牛不可能不生病
北京市将制定针对老北京传统奶酪、奶酪干、血豆腐、代用茶的食品安全地方标准。
北京市食药监管理局曝光了2014年上半年抽检中发现不合格的7个批次产品
国内部分蜂蜜生产企业为降低成本赚取利润，在售价较高的蜜种中掺入价格低廉的油菜花蜜
廉价美国玉米退运起底：MIR162转基因成分为何屡禁不止
在搞不清楚虾子干净与否的情况下，虾黄要少吃，最好不吃。
此前工信部编制的国内婴幼儿奶粉行业重组方案（报批稿）已经落地
网络热传“宣武医院齐教授关于蒸煮食物，要先烧开水”的帖子引起社会关注
馒头发糕等面制品不能添加含铝膨松剂，膨化食品中也不再允许使用任何含铝食品添加剂
国务院办公厅印发工作安排，今年围绕重点产品、重点行业，着力开展九个方面的治理整顿
多美滋总经理包博睿表示,多美滋不能控制价格，甚至比中国一些本土品牌还低
根据一项调查显示，垃圾食品和含糖饮料的过量摄入可使最常见的哮喘吸入器失效。
国家将专设食品药品违法侦查局，以加强打击食品药品犯罪的力量
健康元自4个月前因“地沟油制药”事件涉案以来，其全资子公司焦作健康元从未停产整顿，一直正常生产，焦作市也未兑现当初承诺“初步调查结果很快就会以市政府公告的方式进行公开”。焦作健康元似乎已经躲过一劫。
孟先生提供的三款包装各异的产品包括北京同仁堂总统牌破壁蜂荷花花粉片、茶花花粉片和油菜花花粉片。据悉，2012年10月，重庆市质监、工商部门明确指出：“总统牌破壁蜂花粉片(茶花粉)的标签上标注使用硬脂酸镁食品添加剂不符合食品安全标准。
据燕鲍翅专业厨师杨纯洁介绍，烧碱泡制的鱼翅已经改变肉质组织结构了，不完全是纯粹的胶原蛋白。而从另一个车间加工粘合的翅丝，经朱毅教授检验，竟然是蛋清、明胶和海藻酸钠粘合起来的散翅，主体还是仿翅，真鱼翅大概占不到三分之一。
网上疯传：“中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下‘果粒橙’含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。 ”
作为中国保健行业第一家AAA信用等级企业的汤臣倍健，近日却陷入了一场虚假宣传的漩涡。”然而，在汤臣倍健官网上，“骨胶原高钙片”及“葡萄糖胺片”的外包装上未标注进口保健食品标识及批准文号。
澳门特区政府卫生局15日公告，发现澳门市场上一种由美国生产的名为“利全婴儿奶粉阶段1”的婴儿奶粉，含菌量不符合标准，要求进口商回收。
据中国之声《新闻晚高峰》报道，每当提起三聚氰胺、地沟油，公众脑海中的食品安全神经就会立马紧绷，但是公众在关注食品安全的同时，却很少有人知道食品安全风险评估。
已经过期的牛奶被销售经理修改日期,照样投放市场销售，记者昨天从蒙牛公司得到证实，蒙牛驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪已被当地批捕。
但巧克力里吃出蟑螂，让胡先生一下失了胃口，他告诉记者，以后再也不敢吃德芙了。胡先生对此十分不解：一块小小的巧克力，一只小小的蟑螂，想要验证产品的质量，却难于登天。
昨日因就餐时目睹员工不戴手套制作“汉堡包”，在武汉出差的北京杨先生一气之下欲掏14万元购买2000份外带全家桶，放在店前展示警示市民。据网易财经了解，今日上午杨先生和肯德基相关负责人到武汉市食品药品监管局江汉分局进行协商处理。
饱受“致癌”指责的可口可乐，日前宣布更改生产过程以避嫌。今晨，英国《每日邮报》报道称，可口可乐为了使产品拥有“独特颜色”，一直添加焦糖色素，但这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。
很多人爱吃焦香的烤馒头片、锅巴、烤饼等。但很少有人知道，烤焦的淀粉类食品，也会有致癌风险。最近的一个权威调查就给人们敲响了警钟：英国食品标准署（FSA）发现，雀巢咖啡、亨氏婴幼儿饼干等一些食品所含的致癌物丙烯酰胺有增加的趋势，有令人致癌的风险。
连日来，市民张先生一直在为火腿肠的事情奔忙。由于双方对此存在争议，当天下午5点左右，工商执法人员拍照取证后，便将所有火腿肠带回工商所，准备送检并进一步协调此事。” 　　对于厂家的说法，张先生表示无法接受，他正联系相关机构将火腿肠送检，并打算将此事诉诸法律。
“药你命”，成为很多老百姓的担忧。更有人调侃，我们的餐桌不求营养均衡，但求化学元素平衡，现在农产品的农药残留真如人们担忧的那样严重吗？农药残留是否真的会对人体造成巨大危害？
13吨价值1.7万美元的进口阿根廷乳清粉因为亚硝酸盐含量超标，日前被厦门检验检疫部门实施退运处理。今年以来，厦门东渡检验检疫局已累计检出包括乳制品及饼干、膨化食品、糖果、鱼松、肉松、巧克力、果冻等在内的各类不合格进口小食品近40吨，6.5万美元。
卫生部称，儿童营养关乎其一生健康，呼吁6个月内的婴儿要纯母乳喂养。卫生部官员当天还表示，奶粉广告的宣传干扰了6个月内的纯母乳喂养，目前正在修订中的《母乳代用品管理办法》有望加强对相关广告的管理。
由于对失眠缺乏认识，且失眠症常常被人们所忽视，延误治疗，导致失眠病情加重。针对这种消化不良导致的多梦，我们应该提高自己的消化和吸收功能，多吃一些健脾的食物，如山药、薏苡仁等。
昨日，在超市讨要说法时，陈雪用勺子在奶粉里又发现了一束毛发，而且还发现了一根丝线类的东西。
近日，市民肖先生发现，自己在超市购买的一箱雀巢牌矿泉水中，有4瓶出现白色的沉淀物，他质疑矿泉水水质存在质量问题。”
环球网
环球网
中秋月饼民意调查结果出炉
“造假”海参层出不穷 或会致癌
蜂蜜并不是越高档的越好
沃尔玛部分蔬果含禁用农药
肌溶解是否“香草”惹的祸
男性常吃香肠易患大肠癌
夏季慎防细菌性食物中毒
食品标签不能只看保质期
饮酒人士警惕:酒精也能致癌
过量饮用碳酸类饮料可致命
国外怎样保障肉类安全
牛奶或花生也能夺人命
专家教你鉴别易含有毒添加物的食品
十种诱人垃圾食品大盘点
亨氏米糊被检出含有三聚氰胺
15大城市液态奶抽检全部合格
三聚氰胺为何物
[全力救治结石宝宝]
专家教您安全自制豆浆
街边七大有毒小吃
端午节孕妇如何吃粽子？
生吃泥鳅致病者陡增 多为寄生虫感染
常吃夜宵易掉牙
酸奶真有那么可怕吗？
家有考生：注意饮食卫生与营养
专家提醒防控野生鲜蘑菇中毒
当心吃出来的皮肤病
三类食品不适合“下顿吃”
把地沟油中的毒素“吃回去”
人过三十尤需警惕两类食品
美味炸鸡 只是看起来很美
揭开转基因神秘面纱
地沟油毒过砒霜 回锅油更甚
隔夜水别喝 细菌蚕食身体
12种水果人为造毒
牛奶不能当水喝 须控制量
饮食不当吃出儿童性早熟
暑假要管住孩子的嘴
“图形”鱿鱼丝等6种食品被停售
胃肠不适少吃萝卜和芋头
据通告，德州市陵县雪荣食品门市部销售的标称为山东神舟食品集团有限公司生产的藤椒猪肉串（速冻生制品 菜肴制品），过氧化值(以脂肪计)检出值为0.63g/100g，国家标准为≤0.25g/100g，不符合食品安全国家标准规定
【环球网综合报道】近日，山东省市场监督管理局发布了28批次食品不合格情况的通告，其中，临沂市兰山区蒋建华调味品店销售的标称为临沂惟一斋酱园生产的甜面酱，苯甲酸及其钠盐(以苯甲酸计)不符合食品安全国家标准规定
近日，北京美丽说医疗美容诊所(有限合伙) （以下简称“北京美丽说医疗美容”，已于2020年8月27日更名为“北京珈龄医疗美容诊所（有限合伙）”）因医疗广告利用患者、卫生技术人员、医学教育科研机构及人员以及其他社会社团、组织的名义、形象作证明，于8月5日被北京市朝阳区市场监督管理局罚款1万元
被点名的药企包括：河南辅仁怀庆堂制药有限公司、成都通德药业有限公司生产的5批次注射用硫酸阿米卡星不符合规定，不符合规定项目为溶液的澄清度与颜色
北京消费者协会建议消费者选购反渗透净水器时，应先优先选择净化效果好（净化效率≥80%）、额定总净水量高、净水流量大、节水型的产品
行政处罚决定书显示，2019年8月30日，上海市黄浦区市场监督管理局接到上海市杨浦区市场监督管理局案件移送函（沪市监杨移字［2019］5000001），反映国药控股东虹医药（上海）有限公司销售给杨浦区牙病防治所的口腔用一次性注射针（注册证编号：国械注进20143155022号，日本尼普洛医工株式会社生产）包装盒内无说明书
近日，北京知名连锁餐饮企业“宏状元”，被媒体暗访曝出“后厨乱象”：食材保质期标签被随意修改、沾有洗涤灵泡沫的餐具不消毒直接上桌、喝过水的餐盒扣在即将出餐的餐盒上。
中国网财经10月21日讯 日前，上海市药监局发布的行政处罚决定书显示，国药控股和记黄埔医药(上海)有限公司因销售劣药“盐酸奥洛他定滴眼液”被行政处罚
近日，云南省药品监管局发布的2019年第三期医疗器械生产企业日常监督检查情况公示显示，近期该局对云南蜀云科技有限公司等7家医疗器械生产企业进行现场检查，发现7家企业均存在不同程度一般项目不符合要求的情况，相关企业已被要求限期整改。
“用这个清理头皮，年轻人不长白发，老年人控油。”8月15日，环球健康记者在北京市朝阳区常营天街诗碧曼专柜看到，一名中年女性推销员正在向一名70岁左右的老者推销洗发产品。
近日，上海市药品监管局发布第4期、第5期药品质量抽检公告。两期公告显示，标示生产单位为上海康桥中药饮片有限公司（以下简称“康桥中药”）的蛇蜕（批号为180515）酸不溶性灰分不符合规定；
近日，经云南省各级药品监督管理部门监督抽检，标示为四川菲德力制药有限公司等企业生产的33批次中药不合格。
绿瘦400元产品加工费不足8块5。广东省云浮市的谢女士在消费投诉网站聚投诉上，发起了针对绿瘦集团的集体投诉，截至发稿已有53件联名投诉
广东省市场监督管理局公布了2018年度保健食品监督抽检结果，合格率高达99.27%。同时，发现个别产品存在不得检出物质，已移交公安依法查处。
北京市消费者协会公布了网售婴儿床比较试验结果。在20件样品中16件婴儿床样品不符合标准要求。babycare、可优比、蒂爱等售价千元以上的婴儿床上榜。
近两年网红餐饮高速发展，但与此同时，行业的隐忧也逐渐暴露，不少品牌只注重营销端，而在产业端和质量内控体系还存在短板。
4月9日，北京市公安局海淀分局官方微博通报称，针对有投资人举报北京中安民生资产管理有限公司及中安民生养老服务有限公司从事非法集资活动的情况，北京市公安局海淀分局已对相关公司立案侦查。
“项城市包括农村，到处都是这种广告，我们都已经习惯了！”一位河南省项城市的王女士告诉健康时报记者，在道路两旁的房子，是被张贴医疗广告得最多的，而王女士的家也正好靠着路边，医疗广告也被漆料喷射在自家的墙
北京消费者协会对市场上销售的40种空气净化器产品进行了比较试验。本次比较试验由北京市消费者协会工作人员以普通消费者的身份通过网络渠道购买，共涉及40个品牌的空气净化器样品。
近日，国家药监局发布了关于36批次药品不符合规定的通告，其中标示为南京白敬宇制药有限责任公司生产的达20批次盐酸金霉素眼膏不符合规定。此外，另有15家企业生产的山药、地黄等10批次中药饮片不合格。国家药监局称要求对涉事企业进行立案调查。
在外婆家因旗下门店存在食品卫生安全隐患被曝光后，西贝莜面村又上“黑榜”。视频中有该店消费者被问及餐前是否清洁过餐具，有消费者回应称，因为西贝是连锁大品牌，所以认为该品牌门店的餐具应该是干净的、令人放心的，所以不会再清洁餐具。
这两年，越来越多的智能家居产品进入了我们的生活，今天我们关注的是智能马桶盖。对于这种涉及带水带电的产品，其安全状况如何，自然是消费者最关心的事情。
近日，北京市市场监管局集体约谈了美团点评、饿了么、到家美食会、美餐网、锦食送5家网络订餐平台企业。
今年年初，深圳市市场监管部门却因为“天使之橙”鲜榨橙汁机内部的铝合金抓头没有镀膜，直接接触酸性食品，涉嫌违反《食品安全法》要求，对其处以119万元罚款。
几天前，胡女士接到了一位自称是“乐友商城”客服人员的电话，对方称胡女士双十一从商城里购买的玩具有质量问题，他们要给胡女士赔偿。
日前，上海姝丽婴童用品销售中心召回2017年6月至2018年7月期间制造的部分儿童床围栏，涉及数量为53630件。
国家市场监督管理总局发布《市场监管总局关于3批次食品不合格情况的通告》（以下简称《通告》）指出，近期，国家市场监督管理总局组织抽检肉制品，食用油、油脂及其制品，
近日，江苏省消费者权益保护委员会发布了酱油产品比较试验报告。120款酱油中，29个样品不符合国家相应标准。包括知名的海天酱油、李锦记酱油。此外，而儿童酱油的品质和普通酱油差不多，有的盐更多。29个样品
“养老”陷阱出“新招”；“高回报、低风险”成为吸引老年群体签订所谓委托理财合同的常见套路。
上海市质量技术监督局公布的2018年度童鞋类产品的最新监督抽查结果显示，抽查40批次产品12批次不合格。
市场上的减肥食品花样繁多，深圳某贸易公司年轻的女老板安排其父余某在一租赁房内生产瘦身咖啡，再通过网络销往全国各地。
近期,多地警方相继披露多起有毒有害保健食品案,涉案范围广、涉案金额大。
2017年9月3日，一个男婴降生在湖南省长沙市望城区妇幼保健院。不幸的是，他的出生伴随着“13号染色体长臂缺失综合症”、“脑发育不良”、“虹膜缺损”等一系列缺陷和疾病。这意味着，小男孩很可能会
槟榔可食用可入药，然而正是这样一味药材却成为不合格药品“重灾区”。
现在，很多人都喜欢喝桶装水，在很多超市，大型商场，办公室或者是家里，都能看到桶装水的身影，只需要一个电话，商家就会送水上门，给大家的生活带来了很多方便。但是，也有一些人，趁机在桶装水上打起了歪主意。
【曝光】这类热销儿童床，被检出多款产品存安全隐患！你家孩子在用吗（附名单）近日，北京市消费者协会公布了最新的双层床比较试验结果。结果显示，28件双层床样品不符合相关标准，这些不符合标准的双层床大多数来
4月3日，原国家食品药品监督管理总局以“国家市场监督管理总局”名义发布通告，称4批次食品抽检不合格。
近日，康宝莱(中国)保健品有限公司(以下简称“康宝莱中国”，NYSE：HLF)因违法直销被河南省郑州市二七区工商质监局查处，罚没金额573万元。
食品宣称能降糖、能治病，原来里面添加了西药成份。3月21日，国家食品药品监督管理总局发布公告立即停止销售山药枸杞子压片糖果和济茂堂牌赛舞胶囊等问题食品。
强生是世界上最具综合性、分布范围最广的卫生保健产品制造商、健康服务提供商。旗下产品分为医药产品、医疗器材和个人护理产品等。2017全年的全球总营收达765亿美元，在《2017 年全球市值最高的制药企业TOP10》中排名第一。
养老院“共有产权”内藏猫腻来源：北京商报对于大多数人来说，自己一辈子的积蓄可能有相当一部分都是留做养老使用，然而，近年来市场上却屡屡出现商家企图用各种“花招”从中牟取不法利益的情况。日前，有知情人士向
近日，上海市民政局在“养老机构服务质量与规范运营情况”调研中发现，上海凯晨实业公司及其出资举办的上海康乐福养老院，通过所谓的“预订养老服务”合同，向公众收取“会员费”性质的高额费用，涉嫌非法吸收公众存款。
近日，衡水市药监局公开的2017年度药品注册与监管行政检查中，共有33家企业在不同项目上被检查。北京商报记者发现，葵花药业旗下子公司衡水冀州葵花和衡水得菲尔葵花被点名七次责令改正。
经安徽省食品药品检验研究院等7家药品检验机构检验，标示为甘肃天森药业有限公司
食药监总局紧急通报：山西振东安特生物制药有限公司生产的红花注射液被责令召回。
召回频发强生是负责还是监管不严国家食药监总局日前发布公告称，强生代理的TheAnspachEffort，Inc.企业主动召回气动骨组织手术设备。北京商报记者调查发现，近年来强生多次召回生产及代理医疗器
近期，食品药品监管部门在互联网上监测到6起药品和2起保健食品广告宣传内容。
国家食品药品监督管理总局官网通报3批次特殊膳食食品不合格！
今年1至6月，武汉市工商局12315指挥中心接到的有关保健品消费类的投诉有504件。
根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。
国家食药监总局发布通告称，4家企业生产的盐酸洛美沙星滴眼液等5批次药品不合格。
赫拉水透亲肤防晒液、温碧泉透清莹防晒乳、索芙特冰极清透防晒乳等知名品牌上黑榜
北京市食品药品监管局通报，近期组织抽检食用农产品268批次样品，6批次样品不合格。
河南对跨境电商渠道进口的儿童用品质量抽查发现，仅有2批产品完全符合标准。
仙居检察院对一起特大制贩假药案提起公诉，此案中涉嫌生产、销售假药伟哥55万粒。
我们报道了（杭州下城区屏风街）开饭馆的沈师傅，反映雪花啤酒里有异物的事情
食药监总局发布婴幼儿配方乳粉抽检结果，3批次产品不合格。
食药监总局日前发布通告称，6批次药用辅料不合格。
一家名为葆元诊所前常有人进出。而葆元诊所的行为却与横幅中所言背道而驰。
2017年央视315晚会曝光了一批将黑手伸向老人的企业。
食药监总局：河北联康药业等生产的23批次连翘不合格
澳纽可婴儿配方奶粉再登黑榜。
日前，贝亲管理(上海)有限公司向上海市质监局备案了召回计划。
戴森、怡口、Blueair净化效果倒数排前三，雾霾天不时侵袭让空气净化器成居家必备产品
上海在售美丽加芬面膜登黑榜屈臣氏面临产品监管考验
市人社局医保中心明确解除了与北京黎明医院签订的基本医疗保险服务协议
内江市民郑女士想再要个孩子，到成都医学院附属不孕不育医院，院方诊断为宫腔粘连。
丸美生物一月内两登药监黑榜，高端化探索“眼高手低”。
网络订餐平台上“黑店”横行的乱象，再一次被媒体曝光。
昆明市每天产生废油（俗称“地沟油”）100吨，对“地沟油”的部分去向存在管理真空
2016年6月，国家食品药品监督管理总局组织抽检婴幼儿配方乳粉227批次。
肖女士在北京美莱医疗美容医院做了自体脂肪填充太阳穴手术和双眼皮手术后
汇源“100%橙汁”的配料里加了纯净水却号称“100%纯果汁”，外包装涉嫌误导消费者
昆明具有地沟油回收资质正规合法企业只有三家：利滇、韬斌以及友兴。
“马尔姆MALM”系列床头柜及橱柜因倾倒并致6名儿童死亡，在北美地区被宜家公司召回。
由于存在可能翻倒的风险，宜家已同意在美国召回包括马尔姆系列在内的2900万个抽屉柜。
胎盘做胶囊神药还是伪科学？中西医对胎盘功效争议已久专家提醒食用存在风
精子库：1000人供精只有100人合格 揭秘地下捐精服务：可直接发生性关系直至怀孕
强生第二次因“爽身粉致癌事件”被判处巨额赔款。接连败诉能否说明爽身粉含有致癌成分
3月两起产品致癌事件被罚8.3亿元，强生在中国市场好评率垫底□
日，多家媒体曝光位于山西省太原市的一家“黑心”养生馆哄骗顾客喝洗脚水包治百病。
天津中新药业集团股份有限公司隆顺榕制药厂生产的“银翘解毒片”含有微量扑热息痛。
我国目前只允许马来西亚和印尼的24家企业生产的食用燕窝进口，越南和泰国不包括在内。
北京市消协发布了坐便器比较试验结果。其中，13套坐便器质量不符合国标。
美强生婴儿爽生粉致癌，被判赔一受害者7200万美元。
汤臣倍健、昂立、康富来、金日等多个品牌的产品再度被发现存在过度包装问题
关键影像报告缺失，消费者质疑检测结果，美年大健康惹纠纷牵出行规缺位
18批次不合格品全部为智能坐便器、洁身器，单品类不合格率达四成，且均存在伤人危险。
业内认为，急速扩张之下，南方黑芝麻正面临各方面的考验。
自2016年1月1日起，安徽70多家药企或其生产的剂型被责令停产。
提高免疫力抗疲劳，“天然提取”植物保健品只是在忽悠
雅培菁智Eleva三段奶粉里，竟藏着约3厘米的黑色长条异物
施贵宝会是下一个葛兰素史克吗 百时美施贵宝公司在华前员工集体维权风波尚未消散
全球知名的保健食品供应商和制造商麦金利（中国）有限公司有产品被退运
刚获得1.5亿美元融资的蜜芽便陷假货风波
内窥镜污染频伤患者 奥林巴斯内窥镜问题不断
业绩下滑、两大股东离场、高层更迭频繁，定位失误，椰岛鹿龟酒走向“不归路”？
芮益芳 一种被称为“植物伟哥”的南美洲原产植物玛卡在市面上悄然走红
６９种保健酒、配制酒涉违法添加被查处。
夏季饮水需求增加，矿泉水却被曝出溴酸盐超标，这给饮用水安全敲响了警钟
北京永和大王石景山店凉油条回锅接着卖。
多款进口营养品涉嫌无批文或违规添加成分，包括普丽普莱、康麦斯、澳琳达等。
燕京桶装水咋有酒味？
此前多次被勒令下架的问题茶叶再次出现在美国零售巨头沃尔玛店内。
巧克力巨头好时再度登上质检黑榜，违规使用化学物质维生素E。
44批次的婴幼儿辅食产品抽检不合格，不合格率为8.5%。
食药总局：丽婴房等44批次婴幼儿辅食上黑榜。
日本核污染食品流入杭州。
康丽寿干细胞夸大宣传，工商介入调查。
金锣问题火腿肠未下架。
“阜外医院齐鲁分院”系冒名 已被举报立案。
BBC纪录片揭肯德基养鸡场：35天养出肯德鸡。
厕所灌装马爹利卖上万元。
俏江南有机礼盒涉嫌违规，全部停售。
记者卧底超市调查：华联超市过期25天肉换签上柜
屈臣氏及瓷肌面膜产品被投诉最多。
近期，屈臣氏多个品牌面膜因含有防腐剂引起过敏在网上热议
美力优、宝多美等婴儿辅食维生素超标。
脑x金被揭助眠成分是褪黑素，副作用不比安定少。
荷花池药材市场被曝光，地龙和土鳖虫加泥沙增重。
麦当劳多家门店食物混入异物。
台湾知名腐乳度小月含工业染料，主销大陆及香港。
屈臣氏被诉贩卖过期饮料。
雀巢3批进口速溶咖啡登黑榜。
央视：电影院爆米花含铅。
京客隆所售“味美发”牌海米被下架:含二氧化硫。
中药金杞胶囊中非法添加了三种禁药，再兑上鸡饲料…
九力氨糖”“火龙金氨糖”等6种氨糖类药品和保健食品所做的广告存在严重违法问题。
大酒厂代工贴牌定价无统一标准国内酒庄酒乱象丛生随着国内葡萄酒消费市场的不断升级。
北京物美京客隆等商场多款食品抽检不合格。
多乐士等5款乳胶漆含微量重金属铅砷，长期接触，会损害神经系统、增加患皮肤癌风险。
近日，国家质量监督检验检疫总局公布9月份不合格进口食品，38批进口蜂蜜产品进入“黑榜”。
“枫叶正红”养生节目，变相发布虚假广告，夸大产品功效，欺骗误导消费者。
动辄数千元、上万元的国际名牌服装居然还会有质量问题？
地沟油余波未平，台湾再度爆发食品安全事故。高雄地方检察署近日查获1万多公斤假羊肉。
牛粪液污染事件尚未平息，现代牧业（01117.HK）又陷入出售病牛的风波当中。
斯林百兰床垫因甲醛释放量超标等多项问题登上质量黑榜。
李女士到“永和豆浆”进餐时，发现所点的汤包底部竟粘着两只死蟑螂。
因销售不合格婴儿用待产包，和睦家医院有限公司被东城工商分局罚款2.8万余元
“北京双吉制药”涉嫌生产销售假药。
在那些打着罂粟概念的产品中，一些确有“灭活罂粟”成分。
哈尔滨世济医疗器械有限公司生产的“仙草骨痛贴”。
氨基酸是构成人体蛋白质的基本物质，其中有8种必须从外界获得，被称为“必需氨基酸
乐百氏饮用天然泉水、麦饭石桶装水、阿尔卑斯矿物质水、双清御泉饮用水等均有上榜。
临平的薛先生因为老婆在楼外楼的月饼里吃出了头发，非常恼火。
四川广安的一家公司却靠它们发起了横财。
燕莎金源店销售的几款单价几千元的男鞋女鞋鉴定为不合格。
朱毅表示，碱性水的医疗和保健功能，只是营销中的谎言。
日本武田制药因被控隐瞒糖尿病治疗药艾可拓存致癌风险，被处以60亿美元的罚金。
吉野家就餐时，竟从汤中喝出一块碎瓷片，舌头被割伤，后就医缝了三针才止血。
现年28岁的史蒂夫和他26岁的女友阿蔓达在可口可乐中发现巨大蜘蛛。
宁海检察院通报一起“毒胶囊”的案件，短短5个月，对外出售了高达9000万粒。
辽宁105家医疗机构涉嫌违法发布医疗广告，现已被查处。
许多老年人在所谓“健康讲座”上被忽悠高价购买麦绿素产品，一些产品涉及无证经营。
职业打假人叶光欲认为蒙牛等多家乳企把“调制乳”当做“牛奶”卖，涉嫌欺骗消费者
雪花秀顺行柔和洁颜泡沫，菌落总数、霉菌和酵母菌超标被销毁。
贵州省食药监局日前公布其中23批次不合格产品被曝光，
保质期内的面包，回家后放入冰箱，才过一晚就长满绿毛。
央视曝光，所谓糖尿病特效药“康特茯苓山药片”含化学成分可致命。
日清食品制造的三款出前一丁方便杯面因含肉类成分未获检疫准入被销毁。
北京9种不合格食品全市停售，其中发现"成玉牌"野山椒糖精钠超标。
古越龙山酿酒水源严重污染10年用自来水酿酒用自来水酿酒？
燕京、百威、珠江及哈尔滨等4款啤酒泡沫持久性不达优级标准
食品药品监管部门发现部分违法网站发布虚假医疗器械销售信息，公布20家违法网站
汤臣倍健近期麻烦不断，先是公司重大资产重组告吹，后又遭遇消费者对产品的诉讼
近日，某厂家推出“富氧弱碱性饮用水”，宣称“氧气可以喝”，同时称水呈弱碱性
葛兰素史克行贿案移交检方,中国境内药品价格达其他国家7倍,“倒推”定价利润转至境外
央视曝DHC等四品牌面膜内含荧光增白剂，存致癌风险
英国制药企业葛兰素史克涉嫌对波兰医务人员进行商业贿赂，目前已拒捕13名涉案人员
工商局公布了2014年第5期黑龙江省虚假违法广告公告，香丹清广告因严重违法被曝光。
“护舒宝”和“朵朵”的卫生巾渗入量未达国家推荐标准。
美国食品药品管理局发现葛兰素史克爱尔兰一座工厂某种药物成分被污染
沃尔玛让中国消费者感到失望的同时，也面临着信任危机。
从养殖户手中收购病死猪肉，加工再卖给小摊贩从中牟利，数量高达13000斤。
巧克力品牌德芙和明治却被曝有产品反式脂肪酸含量最高，摄入过量可能会诱发心血管疾病
市场上出现一些不正规的银饰品，如果混入有害金属，特别是会对儿童造成不良影响。
据新西兰当地媒体报道，恒天然14辆奶罐车可能混入砂石，存在污染风险。
台湾“大统长基食品公司”生产的15款花生味调和油，都没有花生，而是添加香精调制。
屈臣氏18.9L/桶的蒸馏水菌落总数超标80倍登上黑榜。
日本静冈市的羽衣食品公司发表声明，鲣鱼罐头检测出“组胺”超标准，或引起过敏症状。
百龄窖·黄金酒调查发现其在定价、保健品批号、宣传功效上都存在不少问题。
“绿瘦”减肥产品被曝涉非法添加，以食品冒充保健品。
黄先生遇上一桩倒霉事：月饼里竟然吃出一条生锈的刀片。
龟苓膏据称有清热解毒功效，海天堂是龟苓膏的知名香港品牌。
在被判为不合格的7种产品中，有6种等级标称为“一等品”。
“神秘配方”是无根豆芽素●长期食用毒豆芽会导致患癌。
国家食品药品监督管理总局今天曝光7个保健食品违法广告。
日本明治公司从5日傍晚开始以生产过程中混入胶制碎片为由回收明治三款酸奶饮料。
江苏省康润食品配料有限公司把腐烂的动物内脏提炼出的油脂，销往全国117家食品企业。
我国滥用心脏支架问题严重，不少患者一次性被放入3个以上，有的甚至被放入十几个。
上万斤“垃圾鱼”流向海口市的市场，鱼塘与大型医院的“医疗废弃物间”一墙之隔。
广州市工商局公布，款亚太纸业牌英语簿颜色太白易伤眼睛。
河南安阳的李女士在购买的多美滋奶粉中吃出风干蟑螂。
未开瓶的天然矿泉水在保质期内长出绿苔引消费者质疑。
食品及药物管理局称，口香糖中添加的咖啡因可能会对健康造成影响，并对此展开调查。
质检总局网上转载的一篇文章指出，部分美白牙膏掺和了不少漂白剂，市民应该谨慎选用。
同一款儿童眼药水，在中国销售的含有防腐剂，而在日本销售的却没有。
“出去多站一会头就发晕，有时半夜都被臭醒。”村民抱怨。
曼秀雷敦同款儿童用眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。
美素丽儿奶粉被曝掺杂过期奶粉引发关注。目前，有关部门责令玺乐丽儿公司停业整顿。
记者联系这些被仿冒抗癌药的诺华制药、罗氏制药业等国内多家知名企业采访假药情况，都被一一拒绝了。业内人士告诉记者，公布后，他们担心公众会因此不敢购买该品牌的药品，“真的也被连带了”。
“变蛋也能造出假的来！”人造变蛋甚至没有蛋壳。据执法人员介绍，假变蛋从蛋黄到蛋清，没有一点和真鸡蛋沾得上边，完全都是化工原料，食用后对人体非常有害。
席卷欧洲的“马肉丑闻”刚刚给人们上了一堂深刻的食品安全教育课，日本3月份又曝出新的“马肉丑闻”。日本的“马肉丑闻”并非将马肉混入牛肉进行销售，而是将原本应加热后再食用的马肉伪造成可以生食的马肉进行销售。
新华网记者经调查曝出湖南长沙哈旺食品有限公司傍娃哈哈“营养快线”知名商标，授权其他厂家代工生产“营养怏线”果味豆奶、豆奶饮料等，以相似的外包装和近似的商标使消费者产生混淆进而误购的侵权事件，受到网民的广泛关注。
近日，济南胡女士投诉三全汤圆吃出了一股霉味。据记者了解，从去年12月到今年2月底三个月左右的时间里，三全食品至少遭到7次投诉。投诉范围几乎涵盖三全所有产品链，而消费者所投诉的吃出肥皂味、绳线还有铁片等问题也令社会担忧。
记者走访发现，不少人瞄准这个新兴行业，开出每月数万元甚至百万元的天价。但是，很多月子会所没有营业执照、从业人员素质参差不齐、卫生环境差、缺乏监管主体……
内蒙消协委托内蒙古自治区石油化学工业检验测试所首次就呼和浩特地区住宅内空气质量进行检测。结果显示，检测住宅中，甲醛不合格比例达67%。
继"瑞典肉圆"后又在上海被曝蛋糕含大肠杆菌，宜家竟称消费者无权查看合格报告左：宜家"瑞典肉圆"实为福建生产。
在日历上，2月30日是不可能存在的日期，但昨天上午，微博网友“@钢铁侠Z”发布一篇微博，上传了一张生产日期印着“0230”蒙牛酸牛奶的照片。
其中，中国免税品(集团)有限责任公司青岛分公司从日本进口的一批3.6千克的资生堂安热沙防晒霜被检出了镉，已经被销毁。武广资生堂专柜销售人员也表示，在售的安热沙防晒系列产品以及资生堂所有产品，经过检验是安全的。
省质监局通报了2012年下半年糕点、饼干、方便面产品抽查结果，发现有50家企业生产的50批次蛋糕、面包、饼干、方便面等产品不合格，涉及"旺利来"、"麦当园"、"茂源祥"、"礼财记"和"双山（R）"等品牌。
卖肾者一个肾一般只能卖得3万~5万元，而“黑中介”找到有买肾需求的尿毒症患者家属，售价却在28万元以上。
自来水加包装，5元一盒的成本，贴上“用于治疗乳腺癌”标签的假冒针剂，卖到患者手中达8500元。
上海学校学生服被检出含有致癌物，17日深夜11时，涉事的校服生产企业所在的浦东新区通过其官方微薄称，质监部门已立案调查，教育部门已要求采购该公司产品的21所学校学生暂停穿着学生服。
男子眼受伤手术前查出感染艾滋，医院拒绝做手术。
今年1月22日，李伟又接到化验通知，心存疑惑的他上网搜了一下，却发现了一个惊人的事实：手足口病疫苗还没正式上市。也就是说，女儿有可能被当作试验品，而据他所知，分界镇有200个孩子注射了这种还没上市的疫苗。
日前，市民庄女士向记者讲述了她的“悲惨经历”：为了治愈纠缠十多年的哮喘病，她在看到某医院“祖传秘方，药到病除”的广告后，满怀希望前去治疗，可最终钱花了上万元，白浪费了工夫不说，病也没治好。据悉，医疗机构发布医疗广告，要向省级卫生行政部门、中医药管理部门申请医疗广告审查，按照《医疗广告审查证明》核准的广告成品样件内容与媒体类别发布医疗广告。
年末至春节期间，正是罪犯作案高发期，犯罪心理学专家为您揭秘健康领域的重重陷阱，并奉上防止被骗的几大法宝。
近来，一些手持医保卡的病人在一些大医院就医时，不时会遭遇“推诿”、“歧视”的尴尬，是何原因导致了医院服务态度如此不逊？
当晚，茂名市纪委副书记、监察局局长李志杰率领茂名市纪检、监察、检察、卫生、药监、物价等部门领导赶到高州，调查、了解、处理有关问题。
针对近日网上盛传的可口可乐承认旗下美汁源果粒橙含有美国禁用农药“多菌灵”一事，可口可乐公司发布声明称，这是恶意网络攻击，并表示已正式向公安机关报案，要以法律手段追究幕后黑手责任。
被告人李某系乡村医生，在未取得医疗机构许可证的情况下，私开诊所非法行医，导致一名患者身亡。法院审理查明，李某是一名乡村医生，2006年，他在石景山区衙门口西后街3号一出租房内，开设了一家诊所。
健康元自4个月前因“地沟油制药”事件涉案以来，其全资子公司焦作健康元从未停产整顿，一直正常生产，焦作市也未兑现当初承诺“初步调查结果很快就会以市政府公告的方式进行公开”。焦作健康元似乎已经躲过一劫。
在凉茶市场排名第三的福建达利集团旗下的和其正凉茶，被曝“窜改生产日期”。
”　　当晚，徐福记公司发表声明称，涉案产品中的抗氧化剂都是由原料中的花生酱和棕榈油带入，而国家是允许在油脂中使用抗氧化剂的。大部分糕点糖果的配料中有植物奶油、植物黄油、起酥油等，其中可能含有反式脂肪酸，过多摄入会危害心脏，还会导致不孕。

上海市食品安全委员会办公室今天发布信息，经查，2005年8月以来百胜咨询（上海）有限公司委托上海市食品药品检验所进行第三方检测，曾检出8批抗生素残留不合格，均报给百胜集团。
今年6月份，即将毕业的江西科技学院学生程凯瑶，经熟人介绍到余江县锦江镇一家私人诊所去治疗青春痘，在注射了5针胸腺肽后，高烧不退进而昏迷。程凯瑶的父亲程和根向大江网记者介绍，他家住在南昌郊区，今年6月10日，即将毕业程凯瑶的经熟人介绍，到鹰潭余江县锦江镇治疗青春痘。
“菜市场买回来的豌豆，看起来挺鲜嫩的。可是下锅一煮后，水就变成了绿色，闻起来还有一股异香。”家住人民中路同乐路的李先生昨天在龙津肉菜市场买了一斤豌豆，价格4元/斤，比其他摊位略贵，但豌豆绿油油的，显得特别新鲜。
2012年12月4日，记者接到本网新闻热线称今年6月13日至14日期间，青川县人民医院儿科门诊医生马明湘错诊、漏诊，从而加重患者病情，延误了治疗，导致患者黎俊成死亡，并错误使用违禁药物尼美舒利。接报后，记者立即奔赴青川，实地采访了医院相关负责人以及病患家属，了解相关情况。
进口水果上的数字标签暗藏玄机？近日，一条“3字开头的表示喷过农药，4字开头的表示是转基因水果，5字开头的是杂交水果”的“解密微博”被传得沸沸扬扬。
沈阳一家火锅连锁企业的总经理龙先生说，现在大品牌火锅店和一些大型连锁火锅店都比较正规，而一些小火锅店为了节约成本是在用"复合羊肉"。"复合羊肉"通常是按照一定标准用鸭肉和羊肉配比。"其实掺鸭肉的混合羊肉是允许的，只是在销售时要注明。"
市食品安全办公室昨日通报19种不合格食品在全市范围内停售，其中7种食品出自锦绣大地农副产品批发市场。这7种食品中包括调味面制品、豆制品、豆角干、杏梅肉等。
光明乳业近期频频曝出产品质量问题，在光明“宝宝奶酪”含婴幼儿食品禁放物质全国下架没多久，光明优倍牛奶也令消费者难以放心。
近日，世界卫生组织国际食品安全网络通报，美国Sunland公司生产的坚果及含坚果成分的产品受到“布雷得尼沙门氏菌”污染，在美国已造成41人患病。中国国家质检总局11月23日晚发布公告称，根据《食品安全法》和《进出口商品检验法》规定，暂停美国Sun1and公司坚果及其含坚果成分产品进口。
肯德基(中国)当晚在其微博上置顶发消息称，他们仅1%的鸡肉采购量来自于山西粟海集团。肯德基、粟海的回应及此前的检测声明，都是只重点强调“速成鸡”不含超量激素、安全，却避开“速成鸡”的饲料及是否添加药物问题。
包括ZARA、美特斯·邦威、Levi’s在内的20个国际国内知名品牌服装被检测出多种有害物质，广州市场仍在热卖。刚刚过去的周末，城中不少百货大打折扣，记者走访后发现，“涉毒”服装对销量无害，并且是不少消费者卯足劲的血拼对象。
为了价值1.2元的4片过期驱虫药，南宁市民雪峰这几天跟市里的卫生部门较上了劲儿。
6000箱顺牌凉茶瓶盖上标有两个生产日期，疑似将过期产品更改日期后再次出售，目前已有部分产品流入市场无法召回，代理商和厂商相互推责，到底谁在造假？谁该担责？天天315本期关注：玄妙的生产日期。
6000箱顺牌凉茶瓶盖上标有两个生产日期，疑似将过期产品更改日期后再次出售，目前已有部分产品流入市场无法召回，代理商和厂商相互推责，到底谁在造假？谁该担责？天天315本期关注：玄妙的生产日期。
没人愿意相信这是真的。号称天下第一酒的酒鬼酒，一直以酝酿湘西千年文化，传承湘西古老秘方自居，号称“无上妙品”，其酒鬼酒系列也成功跻身高端白酒行列。但是，让人无法想象的是，酒鬼酒却存在意想不到的致命危险。
澳门特区政府卫生局15日公告，发现澳门市场上一种由美国生产的名为“利全婴儿奶粉阶段1”的婴儿奶粉，含菌量不符合标准，要求进口商回收。
近日，一直稳坐全球香水销售冠军的“香奈儿5号”香水，遭欧盟建议禁售引起社会广泛关注。因被曝所含“树苔”成分会导致过敏，虽然香奈儿公司坚称产品安全，但消费者仍疑虑难消。
从外观上看，假鸡蛋蛋壳的颜色比真鸡蛋的外壳亮一些，且外壳气孔、纹理分布过于均匀、干净，真鸡蛋外壳气孔纹理分布不规则；从打碎后的形状来看，假鸡蛋打开后不久，蛋黄和蛋清就会融到一起，因为制作时采用的是同质原料。
近日，有网友爆料称，在澳大利亚主流市场上没有雅贝氏奶粉销售，且在雅贝氏官网也查询不到任何有关澳洲雅贝氏乳业有限公司总部的联系方式及详细地址。
赵女士原本希望通过美容院的“神药”使自己更美更白，却没想到最终因汞中毒花了数万元治病……
据国家质检总局网站消息，国家质量监督检验检疫总局近日公布了《质检总局关于公布2012年26类产品质量国家监督抽查结果的公告》(2012年第170号公告)。在膨化食品产品质量国家监督抽查中，“盼盼”牌艾比利薯片因羰基价超标上质量黑榜。
数据显示，我国已有超过40%的男性患有前列腺疾病、生育功能障碍和性功能障碍等男科疾病，且发病率以每年3%的速度递增。然而，在男性健康问题日益凸显的同时，与之配套的医疗市场却并不完善。
一个多星期前，市民邵先生在棒约翰北苑店喝下有异味的饮用水后，嗓子感觉不适，当天就诊时医生称其喉道血肿，他称当时喝的饮用水含有消毒液的成分。昨天下午，棒约翰总部北京地区的区域主管靳先生称，饮用水是否确有问题尚在调查，责任在谁暂无法答复。
在接连遭遇质量事件风波后，光明乳业回应开始“变快”。上周末，有上海微博网友反映在当地的超市发现光明乳业生产的一瓶纯牛奶漂浮蓝色固体颗粒。对此，光明方面调查后表示，为加工时摩擦出的塑料瓶盖颗粒。
市食品办昨天通报，在TESCO乐购超市门店销售的一款铁观音被检出农药残留滴滴涕超标3倍左右，该产品目前已经下架。
2012年9月，“乳矿物盐”成为了中国乳业的关键词，并引发了多米诺骨牌效应。继光明和蒙牛前后卷入“乳矿物盐”的风波后，日前，合生元也被爆出含违禁物“乳矿物盐”的丑闻。合生元这款儿童微囊乳钙咀嚼片中仅标识“3岁以上儿童”为适用人群范围，已有误导婴幼儿消费之嫌。
１１日，记者从湖南省质监局了解到，该局已决定对湖南亚华乳业控股有限公司的婴幼儿配方乳粉生产许可证予以注销。１１日，记者看到，在湖南省质监局发布的通告中，明确提出对湖南亚华乳业控股有限公司的婴幼儿配方乳粉生产许可证予以注销。
铝超标的枣糕、二氧化硫超标的话梅……在近期的食品安全监管工作中，本市食品安全监管部门抽检出四种不合格食品。市食品安全办公室昨日公布新一期食品安全信息，这四种不合格食品被全市下架停售。
“北京很多医院的医保额度用完了，想用医保看病的患者要遭殃了。”这条由北京某三甲大医院“耳鼻喉科张医生”发布的微博昨日被频繁转载。
缓解日常的肌肉或关节疼痛，我们一般习惯在药店随便买点非处方外用止痛药“自我治愈”。不过，最近美国食品药品监督管理局（FDA）警告，这种自我治愈可能存在一定风险，原因是部分非处方外用止痛药有可能会灼伤皮肤，其中不乏强生、曼秀雷敦这样的知名畅销品牌。
“摸起来黏黏的，有点像泡在奶茶里的纸皮，轻轻的撕一下就裂了，我刚开始还担心是避孕套。”而客服人员向记者反馈说，已将出现异物的奶茶带回公司进行化验，异物产生的原因还要等化验结果出来后才能下结论。
9月24日，湖南岳阳，刘勇手术后“少了一个肾脏”，腹部留下了长长的伤疤。主刀医生称，医院不可能把患者的肾切掉，患者的左肾实际上是个“哑肾”。9月11日，刘勇来到湘雅二医院检查，该院出具的彩色多普勒超声报告单说：“左肾区未见明显肾脏声像”，而CT扫描报告单结论更为直接：“左肾未显示”。
中国疾控中心10日晚通报“黄金大米”事件调查进展称，其直属单位均未批准和参与有关“黄金大米”的研究，相关论文所述研究内容也未经卫生部审批。针对8月1日刊登在《美国临床营养杂志》上的论文《黄金大米中的β-胡萝卜素与油胶囊中的β-胡萝卜素对儿童补充维生素A同样有效》涉及的有关问题，卫生部要求中国疾控中心立即开展调查。
针对9月8日上市的光明220毫升小口瓶鲜奶发生异常的情况，记者注意到，尽管光明集团官网在下午4点10分左右发布声明，但声明中的发布时间却先后两次“穿越”，先为上午8时08分“发布”，后又“变化”到下午3时。
近日，网传江西洪源镇一家医院趁孕妇在此进行剖腹产时将其肾脏偷走。
记者来到清河综合市场E区的一家肉类档口假装买鸡翅，老板马上热情地招呼起来：“散装的就18元/斤，包装的25元/包。在广百百货里，散装和袋装的鸡中翅价格相同，每千克的价格在60元左右，并且在山东六和冻鸡中翅外包装中还能看到动物食品检验检疫合格证。
“顾客疑因敷面膜死亡”事件将屈臣氏推到了风口浪尖，但屈臣氏方面昨日表示，大部分消费者对该事件的看法都较为理智，屈臣氏门店的销售也没有受到大的影响。
据中国之声《央广新闻》报道，现在的饭店、商场的卫生间都有免费的洗手液，使用起来很方便。要注意产品的保质期，尤其是普通的洗手液如果超过了保质期可能会导致洗手液本身就产生细菌和病菌，就导致洗手越来越脏。
近日，国家药监局发布公告称，食品药品监督管理部门通过保健食品专项监督检查和抽验，在“俏妹牌减肥胶囊”等产品中检出化学药物成分，经核实上述产品为假冒保健食品。国家食品药品监督管理局提醒消费者不要购买上述产品，一经发现违法产品，及时向当地食品药品监督管理部门举报。
标价300多一瓶的安利纽崔莱维生素C片是许多市民都在服用的高档保健食品。近日长沙市食品药品监督管理局在抽查中发现，安利中国日用品有限公司湖南分公司销售的纽崔莱维生素C片存在违规嫌疑。
日前，广州市工商局网站公布了2012年二季度第二次流通环节乳制品及含乳食品抽样检测情况，光明乳业两批次产品被查出菌落总数超标。这是继6月底光明乳业发生清洗用食品级碱水渗入优倍牛奶事件后，短期内第二次发生质量事故。
亨氏近期身陷质量门，三天内接连被曝出磨牙棒里含活虫、米粉内发现虫子、混合蔬菜里发现异物。虽然，消费者对亨氏磨牙棒里含活虫的报道，还心有余悸。亨氏应积极对质疑的问题进行调查，尽早给消费者一个合理的解释。
选桶装水就是为了方便卫生，但市食品安全办公室昨日发布的食品安全信息显示，三种桶装水因菌落总数超标而被停售，其中“天源山”牌饮用纯净水菌落总数超标370倍。而首航超市24店销售的富昌海米被查出含有不得检出的二氧化硫残留，同时重金属铝的含量也超标。
日前，英国媒体曝出瑞士制药巨头罗氏药业因隐瞒1.5万例致死和6.5万例不良反应报告被英国监管部门紧急调查，涉及8种药品。罗氏10日发表声明称，媒体报道中提及的1.5万例未经安全性评估的不良反应事件仅限于美国一个患者支持项目。
上周五，法国高端矿泉水品牌依云公司按之前的承诺，对最新一起安全事件的检验结果向公众报告。日前，依云中国的惟一官方进口商、达能依云食品营销（上海）有限公司的总经理戴宁对外公开称，“依云水不可能存在亚硝酸盐超标问题”。
美国时间7月2日，美国司法部宣布，世界制药巨头葛兰素史克公司（GlaxoSmithKline），已就非法销售未经核准的药物等指控认罪，并同意支付30亿美元和解相关案件。
在城郊一家造纸厂，厂家负责人明确告诉记者，他们也在生产一些再回收后加工的餐巾纸，并且这些餐巾纸就是为餐馆而生产的。四川省质量技术监督局相关负责人建议，市民在使用餐巾纸时，外出就餐尽量自带手绢、纸巾或饭后清洗嘴部。
国内知名婴儿食品品牌“贝因美”营养米粉因违规添加食品添加剂猪骨粉，被消费者告上法庭，日前该案在广州越秀区法院审结，法院判定贝因美败诉。
今年26岁的溧阳女子小禾（化名）今年4月2日在溧阳人民医院生下一名女婴，然而，医生在其体内遗忘的一团纱布成了她的噩梦，直到50天后，她在清洗时才发现了这个异物。医院方面称这不是医疗事故，医院只愿意赔偿3000元。
进入中国市场十余载，卜蜂莲花似乎还没有找到正确的节奏。记者昨日了解到，继去年纯利大跌93%之后，卜蜂莲花再度曝出上半年业绩将亏损的消息。挖来多位包括陈耀昌在内的前沃尔玛高管、几度调整运营模式，在这种摇摆不定中，卜蜂莲花遭遇顾客流失，转型之痛尚未完结。
生孩子是全家高兴的事，但刘先生与妻子却在孩子出生后陷入痛苦中。刘先生诉称，妻子怀孕后两人到当地医院建立母子保健健康档案，并按照医生的要求进行各项孕期检查。刘先生认为，以目前的医疗技术水平，胎儿右手的严重畸形在B超检查中完全可以发现。
驱蚊花露水标着农药登记号，有的还注明“微毒”，有人担心，每天往身上喷驱蚊花露水，难道是在喷毒药？
据外媒消息，6月7日，日本乳业巨头森永在其公司主页贴出致歉声明，宣布将召回32.2万盒牛奶，原因是这些牛奶中混入了微生物。森永曾经是日本最大毒奶粉事件的主角。1955年，该公司奶粉因加工问题混入砒霜，导致近13000名幼儿中毒，其中至少130人死亡。
在近日，网友在微博上爆料称，实习护士“小考拉avi”发布多张虐待婴儿照片，她拼命摇晃婴儿脆弱的头部，还称“2B孩纸”“小孩装死”，并在熟睡婴儿鼻头贴猪鼻子。资深医生仍表示，“小考拉avi”在照片中的做法“会要了孩子的命”。
昨天，国家质检总局公布最近一批209批次进口不合格食品和化妆品，“依云”天然饮用水、“优之良品”大福草饼上黑榜。检查发现，北京大自然贸易有限责任公司从法国进口的一批2.376吨“依云”天然饮用水，因存在亚硝酸盐超标被退货。
5月11日，本网以《肯德基未按规定冷冻储存食品 杭州将依法查处》为题，报道了杭州肯德基有限公司德胜分店制作黄金咖喱猪扒饭的配料冷冻咖喱酱未按规定冷冻储存，存在食品安全问题一事。
郑州工商部门开查涉事“蛆虫门”的双汇专卖店。5月31日，工商人员抽检专卖店肉品时发现苍蝇大小的黑色不明物体，被自称顾客的男子抢走。当时，在现场采访的一名媒体记者被双汇郑州分公司的负责人要求强行删除视频资料。
哈药集团三精制药股份有限公司，“四年中三精七次被曝含有异物”，从2009年至今，三精制药和“异物门”事件纠缠不断，出现异物的药品主要涉及三精葡萄糖酸锌、酸钙口服液和双黄连口服液。
因公司销售的脂蛋白保健品名含清华二字，清华大学将北京水木博众科技发展中心、洛阳清华博众生物公司诉至法庭，要求对方停止侵权并赔礼道歉。被告洛阳清华博众生物公司认为，该公司属于洛阳市清华科技园区的重点企业，利用清华大学的技术生产保健品，所以也不应构成侵权。
卫生部今日在其官方网站上刊发《关于婴儿配方食品中营养素含量有关问题的说明》，《说明》明确婴儿配方食品等食品属于“特殊膳食用食品”。
王某从中国全聚德（集团）股份有限公司，北京全聚德三元桥店、奥运村店等店，收购鸭油及废弃油脂后，将所收购鸭油转卖给炸薄脆游商，其他废弃油脂则转卖给他人。
《食品添加剂使用卫生标准》有严格规定，柠檬不能用于婴幼儿食品，也不能用于饼干。康师傅夹心饼干使用柠檬黄，是违规行为。记者昨日走访发现，不仅康师傅咸酥夹心饼干连红牛、芬达等饮品里面添加有柠檬黄。
广州市纤维产品检测院的专家表示，服装中甲醛含量超标会刺激儿童的呼吸道和皮肤黏膜，可造成呼吸系统的伤害，并引发各类炎症。甲醛含量超标对婴儿的毒性则表现在会引起气喘、气管炎、染色体异常、抵抗力下降等。
北京第五肉联厂、北京中瑞食品有限公司被曝将，而北京老字号稻香村等成为这些产品的最终销售商之一，对此，北京稻香村、北京第五肉联厂昨天分别发布声明，承认企业监管不力。
近日，央视《每周质量报告》节目曝光了美白化妆品汞超标数万倍。经过医生的分析和法定机构的检测，确认王女士所使用的美白化妆品导致其患上肾病综合征。
昨日，记者从国家质检总局官方网站获悉，今年3月份从美国进口的4批猪肉中检出了“瘦肉精”。广州百盛行物流服务有限公司从澳大利亚进口的100公斤婴儿配方奶粉被检出泛酸含量不合格。
澳大利亚一家法庭近日裁定快餐连锁店肯德基提供不洁食品、导致一名顾客患病的事实成立，上月底下令肯德基向原告支付800万澳元（约合830万美元）赔偿并承担全部诉讼费用。
昨晚，央视财经频道《消费主张》播出暗访节目，称国内部分蜜饯生产过程中大量使用添加剂，生产环境恶劣。知名企业上海来伊份股份有限公司销售的蜜饯也遭到曝光。
美国食品与药物管理局(FDA)历经数年调查，最新发布含汞(水银)超标的35款化妆产品名单，有3款产自中国。分别是，纤美人参净白养颜祛斑霜、露兰姬娜国药祛斑、娇丽回春素。

























金龙鱼问题批次玉米油虽已纷纷下架，但消费者心中仍有巨大的问号未能解开。








法隆胸危机蔓延到京 隆胸者担心打爆咨询电话
蒙牛称OMP牛奶停产未停售 将改夸大宣传部分
蒙牛之痛 国人之殇
炸鸡亚硝酸盐超标150倍害死女童
药盒也该印盲文？
拉萨发生高致病性禽流感疫情(图)
汽车尾气是PM2.5最大贡献者
美汁源果粒奶中毒事件确认为投毒
津巴布韦一妇女组织强暴男性 强取精液贩卖
“黑”腐竹添加治狐臭药(图)
规范药价 相同成分药品不得借换名再涨价
美汁源疑中毒事件 可口可乐称同批次产品合格
牙膏中三氯生可能会致癌
国家发改委将掀药价老底(视频)
定点供应平价药品 药价降三分之一(视频)
药品价格虚高源头在中标价过高(视频)
发改委再降82种459个剂型药价 降幅14%
药品收购中间利润巨大 应加大监督
药品招标为何难遏“暴利”
虚高药价让医院收入大增 都是老百姓买单
面粉加色素变身劣质“鱿鱼”
麦当劳回应“虐鸡”事件 称与中国无关
阿瓦斯汀治乳腺癌有致命副作用
“地沟油”流入深圳部分机关食堂
香港两款进口婴儿奶粉检出胆固醇
北方九省市出现浓雾 含20多种有毒物
29岁女子宫外孕误诊为肠炎丧了命
山东“草料”卫生纸在京公然叫卖(组图)
广州录音门  再掀医患信任风波
北京知名医院频发卖血犯罪
上海帅气男医生强制猥琐女病人
男子感觉喉咙有异物 持刀割颈自行取出
餐馆安装油水分离器真能从源头遏制地沟油？
“摘肾案”四大疑惑 谁开了这家诊所
对危重病人先公证后手术 是生死状还是君子协议
黑窝点专收两元一斤病死猪加农药制毒腊味
广西捣毁一地沟油黑窝点(组图)
越南美女乱吃药得怪病 26岁变70岁老太(图)
人大百名学生夜拦泔水车疑似与地沟油有关
食品安全办：侦破“瘦肉精”案件120起
8种袋装细菌超标烤鸭被下架
医师等三大执业考试泄题 助考机构成泄题中介
曝光：地沟油工厂化黑色产业链
产妇产道里取出一米长纱布 院方竟称不知情
用三种化学原料加工牛耳、牛蹄、牛筋，硫化钠浸泡脱毛，过氧化氢则用于漂白。
知名品牌方便面中吃出壁虎
日化用品含人造麝香可致不育 多国禁用
记者通过调查发现，医托出现的一个深层次的原因是医疗资源不合理分配导致了医疗体制的痼疾，这也成为医托得以滋生的土壤。
光明酸奶发现死苍蝇 企业要尸检报告
“雨润“袋装老北京烤鸭被停售 菌落总数超标13倍
“豆浆门”升级永和牵扯入内 被指不用真豆浆
血液中心回应无偿献血有偿使用：成本问题
快餐业“浓缩调制”事件折射企业缺乏诚信
好看的葡萄不能吃 系喷了催熟剂
北京市停售九种食品：“安化黑茶”稀土超标
温州星巴克无照经营两月 工商称系人性化管理
百事饮料瓶盖中奖未开先知 商户称对着阳光可挑出
饮料让孩子越喝越“矮“  是色素防腐剂惹的祸
怪招不可取 如何辨别伪养生？
德国毒黄瓜引担忧 俄禁从德与西班牙进口生蔬菜
北京火锅餐饮企业须公示食品添加剂 举报有奖
化工厂主任暗自研配方 流水线上偷制瘦肉精
广州查获一造假窝点 自来水糖精造“红牛”
揭网上虫草添加食品四大乱象 无人管?
警惕奥利司他可能引起严重肝损害风险
“进口刺参”400元一斤 只是海茄子
“神垫”调查：每天坐30分钟可治数十疾病？
超市生鲜薄膜下有欺诈 消费者吃哑巴亏
达宁等两款镇痛药将退市 服用过量或死亡
安全套厂商“杰士邦“被控冒充洋货欺骗消费者
医院院长受贿案揭示医疗设备招标漏洞
火锅“猛料”不断 社会对罂粟火锅需零容忍
无保健品批号 归真堂熊胆茶仍有销售
医院院长涉嫌受贿被抓 揭医疗设备招标漏洞
沧州专项整治中药饮片市场查获不合格产品
输液致休克医生疑使用福森双黄连注射液所致
茅台身份不明经销商遭罚 市场终端售价高涨
法国治糖尿病药物被禁仍在售
药监局曝光“连翘败毒丸”等41个违法药品广告
以次充好器材无证 “医疗美容”暗藏毁容玄机
“曲美”减肥胶囊全国下架 包装完整可直接退货
“网上团购体检”：馅饼还是陷阱？
霸王洗发水抽检二噁（恶）烷含量不危害健康
霸王洗发水被指含致癌物 成都超市紧急下架
海南豆角抽检21批过半有毒 市场仍甩卖剩货
问题鸡蛋煮熟后蛋黄有弹性 工商部门称合格
国内婴儿用品管理处于真空 怎能不担心
强生的“无泪配方”是一种炒作？ 业内人士回应
露华浓等5品牌染发剂被检出含致癌物
质检总局：三鹿事件前不知道奶粉中有三聚氰胺
好丽友中可能含三聚氰胺 韩国下令召回
韩国产饼干被查出三聚氰胺
多美滋高管证实网上“封口令”是内部邮件
网友公开网购化妆品骗局黑幕
可口可乐维他命饮料招官司
不孕不育医院能送子吗？
那些年我们追过的国货
2018年非洲猪瘟疫情
食指比无名指长的男性、无名指比食指长的女性，更容易成为同性恋者？
抗氧化物质很长时间以来都被吹捧为一种强大的疾病预防药剂。
5.31世界无烟日，旨在引起国际社会对烟草危害人类健康的重视。
或许你从未想过奶粉是如何生产出来的。
环球网联合青基会“九阳希望厨房”基金，走进安徽霍山，为落儿岭镇海尔希望学校建设学生厨房，让老师和孩子们有一个干净卫生、安全健康的就餐环境。
在2019年底将取消医耗加成，2020年底将执行带量采购；监管方面，我国将制定医疗器械唯一标识系统规则和统一全国医保高值医用耗材分类与编码。
医耗联动综合改革一个多月来，公立中医医院门急诊人次和出院人次“双增长”，门急诊和出院患者次均费用“双下降”。
本市将控制公立医院医疗费用不合理增长，同时继续推广医药分开，并在全市设立三级“治未病”的中医诊疗体系。问：方案中多处提到加强中医服务，请问这是出于什么考虑。
已累计节约医药费用44亿元。三级、二级医院门急诊量分别减少11.5%和3.9%
合肥市庐江县人民医院通过创新人事考核制度，提高了医务人员的积极性。
国务院办公厅日前印发《关于深化医教协同进一步推进医学教育改革与发展的意见》。
近日，山东省人力资源和社会保障厅等部门发布通知，取消了居民基本医保参保户籍限制。
关废除和取代“奥巴马医改”的辩论后，共和党方面提出的两项议案均遭到否决
医疗改革是个老大难，既要捏“软柿子”把好改的改下去，也得啃“硬骨头”难啃也得啃掉
国务院办公厅25日发布《意见》提出，公立医院提供特需服务的比例不超过10%。
100天来，北京地区完成了6000万人次的诊疗服务，三级医院门急诊量减少了12.7%
自北京公立医院取消药品加成后，7月15日广东770家公立医院宣布全面取消药品加成。
在新政磨合的过程中，出现“毛刺”并不奇怪，但必须及时清除
市卫计委表示，以药补医的机制已不复存在
为什么改？怎样改？——北京市卫计委等部门解读医改方案
提高医生收入是否会导致医疗费用上涨？破除“以药养医”如何保障提高医生收入？
国务院日前印发《“十三五”卫生与健康规划》（以下简称《规划》）。
江苏省宿迁市向社会公布和解读该市低收入农户大病补充保险制度。
如何推动优质医疗资源有序下沉，成为解决基层群众看病难的一个关键。
日前，内蒙古自治区按照村来村去的原则，计划用5年时间招收1万名中职全日制医学生。
辽宁省锦州市拟筹建“三医联动”、“三保合一”管理体制，成立锦州市医疗保障管理局。
8月12日，国家卫生计生委就“安徽综合医改试点工作进展”举行专题发布会。
鼓励医药企业与大型医院合作建设创新药品、医疗器械示范应用基地、培训中心。
福建省卫生计生委医管局局长明强回应“三明医改模式不可复制”，经验都不可能照搬照抄
国家发改委、国家卫计委、人力资源社会保障部等制定了《推进医疗服务价格改革的意见》
四部委发出《关于印发推进医疗服务价格改革意见的通知》，全面推进医疗服务价格改革。
医疗服务价格改革有了路线图和时间表。
通过四年多的不断完善设计，三明市基本实现了改革之初设定的医改目标。
三明医改办发出通知，决定住院费用在市县级及以上公立医院开展全部按病种付费工作。
中国医学科学院今天发布《中国医改发展报告（2015）》。
28日上午，国家卫生计生委召开医改专题新闻发布会。
梁万年介绍了我国深化医改2016年重点工作任务。
他认为医改最大的问题就是解决公立医院的公益性，不能让医生工资与创收挂钩
近日,深圳罗湖区实施城市公立医院改革,其中全员去编制化成为改革的焦点。
钟南山介绍，近期中山二院和中山五院联合对广东108例病人的临床研究表明，患者使用阿比多尔和克力芝核酸转阴时间一般在6天-7天，使用磷酸氯喹转阴时间平均为4.2天
空军总医院肿瘤放疗科夏廷毅很遗憾地告诉记者，很多病人都是手术过后或没有希望了才到放疗科试一试。数据显示，发达国家癌症病人接受精准放疗的比例达60~70%，我国仅20%左右。
孙丽洲特意把家安置在医院附近，她的手机通常24小时开机。
在心脏狭窄的血管里放上一个支架，胸痛、气短、乏力等症状马上就能缓解。
慢阻肺至今已成为全球第四大致死疾病，我国患者高达4300万人。
曾有女人投诉: “我的老公太大男人主义了！有理时讲话大声，理亏时掉头就走！当我要处理时，他却当我是透明的, 吭也不吭一声,明明错了也不道歉……”
经常咬唇，不仅容易咬烂而致唇炎等口腔问题，而且长期反复咬嘴唇，还可致上门牙或下门牙受到挤压而造成门牙向后移动，如果经常咬上嘴唇，可造成前牙反合，下颌向前突出，常咬下嘴唇则会导致上前牙突出，下颌后缩，上嘴唇变得厚而短，呈张开状态，牙齿外露，影响美观
有经验的儿科医生对于持续高热不退的婴幼儿，如果早期怀疑是这个病，会让孩子去做超声心动图和心电图，以便尽早发现有无心血管并发症，如冠状动脉扩张和心肌损害
国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华介绍，农集贸市场特殊的地位，在这里从事工作的人员比较勤劳，起早贪黑，感冒发烧情况在所难免，一旦出现这些情况，紧急措施要从几个方面来说：第一，如果在农集贸市场工作人员、经营人员出现咳嗽、感冒发烧的情况，第一时间要给市场经营者报告，这是至关重要的。
西尔斯医生在《亲密育儿百科》里批评了婴儿睡眠训练法，鼓励妈妈和宝宝一起睡。
每年流感季，老人和小孩都较易中招。如何帮宝宝远离流感？
流感季来临，一次性医用口罩和一些针对儿童的卡通口罩卖得非常好。对此，专家建议：选择口罩应主要考虑两点——防护等级和舒适度。
很多人在沟通时很容易沉浸在“我要说”的世界里，一个劲儿地说自己的感受和想法，而不去听对方的感受。
美国研究人员发现，备孕或孕早期女性完全不摄入咖啡因可以降低流产风险。
倘若做不到完全不在乎出生时间，起码不应该增加产妇和孩子的风险，不应该影响医生的判断，不能使之成为医患冲突的导火索
盖被子的时候仍然可以让宝宝保持投降式睡姿，被子轻轻掩住孩子身体，在脖子处掖一下就可以，这样能盖住大部分胳膊，留下小手在外面是可以的
在搭建起优质儿医资源平台的基础上，部分疑难病症“专家库”也已在北京东区儿童医院落地。
隔壁家的子欣今年7岁了，她出生的时候长得真漂亮，大眼睛白皮肤樱桃小嘴，那叫一个人见人爱。可现如今大家看见子欣免不了心中犯嘀咕，这孩子跟小时候怎么差别那么大啊，原先清清秀秀的小脸蛋如今变成了大长脸不说，嘴唇也变厚了，而且还有外凸的趋势。
羊膜腔穿刺技术是临床上应用较为广泛的产前介入性诊断的方法之一。该手术一般在孕中期(18周~22+6周)进行，在超声定位下抽取20毫升羊水，从中收集胎儿细胞经培养后进行核型分析，可以检测到人体所有23对染色体的数目异常及大的结构异常。
早产儿不易建立恋爱关系英国一项新研究说，与足月出生后长大的人相比，胎龄不足37周的早产儿成年后建立恋爱关系、找到伴侣和为人父母的可能性更小，原因可能是早产与性格内向、害羞以及不愿意冒险等特质有关。对于胎龄低于32周或28周的早产儿，上述可能性更低
英国最近的一项研究表明，足月41周后仍未生产的孕妇，她们面临死产和新生儿死亡的风险比怀孕37周的孕妇要高。
放假啦，家长们准备好了吗？家长究竟该如何带娃安全过暑假？除了多方面的保护，还要提供多样化的成长环境，引导孩子遇到危险学会求助。
夜奶则是造成此结果的一个重要因素。宝宝多大可以逐渐断夜奶？如何帮宝宝顺利“戒”掉深夜“加餐”？今天我们就来分享一下关于夜奶的那些事儿。
天气越来越热，一些新手爸妈就开始纠结，这么热的天气要不要把宝宝的纸尿裤脱了？
正值升学考试季，近日“聪明药易成瘾”等报道引起关注。有报道将用来治疗多动症的处方药称作“聪明药”，部分患儿家长看到报道后担忧其成瘾性。
在免疫科，通常医生会详细了解孩子生病的具体情况，包括从多大开始容易生病，发生的频率，经常感染的部位和严重程度，以及治疗的情况，判断孩子是否有必要进行免疫功能检查。
怎么选玩具玩具对于儿童来说，在其成长中，有着不可替代的作用。孩子整个成长的过程，就是一个体验、学习的过程
临床上，许多胎龄过小的早产儿大脑发育不太成熟。瑞士最近一项研究显示，为早产儿谱写的特定乐曲有助他们的大脑发育。
一项研究显示，生命初期得到的关爱如何以一种不可思议的方式改变了我们每个人。
大量流行病学研究发现，在中国、日本等亚洲国家和欧美的亚裔女性中，吃大豆制品的数量，和乳腺癌风险之间呈现负相关。
产后堵奶、涨奶一直是产妇们的痛点，为了解决这些痛点，五花八门的产品和服务应运而生。岭南民间有句俗语“见青就是药”，在解决产后堵奶、涨奶等方面，当地人广为流传的有效方法是将应季采摘的蒲公英花蕊、木芙蓉、积雪草等青草药进行研磨制成通乳膏然后贴敷
春季气温虽已平稳回升，但是家长需注意，天气依然忽冷忽热，各类疾病也随时可能出来“作妖”，侵害宝宝们的健康。
1岁以内的宝宝除了应该母乳喂养外，还应该做到科学添加辅食。
益生菌尤其适合剖腹产儿、早产儿、低体重儿、人工喂养儿服用，有些家长经常到医院要求医生开益生菌处方，回去给宝宝服用。
孕晚期的妈妈肚子越来越大了，妈妈自己喜欢摸肚子，这个幸福的小动作如果操作不当，不仅打扰胎宝宝休息，甚至频繁乱摸，还容易诱发宫缩，造成流产、早产甚至胎盘早剥。
儿时爱运动，骨骼终身健康。澳大利亚一项最新研究显示，青少年时代加强锻炼，有利骨骼终身健康。
研究首次表明，10%的英国儿童经常感到孤独。尤其是在学校用餐、居住在大城市或对家庭生活不满的儿童更易受孤独困扰。
美国儿科学会发布的一项声明表示：由于儿童身体发育还不够完善、身体体型较小，因而会比成年人更容易被辐射影响。
超重女性在怀孕前减肥可预防孩子肥胖，以保护孩子未来的健康。全科医生建议超重或肥胖的女性在备孕前保持正常体重。
最近几周，美国更多的儿童被诊断患有一种神秘的麻痹症，美国卫生官员对此表示，他们迄今仍不确定是什么病因造成的。
尖肚子和圆肚子真的预示着孩子的性别吗。孕妈妈的体型不同，腹部大小看起来也有所不同。
冬季气温低,孕产妇感冒怎么办?。孕早期是宝宝成形发育的最重要阶段,任何病毒或污染性物质的摄入都有可能影响胎儿的正常发育。
吸烟会影响胎儿正常发育。孕育健康宝宝从戒烟开始。
激发胎宝宝潜能从7种训练开始。每一个宝宝在胎儿期都有一定的潜能，但需要孕妈妈和准爸爸适时地对胎宝宝进行胎教，这些潜能才有望开发出来。
英国伯明翰大学应用健康研究所一项新的研究表明，大部分情况下，切除儿童体内的扁桃体对其身体健康并无益处。
在超市出售的7种热销婴儿米粉产品被检测出砷含量达到危险水平，会影响到儿童的成长。
记者从成都市第三人民医院获悉，儿童及青少年肥胖患者收诊率较去年同期提升5倍，其中最小患儿年仅5岁。
芬兰赫尔辛基大学的研究团队近日在《自然•通讯》期刊上发表论文称，母乳喂养至少六个月可减少婴儿肠道内的耐药细菌。
2000年至2015年，全球剖腹产比例几乎翻了一番——从12%增至21%。
一项新的研究发现，在美国每天有超过5名婴儿因使用学步车而受伤。研究人员表示，虽然在过去30年间因使用学步车而受伤的婴儿数大幅下降，但仍有太多婴儿因此受伤。
图@视觉中国在刚刚过去的暑假中，不少家长趁着假期带孩子到医院看牙。中山大学孙逸仙纪念医院副院长、口腔科牙周病专科主任阮毅教授提醒，预防重于治疗，临床上发现小朋友们常遇到的几种口腔问题，不少家长还存在认
如懿传海兰因妊娠纹失宠。南京市妇幼保健院皮肤科主任马小玲解释，妊娠纹形成时，孕妇的皮肤弹力纤维与胶原纤维已经损伤或断裂，因而无法完全恢复。
开学一周，每天许多幼儿园门口都会上演多场难舍难分的“小别离”，宝宝们哭闹不休，家长们束手无策。家长总是十分关心孩子刚入园的情况，但是刚入园的日子里，孩子常常很不喜欢幼儿园，不要追问孩子“幼儿园好吗。
每天留给孩子多长时间玩耍。近日，美国儿科学会发布的了一份新报告指出，在过去的30年里，孩子们做游戏的时间减少了25%，而使用电子设备娱乐的孩子数量却显著增加。
海淘儿童药并非都安全。“安全、有效、不存在副作用”成为众店家宣传时的一大卖点，很多家长也认为这些药品给孩子用起来更放心。
1997年美国患有多动症的青少年儿童仅占6%，而如今被诊断患有多动症的比例已超过10%。
超200度散光可影响视力发育。但是散光度数本身通过戴眼镜是无法减轻。
美国儿科学会表示，一些常见的食品添加剂可能对儿童的健康构成重大威胁。
在被称为饱食时代的日本，年轻女性因“瘦”而导致营养不良问题已成为社会焦点。
最新报告指出，孕妇使用香水及塑料容器加热食物，或对胎儿的大脑发育造成损害，专家建议孕妇应该避免使用该类物品。
妊娠期感染是一种常见疾病，会对母体健康和胎儿生长发育构成威胁，必须合理应用抗生素进行治疗。
最新一项研究表明，早期的音乐训练能显著提升孩子的语言能力，其产生的效果甚至比阅读训练更为明显。
据报道，一些来自海外的富有女性在澳大利亚私人医院产子，全额付费的金额可高达1.5万澳元(约合人民币7.27万元)。
■急促胎动后。（1）有妊高症的准妈妈，应该定时到医院做检查，并注意休息，不要过度劳累。
通讯员刘文琴、林伟吟分娩疼痛常让不少新手产妇望而生畏。“爱力分娩减痛法”又称拉玛泽呼吸分娩减痛法，主要包括神经肌肉控制运动、呼吸技巧、体操运动等部分，根据分娩的不同阶段，通过调整呼吸节奏、控制神经肌肉，达到减痛的效果。
2月27日，“有爱就有一切，医教结合促进婴幼儿早期发展”座谈会在北京宝篮贝贝召开。中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲等领导出席了会议。
“孩子晚上都是要吃夜奶的，那天她太安静了。当时孩子的体温达到41℃，在县医院进行紧急处理后，病情危重的小米于次日晚转院救治，最终被确诊为捂热综合征。
一项最新的研究表明，母亲在怀孕期间饮用含糖饮料恐会增加孩子将来患哮喘的的风险。美国合众国际社报道称，来自哈佛大学的研究人员发现，每天喝两杯含糖饮料的孕妇与那些怀孕期不喝含糖饮料的女性相比，前者的孩子在7岁至9岁时患哮喘的风险要高出60%以上。
专家提示，备孕女性应对此加以辨别，提高警惕。
表于《美国医学会杂志•小儿科》的一项新研究结果显示，母亲肥胖易生出巨婴。
您希望自己的孩子长多高。不少父母总觉得身高是遗传注定，努力也起不了多大作用。
小儿外科专家提醒新手爸妈们，小心宝宝脐肠瘘。
广州乳牙龋齿率比2008年明显增加，3/4的5岁小朋友有龋齿，平均每人5.5颗。
母乳喂养能降低女性患子宫内膜异位的风险，而且母乳喂养时间越长，患病的可能性越小。
有八成孕产妇为降低“产痛”而选择无痛分娩，有效的降低了剖宫产率
10岁熊孩子猜出妈妈银行卡密码 花近2万元玩手游
正值暑假，居家或户外活动乃至外出旅行等如何保护儿童的皮肤不受侵害呢？
英国慈善机构“摇篮曲基金会”表示，风靡全球的“宝宝盒”可能不完全符合安全标准。
相比其他人而言，孕妇更加怕热和易出汗，高温天气容易使孕妇脱水中暑而影响胎儿发育。
孩子与细菌和微生物的接触在大多数情况下是有益的，可以促进免疫系统发挥免疫功能。
植物奶(包括大豆、米、杏仁、栗子等)和非牛乳并不能满足1岁以下婴儿的营养需求。
安抚巾那个时候有点像她的一个小小小小的毯子一样，可以帮她稍微盖着点肚子啊或者
美国一项研究发现，错误使用棉棒会对孩子耳朵造成损伤，甚至导致鼓膜穿孔。
新西兰科研人员经研究发现，女性在妊娠期间服用益生菌可降低罹患孕期糖尿病的风险。
全面两孩，社会准备好了吗？专家建议延长男性陪产假，加大妇幼保健，增设托儿机构。
一家培训机构工作人员拿出证书并称没工夫上课考试也能直接拿证。
陈女士在给6岁的女儿洗澡时，发现女儿胸部竟然“发育”了！原因是女儿误食了避孕药！
不少孕妇都有分娩后腰痛的问题，特别是生产时腰部打麻醉的孕妇。
很多女性发现胎儿的性别不同，怀孕时的感觉也不一样。
年轻夫妻不习惯对方及其家人的生活习惯，是新婚磨合期常见的现象之一。
孩子过年食滞应怎么处理？孩子不爱吃东西又该怎么办？如何区分厌食症和“疳积”
街边五彩斑斓的霓虹灯，家中各种灯光，看起来很美，但背后也隐藏着健康隐患。
学龄儿童即指6-18岁的少年儿童，这是一个关系着未来身体营养健康状况的关键时期。
据《纽约时报》报道，“胖”是致使孩子受欺负的最常见原因之一。
30岁怀孕生子，对患有罕见先天性心脏畸形的高女士来说，算是一个“壮举”！
第一眼看到周岚，你绝对不会将她和月嫂划上等号。
中医认为，小儿的气虚从脏腑上分类多为脾气虚，其次为肺气虚和肾气虚。
美国研究表明，幸福的童年环境会让孩子成年后与伴侣的关系更加亲密长久。
巴西研究人员报告说，想做试管婴儿的女性应尽量避免摄入人工甜味剂
一个普通月嫂收费动辄上万元，请回家却发现带娃并不专业。
川大华西医院在成都中小学抽样调查，2%学生有抑郁焦虑情绪，女多于男。
宝宝出牙止痛凝胶千万别再用了！FDA都看不下去了。
如果接受母乳喂养，婴儿患哮喘的风险将可能降低27%。
儿童在进入青春期前每周运动200分钟有利于其骨骼发育，可减少日后患骨质疏松的风险。
调查对象为该年5月31日为止未满6岁的3871名婴幼儿以及他们所在的2992户家庭。
8月19日下午2点左右，四岁半的小西妹被火铳击中，钢珠子弹全部打到了身上。
导致孩子性早熟的原因很多，从饮食上说，就涉及到食物的性能与小儿体质不符的问题。
女童发烧咳嗽，被医院诊断为肺炎入院治疗，8小时后病情加重，抢救无效不幸身亡。
安倍夫人流泪自曝因不育被责怪，称曾考虑收养孩子。
每年8月1-7日为“世界母乳喂养周”，使全社会积极鼓励和支持母乳喂养。
有人说，运动员、爱干家务活的男性更容易生女孩，是这样吗？
新西兰的研究人员在长期研究中发现，经常吮手指的孩子更不容易有过敏反应。
为什么有的婴儿一旦哭闹，就很难安抚？有的孩子与老人的感情，超越了与父母的感情？
中国汽车技术研究中心在天津发布了儿童约束系统产品（儿童安全座椅）的评价结果。
夏季是传染病高发期，儿童发育不完善，抵抗力弱，更容易受到传染病侵害。
国家食药监局近日发布蜂蜜食用安全提示，提醒一岁以下的婴儿不宜食用蜂蜜。
暑期到来，各大医疗机构的小儿包皮、鞘膜积液、疝气、浅表小肿物等手术治疗又面临高峰
进入暑期，儿童意外伤害面临高发。
北京120急救中心接报的3至12岁儿童意外伤害681次，其中，发生溺水、烧伤、摔落
流口水医学上称为流涎或唾液增多，引起流涎的原因很多。一般6个月至3岁流口水较常见。
南京质监部门共抽查了30批次儿童太阳镜，合格率为73.3%。
人工甜味剂主要是指有甜味但不是糖类的化学物质，经常作为糖的替代品被用于食品加工。
一般到了夏天，因为吹空调、吃冰冻食物，外加细菌活跃，拉肚子是最常见的疾病
看到邻居家烫发、涂指甲的“潮娃”后，不禁询问：“孩子这么小，真的好吗？”
美国儿科学会近日公布一项研究成果显示，该举可能会增加婴儿患婴儿猝死综合症的危险。
研究发现孕妇在怀孕期间如果每日喝含人造甜味剂的饮料，诞下过重婴儿的风险或增一倍。
家长们常教育孩子“不能挑食”，但对于孩子的饮食，我们需要仔细地挑挑拣拣。
中国海关统计显示，2016年前3个月，中国进口奶粉27.65万吨，中国进口奶粉量增价减。
因吃了两盆油焖大虾，张女士做梦也没想到，这竟会让喝母乳的儿子患上结膜炎。
欧洲科学家们称，孕妇怀孕期间若能保持健康的饮食习惯，其早产的几率会非常小。
同龄的宝宝健壮又灵活，自家宝宝不但个头小，感官能力也不如其他宝宝，明显不爱动。
常规整形美容手术并不影响生育，只要掌握科学孕产期乳房护理诀窍，不必担心“美胸”
研究表明赤脚更有利于儿童找到平衡并认知自身。
美国研究表明孕妇每天晒太阳可预防宝宝患哮喘。
春夏之交是宝宝患湿疹的高发期,宝宝手上、脸上等地方娇嫩的皮肤出现片状、块状的红肿
健康生育不仅是备孕“二孩”的家庭需要解决的问题，也是整个社会共同面对的话题
过半患儿是因荨麻疹而来，他们身上长了不少风团，又肿又痒，不少小朋友甚至多次复发
家长(微博)看到孩子玩弄“小鸡鸡”，往往很紧张。
美国专家表示，女性怀孕前几周，每天喝两杯咖啡将增加流产的风险。
奶粉是婴儿不能少的食物，而奶粉种类有很多，怎样选择最适合宝宝成长发育的奶粉呢？
细菌、pH值、渗漏量是纸尿裤合格与否的重要指标，那么纸尿裤是如何通过检测的呢？
生育政策调整，“二胎”家庭日益增多。而母婴室的设置和需求也变得更大了。
赵薇老公晒一家三口合影小四月和妈妈3月12日是赵薇[微博]40岁生日，已到不惑之年的她事业顺风顺水，家庭也是幸福美满。当天深夜，赵薇老公黄有龙在微博晒出一家三口庆生的照片，并感恩：“生日快乐！咸恩有你们！”照片中，赵薇不施粉黛，穿着休闲，依偎在老公黄有龙的身边，而女儿小四月也一同出镜，长大长高的她梳着马尾辫，是个十足的大眼萌妹，笑起来十分灿烂。
郭德纲郭德纲大儿子郭奇林郭德纲二儿子今日一早，郭德纲[微博]在微博上晒出父子三人的照片，而小儿子也罕见出镜，同时他还调侃道：“自古颜值乃兵家必争之地…”随后，网友纷纷转发微博并留言称，“一代更比一代强，后代把前代拍到了沙滩上”、“一败涂地”、“儿子真帅”“一只老鲜肉，带两只小鲜肉。”。
或许很少有女性会考虑到什么时候适合买文胸，但女性不同时间的胸部尺寸可能会不同。
李安琪肚大如球近日，李小鹏妻子李安琪在微博上晒出自己的二胎大肚照，照片中，她用手摸着自己的肚子，整个肚子大如球，李安琪还在微博上开心地写道：“Babybelly”。网友看到后纷纷留言祝福：“一定是个漂亮的孩子！”“怀孕还这么美”。据悉，早在去年圣诞节时，李小鹏就透露妻子已经怀上二胎，称奥莉要升级当姐姐了。自从怀孕后，李安琪并未遵循很多孕期传统，又吃冰激凌又抱孩子，犯了孕期不能吃冰不能抱孩子的两大禁忌。
春季是宝宝生长的最佳季节，但是怎样才能知道宝宝长得好不好？
我国每年超过1.85万名14岁以下儿童死于交通事故，儿童安全座椅使用率低是重要原因。
法国媒体《TOPSANTE》盘点了女性怀孕的8个小迹象，助你更准确判断自己是否怀孕!
王力宏妻子怀二胎据台湾“东森新闻”消息，近日，有网友看到王力宏爱妻李靓蕾现身医院妇产科，她穿着平底鞋、宽松黑色衣服，一举一动都流露出孕味，引起关注。随后，其经纪公司证实喜讯，透露目前她还是怀孕初期，感谢大家的关心，17日凌晨，王力宏更新微博感谢大家，“谢谢各位亲爱的童鞋们。我们收到了你们所有的祝福！”再次证实妻子怀二胎的喜讯。从结婚到有二胎，王力宏在2年多的时间里完成了别人七八年才完成的事。
研究显示，孕妇如果过多吃鱼会导致新生儿发育加快，4-6岁时肥胖的可能性比同龄人高。
打屁股对孩子心理健康有严重危害。
当身体较长时间处于低温和潮湿的环境，人体表面的血管发生痉挛
产后想快速恢复身材 绑束腹带有用吗？ 南京市妇幼保健院产后康复中心主任 吴江平
几乎每位女性都知道，孕期用药要小心，但可能很多女性都不知道，经期用药同样是要小心
OTC VS保健食品 孕妇补钙怎么选?　　自国家开放二胎政策以来，许多妈妈又再一次踏上幸福的“孕程”。有了第一胎的经验，妈妈们自然知道孕期
据台湾媒体报道，大S在2015最后一天亲自承认怀第二胎喜讯，目前专心养胎，鲜少公开露面。最近，她和老公女儿到巴厘岛度假，有网友还在微博晒出照片。大S带女儿度假据爆料，近日大S全家被拍到到巴厘岛度假，照片中，大S带着女儿在酒店游戏区玩耍，老公汪小菲也陪在身边，帮忙照顾小玥儿，一家人共享天伦之乐。该爆料网友还透露大S穿着宽松，孕肚十分明显。据悉，这也是她证实怀孕后，首次在公开场合曝光。
“全面二孩”政策落地，医生提醒，高龄备孕最好顺其自然。
章子怡美国产女晒牵手照36岁的章子怡28日微博公布顺利产女，还精心配上一家三口大手牵小手的家庭合照。三度当爹的汪峰也高兴地转发微博，更表示，“她来了，可爱的小生命。从此尘埃落定，春暖花开……”虽然这是自章子怡怀孕消息传出后，两人首次如此正面又高调地谈及新生女儿，然而这酝酿了许久的“大招”似乎并没有发挥任何效果。
原标题：准妈妈手指痛不必太担心很多准妈妈在怀孕时都会出现手指关节僵硬、酸疼，想要握拳，居然攥不住的情况。那么，孕妇手指关节为什么会痛呢？有没有缓解的办法呢？产科专家余梅表示，准妈妈由于体内的雌激素和泌乳素等内分泌激素增加，常使肌肉、肌腱的弹性和力量有不同程度的下降，关节囊和关节附近的韧带也会出现张力下降，引起关节松弛，造成手指关节和手腕关节疼痛。
小宝宝的降临，给家庭带来满满的欢笑和忙碌。到底该怎样喂养宝宝才科学呢？
古装大剧《芈月传》正在卫视热播，前几日演到芈姝怀孕为秦王诞下儿子，取名“嬴荡”，这名字一出虐了千万观众一脸狗血，放在古代无可非议，但在现代，对于前后鼻音不分的人来说，着实容易引起歧义。名字是伴随人一生的重要标志，因此家长们给孩子取名一定要慎重。
走进儿童分离焦虑：孩子为什么不愿离家去上学？
贾静雯老公晒女儿萌照12月13日，台湾男星修杰楷在微博晒出女儿的近照，并发文留言育儿的趣事：“你不是一个小时前就要睡着了吗，为什么我看你精神还是这么好呀？”原来是他哄了女儿一个小时，小家伙仍然睡不着。咘咘睁大眼不肯睡觉随后，修杰楷又发一条微博：“原来你骗了我一个小时，你根本就还不想睡……你慢慢自己玩吧。想睡想喝奶再叫我吧。”两张照片中，女儿咘咘继承了母亲的美貌，大大眼睛充满灵气，十分抢镜。
范玮琪晒儿子萌照12月10日，范玮琪晒出双胞胎儿子飞飞、翔翔的萌照，照片中，陈建州分别抱戴着“熊耳帽”的儿子拍照，哥哥飞飞高冷地扬头看向别处，撅着小嘴，口水流到了下巴上，傲娇的模样萌翻众人。而翔翔则露出一个温暖甜笑，样子十分可爱。网友看到照片后纷纷留言，“幸福的一家！”、“好喜欢，好可爱”、“萌萌哒”。飞飞流水口表情傲娇很多宝宝到了一定月龄以后，都会出现流口水的现象，那么为什么宝宝会流口水呢？
《芈月传》近日在各大卫视热播，有网友发现在《甄嬛传》里饰演“华妃”的蒋欣在《芈月传》里因被威后逼喝滑胎药后不能再孕，瞬间“华妃穿越千年不孕不育”的话题登顶微博热搜榜，引起千万网友的热烈讨论。《芈月传》蒋欣命运多舛网友表示：华妃也太可怜了，《甄嬛传》里不能生育，《华胥引》里生个娃夭折了，《花千骨》里连男人都没有，穿越2000年到《芈月传》还是不能生育，编剧欠娘娘几个娃了！？
一家“有理想”的儿童精英教育——欧拉成长空间在奥林匹克公园盛装开幕。
生完孩子之后有些新妈妈们会出现牙齿问题，不过跟生孩子直接关系不大，不是科学规律。
冬季到，宝宝一天最多洗两次脸 采访专家：江苏省中医院皮肤科主任 闵仲生 孙茜 胡林
专家解析不同年龄段女性怀孕注意事项。
对于许多夫妻来说，想生二胎不容易，准备工作很重要
摘要：赵又廷和高圆圆这对“姐弟恋”的成功范例婚后被频传怀孕消息。日前赵又廷终于吐口，承认和高圆圆正在忙于造人，“宝贝计划”已提上日程。赵又廷和高圆圆2014年，30岁的赵又廷如愿与高圆圆完婚，抱得美人归的他一时引起不小轰动。在完婚后的一年时间里，二人虽然很少在公开场合秀恩爱，但小俩口的一举一动仍备受外界关注。
宝宝身上有“白斑”是病吗？
外国一位母亲在医院生产时，在医生的协助下，亲手将婴儿拽出子宫顺利为自己接生。
孩子总是“笨手笨脚”，也会影响生长发育
摘要|近日，吴彦祖举家回香港，更在个人网站上传和女儿Raven的游泳照。Raven模样乖巧尽得父母真传。RavenWu样子像爸爸举止像名模妈妈吴彦祖2010年与女友LisaS在南非举行婚礼。2013年，女儿吴斐然(RavenWu)出生，去年因为要照顾病母，加上不想年纪太小的女儿在香港曝光太多，结束香港的经理人公司，移居美国。近日，他又举家重回香港，再投入工作中，并且在个人网站上传和女儿Raven的游泳照。
摘要|在我们还小的时候，有着一群和我们一样大的童星陪伴我们走过童年。如今时过境迁，昔日那些可爱的童星早已长大成人，那些曾经的他们，还有多少是你“面熟”的呢？小叮当小叮当，原名谢昀杉，1990年出生于北京。1997年，他因在《豆丁奇遇记》饰演豆丁而踏入影视圈。
孩子到底有哪些相貌特征会像自己。事实上，相貌特征的遗传有一些普遍规律可循
视频加载中，请稍候...徐若瑄洗澡的草药水40岁徐若瑄坐月子卧床162天不洗澡据台湾媒体报道，40岁徐若瑄(Vivian)于2015年8月13日剖腹生下儿子“小V宝”，后来将宝宝取名Dalton。怀孕期间忍受长期卧床、挨300针安胎，平安生产后遵循古法坐月子。而徐若瑄等待了162天后，在6日感动地晒出照片，开心地告诉粉丝“我洗澡了”！徐若瑄在坐月子期间非常注意禁忌，外出时尽量“包紧”。
摘要|前天，就因为女儿当着小叔子的面给孩子喂奶，50多岁的陆爸爸恼羞成怒，认为“有伤风化”，不仅打骂女儿还打伤了女婿。公共场合哺乳一直是争议话题今年3月，21岁的陆女士生下女儿。随后，陆女士的父亲从四川老家来到重庆，照顾生完孩子的女儿和刚出生的外孙。前天，陆女士的丈夫张某出门采购，陆女士与父亲在家带孩子。张某的弟弟鹏鹏(化名)因为放暑假来到哥哥家里玩耍。
视频加载中，请稍候...张亮二胎女儿摘要|2015年6月9日，张亮妻子寇静产下一女，儿女双全凑足“好”字。8月2日一早，天天张悦轩在微博首度晒出妹妹正脸照。张亮自从参加《爸爸去哪儿》之后，人气相比之前也是提升了不少，再加上有一位活力十足的孩子天天，更是圈粉无数。今年年6月，张亮妻子寇静产下一女，儿女双全恰好凑足一个“好”字，张亮也算的上是一个“大赢家”了。而张亮的二胎女儿到底长什么样子，也是引人期待。
冷冻卵子到底是不是生育“后悔药”？对身体有无伤害？在国内，冷冻卵子是否合法？
摘要|近日，黑人范玮琪夫妻产后做客《康熙来了》，受到了广泛的关注，范玮琪戴假发的事情也成为了微博的热搜词汇。范玮琪生完宝宝后，五个月内频繁脱发。脱发这个问题是很多妈妈会遇到的问题，产后为什么会脱发呢？范玮琪假发造型范玮琪挺6月巨肚为师妹站台范玮琪产后戴假发被网友吐槽范玮琪和黑人陈建州一直是娱乐圈内，一对模范夫妻。从两人恋爱到结婚生双胞胎，一直都备受媒体和网友关注。
做完乳头缩小手术以后，多数是不能进行哺乳的。
有一些饰品中含有过高的铅、铬等有害元素，宝宝可能会重金属中毒。
五类孕妇要小心血糖高 三大治疗误区要认清
娱乐圈中有不少钻石王老五如今都娶了老婆生了孩子，成了整日举着奶瓶尿布的绝世奶爸
“怀孕腹肌”也许是神话 但孕期运动真的可以有 李兰陵
瑞典政府宣布，打算在明年允许男性员工享有3个月带薪育婴假，以促进性别平等。
新浪育儿收藏本文摘要|最近，“虎妈”一词成了网络的热门搜索，曾被视为中国式家长教育的代名词，重要特征有：严格管教子女、老妈决定子女的人生之路、千方百计把子女送进名牌大学等等，是一种“母爱的表现形式”。不管哪种表现形式，母亲都是伟大的存在。而有一些明星的母亲却在伟大之外，用人生谱写了传奇。下面我们盘点一下娱乐圈那些传奇的“虎妈”。
不知何时起，突然变得不听话，爱顶嘴，有事也不愿意告诉我们，有时还撒谎。
当女性进行短期择偶时，她们更喜爱相貌英俊、体格健壮、风流倜傥、更具性魅力和“高情商”的“坏男人”。不少人都有着这么一种印象：“好男人”虽然人品很好，对爱人忠诚，但性格憨实木讷，不善言辞，“情商”太低，所以不受女性欢迎。
查尔斯得偿所愿威廉王子夫妇居住的肯辛顿王宫在微博发表声明说，英国剑桥公爵夫人凯特王妃于当地时间5月2日上午8时34分顺利产下一名女婴，体重8磅3盎司(约3.7公斤)，英国媒体及民众一片欢腾。在生产完公主不到10个小时后，也就是当地时间2日下午6点，抱着小公主与剑桥公爵威廉王子，离开位于西伦敦的圣玛丽医院时在门前站了一会，向等候的民众和媒体人挥手问好。候在医院外的媒体和民众借此机会目睹了这位英国王室新成员的风采。
一般情况下，父母给孩子适当的提醒是有必要的，但要避免无休止的唠叨。
研究：“读心术”  使孩子们更受欢迎。
十月怀胎，一朝分娩。经过10个月漫长的等待，妻子即将分娩，准爸爸们是成竹在胸还是束手无策呢？当新爸爸们回忆起当时情景，会有什么感想呢？面对分娩，看看爸爸们是如何说的。准爸爸：臧峰年龄：30岁职业：平面设计老婆怀孕初期的反应很厉害，我要上班，没时间好好照顾她，只得让她回娘家，让家人照顾了。
生育新发现：性爱越多越易生男孩，压力大易生女孩。
多陪陪孩子吧！研究发现亲子时间长 孩子语言能力强。
17种不合格食品全部为婴幼儿米粉，不合格原要是钠、钙、维生素等营养成分含量不达标
当宝宝遭遇食物过敏 应该如何解决宝宝一出生就要吃奶，随着不断成长，食物从数量到种类都要不断增加，食物过敏可能在不经意间出现，麻
孕期检查 做三维和四维B超安全吗？三维b超就是三维静止的宝宝图像，就像你有时候在报纸或杂志上看到的照片一样。四维B超(把时间作为
在生产的时候，颅骨中各块骨骼受到挤压后相互错开，适应骨盆产道。没有科学证明产道挤压会影响宝宝智力。顺产时产道挤压虽然会对宝宝的脑容积、沟回产生的一些影响，但没有科学证明这种变化对宝宝的智力是有影响的。
是矿物质，主要是补充骨骼生长所需的钙、磷的需求，孩子应多吃牛奶、虾皮、豆制品、骨头汤、海带、紫菜等食物以补偿生长所需的矿物质。罗立荣同时还提醒家长要注意孩子的一些饮食细节，如尽量少喝或不合碳酸饮料，少吃含盐重的食品，拒绝垃圾食品等。
捂热综合症，又称“婴儿蒙被缺氧综合症”或“婴儿闷热综合征”，是由于过度保暖、捂闷过久引起婴儿缺氧、高热、大汗、脱水、抽搐昏迷，乃至呼吸、循环衰竭的一种冬季常见急症，每年11月至次年4月为发病高峰期。
每年的5-6月份都是手足口病的高发期，在这段时间内家长们一定要给宝宝们做好预防措施，每个地方地区的大人都应该做好手足口病应急预案，这样才可以让宝宝们远离手足口病，远离疾病的困扰。
体重问题大概是产后妈妈的头等大事，刚生完宝宝饿着也不是，吃了还会长胖，让不少新妈妈感到头疼。西红柿中含有的番茄红素有助于展平新皱纹，使皮肤细嫩光滑，同时还有很不错的平衡油脂、清洁、美白与镇静效果，非常适合油性肌肤的女性。
测基础体温虽然是件小事儿，不过要每天坚持却也并非易事。如果仅仅是排卵后体温上升不多，但是高温期、低温期时间正常，也没有其它异状，那么就没什么关系。如果您的基础体温一直没有什么波动（相差0.3-0.5℃），没有明显的高温区与低温区，很可能是不排卵。
孕期护肤注意清洁保湿防晒　　怀孕期间容易出现各种肌肤问题，孕妈咪可别忘了多花一点时间呵护肌肤，不过在选择清洁用品及保养品时务
有的人道听途说，了解到雌激素可能会促使癌症发生，联想到避孕药中也有雌激素，就认为长期服用会增加患妇科肿瘤的风险。对使用复方避孕药的妇女进行的长期观察发现，癌症的发生率不但没有增加，其卵巢癌和子宫内膜癌发生率反而有所减少。
机体内缺锌会使脑细胞数目减少，尤其在胎儿期到3岁期间，如果缺锌将影响脑的发育。4、多汗的宝宝，容易丢失锌，因此必须增加一些富含锌的食物，富含锌的食物有牡蛎、猪肝、鸡肝、花生、鱼、鸡蛋、牛肉、黑芝麻等。
出牙症状是怎样?八个月一直没出牙怎么办?专家解答：宝宝长牙的时间通常是在6个月左右，前面的两颗牙齿最先长出。有些宝宝长牙的时间较早，而另一些宝宝则会晚得多。有的宝宝满1岁时还完全没有长出牙齿，不过大多数婴儿在两岁半的时候乳牙已经全都长齐了。
产后抑郁症的10个误区要留心对产后抑郁症，很多人谈之色变，讳莫如深，因此很多人都对它产生了理解的误区。误区一：产后抑郁是很正常的――所有的新妈妈都会感到疲惫和抑郁。正解：新妈妈经常会感到疲劳和力不从心。她们或许会经历一段叫做“宝宝综合症”的心路历程。有这种综合症的妇女会感到疲累，没有精力。但是，产后抑郁症是一种情感更强烈的，持续时间更长的心理障碍。有产后抑郁症的妈妈或许会不想和自己的宝宝玩耍。
新生宝宝因为睡眠时间长，所以很多家长会趁宝宝吃奶后清醒的时间快速地给他洗澡，但39育儿建议，喂奶后最好不要马上给宝宝洗澡。一般来说，给宝宝喂奶后，应根据年龄大小，间隔一定时间给他洗澡。
传统坐月子民俗认为坐月子不洗头，要坐满30天月子等等说法。一般来讲产后头发较油，也容易掉头发，坐月子洗头时不要使用太刺激的洗发用品。坐月子期间不要去美容院洗头，那里往往冷气较强，而且美容师也不一定立即给产妇吹干头发，容易发生受凉。
错误三：认为奶粉味道越香营养含量越高中国人饮食讲究色、香、味，因此部分生产商就有意识地在配方奶粉中添加一些香兰素、奶香精等芳香物质，使奶粉在冲饮时香气扑鼻。添加的芳香物质仅仅是改变了奶粉的口感，并不能增加奶粉的营养含量。错误四：认为奶粉溶解越快质量越高配方奶粉是由奶粉、乳精粉、奶油粉、微量元素等多种原料混合而成的，实际上这些原料的质地、多寡，才是决定奶粉质量的关键因素。
从宝宝最常吃、最爱吃的食物开始，仔细罗列所有可疑的过敏原，比如乳制品、海鲜、小麦、蛋清、花生酱、玉米、大豆等。温馨提示：当妈妈在排查过敏食物的这段期间内，尽量避免宝宝接触花粉、家里大扫除等外部容易引起宝宝过敏的因素，以免影响食物过敏的排查结果。
萝卜青菜各有所爱，有的父母喜欢男孩，有的父母喜欢女孩，对于那些喜欢女孩的父母来说，就非常的想知道如何生女孩的秘诀有哪些。现在社会上流传一个说法：漂亮的女人比普通的女人更容易生女孩，许多男人为此想找一个漂亮的妻子。那么生女孩跟长相到底有没有关系，有多大关系呢？想解放的潮流使得现在越来越多的年轻夫妻不再执着生男孩，而是认为女孩一样可以传宗接代。怎样生女孩？有没有生女孩的秘诀？
最科学、最理想的手段，就是通过接种相应疫苗，刺激机体产生相应抗体，一旦再感染这种病原微生物时，就不会再得相应疾病。一类疫苗是计划免疫疫苗，可免费接种的疫苗，如乙肝、百白破、麻疹疫苗等；二类疫苗是自费疫苗，如IPV、HIB等。
孕吐都很正常？盘点孕期三大误区。
新生宝宝脐带如何护理 脐带护理三大原则　　新生宝宝的脐带需要特别护理，一旦感染会直接影响宝宝的健康甚至会危机宝宝的生命，下面关于宝宝脐带护
(4)控制好零食，保护好孩子的胃口引导孩子不吃或少吃零食，尤其是垃圾食品规定孩子每天零食的数量规定每一次去超市只能买一种零食跟孩子一起看食品安全方面的电视或视频(5)注意营养搭配，别让孩子挑食一定要孩子荤素都吃，千万不能因为迁就孩子就让他爱吃什么吃什么下面，我们来看看孩子为什么自控力差？1、被父母溺爱娇宠，很少受到限制，于是养成了任性、专横的性格，缺乏自制能力。
给孩子讲故事，父母除了要学会运用技巧，还要注意以下的四大原则：1、可以重复故事似乎女生永远都喜欢童话世界里的公主，而男生则喜欢打怪兽。同样的故事宝贝们会要求家长重复一次又一次，永远也听不腻。有些家长可能觉得孩子有点不正常，同样的故事听了那么多遍为什么孩子还是喜欢呢？因为孩子对故事充满了好奇，他们的理解能力和记忆能力却还没有跟上，所以他们需要重复。
美国研究：孕期吃坚果降低宝宝过敏风险。
宝宝尽早学说话的好办法听：即让宝宝听你讲故事、念儿歌和说话。睡前讲故事、念歌谣应是宝宝每天“必修课”。每个故事至少要讲1～2周，儿歌也要固定几首，短小易记，朗朗上口。经过多次重复，宝宝的大脑就会建立起一个加工系统，使故事和儿歌变成他的内部语言，他虽然还不太会说，但如果你故意念错时，他会表示不满。然后你应当尝试让他“接话”，或者接儿歌中最后一个押韵的字。看：即看物说话、看图说话。
预产期，就是妈咪利用各种工具或到医院检查所得的宝宝预计生育日期。其中以最后一次月经开始日计算预产期的方法最为常用。到了孕37周应随时做好分娩的准备，但不要过于焦虑，听其自然，如到了孕41周还没有分娩征兆出现，有条件的应住院观察或适时引产。
三个月宝宝能吃什么 三个月的宝宝一般还是以母乳为主，但是有的妈妈母乳少，因此三个月的宝宝也需要添加辅食。
警惕孩子皮肤发红发痒 冬季气候干燥儿童易患湿疹　　湿疹是一种小儿常见的变态反应性皮肤病，主要发病原因是对饮食、空气或接触物过敏所致，常伴有皮肤干燥
宝宝如何学说话能用语言表达自己的意思，与身边的人交流，这时候可以说宝宝真正开始脱离他的婴儿期。语言的表达就是说话，它和宝宝的学习和思维能力密切相关，能很好地与人沟通对宝宝的一生都有帮助。1岁前练习发音、获得语义——宝宝的前言语阶段不少宝宝在12月龄时说出了第1个理解其确切意思的词。在这之前的1年里，他们都在为这一刻做准备。他们咿呀作语、咕咕哝哝、哼哼哈哈练习着发音，逐步学习着对发音的控制。
秦女士和丈夫基因相似，母体把胎儿当做异体排斥，这才让其陷入了“流产魔咒”中。
头垢对于孩子的健康来说是一种隐患。去除宝宝头垢的方法也要科学。
孩子开口喊爸妈，能咿咿呀呀学说话，这是所有年轻父母非常期待的一件事。可是宝宝们说话有早有晚，存在较大的个体差异，有的两岁后才开始说话，有的甚至一直“守口如瓶”。在我国民间流传着“贵人语迟”这一说法，对此很多家长总存在一种美好的愿望，觉得孩子大一点开口说话也许是好事。然而，儿科专家指出，“贵人语迟”这一说法缺乏科学根据，1-2岁是孩子语言发育的关键时期，如果孩子存在说话晚的情形，家长应高度重视。
防范孩子肥胖，要从胎儿时抓起。
医学上界定，35岁以上怀孕即为高龄孕妇，而“高龄”由于卵巢功能退化，孕妈更容易流产，便会引发保胎的需求。
杭州的保胎大军一年比一年大，妇产科医生觉得情有可原：环境、工作压力、生活习惯都让生一个健康的孩子变得越来越困难。卧床静养也主要针对一些先兆流产的孕妇，特别是双胞胎或者多胞胎、或者有早产风险的孕妇，医生会提醒你减少活动，多休息。
人民网北京12月16日电（刘婧婷、陶燕）3岁的涵涵(化名)小朋友平时吃饭出奇的慢，而且还挑三拣四，食物含在嘴里不咀嚼，边吃饭边要看电视。为了他的吃饭问题，经常需要全家总动员，哄着追着喂饭吃，家长为此伤透了脑筋，各种方法都用了，可是并不奏效，无奈之下，妈妈只好带着涵涵来到了江苏省人民医院妇幼分院儿童保健科就诊。
人民网北京12月16日电（崔元苑、宋淼）3岁的小庄是个可爱的小胖墩，但小胖墩也有自己的烦恼，每次需要输液的时候，“小胖手”不仅让护士难以下针，寻找血管的过程也让小庄疼的哇哇叫。但是，在江苏省妇幼保健院，这个问题被轻松地解决了。在这里，有一种专门“对付”看不见血管的“神器”——静脉显像仪。仪器启动后，手上的血管走向就会清晰显示，负责穿刺的护士可以很轻松地根据血管走向“一针见血”。
都说孕期要补充营养，有个你想不到的麻烦出现了 孕期乱补铁 糖尿病可能等着你
人类都会从父母处分别得到一组遗传基因，所以每人平均有两组遗传基因。
日本一位女性借助冷冻13年的卵细胞成功产下一名新生儿。
●“腹泻吃东西使肠道无法修复”是误解，腹泻开始可口服补液，饭不需停
婴儿窒息死亡大部分情况下是由于和父母睡在一张床上，或是由于和其他婴儿共享一张床
眼下正是小儿“秋季腹泻”的高发期，预防要把好“病从口入”关。
剖腹产和在怀孕期间使用抗生素是导致儿童肥胖的潜在原因。
若一直体凉，子宫内血液循环不佳，将不利于怀孕。
秋冬季儿科呼吸道疾病高发，普通感冒7至10天才能。
身边过敏的孩子越来越多，有的孩子甚至对母乳也过敏，出现湿疹、腹泻等。
孕期女性身体情况特殊，用药应更加慎重。

尿不湿使用不当易致女童小阴唇粘连，专家每月做60例手术。
秋天天气转凉,早晚温差加大,也是儿童因呼吸道感染而引发咳嗽的高发季节
秋蚊携带的病菌较多，如果宝宝秋天被蚊子咬，要当心患上乙型脑炎。
男性的自慰行为最早在子宫中就可以发生。胎儿可以在子宫中通过自慰获得高潮快感。
英国的孩子从六个月到五岁，都可以被送到幼儿园，让父母减轻看护压力。
婚检与出生缺陷密切相关，自从不强制婚检以来，婚检率越低，新生儿出生缺陷率越高。
由于胎儿在妈妈子宫里的这种特殊姿势，所以新生儿出生后大多数都是“O”形腿。
母亲在怀孕前或孕期有焦虑症病史或导致宝宝比其他新生儿哭闹时间更长。
家长与孩子分开睡，能给他独立的空间，并引导其心理良性发展，培养其独立的人格。
36岁女子7年怀孕5次，避孕措施无效。
那么，怀孕后究竟有无必要做阴道检查或做阴道B超呢？
爸爸妈妈们都应该好好观察宝宝的指甲，因为这样可以对宝宝的疾病一目了然。
几种咳嗽要引起重视一般的轻微咳嗽不必惊慌，但有几种咳嗽一定要多加注意。
新生儿脐带未愈合前应每天消毒2次，并保护脐带干燥。
德国的孕妇从怀孕开始，就能享受到全方位的“一条龙”服务。
年轻人“啃老”，根子却要追溯到童年。
盛夏时节如果不做好饮食卫生，婴幼儿最容易发生腹痛、腹泻等胃肠道疾病。
很多儿童防晒霜只标注了防晒指数和成分表，却没有标注适用年龄
“小胖墩”是一种以营养过剩、运动不足、全身脂肪过度堆积为表现的慢性疾病。
不少新妈妈在母乳喂养上存在不少认识误区，导致妈妈们动摇母乳喂养的念头。
最新研究发现，女性在怀孕期间出现晨吐，更有利于新生儿的健康。
孕妇没食欲，导致孕妈妈和胎儿营养跟不上，体重如果持续下降，则势必对胎儿产生影响。
近日一组日本父女的逗比泡澡照在网络走红
糖尿病病人怀孕或者孕期检查发现有妊娠期糖尿病时，多半不敢吃水果。
美国“福克斯新闻网”7月9日载文刊出多位儿科专家总结出的“儿童补水小妙招”
暑假到了，还应为孩子的健康预留一个位置，做一个健康计划，解决一些健康问题
出牙疼痛是自然的生理过程，一般不推荐用药。出牙止疼膏过量使用可能对儿童造成伤害。
许多有再生育计划的妈妈若再怀孕都属于高龄孕妇，发生妊娠糖尿病的几率会非常高
随着炎夏的到来，小儿夏季热也到了高发季
剖疤痕子宫再次妊娠并不一定要选择剖宫产，但应加强围产期保健监测
所谓添加了保健因子的儿童酸奶，其主要营养其实和普通酸奶差不多
一项澳大利亚研究显示，在妊娠期第32至第36周内出生的早产儿患脑畸形的风险或更大。
研究表明，女性或更易受其闺蜜影响，朋友怀孕会对女性及其对怀孕的渴望产生影响。
儿科医生：感统失调是症状而非疾病，预防关键是放手让孩子“摸爬打滚”
日本研究，证实了该蛋白质的减少与高龄产妇易流产之间的联系。
三种办法可查有无排卵 月经不规律提示不排卵
4-6个月的宝宝要开始添加辅食了，逐渐添加一些烂粥、蛋黄、果泥等流食或半固态的食物
如果孩子无缘无故出现大量脱发，甚至现出难看的斑秃，有可能是“拔毛癖”所致
在稍微之前一点，还有未婚先孕不得已只能结婚的说法。
诊断早治疗准是是治愈小儿脑瘫的两大法宝
怀孕期间的运动量要根据个人体质以及怀孕的具体情况而定
冬春季节气候干燥，宝宝易发口角炎，俗称“烂嘴角”。
孩子处于生长发育的关键时期，如果缺水，会更加严重地伤害健康。
恒牙会伴随孩子一生。因此换牙对孩子一生的口腔健康都非常关键。
孩子的自尊很强，父母可能无意中的一句话就会伤了他们的心。
你如果想要一个高智商的孩子，那最好选择在五六月份怀孕。
宝宝一天天长大着，从第一次发音模糊地叫出爸爸妈妈，到自己拿汤匙吃饭。
每一个宝宝在成长过程中总会经历一些疼痛，有一些是由于“生长痛”。
儿童最喜欢听童话故事，因为童话里的人物具有强烈的感情色彩。
如果碰巧在一些动物常来光顾的地方，地上就肯定有沙门氏菌、寄生虫或者其他有害细菌。
很多家长发现，他们的孩子正变得越来越沉迷日益发达的电子科技产品。
既然家长不适宜长期和孩子同床，但是孩子太小睡觉时又容易踢被子。
在第一产程中，由于时间比较长，产妇睡眠、休息、饮食都会由于阵痛而受到影响。
9个月~1岁是宝宝分辨多少、大小的关键期。
小婴儿就是有这个牛本事，即使闭着眼睛也能用嘴找到妈妈要奶吃。
俄罗斯最近一项针对儿童的调查结果显示，有10%的10岁以下儿童不相信圣诞老人的存在。
国际儿童游戏权力协会（IPA）近日推荐了孩子在10岁前应该做的32件事。
很多妈妈会为孩子选购成品辅食，泥状辅食对于婴儿来说是较为容易接受的。。
宝宝常常会有一些异常的行为，让爸爸妈妈很是费解。
男孩比女孩提前出生的可能性会高出14%，同时，2010年全世界的早产儿中有55%是男孩。
鼓励学龄前儿童玩积木有助于培养他们今后在学习科学、技术、工程和数学方面知识的技能。
如何缓解孕期水肿1、进食足够量的蛋白质。这类食物含有丰富的优质蛋白质。
宝宝的爬行姿势那可是千奇百怪，一些姿势奇怪而有趣，妈妈不禁担心，这种姿势正常吗？
艾滋病自81年被发现以来，一直是全球死亡率最高的疾病之一，且至今无有效的治疗方法。
专家提醒，孕妇还应少接触购物小票，不喝经暴晒的瓶装水。
据业内人士透露，日本明治乳业将于24日中午发布公告，宣布将全面退出中国奶粉市场。
美国研究发现，每天吃点全脂乳制品，能增加受孕几率，让宝宝更早降临。
父母是都希望孩子能够健康承受的，很多的父母对孩子的记忆力也是很关注的。
英美科学家研究表明，学习外语的最佳时期为幼儿期，即2至4岁。
用机器将水果加工成的水果汁液，喝起来让人感觉是在喝水果。
犯罪嫌疑人郭某农通过假扮护士给产妇打麻醉针等手段，将一名男婴抱走。
小儿呼吸道被病毒感染后，会出现恶心、呕吐，严重的伴随腹泻、腹部疼痛等。
很多父母并不能亲自参与到孩子的教学中，为孩子购买教学视频，希望帮助孩子尽快成长。
为了深入探究学习问题的产生与性格之间的关系，研究者们做了大量的调查分析。
一岁零1个月大的豪豪突然呕吐，经医院诊断是喝了鲜榨带核的苹果汁而中毒。
一双目失明的3岁女孩9日死于家中。她的体重仅有11磅，看上去像是一名3个月大的孩子。
预防感冒以及消毒最好的办法就是清洁和通风，而不要盲目熏醋或在加湿器里面加醋。
一得到美国联邦政府资金的新临床试验，没有恰当地描述该试验可能致死或致残的风险。
大人们内心都特别害怕“偷”这样的字眼，孩子的行为容易激发成人的焦虑。
宝宝眼屎太多了，是正常现象呢，还是有什么疾病？
市场上出现大量的"奶粉伴侣"，宣称不是奶粉，针对宝宝喝奶粉容易上火、消化不良现象。
11日凌晨，在成都东三环、锦江区劳动力资源市场附近，一名男婴在草丛中被老邓发现。
现在人们为了生育一个健康的宝宝，已经越来越重视孕前的检查，忽视口腔的“小问题”。
医生个人道德的沦丧也暴露了管理存在的漏洞，对于产科主任这只“内鬼”，则防不胜防。
妈妈好不容易把布丁收拾利落，小家伙却在出门前扒住门框大哭：“我不想上幼儿园！”
怀孕使自我形象变化，常令某些注重仪表妇女心理打击，担心丈夫因自己体形笨拙而变心。
但丹麦最新一项研究却显示，胎儿在接触较多的全氟化合物后，并不会导致儿时发育不良。
50度的高度白酒竟被当成纯净水冲奶粉，喂给出生仅7天的女婴喝。
昨日，记者获悉，又一个新生兔唇女婴，被遗弃在市区龙德井街一座庵堂门口。
镇江市第一人民医院传出好消息，全国首例H7N9禽流感孕妇邱某通过剖腹产生下一名女婴。
新《办法》修改侧重点很突出，就是要让违法生育要承担更多的"不利益。
在孕早期，B族维生素不仅可以起到防止胎儿畸形、先天性心脏病的作用。
而黑暗版的“灰姑娘”中，灰姑娘遭遇火刑成为了王子的陪葬者。
广东韶关市一名41岁的高龄产妇6月19日提前剖宫产下一体重仅600克的袖珍男婴。
市民诉，养生堂旗下成长快乐牌“乳钙混合胶型凝胶糖果”存在违法添加成分的问题。
小儿科学会建议：不要让2岁以下的婴幼儿过多看电视。
北京市食品中污染物及有害因素要采用常规监测与专项监测相结合形式。
禁止滥用含钙磷的片剂，以免加重体内钙磷的不平衡情况，造成胎儿颅骨早期钙化，
目前是手足口病易发期，为进一步加强托幼机构、小学等重点场所手足口病防控。
水的浮力让人肌肉松弛，可以把更多的能量用于子宫收缩，缩短生宝宝的时间。
女性朋友在准备怀孕前三个月开始吃叶酸，怀孕前就开始吃叶酸能提高生双胞胎的几率。
此次由12家专业机构共同发起的倡议书旨在呼吁各广大医疗单位、男性健康从业者及社会各界，齐心协力，发挥互联网优势，开展线上线下相结合的男性健康科普、男科疾病义诊、直播问答、送医送药等活动，以提高社会对男性健康的关注，唤醒人们对男性健康的意识，提升群众对男性健康问题的认知，增强全社会对于男性健康问题的重视
9月20日，《新英格兰医学杂志》正式发表广东省人民医院终身主任吴一龙教授领衔的ADAURA（术后辅助）研究成果，肺癌术后使用分子分型指导下的第三代EGFR-TKI靶向辅助治疗，可降低IB-IIIA期EGFR突变肺癌83%的复发与死亡风险，让早中期肺癌患者望见治愈之光
□通讯员柳辉艳倪静殷汇媛南报融媒体记者李花在家门口转来转去，却怎么也找不到回家的路；一直有洁癖的人却突然爱上捡垃圾并视如珍宝……老年痴呆，困扰着千千万万的家庭。9月21日是世界阿尔茨海默病日，大家的目光再次聚焦到“老年痴呆”这一话题上。在患者与“老年痴呆”斗争的路上，南京专家也积极探索治疗之路
什么情况下必须根除患有以下疾病的人群需要检测并根除幽门螺杆菌：消化性溃疡（不论是否活动和有无并发症）、胃黏膜相关淋巴组织淋巴瘤、慢性胃炎伴消化不良症状、慢性胃炎伴胃黏膜萎缩或糜烂、早期胃肿瘤已行内镜下切除或胃次全手术切除、长期服用质子泵抑制剂、胃癌家族史、计划长期服用非甾体抗炎药、不明原因的缺铁性贫血、特发性血小板减少性紫癜、淋巴细胞性胃炎、增生性胃息肉等
意大利米兰大学医学院的流行病学家发现，定期（定义为每周至少服用一到两片）服用阿司匹林与患上述这些癌症的风险显著降低相关，但头颈癌除外
”由于儿童相较于成人更容易共患多种过敏性疾病，忽视过敏问题往往也导致多种合并症得不到控制，严重影响儿童的学习与生活质量，国家儿童医学中心、复旦大学附属儿科医院耳鼻咽喉头颈外科主任、中国医师协会儿科医师分会儿童耳鼻咽喉专业委员会主任委员许政敏教授特别呼吁：“早期治疗、规范治疗是儿童过敏性疾病的治疗要点
有人担心，自己脸上痣颜色太深，会不会发生恶变。事实上，恶性黑色素瘤多见于西方人，而且由色素痣转化成癌的概率非常低。但痣如果受到强烈刺激，或者长期受到慢性摩擦，就可能会出现异常，开始增殖，甚至通过血液、淋巴扩散到全身，最终变成恶性黑色素瘤
7月3日，北京爱尔英智眼科医院院长李绍伟教授带领博士生李鑫鑫、白内障科李秋梅共同完成的论文“Phacoemulsification in vitrectomized eyes: Maintaining thestability of the anterior chamber via a newtechnique”（《玻切术后眼行超声乳化白内障手术：一种维持前房稳定性的新技术》）在业内知名期刊European Journal of Ophthalmology发表，发表当日即获得海内外专家的高度关注和科研互动
1月21日北京市卫健委对医院进行手持安检培训后便在院内开展了手持安检工作，5月份在门诊大厅、急诊、住院部等3处重要出入口又配备了安检门，并将陆续补充购置X-Ray安检机
江苏省人民医院皮肤科侯麦花主任医师提醒，出现这种情况，要警惕一种特殊的皮肤病——化脓性汗腺炎。侯麦花主任介绍，化脓性汗腺炎也叫反向性痤疮，是一种比较少见的慢性皮肤病，它主要发生在顶泌汗腺比较发达的部位，比如腋窝、腹股沟、外生殖器区域等，可反复发作，患处会形成脓包、硬结、流脓。”侯主任介绍，对于这类疾病，目前还没有有效的治疗办法，常规的抗生素治疗仅对炎症、继发性的细菌感染有效，而化脓性汗腺炎是一种无菌性炎症，用抗生素治疗是无效的，需要多种措施综合治疗
家住南京大厂的王奶奶最近经历了“生死一线”。南京江北人民医院介入科邵泽锋主任从她下腔静脉中抽吸出了大量血栓。“不定时炸弹”找上门半个月前，王奶奶右小腿莫名其妙地出现了疼痛、麻木的感觉
广州日报讯（全媒体记者周洁莹通讯员伍晓丹）张大爷是位患糖尿病十余年的糖友。近期，他总是感觉手脚发麻、刺痛，晚上睡觉前症状更加明显，不少资深糖友可能都有类似张大爷这样的经历。孙嘉介绍，糖尿病周围神经病变是糖尿病常见的一种慢性并发症，出现一系列与周围神经功能障碍相关的症状和体征
”多方呼吁：健全中国罕见病诊疗和保障体系作为此次疾病认知活动和患者生存报告的主要发起方之一，上海市罕见病防治基金会理事长李定国教授表示，“我们启动这个调研的目的在于，从MPS为切入点来展现中国罕见病患者生存所面临的共同挑战，帮助我们进一步探索中国罕见病诊疗和保障体系的建立来解决罕见病药物可及性问题
西医主要是采取抗病毒、营养神经的治疗，中医认为带状疱疹虽然生于皮肤，但多与肝胆热盛和脾虚湿困有关，可采用中药泻肝火、利湿热，以及针灸等外治法，以快速缓解症状，并减少后遗神经痛的发生
最好的治疗应该帮患者减少 痛苦  与大多数癌症一样，结直肠癌早期症状不明显，许多患者确诊时已经是中晚期，此时科学有效的治疗手段十分重要
特诺雅体现了中重度斑块状银屑病治疗方案的重大进步，正如北京协和医院皮肤科主任晋红中教授所说，IL-23是银屑病致病通路核心调控因子，通过靶向抑制IL-23，对银屑病发病进行整体调控，从而实现长效持久的皮损清除效果
11月25日，美妆博主宇芽在网上曝出自己被家暴，引发网友广泛关注。中国青年报·中国青年网记者采访了北京大学第六医院临床心理科副主任医师易嘉龙，他告诉记者，在门诊接收的很多心理障碍患者，都有被家暴的经历，受到家暴的心理障碍患者以女性为主。这些人遇到一点小事就会大发脾气，甚至气到身体发抖（常见的如手抖），如果再有一定的冲动性，就很可能实施暴力
慢性乳腺炎尤其是浆细胞性乳腺炎患者的痛苦不亚于乳腺癌，而且目前慢性乳腺炎的正面临着“误诊误治不愿意治”的窘境。
糖尿病人自己如何判断心血管风险 对于普通的糖尿病患者，如何判断自己是否属于心血管疾病风险高危人群
”高东说，滥用药的患者往往不到正规医院治疗，病急乱投医乱吃药，听信误信亲友或网上信息自我解决，大剂量长时间服用不恰当的药物，结果失眠症状越来越重，甚至严重危害身体健康
9月2日，国家药品监管局发布公告，决定对心脉隆注射液说明书增加警示语，对其和骨筋丸口服制剂（丸剂、胶囊剂、片剂）药品说明书进行修订。
相比肺癌、胃癌等常见恶性肿瘤，脑胶质瘤不被大众熟知，却是最常见的原发性颅内肿瘤，治疗难度大，致残、致死率高。
每天半斤酒，他的股骨头坏死了。今年57岁的李先生，感觉左腿疼痛难忍，他去医院一检查，发现左侧股骨头已经坏死，而医生进一步询问得知，李先生竟然喝了30年白酒，而且每天要喝半斤左右
为何你的头发越来越少?为何我的头发越来越少，脱发越来越严重呢。脱发与以下因素有着密切的关系 遗传因素、饮食不当、压力太大、内分泌失调、外部刺激、化学药物治疗、睡眠问题（失眠多梦、晚睡）等
全球领先的科技公司默克与第三方医检行业标杆金域医学就结直肠癌基因检测达成战略合作协议，双方将聚焦中国结直肠癌的精准检测和精准治疗，共同推动结直肠癌分子标志物检测的规范化与标准化，从而帮助医生和患者选择更优的治疗方案
医生帮她成功“补心”广州日报讯。通讯员白恬、黄璀玥）多年前曾因风湿性心脏病做过心脏手术的二孩妈妈阿芳（化名），不仅被查出机械瓣膜长满血栓出现“卡瓣”，连心房里也布满血栓
研究成果显示，每天服用非甾体类抗炎药、持续一周或更久的人心脏病发作的风险上升了20%~50%，与布洛芬相关的增加风险可高达75%。
肿瘤患者会有不同程度的营养不良，营养治疗是肿瘤患者治疗中不可缺少的一部分。患者的营养状况关系到提高机体免疫能力和抗病能力，提升生活质量。
很多牙缺失患者认为，缺一颗或几颗牙不影响吃饭和外貌美观，因此不必管它。这是一种非常错误的认知。
在达霏欣米诺地尔搽剂90ml新品发布会上，首都医科大学附属北京友谊医院赵俊英主任指出，在治疗脱发时，应该找准脱发原因，同时根据个人情况来选择合适的治疗方法，特别是不同性别的脱发患者，更应该实行“男女分治”。
近日，由国家中医药管理局主管的行业权威报纸——《中国中医药报》，对我院治未病中心中医疗法治疗不孕给予重点报道。《中国中医药报》2019年5月1日第6版博士夫妇：中医火针改变了我们的生活2019年春天，
被称为全球性消化内科常见疑难病之一的溃疡性结肠炎，每年的夏季和秋季是最难熬的季节，此时是该病高发或复发的时候。发热则相对是一个不常见的征象，在大多数患者中本病表现为慢性、低恶性，在少数病人（约占15%）中呈急性暴发的过程
“原本以为只是腰部不适，没想到竟然是‘体内炸弹’，现在回想起来后怕不已……”在泌尿外科康复出院的龚先生激动地说道。
有了黑头怎么办?黑头真的不能根治吗?黑头是黑头粉刺的简称，是一种开放性粉刺，暴露在外的皮脂在空气中氧化而呈现黑色，这种粉刺虽然看上去很小，但却是很顽固很难治的皮肤问题。很多人选择用鼻贴、用盐洗、甚至拿
近日，北京市消费者协会对市面上部分中老年护腰、护膝产品开展了比较试验，发现了不少问题。
小剂量阿司匹林防治老年心血管疾病研究：一项多中心、前瞻性、观察性研究(简称LAPIS研究)于2019年3月30日在北京正式启动。
在2019年全国肿瘤防治宣传周前夕，北京清华长庚医院定于2019年4月8日上午在医院2号楼四层集会厅举办肝癌防治科普讲座，北京清华长庚医院执行院长董家鸿院士、放疗科主任黎功教授等知名专家将介绍肝癌治疗最新进展并现场回答患者咨询
治色盲有戏正在接受“水迷宫”实验的小鼠。注射了纳米材料的小鼠很少待在有红外光照射的环境中。
日本研究团队发布一项实验结果称，若服用在脑内增加活跃记忆神经的物质“组织胺”的药物，能够唤起遗忘的记忆。
以“1120中国心梗救治日”为契机，旨在进一步推进国家卫健委“胸痛中心项目”和中国医师协会“溶·会贯通”项目落地，推动优化整合医疗资源，完善区域网络救治体系，普及和提高胸痛中心诊疗水平，降低心脑血管事件发生率、死亡率，进而助力分级诊疗
2018年，在糖尿病领域耕耘将近一个世纪的“礼来糖尿病”作为独立品牌在中国正式亮相，也适逢“糖尿病看图对话患教工具”(Conversation Maps)引入中国10周年。
现在很多女性朋友已经注重定期的体检，但有时乳腺癌症状也会出现在锁骨下方和腋下等处，甚至会在头皮上表现出来。
北京心衰中心联盟成立大会暨中国心力衰竭指南2018巡讲首站（北京站）在北京医院举行。北京地区70余家医院参加了联盟启动仪式，并进行联盟成员单位授牌仪式。
青少年近视患者不戴眼镜，度数增加的速度一点都不比戴眼镜的慢。很多家长认为，散瞳验光对眼睛有害。
研究人员告诫人们，将一些草药与处方药混合使用时，可能会增加出血的风险，提高血糖指数，或者影响药物发挥有效作用。
调查资料显示，与体重正常者相比，年龄20~45岁的肥胖者发生高血压的危险性会增加5~6倍。
一项研究结果发现，双氯芬酸对患者的心血管疾病风险要比其他非甾体类抗炎药物的风险高。
科发源植发连锁医院院长李兴东表示，此次战略升级，科发源除了品牌形象及医疗品质全面升级之外，还将大力推进全球化战略。同时，科发源制定并发布了《2018微针植发技术标准制定白皮书》。
还在靠吃药缓解疼痛。据法国《TOPSANTE》杂志报道，绣线菊、姜黄、山金车这3种植物可缓解一些小疼痛。
一项研究发现，重度牙龈疾病可能成为糖尿病先兆。
在7月28日世界肝炎日期间，“西藏自治区新生儿乙肝疫苗接种社会工作服务示范项目”正式启动并开展培训。这是由中国肝炎防治基金会申请获批的中央财政支持项目
我国丙肝患者基因型复杂，同时，很多丙肝患者生活在农村地区，部分基层医疗机构还缺乏HCV基因检测的能力，患者接受准确诊断和规范治疗的成本高。基因型治疗方案可以同时简化检测和治疗环节，为基层医生和普通患者提供便捷的治疗方案，能帮助降低丙肝疾病负担
近日，一项针对4000多人的研究表明，晚上9点前吃晚餐可以将患乳腺癌和前列腺癌的风险减少五分之一。
科学家称：拥有富裕家庭和无疾病童年的的男孩长大后会有更高的睾酮素。
血管病变是糖尿病的主要并发症之一，糖尿病患者发生心脑血管并发症的风险比正常人高2~4倍。根据我们的调查，50岁以上的合并1项心血管危险因素的糖尿病患者中有1/5都存在明显的下肢血管病变。
市政府为民办实事项目——北京名中医身边工程部署会暨回龙观地区名中医服务启动会日前在回龙观社区中心正式落地，并向市民发布了北京市名中医身边工程电子地图、一键选名中医的“名中医在身边”微信公众平台等便民措施。
人的健康，除了有健壮的无疾病的身体以外，还需要有健康的心态。
到2023年，全球植发市场规模将达到238.8亿美元，未来五年的年复合增速将达到24%。但是行业内的竞争也愈发激烈，植发市场鱼龙混杂，乱象丛生。
据媒体报道，自今年3月以来，日本冲绳县麻疹疫情迅速扩散，多人确诊感染。它传染性极强，任何没有得过、也没接种过麻疹疫苗的人，碰到它大约90%都会发病。
老人摔倒了，到底要不要扶？这也是一个医学问题。在医生眼里，答案是：别急着马上扶！为什么不能着急扶？
广州创新英雄“治愈早期肺癌，比治好感冒还快。他独创的全链条的肺癌个体化微创根治手术体系，让病人术后4小时可下床运动、进食，术后3天可出院。
很多人都受到过鼻炎的困扰，妊娠期准妈妈也不例外，曾有报道称约两成的孕妇会受到鼻炎困扰，有些准妈妈甚至在怀孕前没有鼻炎，但怀孕后却是被鼻炎给“缠”上了。
广州日报讯 （全媒体记者任珊珊 通讯员彭福祥）孩子一运动就累，晚上汗湿几件衫，常常被一场小感冒放倒，演变成肺炎。遇到这种情况，家长要当心，有可能是心脏问题作祟。中山大学附属第一医院先心病诊治中心暨心血
视频中，一台病床车在医院外的小路上被几个人急速推往院内的急诊抢救室，此时，一位医生正跪在病床车上，一刻不停地为病危患者做心肺复苏，场面比电视中类似镜头更令人揪心。1.八成心源性猝死因冠心病。
40岁的她一出现心律失常症状，就会持续数分钟至数小时。这四个月来，她从每周数次发作变成每天都会发作，被诊断为“频发室性早搏”，服用多种抗心律失常药物均不见好转。
昨日，市疾控中心副主任庞星火透露，目前本市已进入手足口病流行上升期，未来病例数会升高，聚集性病例增加。市疾控中心最新疫情统计，截至4月8日，本市累计报告手足口病例448例，零岁至5岁儿童占比达80%。
从朝阳区妇幼保健院获悉，该院新生儿科/NICU主任刘敬教授开展的用超声诊断肺脏疾病研究取得了重要进展——不仅打破了肺脏疾病不能用超声诊断的“禁区”，还发现，与传统X线检查相比，超声诊断肺脏疾病具有更高的准确性和可靠性。
“腺样体肥大”这一说法，很多家长并不陌生，但它的四大危害却很多人不了解。广东省中医院主任中医师吴大嵘指出，腺样体肥大的危害具体如下
躲过了2017年底全球爆发的流感，如今初春气温反复，一些常见的呼吸道疾病又来“招惹”抵抗力较弱的宝宝。其中，家长们最需警惕的是被称为婴幼儿“健康杀手”的侵袭性肺炎球菌疾病。
于先生。10年前开始出现鼻涕倒流，使用鼻喷雾剂治疗，起初有所缓解，但不时还会出现鼻涕倒流、喉中有痰等不适，曾就诊于多家医院，经西药、中药治疗后未见明显缓解，近来鼻涕倒流加重，频繁清嗓，口干、口苦，晚上睡觉还打呼噜。
广东尤其珠三角地区是大肠癌高发区，广州的大肠癌发病率更是位居全国第一。针对大肠癌早期诊治的关键临床问题，南方医科大学南方医院消化内科主任刘思德教授带领团队进行了持续的探索和研究。
近年来，我国高血压患病率逐步攀升，并呈现出北方高于南方、城市高于农村的特点。H型高血压高发、青年高血压患者增多，是当前高血压防治值得重视的两个问题。
说起来小明的尿频也挺奇怪的，只要一看动画片或和小朋友做游戏基本就没事，但是无事可干的时候就会一趟一趟上厕所。正常成人每天日间平均排尿。
甲亢是育龄期妇女常见的内分泌疾病。虽然甲亢不是妊娠的绝对禁忌证，但如果临床处置不当、甲亢病情控制不好，对孕妇及胎儿同样会造成严重不良影响，为确保母婴安全，甲亢孕妇须了解五个注意事项。
多数老年患者瘙痒病与皮肤干燥有及气候干燥有关，保湿能改善老年患者皮肤的生理条件和营养状况，对皮肤起到有效保湿，改善皮肤脱皮和粗糙，缓解皮肤干燥和瘙痒的作用，同时能消除自由基，抗炎抗衰老，修复受损皮肤，重建皮肤屏障功能。
中医所说的积食即“积滞”，“积”为堆积，“滞”为停滞。积食若经久不愈会影响孩子的营养和生长发育，家长还需予以重视。
肺部通过空气的交换跟外界的接触很多，意味着它发生病变的机会比其他器官也可能要多，肺癌就是不可忽视的威胁之一。在尚无有效的预防疫苗面世之前，筛查是早期发现肺癌的最重要手段。
作为家长，很多人希望自己的孩子健健康康的，但有时为了保持孩子自身卫生，过多清理反而会产生问题。太原市妇幼保健院儿外科主任赵连生提醒，这样做容易使孩子患上甲沟炎而疼痛难忍，正确的做法是适当留长甲角，保持孩子手部、脚部卫生。
糖尿病不是“小病”，不吃药不去医院无法自行缓解。1.血糖不稳定上医院评判糖尿病控制得好与坏的一条主要标准就是血糖水平。
炎症算是最常见的病症之一了，相信许多人家里的小药箱内，除了常备的感冒药，最多的就是消炎药了。不过你知道吗，炎症对我们的健康和生活质量有着很大影响，它不但是许多慢性病的“触发器”，更是全球卫生保健日益加重的负担。
“蚯蚓腿”的医学名称是静脉曲张，在各种血管疾病中，下肢静脉曲张所占比例高达90%以上。在人的祖先从爬行进化到直立行走的过程中，静脉管壁上出现了向上开放的阀门（瓣膜），它的作用是只允许血液从肢体向心脏单向流动，如果出现血液返流瓣膜会自动关闭。
最近这段时间，孩子感冒发烧成了许多家庭的烦心事，各大医院儿科爆满，孩子发烧不退，家长忧心忡忡。一般而言，人体的正常体温是腋温36.2℃—37.3℃，人的体温一天内会有波动，但波动范围不会超过1℃。
我妈妈也有这种症状，起初只是感觉肩关节有些疼痛，现在已经影响她穿衣、梳头、洗脸等正常生活，我看着都心疼。@“夏木香”：肩膀痛有可能是肩周炎。
近日，杨先生（化名）的左眼突然看不见了，到医院检查竟得了“眼中风”。专家介绍，人们通常把视网膜中央血管的阻塞称为“眼中风”，该病多见于老年人，杨先生突发“眼中风”，跟他多年的高血压没有得到有效控制，发病前又去汗蒸有很大关系。
12月6日，省食药监局发布健康提醒，就怎样用药才适当的问题进行了回答，提醒公众务必做到7个“适当”。1.适当的药物。
两位专家强调，胚胎移植后动辄卧床静养是临床上常见的误区，精神过于紧张反而不利于胚胎着床。
冬季来临，早晚温差越来越大，又到了流感的高发季节。要想有效预防流感的发生，最有效的方法就是每年在流感来临前，接种流感疫苗。
在昨天上午由广州日报和广医一院广州呼研所联合举办的名医大讲堂上，针对提问听众对慢阻肺药物的疑虑，中国工程院院士、呼吸病学专家钟南山如是强调坚持规范服药的重要性。”讲座中，郑则广教授针对重症和老年患者的呼吸操再次“吸粉”无数。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
今年48岁的上海市民曹阳，体检时被诊断为糖尿病。在上海，32%的糖尿病患者仍未确诊，且在治疗前已存在严重并发症风险。　　今年11月14日是第二十七个糖尿病日。第二届“城市改变糖尿病峰会”发布《改变
“胖”是一种会呼吸的痛，它活在我身上所有角落：买衣服也痛，跑跑步也痛，体重秤上的数字最痛……经常听人说“一胖毁所有”，其实，肥胖不只毁了美感，还毁了健康。它不仅会成为心脑血管疾病的“导火索”，更是引起人类致命杀手“癌症”的直接诱因。世界癌症
如何提高患者的生活质量，保留肛门甚至保留直肠器官，提高患者尊严和生活质量，将是未来研究的重点和方向。
随着天气逐渐转凉变冷，高血压患病率呈上升趋势。专家提醒若中老年患者鼻出血应加强血压监测，避免因干预不及时增加中风几率。　　广西医科大学第一附属医院高血压病区主任黄荣杰介绍，我国高血压的发病率越来越
最新调查显示，中国20岁以上的男性，1/4以上发生不同程度的脱发，40多岁男性约40%发生脱发;50岁男性脱发发生率占50%。北京天坛医院皮肤科主任医师王晓彦教授指出中国男性普遍面临脱发低龄化和普遍化的问题。
口歪眼斜、手足麻木、瘫痪在床甚至突然死亡……统计显示，当前我国平均每12秒就有一人发生脑卒中（又称“中风”），平均每21秒就有一人因脑卒中死亡，存活者当中有四分之三留有残疾。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好
天气转凉，老年人骨质疏松一不留神摔倒，极易造成骨折。为此健康专家提醒，骨质疏松也是可以预防的。通过运动、日照等多种健康生活方式干预，有助于在青年时增加峰值骨量，推迟进入老年后骨质疏松发生的时间，提
恶性淋巴瘤起源于造血免疫系统的实体肿瘤，是我国常见的十大恶性肿瘤之一。据悉，我国每年新发淋巴瘤患者约8.4万人，死亡人数超过4.7万人，并且发病率以每年5%的速度上升，恶性淋巴瘤已成为发病率增长最快的
60岁的牛先生4年前因胸痛诊断为“急性心梗”，做了冠脉支架植入术，住院期间血肌酐升高为390微摩尔/升，病情无好转迹象。3年后又出现胸闷、憋气，夜间阵发性呼吸困难，诊断为“冠心病、心功能不全”，治疗后
导语:癌的发病率越来越高，很多人一旦患上某种病，就害怕与癌症扯上关系。这虽然有些杞人忧天，不过一些常见病的确与癌症有着千丝万缕的联系。1.肝炎虽然“病毒性肝炎患者只要活得够久，最终都会患上肝癌”听起来有点绝对，但它的确是肝癌的最主要诱病原因
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
在笔者的门诊经常会遇到这样的患者：反复胸痛、心慌、心前区不适、血压不稳。他们因此穿梭于高血压科或心内科，急性发作时甚至需到急诊抢救。看起来似乎得了某种心脏疾病，而且很严重。但事实并非如此，因为各种相关
漱口水有多重功效，如防止蛀牙、清新口气、消炎杀菌等，颇受青睐。但美国心脏病学权威专家称，长期使用漱口水会致使心脏病的发病风险增高。美国德克萨斯大学的布莱恩博士表示，每日漱口在消除口腔异味的同时也对人体
如今癌症已成为人类健康的第一杀手。据《科技日报》报道，诱发癌症最关键的原因之一就是生活方式，目前从我国癌谱发病情况来看，排前十位的癌症，包括肺癌、肝癌、胃癌、胰腺癌等都和生活方式密切相关。那么，要保持
医生发现她舌面上的溃疡周围有较硬的浸润，最后被诊断为左舌癌
治疗感冒的西药品种繁多，名称各异，但组方成分相同或相近，药物作用大同小异
一入秋，孩子鼻炎就犯了咋办？怎么孩子一到秋天就生病了？
在病人心脏病发作时维持心脏功能正常运行，是治疗的一个重要目标。美国研究人员近日在《自然通讯》杂志上发表论文称，阻断Wnt/β-连环蛋白信号通路或是一个有效方法。实验表明，在小鼠心脏受损后抑制该蛋白的表
1.平时存放要有讲究。硝酸甘油物理、化学性质不稳定，在与空气接触、稳定升高或光照后，易失效。因此平时存放时，要装在不透光的棕色玻璃瓶内，同时拧紧瓶盖，放置在室内阴凉处，夏天可放在冰箱内。　　2.随
众星闪耀共呼吁：焕发心脏活力，拥抱健康无限
肺癌是全球最常见的恶性肿瘤，也是我国目前的第一大癌。肺癌不仅发病率高，居恶性肿瘤榜首，死亡率也位列第一，已经超越肝癌成为癌症中的“超级杀手”。吸烟是首因，室污排第二吸烟是已被公认的引起肺癌的首位致癌因素。当前我国吸烟人数已超过3亿，二手烟暴
老年黄斑变性是老年人最常见的致盲性眼底病。
儿童青少年最佳换镜周期1年，青年最佳换镜周期1-2年，中老年最佳换镜周期2-3年……眼镜超期“服役”将对人视力健康造成不同程度的伤害。　　作为既有商品属性又有视力矫正功能的眼镜而言，其最佳使用周期
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
天气炎热，来碗冷面吧，国家二级公共营养师郝孟忠建议，对于糖友来说，吃冷面要遵循几个原则，这样对控制血糖更有益。一、糖友选择吃冷面，要尽量吃荞麦冷面，荞麦生糖指数比较低。但要注意，吃冷面要尽量控制在2两
糖友们不少人都会经常驾车出行。要知道血糖波动、糖尿病并发症及伴发疾病都有可能给驾车带来额外风险。如何降低风险、安全驾驶，北京安贞医院全科医疗科副主任陶红给出几个建议：开车前检测血糖。驾车出发前应先测一
中国生命关怀协会精准医疗与细胞治疗专业委员会在北京成立
今年夏天，全国高温天气范围广，持续时间长，不断有中暑的患者送往急诊科救治。
“胖”是一种会呼吸的痛，它活在我身上所有角落：买衣服也痛，跑跑步也痛，体重秤上的数字最痛……经常听人说“一胖毁所有”，其实，肥胖不只毁了美感，还毁了健康。它不仅会成为心脑血管疾病的“导火索”，更是引起人类致命杀手“癌症”的直接诱因。世界癌症
“5岁以前特别是新生儿感染乙肝病毒，90％为慢性感染。”25日，国家卫计委就“病毒性肝炎”防治科普知识举行发布会，首都医科大学附属北京友谊医院肝病中心主任贾继东在会上说，及时检测和规范治疗，可阻断
如今可用聚焦超声刀进行无创治疗,让一定大小的子宫肌瘤消融,但有一定的适应症和禁忌症
他表示大肝癌也是可以切除的，但手术难度大，对医生的技术要求很高，控制出血是难点
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
山西中西医结合医院内分泌科副主任医师郭志芹提醒糖友们，这三个防护措施别忘记啦!防护一：补水分选温开水在炎热夏季，为了给身体一个稳定的内外环境，控制病情，糖尿病患者必须注意保持充足的饮水量。建议患者尽量
目前我国心血管病现患人数已达2.9亿，心血管病死亡占城乡居民总死亡原因的首位。据相关数据显示，中国成年人血脂异常的检出率高达40.4%，即约两个成年人中就有一个血脂异常，所以在心血管疾病预防的过程中，
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对
作者简介：向红丁，北京协和医院内分泌科主任医师、北京协和医院糖尿病中心主任、北京医学会糖尿病专业委员会名誉主任委员，北京健康教育协会副会长多吃蔬菜有好处，但对于糖尿病患者来说，并不是什么蔬菜都可以吃的
老人夏季腹泻需警惕心脏病
月经每月“驾到”一次，是女性最亲密的“朋友”。看似平常的月经却能反映出一系列健康问题。特别是，当月经量多于平常，更应留意重视。近日，美国《预防》杂志刊文，盘点了月经量多于平常的7个可能原因。1.改变了
近日，北京大学第一医院的学者们通过对2万余名高血压患者的随访数据分析发现，随诊期间收缩压波动是高血压患者首次发生中风的独立风险因素，尤其是缺血性脑卒中。收缩压波动越大，卒中风险越高。该研究回顾性分析了
夏天到来，高血压患者在白天测量血压时往往发现血压比冬天有所下降，有不少高血压患者认为夏季血压低，会自行减药减量。中山大学附属第一医院心内科主任医师廖新学指出，夏季夜间血压会更高，擅自减药易发生中风等心
预防心脏性猝死，一定要树立良好的体检意识，提前发现心脏求救信号！
“不吃饭”就能“饿死肿瘤”吗？“饿死肿瘤”究竟是怎么样的？
北京安贞医院心脏内科中心主任马长生教授为现场听众详细讲解了有关房颤的科普知识
中医认为糖尿病人的特点是“阴虚为本，燥热为标”。糖友常常有燥热的感觉，夏天天气炎热，很多糖友更会觉得难熬。不过，糖友夏季可以选择食用味道偏苦的食物如苦瓜、苦菜等，它们对控制血糖有一定帮助。　　味苦
夏日炎炎，奋战在一线的交通干警十分辛苦，不仅如此，他们还成了糖尿病的高危人群。近日，天津医科大学公共卫生学院的学者发现，交通警察更容易受到2型糖尿病的困扰。研究者在各类警察人群中开展的随访4年的研
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
广东读者武女士问：我今年63岁，体型偏胖（肚子大），最近查出空腹血糖7.2毫摩尔/升，达到了糖尿病的诊断标准，但是糖化血红蛋白才6.4%，请问我是否需要吃药控糖？　　南方医科大学第三附
魏先生问：我今年67岁，有七八年的冠心病。有病友提醒我入夏后要谨慎开空调，我也觉得夏季进空调房后有些胸闷。请问空调会给冠心病患者带来危害吗？郑州大学第二附属医院心血管内科主任医师张辉解答：
抗逆转录药物是现代医学防治HIV的主力军。但在女性身上表现极不稳定。
专家小传　　杨文英，主任医师、教授、博士生导师，中日医院大内科主任、内分泌代谢病中心主任，中华医学会糖尿病学分会荣誉主任委员　　近日，世界顶级期刊《英国医学杂志》报道，糖尿病的发生与社会经济地位低
胃癌是严重威胁全球健康的恶性肿瘤。第12届国际胃癌大会发布的“胃癌关注度大数据”显示，胃癌在“公众最关注的癌症”中排名第五，40岁以上人群更关注胃癌。国际胃癌学会主席、北京大学肿瘤医院院长季加孚教
广州日报讯（全媒体记者冯冯）我国是全球糖尿病第一大国，2015年患病人数高达1.096亿人，130万人死于糖尿病及其并发症。糖尿病最主要的致死因素是心血管并发症，数据显示，心血管疾病导致的死亡占糖
高血压是常见的心血管疾病，更是心脑血管疾病发生和发展的危险因素。但好多人在测量血压时存在误区，从而影响治疗效果。本期就临床中常见的血压测量疑惑进行解答。为什么每次测的血压不同，以哪次为准？正常生理状态
4年前我得了2型糖尿病，这个病要求患者不能暴饮暴食，每一餐基本上都只能吃七八分饱，这样，加餐就必不可少了。加餐作为一日三餐之外的营养补充，其能量应计入全天能量摄入总量之中。关键是要尽量选择升糖指数低的
受访专家甘肃省第二人民医院中医首席专家王世彪北京医院药学部副主任药师张碧华中国人民解放军陆军总医院消化内科副主任医师
我国肺癌病人发病率一直在上升，目前稳坐癌症第一位，发病率为50/十万，这意味着每十万人中就有五十人“中招”；专家提醒，由于肺癌起病隐匿，早期可没有任何典型症状，不进行针对性的体检筛查将难以及时发现。因
大量研究显示，各类维生素对糖尿病眼病的防治非常有好处。东南大学附属中大医院临床营养科营养师夏朋滨告诉《生命时报》记者，用好维生素A、B、C、D、E，对糖友护眼十分有益。　　维生素A与视
肺炎球菌疾病 预防胜于治疗
癌症偏爱一丝不苟、不爱发火的女性，财会、中小学老师、文秘、办公室人员都是高危人群。。。都说女人比男人长寿，但许多女性却逃不开癌症的“魔爪”。近日，国家“十一五”亚健康课题调查组公布的一项研究显示，在我国城市女性癌症患者中，70%属于人们眼中
近日，美国密歇根大学公共卫生学院和北京大学国家发展研究院的学者研究发现，握力测试可用来预测中老年人患糖尿病等代谢障碍类疾病的风险。　　研究团队分别从“美国国家健康和营养调查”和“中国健康与退休纵向
通讯员吴倪娜金陵晚报记者朱菁菁吃维生素致癌？看了这句话，多数人第一反应还是“真的还是假的？”虽然说诸如“10种吃了就不得癌”或者“10种致癌食物千万不要吃”这类内容，早已经充斥了我们的朋友圈，让人们一边转发，一边将信将疑。但这条内容还是有点
吸烟可令局部PM2.5大幅飙升，各种因素令老烟民更容易患痴呆医学指导/暨南大学医学院附属脑科医院神经内二科副主任医师胡运新雾霾会影响人体的呼吸系统、心血管系统，相信很多人都知道，而近年来的研究进一步发
作为一种常见的神经系统变性疾病，我国有越来越多老人走进帕金森病(Parkinsonsdisease，PD)行列，PD患者晚期常有严重运动障碍和生活自理能力的丧失，给患者家庭和社会带来沉重的负担。随着症
很多肿瘤已不再是绝症。
4月19日，这一被称为“双全计划”的乳腺癌防治中美合作项目在京宣布启动。
通讯员吴倪娜金陵晚报记者朱菁菁吃维生素致癌？看了这句话，多数人第一反应还是“真的还是假的？”虽然说诸如“10种吃了就不得癌”或者“10种致癌食物千万不要吃”这类内容，早已经充斥了我们的朋友圈，让人们一边转发，一边将信将疑。但这条内容还是有点
无痛的血尿常是肿瘤信号，国内调查发现有肉眼血尿者患膀胱癌的几率为13%~34.5%医学指导/解放军458医院泌尿外科主任陈焱文/记者伍君仪通讯员吴燕玲没有任何身体不适，仅仅在屙尿时发现尿液带血色，很多人便以为是最近食“热气嘢”多“上火”了，
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
据《全球糖尿病报告》显示,中国约有1.1亿名糖尿病患者，约占成年人总数的1/10，预计将在2040年增至1.5亿人；约有5亿中国成年人处于糖尿病前期，患2型糖尿病的风险较高。人体血管的正常生理功能
年过花甲的赵先生，8年前得了2型糖尿病，近3年又出现了高血压。最近，他总感觉胸闷、心慌、气短，劳累后明显加重，到医院做了心电图和冠状动脉造影，被诊断为“糖尿病合并冠心病”。医生告诉他，糖尿病与心血
近日，国家癌症中心发布了我国癌症最新数据，引起人们关注。该报告是2013年中国癌症发病率和死亡率数据报告，汇集了全国255个癌症登记点的数据。该报告根据各地区的城镇化水平即城镇常住人口占该地区常住总人
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
5%的肿瘤为遗传性肿瘤基因导致乳腺癌、卵巢癌中的遗传性病例占比高达10%　　医学指导/南方医科大学客座教授、美国临床细胞基因组遗传诊断专家陆国辉教授　　　　日前，一篇《66%癌症发生是因为“运气不
鼻子出血在很多人看来是小事，但如果鼻涕中反复出现血性分泌物、鼻涕呈淡粉色，或是痰中带血丝时，可就是“大事”了。因为这种在医学上被称为“回吸涕带血”的情况，很可能是鼻咽癌的早期信号。鼻咽癌在头颈部的恶性肿瘤中，发病率占首位，并且早期很容易误诊
前不久，一位朋友突然心率过速，严重失眠，体重骤降。经诊断，她是患了甲亢。
刘忠军用3D打印撑起“中国脊梁”
2型糖尿病是个终身性疾病，然而，如果能从此改变生活方式，做到饮食均衡、坚持锻炼、勤测血糖和保持充足的睡眠，这些好习惯的养成未尝不是个巨大收获。糖友在日常生活中如能做到以下10件事，生活质量甚至会更高，
美国一项新研究说，无论单独使用还是联合使用，维生素E与硒两种抗氧化剂可能都不能预防老年痴呆症。抗氧化剂被认为能减缓导致记忆认知功能障碍的氧化应激作用，多年来医学界对使用抗氧化剂作为认知损伤与痴呆的潜在
受访专家：南方医科大学肿瘤中心主任、中西医结合医院院长罗荣城 患上癌症是否意味着生命的倒计时？当然不。早在2006年，世界卫生组织就提出，癌症其实是一种可调控的慢性病。此后，各权威组织也纷纷将癌症从“不治之症”的范畴内剥离出来。与
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳肝脏被称为“沉默器官
受访专家：南方医科大学南方医院肿瘤科副主任尤长宣谈癌色变，没有人想被癌症“青睐”。据权威报告显示，按照平均寿命74岁计算，人一生中患恶性肿瘤的几率是22%。怎样让“肿瘤君”远离你我？这需要时常关注身体变化，未雨绸缪。美国“妇女之友”网站近日
宫颈充血、水肿、有脓性分泌物是急性宫颈炎的表现；
来自美国宾汉姆顿大学最新发表在《影响因子》的一项研究发现，经常嚼口香糖不利健康，其含有的食品添加剂会提高人的炎症风险。　　研究人员表示，口香糖中含有一种名为二氧化钛的食品添加剂，能破坏肠道细胞组织
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%～80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
不少糖友都知道，将未开封的胰岛素放在冰箱冷藏室保存，但具体放在哪个位置人们似乎并未在意。中山大学附属第六医院内分泌科副主任医师尹小菁告诉《生命时报》记者，通常来说，胰岛素未开封时，需在2~8℃保存，温
血栓是由动脉或静脉中的血液凝块造成的。据估计，每5分钟就有1人死于血栓。人受伤流血时，血液若不凝固会造成生命危险，但血液在动脉或心脏里异常凝固形成血栓，会造成心脏病发作、中风和坏疽等严重疾病，同样威胁
今天是丁大爷去医院复查的日子，60岁的他前不久确诊了2型糖尿病，之后一直听医生的话，坚持控制饮食、加强锻炼，还经常自测血糖。来医院前，丁大爷刚刚用血糖仪测过空腹血糖，很正常。然而，在医院测完并拿到检查
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果
湖北读者吴先生问：我今年57岁，最近查出得了2型糖尿病，医生让我打胰岛素，同时还开了二甲双胍。请问为什么打上胰岛素还要吃口服降糖药呢？　　武汉市中心医院后湖院区内分泌科副主任医师丁胜解答：医生建议
现代白内障手术已日臻完善，设计精良的现代人工晶状体功不可没。
糖尿病前期是个微妙的阶段，当空腹血糖达到6.1~7.0毫摩尔/升或餐后2小时血糖达到7.8~11.1毫摩尔/升，即可被确诊为“准糖友”。此时虽然还不算真正的糖尿病，但血糖已高于正常；不过，采取恰当
立春过后大风、大雪，“倒春寒”来袭，心脑血管、呼吸系统疾病患者等7类人群一定要注意特殊防护。　　市卫计委提醒：降温时，老年人、孕产妇、婴幼儿、慢病患者、呼吸系统疾病患者、长时间在户外工作或活动的人
很多长期血糖控制不佳的患者，肝肾不是吃药吃坏的，而是高血糖“泡”坏的
统计显示，冠心病是全球死亡率最高疾病之一，尤其在我国，发病率上升态势非常明显。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
很多药店都提供买中药免费打粉的服务，非常实惠。有的患者看到复方丹参片的主要成分是丹参和三七，就想到药店买些丹参和三七，打成粉来吃，既便宜又实惠。　　药学专家介绍，一个药物的诞生要经过漫
早春的时候也是会出现上火症状的，所以清火是很重要的。早春的时候清火应该吃些什么呢
河北读者李先生问：我今年68岁，2型糖尿病史20年了。医生说补充优质蛋白有助于控制血糖，所以我平时喜欢多吃鱼、虾、鸡蛋等高蛋白食物，但是这样的结果却是血糖总控制得不够理想，现在一吃东西就担心，十分
“放射性肠病”是一种少见而复杂的结直肠疾病，该病有至少25种症状
主讲人：中国医学科学院整形外科医院皮肤科主任医师王宝玺专家小传：王宝玺,主任医师，教授，博士生导师，现任中国医学科学院整形外科医院书记。曾任北京协和医院皮肤科主任、中国医学科学院皮肤病研究所所长。一直从事于皮肤病的临床医疗、科研、教学与防治
●与其担心“低个头、弯个腰、起个床”就会“心脑血管崩溃”，不如到医院做个专业的心血管病风险预测，再进行针对性的防治●日常预防心脑血管病，这三招最靠谱：保暖、少食多餐、适当锻炼医学指导/广东省人民医院心
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
英国的一项研究显示，太嘈杂环境中，老人更容易陷入谵妄状态，这可能会引发老人痴呆或加重痴呆症老人病情。　　谵妄不是一种疾病，而是由身体状况差、变换环境等多种原因导致的临床综合征。它常见于老人，特别是
我们知道脑卒中治疗越早越好，医学专家教您用九个字来识别！“笑一笑、抬抬手、说说话”。笑一笑，看嘴角有没有歪；抬抬手，看双侧手臂是否都能抬起；说说话，看言语是否清晰。这样一分钟就能识别是否是脑卒中发
如果不经过规范的治疗，慢性炎症会导致气道结构的破坏，造成永久性的肺功能损害
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
小王，今年29岁，某小型公司业务骨干，难免“酒精”考验，200多斤的体重让1.8米多的他也略显胖大，年纪轻轻，血压却已高了四五年了，最高时到了240/150mmHg，满不在乎的他从不吃降压药。这晚，忙
原标题：血脂高人群春节期间点菜原则第一，少吃盖浇饭。一些人喜欢吃汤多的菜，用菜汤泡米饭感觉特别香，或直接点盖浇饭吃。殊不知，菜汤里有较多脂肪，不利于控血脂，建议吃饭时把菜吃了，少吃或不吃菜汤。第二，不


湖南读者张女士问：我今年91岁，有高血压、心脏病，用药控制都基本达标。每晚起夜三四次，醒后口苦得厉害，漱口或刷牙后稍有缓解，但再次起夜还是口苦。我晚餐已经注意少喝水、喝粥。请问口苦是啥原因？如何缓

北京读者郭先生问：我今年75岁，得2型糖尿病18年了，一直用口服降糖药控制得挺好，直到半年前，吃药效果不好了，才开始打胰岛素（人胰岛素）。刚打上还挺管用，谁知这几天，打完胰岛素，注射部位就开始痒，出红
1月11日，我国肿瘤内科治疗的创始人和开拓者、中国工程院院士孙燕在人民好医生客户端在线问诊时指出，乳腺癌有比较明显的遗传因素，父系或母系中有多位亲属患乳腺癌，有双侧或早期乳腺癌的家族史，其患乳腺癌的危
很多糖友可能都有这样的经验，如果昨晚失眠，今天去检测血糖就要比平时高一些;这段时间工作紧张，或者在家里有时心里不痛快了，血糖就控制得不好。这是因为人体内有一个精密的神经内分泌调节系统，人的情绪主要受大
高血压遗传吗？高血压没有办法避免吗？高血压为了减肥只吃蔬菜不吃主食真的可以吗？
专家小传　　陈伟，北京协和医院肠外肠内营养科负责人，副主任医师，中国营养学会临床营养分会副主任委员　　糖尿病是个无法根治的慢性疾病，但可以通过多种治疗手段控制好。控糖是一个漫长的过程，社会上也因此
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
近日，不少老鼻炎患者，都在转载名为“吹风机能治病”的文章，吹风机能治感冒、冻疮、鼻炎等，真是现代插电版的“狗皮膏药”。实际上，鼻子有调节温度、湿度、清洁鼻腔功能，鼻腔需滋润的环境，用吹风机对着吹，
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果
老人手脚颤抖，居然和肠道菌群有关！帕金森病常常被认为是一种大脑疾病，但美国研究人员在最新一期《细胞》杂志上发表的动物研究显示，这种常见的神经退行性疾病可能与肠道里的微生物变化有关。这一发现或许带来全新
引起癌症的原因很多，除了大家所熟知的遗传、环境、饮食等外，还有一个很重要却很容易被忽视的因素就是——心理，也就是说癌症的发生也与患者长期的精神状态、生活条件、个人遭遇有密切关系。A长期负面精神状态增加
读者：肺癌早期，微创拿掉了癌肿，医生说不用化疗，也不用吃药了。名医坊专家团：癌症早期做手术，确实可以给肿瘤致命一击，医学上叫“减少肿瘤负荷”。如果把肿瘤比作敌人的话，手术是端掉敌人的碉堡，但是，除了碉
对于术前是否服药，我们应该从患者、手术以及麻醉三个方面综合考虑。　　常用的降压药物中，第一类是钙离子拮抗剂，常以“地平”结尾，包括氨氯地平（络活喜）、非洛地平（波依定）、尼卡地平等。第二类是p-阻
50多岁的老金平时身体不错。两个月前的一个早上，他刚起床就感觉右脸发麻，一照镜子吓一跳，右侧口角歪斜不能闭眼，赶忙到当地医院就诊，被诊断为“右侧周围性面瘫”。治疗一周后症状没有改善，经人介绍前往浙
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
抗抑郁药的药物反应只是胃肠道在药物耐受过程中出现的早期服药反应，一般一周左右
寒露之后，便进入了慢阻肺急性发作的高发期。由于气温、气压的变化，肺里的血流变慢
我的膝盖痛是软骨劳损引起的还是骨质疏松？平时怎样用药和锻炼？
前些日子，来自河北小城市的一对夫妇，跑到北京地坛医院性病门诊求医。
慢性咽炎是指经常感到咽干咽痒、或者有晨起喜欢咳嗓子表现的一种慢性疾病。
拔火罐预防疾病和保健是我国中医传统方法，甚至受到国外友人的喜爱。
何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方疼痛，以为是胃出了问题，结果查出巨块型肝癌。
近日，北京清华长庚医院肝胆胰中心成功进行了世界首例体外肝切除。
消渴茶可养阴生津，糖友不妨多喝这7种茶。
尤其需要注意的是，在一系列的脑出血、脑栓塞之后，可能会迅速发展成痴呆
乳腺癌患者往往会接受化疗、放疗、卵巢抑制等多种导致骨量丢失的治疗手段。
一年前B超查出“肾结石”，因为结石很小，李小姐就一直服用中药排结石。
一项医学研究表明，健康的生活方式，可减少患阿兹海默症的风险。
家用瓷砖太亮会导致白内障？
专家称，引发精神疾病的并非基因而是生活。
自杀：抑郁症是罪魁祸首。
今天分享一个抑郁症患者的故事，他想告诉你，一个得抑郁症的人有一个怎样的灵魂。
空气污染微粒不只伤心肺，恐引发阿兹海默症。
牙齿口腔健康与身体健康息息相关，口腔问题甚至可能引发心脏疾病。
不光是猫、狗，就连被老鼠咬伤，也应该立刻处理伤口，并注射狂犬疫苗。
！尤其是小孩子免疫力低，很容易受到秋季腹泻的侵袭！
微波炉光电辐射易诱发白内障。
糖尿病饮食如何控量？“手掌法则”轻松掌握。
吗丁啉最近遭遇了一场围剿风波：因为它在美国都没有批准上市，属于非法药物。
每年8月，是国际脊髓性肌萎缩症(SMA)宣传月。SMA是两岁以下婴幼儿头号的遗传病杀手。
谈起拔智齿的经历可谓是“痛不欲生”，心理也受到了一万点伤害，恐惧又无奈。
“五项达标”轻松控糖（健康之道·再话糖尿病③） 向红丁
最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，是巨块型肝癌。
南京市第二医院动物咬伤科来了一位狂犬病发作的患者。
日常生活中，不少人身上某处关节一疼，就到药店买止痛药吃，这样是否可行呢？。
炎夏早晨，一觉醒来，常有人觉得口干、口苦、舌头有轻微肿胀感，甚至洗漱完毕后
头疼起来，恨不得撞墙；可到医院做了检查，好像颅内也没有什么病变
卡鱼刺了喝醋、扭伤脚热敷、流鼻血仰头……关于意外发生时的急救措施靠谱吗
在吃蚕豆的时候，您有没有想到过稍有不慎就会引发一种过敏性疾病——蚕豆病呢？
贫血、结石更青睐素食主义者 袁宝君 胡林
中医肿瘤专家：滑膜肉瘤的中医防治。
藿香正气水遇上头孢会中毒? 医生：酒精和头孢反应产生乙醛。
碳酸饮料夏天最受欢迎的饮品之一，味道清甜，但是碳酸饮料真的这么好吗？
美国波士顿科学家研究发现，治疗男性前列腺癌的药物可能导致抑郁症的发生。
腰椎间盘疾病成为缠绕不少现代人的烦恼,甚至造成腰腿剧痛、寝食难安。
腹腔镜治疝手术不适合70岁以上老年人，腹腔镜手术更适合年轻人和双侧、复杂疝
4月11日是“世界帕金森病日”。你可能不会想到，蚊香竟然也有可能是帕金森病的帮凶
治疗过敏性鼻炎在采取规范的药物性治疗时，要坚持到规定的治疗时间，不能“半途而废”
很多人问：为什么跟外国人相比，中国人好像更喜欢吐痰吐口水？
患者十有八九是“双相障碍”，临床近四成患者被误诊为抑郁今天是“世界双相障碍日”
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道
不孝有三，无后为大”。中国传统的观念当中，夫妻婚后不能生育、没有子女是一件很不孝的事情，虽然现在这种观念有了很大的改变，但患有男性不育症仍然是一个沉重的思想包袱。导致男性不育有哪些原因？医学专家提示，如果坚持良好的生活习惯，有一些男性不育症是可以预防和避免的。第一，应做好婚前检查工作，通过体检，早期发现异常，可以避免婚后的痛苦。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内
现代人生活压力大，精神易紧张。肾虚逐渐成为现代人，尤其是白领的健康杀手。肾虚的人容易出现腰酸背痛、神疲乏力、心烦易怒……这些症状犹如恶性循环，威胁着我们的身体健康。于是，如何判断自己是否肾虚，成了很多人困惑的地方。下面有三个小妙招，让您不用
我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），一直是大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能
广州日报讯隆胸后假体竟从胸部一侧掉出来了，如此荒谬又惊悚的事情就发生在周小姐身上。昨日，周小姐来到医院求医，医生紧急为其“侧漏胸”作了缝合，但医生说，即使以后再重新放入假体，但周小姐的胸部形状也会因为伤口愈合而发生形状变化。据悉，周小姐在一
十月怀胎，一朝分娩，对妈妈来说，这是幸福而又漫长的等待。但不少妈妈为了避免分娩疼痛，或为了挑个吉时，主动选择剖腹产，甚至一些医疗机构为了牟利，变相诱导孕妇选择剖腹产，这种现象在我国很多中小城市、农村地区很常见。剖腹产本身体现了医学的进步，当
原标题：问题疫苗名单公布涉及全国24个省市涉案金额达5.7亿元昨天的节目中，我们报道山东警方破获了一起涉案金额达5.7亿元的问题疫苗案。其中，未经冷链存储运输的疫苗流入多个省市。昨天晚上，山东省食药监局发布通告，这些问题疫苗可能流入24个省
痔是常见病、多发病，俗话说“十人九痔”。一半以上的人都有肛门直肠疾病，其中以痔疮的发病率最高。辣椒和酒对直肠黏膜有直接的刺激作用，过度吃辣或过量饮酒都会引起直肠黏膜充血、扩张而形成痔疮。另外，痔疮还与起居不定时、湿热、久忍大便、久泄等不良生
伤一个女人的心，不光是男人的出轨和背叛。据英国《每日电讯报》近日报道，男人在一些生活细节上的表现，就可能在女性心里留下一个残忍的烙印。处处以超人自居。男人都爱动手，尤其是修理家内大小摆件。这种爱家的态度固然让妻子感动，但那个“世界上没我不会做的”模样却令人恼火。而且，男人只爱修理，不会打扫，最后满屋的烂摊子还得让妻子收拾，平添了许多负担。虚荣心强烈。
民间传统观念认为，男人到了老年期，就意味着必然会产生性欲减退及性功能障碍(阳痿)问题，对此，我国著名男科专家李海松教授断然否定，他说，年龄不是阳痿的唯一原因，阳痿是多方面因素造成的。在阳痿人群中，年轻人也有，只不过老年人患病率要高一些；反过来说，老年人中性功能正常的也大有人在，有资料称，70%的男人在60岁时仍有较规律的性生活，甚至在70—80岁年龄组内还有25%的人仍保持有性生活。
外周血管病重男轻女，抽烟的男子最容易中招
我国有单纯听力残疾者2004万，在正常新生儿中，双侧先天性耳聋发生率约在1‰-3‰
黄斑出血水肿即使治疗好转痊愈，也或多或少会影响视力，因此日常注意合理用眼
吃这些药后就别喝酒了
著名表演艺术家、葛优的父亲葛存壮于3月4日早晨8：33分因脑梗引发心脏衰竭去世
这样肩痛可能是癌信号
浙江省新发现1例输入性寨卡病毒感染病例
男人夜间勃起透露健康
男人这里肿可能是癌
这里长皱纹是肾不好
生五种病其实是好事
台湾食药部门聚餐中毒 41人留院观察
肥胖和睡眠质量有什么关系
这样的人最不易患癌
一个公式算出最大酒量
韩国出现5例疑似寨卡病毒感染
肾不好有12种表现
为啥老烟枪仍长寿
男人这样睡最易患癌
中国男人普遍有五虚
哪种血型患癌风险高
冬天夜尿多是肾虚吗
小心冬天里的内火
武汉郊区28岁的王女士小时候不慎摔伤，胸前留下一块突起的疤痕
晚饭吃得晚增加胃癌风险
一位18岁如花似玉的姑娘,如愿以偿地考上了北京大学。但却被诊断患上了卵巢早衰。
用错调料损害药效
六味地黄丸用错反而伤肾
病理报告要等待这么多天，是因为组织标本的制备和诊断医生判读过程都相当复杂和严格
这里长皱纹暗示肾脏不好
男人长寿需要冷养
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
男人晚上硬不硬透露健康
三种药用酒送服最有效
酒后有1个症状是肝病
服用感冒药后喝酒可能致命
哥伦比亚2100多名孕妇感染寨卡病毒
睡前不卸妆当心散粒肿
极寒天气要防几类寒潮病
守住肾的三道防线
这些药和食物相克
不同年纪都该吃什么
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
六味地黄丸能壮阳吗
突然变丑可能是病
男人晚上硬不硬透露健康
今年70岁的朱先生，2014年去美国探望孩子住了一年。由于当地的饮食习惯，吃了一年生的菜，当他回国探望旧同事的时候，被发现白发变少了，黑头发变多了。这究竟是什么原因造成的呢？记者进行了一番了解。事件：生吃蔬菜白发转黑？今年70岁的朱老先生从美国回到中国，来到以前工作的单位看望旧同事。结果，大家发现他白头发明显少了，黑头发却增加不少。不少“少白头”的年轻人纷纷取经。
肾虚可以说是男人最害怕的一个词汇了，生活中不少男人在经受着肾虚的困惑，肾虚不断威胁着男性健康。那么，哪些男人最易患上肾病，如何预防男人肾虚呢？其实防肾虚很简单，只要每天坚持做以下5个动作，就能让男人更强壮。争取远离肾病，从而做一个健康幸福的好男人。10种男人最易患上肾病1、频繁抽烟、喝酒的人。2、喝浓茶的人。3、长时间久坐的人。4、生活和饮食常无规律的人。5、工作繁忙，精神紧张的人。
生活中，意外伤害无处不在，我们并非束手无策，及早掌握一些自救技能，可以化险为夷。自本期起，本版推出新栏目“救命一招”，教您一些简单易学、行之有效的急救手段。西北人爱说：“酒嘛，水嘛，喝嘛，醉嘛，睡嘛”。这句话道出无数酒民的心声：醉了，睡睡就好！不过，很少人知道，如果睡姿不当，可能有生命危险。据统计，中国酒民超5亿。如果“醉翁”们都懂得如何睡，全国酒后致死的人将会大大减少。
秋冬季天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。冬季防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。冬季适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
心脏骤停是心脏电活动缺陷所引起，患者有时可能没有任何预兆。不过，近期，美国洛杉矶西达斯西奈医学中心心脏研究所的研究人员发现，大部分心脏骤停患者发病前至少一个月左右就已经出现了一些预警性的症状，只是常被忽视。研究者选取俄勒冈州839名年龄在35~65岁之间的患者，并随访了第一发现者及患者家属，结果如下：第一，51%的患者经历过预警性的症状，主要是心脏骤停前的胸痛、背痛。
几乎每个人都有过头痛的经历，许多人常靠吃片止痛药、休息一下来缓解。但其实，有些剧烈头痛往往是严重疾病的先兆或初始症状，一旦延误诊治会危及生命，不能抱着忍忍就过去的心态对待。尤其以下几种要特别当心。1.脑血管病性头痛。很多老年人患有动脉硬化和高血压，因此伴生而来的头痛症状也较多。比如脑出血的首发症状就是头痛，特别是蛛网膜下腔出血，会引起剧烈头痛，感觉仿佛刀劈或是爆炸一般。
慢性前列腺炎是男科的常见病、多发病，大约半数的男性在其一生的某个时候会受到前列腺炎的影响，其常见症状主要是骨盆区域疼痛、排尿不适、性功能障碍等。研究发现，慢性前列腺炎与早泄是一对好伙伴，慢性前列腺炎患者中约40%发生早泄。男科医生一听到“早泄”这个词，会很自然联想到它的亲密伴侣——“慢性前列腺炎”。很多人奇怪，慢性前列腺炎和早泄是两种完全不同的疾病嘛，怎么会产生这么多关联呢？
男人私处衰老有四个标志：阴茎外表变了。美国艾尔瓦拉多医院性医学科主任欧文-戈尔茨坦博士介绍，男性到了四十多岁时，龟头会逐渐失去紫红的颜色，这主要是因为血液运行的减少。另外，由于雄激素水平下降，阴茎的耻毛也会越来越稀，逐渐恢复到青春期前无毛的状态。尺寸“缩水”。随着年龄增加，男性体重增加是常见的现象。纽约市西奈山医院男性健康计划科主任罗纳德说：“在某些情况下，腹部脂肪会把阴茎掩埋起来。
天冷风嗖嗖,抵抗力不强,感冒发烧,一不小心病毒侵入眼部,引发炎症
●胸片、胸透查肺癌有缺陷,低剂量胸部CT是发现早期肺癌的唯一可靠的方法●肺癌早期有相当部分表现为结节，一旦发现结节，需遵医嘱定期复查或手术医学指导/广州中医药大学第一附属医院胸外科主任王继勇教授肺癌是我国死亡率和发病率最高的恶性肿瘤。目前手术仍是唯一可以根治肺癌的治疗方法。早期的肺癌是没有任何症状的，中国70%~80%的肺癌病人一发现就是晚期，失去了手术治疗的机会，因此只能依靠体检来早期发现肺癌。
冬季是许多心血管疾病的高发季节，除了冠心病、心梗，也要小心心力衰竭在此时发难
港媒称，伦敦大学国王学院（King‘sCollegeLondon）研究人员正研究一种新方法，让全科医生可以根据病人身上某些特定部位（如手臂）的痣的数目，迅速推断其全身的痣的数目，从而更轻易识别皮肤癌高危人士。据香港《南华早报》网站10月31日报道，研究人员表示，身上每多一颗痣，患皮肤癌的机会就会增加2至4%。
文章来源：蝌蚪五线谱每年冬天都是“养生”重灾区，今年也不例外。“生姜治脱发”的“传说”，就像雪花一样，寒风一吹，旋即卷土重来。其故事大都相似，“我以前经常掉头发，后来坚持用生姜擦头皮”，或者，“后来用生姜煮汁，涂抹头发”，结果都很喜人，“生姜改善了局部血液循环，头发从此就再也没掉过，梳都梳不下来”。果真如此么？依据形态不同，人的皮肤可以分为两种，一种是有毛的薄皮肤，一种是无毛的厚皮肤。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
《黄帝内经》里面有一句话，叫做“卧则血归于肝”，“卧”即睡觉。人在睡眠的时候，对血液的需求量减少，部分血液可以贮藏到肝脏，重新做血的滤化。所以如果睡眠好，就能使肝脏得到充分休息，这是养肝血最重要的一点。在睡姿方面，中医认为侧身睡觉更有利于养肝造血。因为肝经分布在人体躯干两侧，不管是左侧卧还是右侧卧，血都更容易归入肝经，使人安静入睡，并开始一天的造血功能。
《生命时报》综合国内外研究，采访权威专家，总结出高血脂的几大常见误区，教大家如何避免血脂“虚高”，并在饮食方面给予相应指导。受访专家北京协和医院肠外肠内营养科副主任陈伟首都医科大学附属北京安贞医院临床营养科主任夏萌上海交通大学医学院附属仁济医院内分泌科主任医师胡耀敏东南大学附属中大医院心血管内科主任医师汤成春认识：懂这9个常识才算认识胆固醇血脂中胆固醇的含量，一定程度上决定了血脂的高低。
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
男人在床上的表现，就如同一面镜子，能透露出他的许多健康状况。近日，美国“关爱网”邀请康奈尔大学威尔医学院性医学项目与性医学研究实验室主任、泌尿学专家约翰·穆尔豪博士，对男人性表现所反映出的几种健康问题展开了分析，并提供了应对措施。性欲低下，性爱次数骤减。可能疾病：雄激素偏低。
尽早发现疾病征兆、及时对症下药是防病的关键。近日，英国《每日邮报》刊出多位专家总结出的“60秒健康自测法”，不用去医院排队，不用花很多钱，在家就能快速、简便地检查自身的健康状况。在此基础上，本报特邀权威医学专家，加以详细指导。一张白纸测甲亢英国谢菲尔德大学内分泌学教授理查德罗斯表示，手臂伸直，掌心向下，手上放一张A4纸。如果A4纸明显颤动，则可能患有甲亢。
感冒药堪称所有药物中人们“最熟悉的面孔”了，但也是最容易遭到误解的家庭用药物，许多人一看到“双扑伪麻片”、“氨酚伪麻美芬片Ⅱ”和“氨麻苯美片”等感冒药的名称，就晕头转向，“选择困难症”发作。那么，感冒药该如何选？大多数感冒药都是对症治疗的，常见的感冒药一般是由多种成分组合而成，每一种成分对应的症状不同。选对药物，对缓解鼻塞、流鼻涕、打喷嚏、咳嗽等症状，起到事半功倍的作用。
2016年1月1日（星期五）天坛部：全院停门诊一天，急诊综合诊疗中心（综合楼诊室）开诊治疗急症患者（如牙痛、外伤、间隙感染等）。王府井部：停门诊。2016年1月2日（星期六）天坛部：外科门诊、牙周科、牙体科、修复科、老年科、儿科、正畸科、特诊特需科、种植中心、急诊综合诊疗中心（综合楼、门诊楼诊室）开诊。王府井部：综合科、正畸科、修复科门诊。
寒冷的冬天一来临，对全身器官都是一次全新的考验。面对这个气温骤降、风大干燥的季节，我们身体里的有些器官能抗寒，有些却特别怕冷，甚至因此患病。其中，血管会热胀冷缩，前列腺着凉了容易感冒，耳朵是五官里最怕冷的器官……为它们做好额外的保暖工作，对于冬季保健格外重要。前列腺：也会得“感冒”。前列腺是男性的“娇嫩”器官，受凉是诱发前列腺炎最常见的原因。
北京读者李先生问：我今年18岁，想去做包皮环切术，但听说割包皮后阴茎容易长时间受到摩擦，降低性兴奋，进而影响快感，请问是这样吗？澳大利亚悉尼大学医学教授布莱恩·莫里斯博士：通过对涉及40万人的36项相关研究进行分析梳理，我们发现，男性包皮环切术不会影响阴茎敏感度、性唤起、勃起功能、早泄、性交时长、高潮困难、性满意度、性快感或性交疼痛等。
今年的冬至是12月22日。俗语说“冷在三九”、“冬至不过不冷”，冬至为数九寒冬的第一天，此节气过后，气温往往会大幅下降，冬天最冷的时候也就到了。冬至又称“冬节”、“长至节”、“亚岁”，是从古至今人们都极为重视的节气之一。古人认为，冬至阴气最重，阳气始生，阴阳二气自然转化，是上天赐予的福气。在古代，皇帝要到郊外举行祭天大典，百姓在这一天要向父母尊长祭拜。
受访专家中国抗癌协会肿瘤营养支持与治疗专业委员会委员中国抗癌协会肿瘤营养支持与治疗委员会秘书长哈医大四院消化科副教授中华医学会消化病学会理事一日三餐中，国人的晚餐最五花八门，有人大鱼大肉，有人以粥裹腹，有人干脆不吃，时间跨度也从傍晚五六点一直到凌晨一两点。在这场“晚餐危机”中，肿瘤和消化专家表示，以下六种晚餐对身体伤害最大。加工肉太多，增加癌症风险。烤肉是很多“肉食动物”们晚餐桌上的主角。
肿瘤学科的专家指出，定期接受防癌体检、筛查癌症，能早发现早治疗，避免发展到中晚期癌症。结直肠癌是预防效果最好的癌症之一，一是因为出现癌前病变即肠息肉时，一般需要5-10年才能发展为癌症；二是因为临床上痔疮和直肠癌有很多相似的症状，治疗痔疮时医生“顺便”可筛查，而结肠镜检查能100%发现息肉和肠癌。让施章时担忧的是：“患者有症状，却因为怕麻烦不做检查，自己又意识不到会发展到肠癌。
我国每年约有60万人死于肺癌，肺癌已经成为累计危险性最高的癌症。如何防控恶性肿瘤，已成为全社会迫在眉睫的难题。要解决这个难题，肿瘤专家给的答案是戒烟，因为，吸烟是肺癌发病的第一元凶，超过八成的肺癌病人死亡与吸烟相关。如果真能实现全面禁烟，降低肺癌的发病率会容易得多。为什么肺癌是国人生命最大的威胁？有两个数字能说明问题。肺癌患者5年生存率仅10%；80%的肺癌患者在确诊时已经失去手术机会！
夏季气温高，人体排汗较多，如果没有及时补充水分就容易口渴咽干。但是，有的人明明感到口渴却并不想喝水，也有的人即使喝了不少水却总感觉不解渴。河南省中医院治未病中心曾接诊过一名五十多岁的女性患者，3年多来一直口干、发黏，隔几分钟就要喝口水润一润。通过望闻问切，发现该患者嘴唇紫而干，舌头暗红，舌边缘紫黯，脉沉弦。
一头扎进雾霾里深深吸一口气——你不会当场倒地，却可能慢慢发胖。为抗拒雾霾再找一个理由——如果你生活的地区时常被高浓度PM2.5光顾，那可要小心了。某些研究表明，空气中那些微小的颗粒会引发炎症，扰乱身体正常消耗能量的能力。最终袭击你的，除了常见的呼吸道疾病，还有肥胖症甚至糖尿病。“我们逐渐认识到，被污染的空气进入身体并在体内循环，不仅仅只影响肺功能。”加拿大多伦多大学的研究者表示。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
情绪坏，易得乳腺病出门诊时，经常听到女性朋友这样抱怨，“最近心情很不好，烦死我了”。这个时候我总是要告诉她们，坏心情和乳腺病就像远房亲戚，稍不注意就会走得很近。都市年轻女性面临激烈的竞争压力，精神长期处于应激紧张状态，导致情绪上的不稳定，从而影响激素水平和内分泌情况，长时间的抑郁更是如此。而乳腺疾病，如乳腺增生，乳腺纤维腺瘤，甚至是乳腺癌不但与这些因素有关，而且复发率较高。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
生活习惯与人体健康息息相关。澳大利亚悉尼大学公布最新研究成果：六种不良习惯将增加患病及早亡风险，其中除了已被普遍认可的四种因素如吸烟、酗酒、饮食不良、缺乏运动之外，还确定了两种新的风险因素，即久坐和睡眠过少或过多，这也是针对这六大因素与死亡的关联性的首次研究。悉尼大学公共卫生学院的研究团队对23.1万名澳大利亚人进行追踪调查，受访者年龄在45岁以上，该调查持续6年。
患者陈女士问：我是一名孕妇，目前已怀孕4个多月，近日感冒了，发热，全身酸痛，可以服用退烧药吗？是否会对胎儿有影响？首都医科大学附属北京安贞医院药事部主管药师周洋解答：一般感冒发热建议采用物理降温的方法。如果腋下体温达到38.5摄氏度以上，浑身无力时，可以选择服用对乙酰氨基酚（商品名为泰诺林、必理通、扑热息痛等的药物）。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
人的口味就如同一张张个性名片，有人素喜甜食，有人无辣不欢，有人嗜酸如命……其实，除了地理环境、自幼养成的饮食习惯和遗传基因等因素外，偏好某一种口味有时也是营养失衡或健康异常的信号，而口味的突然变化则可能是身体的健康预警，应予以关注。中医学认为，五味（酸、苦、甘、辛、咸）源于天地之气，五脏对五味各有所主，五味对五脏各有所归，即酸入肝、苦入心、甘入脾、辛入肺、咸入肾。
京华时报讯（记者翟烜）昨天，市安监局发布2016年春节烟花爆竹销售（储存）安全管理工作方案。方案明确，猴年春节全市烟花爆竹临时销售网点销售时间为2016年2月3日至2016年2月12日，（农历腊月二十五至次年正月初五）。如遇空气重污染橙色、红色预警将禁售烟花爆竹。市安监局表示，与往年一样，猴年春节烟花爆竹销售时间将从农历腊月25日开始，一直持续到农历正月初五，也就是2016年2月3日至2016年2月12日。
“喝前摇一摇”，这是我们耳熟能详的广告词，可是你知道吗？原来药物也是需要喝前摇一摇的。糖浆糖浆是我们很熟悉的药物，很多小病侵袭的时候我们会用上它。如果您喝糖浆前没有摇匀的习惯，在喝前一半糖浆时，可能没有达到最有疗效的浓度。混悬剂混悬剂是将难溶的固体药物微粒通过液体溶解的剂型，久置后，有时可以看到明显的分层。如果使用前没有充分摇匀，会使得成分分布不均匀，影响用药浓度。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
主讲人：北京同仁医院急诊科副主任医师张蕴编者的话：临床发现，有些人非常谨慎，有点咳嗽、感冒的小毛病就挂急诊；有些人即便出现症状，也抱着“挺挺就好了”的态度，导致延误了最佳治疗抢救时机。那么，到底什么情况下需要挂急诊？出现什么症状就该引起重视？本期，我们特邀专家为大家进行详细讲解。急诊大门有些时候是人们生命跑道上的最后一根“救命稻草”。
陕西读者刘先生问：我今年22岁，有的时候睾丸会充血肿胀，还有点疼，不知是怎么回事，这让我十分不安和恐惧。我该怎么办？清华大学玉泉医院性医学科主任医师马晓年回答：睾丸充血肿胀和疼痛是个症状，不是原发疾病过程。不论是良性或恶性疾患，都有可能导致这一症状。睾丸充血肿胀和疼痛分为急性的持续疼痛和慢性的经常性疼痛。急性疼痛多见于睾丸炎和睾丸损伤，比较容易明确诊断。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
文/羊城晚报记者张华通讯员彭福祥【广州入冬成功后，湿冷天气来袭。很多人经受不住突然而来的降温，导致感冒受凉。耳鼻喉科专家提醒，感冒一周后基本能康复，如果还继续出现鼻塞、流脓涕、头痛等症状，则要注意可能患上鼻窦炎。急性鼻窦炎要尽快用抗生素治疗，多数都能及时治愈，否则“拖”成慢性鼻窦炎就难治了。】鼻窦炎是感冒后遗症每到天气变化的时候，在耳鼻喉科门诊里的鼻窦炎患者总是增多。
[导读]空气污染、香烟、油烟、工厂排污、中央空调等都在不断摧残我们的肺。你是否能觉察到，你的肺健康已经拉响了警报？《生命时报》采访多位权威专家，教您自测肺功能，并给出最实用的养肺法。来看肺病的人越来越多了2013年2月28日早8点，《生命时报》记者在北京市朝阳区芍药居地铁站附近看到，不少居民都戴着口罩，紧锁眉头，匆匆走过。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
家庭药箱不用求大求全，只要准备好最经常使用的几种药物就可以。冬季家庭必备这3类药：感冒药、助消化药、止痛药。每个家庭都会有一个小药箱，冬季天气多变，更要在药箱里多备一些药物，家庭药箱主要是用来应对日常最经常遇到的小病痛，以下3种药物是家庭药箱必备的。三种情况可自行用药1.自己可以判断的病症，如感冒、咳嗽、疼痛、消化不良等；2.
尿石症是泌尿系统多发病，而且吃的食物越精，尿石症的发病率越高。我们虽然不能完全杜绝尿结石，但可以通过饮食调节控制尿石症的发生，尤其要注意的是睡前别喝牛奶，还要少吃甜食。入睡后，尿量减少，尿液浓缩。肾结石绝大多数由草酸钙成分组成，结石形成的最危险因素是钙在尿中浓度短时间突然增高。由于牛奶中含钙较高，饮牛奶后2～3小时，正是钙通过肾脏排除的高峰，如果此时尿液浓缩，钙通过肾脏较多，易形成结石。
方静遗像由方静母亲独家提供资料图：方静在央视主持照。新浪新闻12月6日讯，新浪新闻今日下午独家获悉，央视原主持人方静因癌症于11月18日去世，享年44岁。方静母亲独家向新浪新闻提供了方静去世讣告及遗像。讣告全文具体如下：讣告我们的亲人方靜于2015年11月18日上午10点26分因癌症医治无效去世。在患病期间，方静以顽强的毅力和达观的态度配合治疗，她的家人朋友也尽了最大努力为她寻求医疗救治。
日前，世界卫生组织公布了2030年最常见死因预测报告，称在未来一百年里，癌症将继续位居人类“夺命杀手榜”首位。为什么癌症能如此猖獗？癌细胞到底最喜欢在人体的哪些部位“捣乱”呢？我们是否能有重点地进行预防？为此，《生命时报》记者专访了国内权威肿瘤专家，请他们绘出了一幅人体癌症地图。人体12个器官最危险癌细胞是人体内非常活跃的捣蛋分子，几乎可以说是无孔不入。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
有竖纹可能消化不好。不少人的指甲上都有或密或疏的棱状竖纹，这是消化系统功能不好的体现。如果竖纹较小关系不大，只需注意规律饮食、营养均衡即可。还有专家认为，指甲上有棱可能是缺钙的表现。另外，有些人指甲上出现横纹，多数情况是生病时自然生成的。有斑点可能是真菌感染。如果指甲上有斑点，说明可能患有脚癣、牛皮癣等真菌感染的皮肤病，应及时去皮肤科就诊。
近些年来，患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、肝硬化，甚至肝癌等肝病的人也越来越多。怎样才能保护好我们的肝，成了不少人迫切想知道的事。“要想护好肝，必须知道肝脏最想要的是什么。”解放军302医院中西医结合肝病诊疗与研究中心副主任刘士敬最近在自己的博客上发表的一篇文章吸引了很多人的注意。
漫画：头胎育龄妇女上环华商报讯（记者陈永辉）头胎孩子出生不到俩月，父亲为给孩子上户口去社区开介绍信，却被告知要交纳1000元计生违约金，家住商洛市商州区陈塬街道办的陈先生对此非常不解。11月20日，家住陈塬街道办陈塬社区的陈先生说，妻子一个多月前生下孩子，前两天他到社区开介绍信，打算给孩子上户口。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
曾有句话叫“爱笑的女孩运气不会太差”，生命君一直把它当作座右铭努力践行，直到最近伦敦大学学院出了一个研究，可谓分分钟打脸。研究人员在《阿尔茨海默病杂志》上发文称，不寻常的幽默感可能是痴呆的前兆，如果身边亲友经常不合时宜地大笑，需要立即与医生联系。
大家都知道“六味地黄丸”是传统的补肾中药，但中国中医科学院西苑医院专家房定亚教授说，有三种体质的人，不宜服用六味地黄丸：一、没有明显肾阴虚的症状者不宜：肾阴虚表现为腰膝酸软、烦热、头晕耳鸣等。六味地黄丸虽说有补肾的作用，即使健康者短时期吃了也不会有什么副作用，但长期服用，很可能出现腹满、便溏、食欲不振等情况。二、明显肾阳虚者不宜：肾阳虚多表现为面色偏白、腰膝酸冷、体质虚弱、喜暖畏寒。
白发为何首现于两鬓？心脏为何在左边？这些人体的奇怪现象也有其独特道理，英国免疫学、神经病学、心脏病学等多科权威专家为大家解密。1.生病时为什么会冷得发抖？英国布里斯托大学自身免疫性疾病专家林赛·尼克尔森认为：生病时，下丘脑会检测到人体对微生物所产生的免疫反应，引起体温升高。而此时体温比身体新设定的温度要低，大脑会告知包括肌肉细胞在内的细胞更努力地生成热量，它的收放速度加快，因而让人发抖。2.
台媒称，闻到恶心的屁味是一件难受的事，但其实没那么惨啦。英国最新研究称，臭屁中的化学物其实有益处，不但可以延缓衰老还可以抗癌。据台湾中时电子报11月10日报道，研究称，屁中含化学物硫化氢（hydrogensulfide），能够促进血管生产能量，及抑制炎症发生。有助治疗中风、心脏病、糖尿病、关节炎、脑退化症，甚至衰老。假如细胞欠缺硫化氢的保护，细胞的功能便会衰败死亡。
预防脑卒中首先要防高血压。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
江西读者张女士问：我和老公结婚刚刚半年，婚前我们感情一直很好。但最近我发现，老公每隔一个多月就有几天对我提不起性趣，而且情绪低落，不愿意说话。问他怎么了，他只说“没事”。我对此很担心，请问他这样周期性的变化正常吗？北京大学第三医院男科病诊疗中心主任姜辉教授答：男人每隔1—2个月都会有那么几天，意志消沉、性趣减退，并伴有身体上的各种不适，这被称为男性低潮现象，也就是男人的“例假”。
主讲人：北京同仁医院急诊科副主任医师张蕴编者的话：临床发现，有些人非常谨慎，有点咳嗽、感冒的小毛病就挂急诊；有些人即便出现症状，也抱着“挺挺就好了”的态度，导致延误了最佳治疗抢救时机。那么，到底什么情况下需要挂急诊？出现什么症状就该引起重视？本期，我们特邀专家为大家进行详细讲解。急诊大门有些时候是人们生命跑道上的最后一根“救命稻草”。
台媒称，闻到恶心的屁味是一件难受的事，但其实没那么惨啦。英国最新研究称，臭屁中的化学物其实有益处，不但可以延缓衰老还可以抗癌。据台湾中时电子报11月10日报道，研究称，屁中含化学物硫化氢（hydrogensulfide），能够促进血管生产能量，及抑制炎症发生。有助治疗中风、心脏病、糖尿病、关节炎、脑退化症，甚至衰老。假如细胞欠缺硫化氢的保护，细胞的功能便会衰败死亡。
2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。专家认为：这种皱纹是由于流向耳垂的微小血管塌陷所引起的，它能反映出心脏周围血管的变化。3。高血压。荷兰莱顿大学医疗中心的研究人员发现：看起来比实际年龄小、皱纹少的女性血压较低。研究还显示：与同龄人相比，来自长寿家庭的参与者上臂不太可能有皮肤皱纹。4。压力太大。
立冬后，气温逐渐下降，加之气候干燥及雾霾等影响，市内各医院的呼吸科迎来不少慢性阻塞性肺病（简称慢阻肺）急性发作患者。专家提醒,慢阻肺容易发生在气候寒冷的季节，患者要坚持长期规范化治疗，才能减少急性发作的次数。认准急性发作3个信号“慢阻肺就是慢性支气管炎、肺气肿发展到一定程度，导致肺功能出现问题，出现用力肺活量下降的结果。该病容易在寒冷的季节急性发作。
美国一家医疗公司近日表示，到2017年，通过修改基因的方法，可以帮助治疗人类的眼部疾病。如果该预想实现，意味着两年内将出现人类历史上首位转基因人。该公司名叫埃迪塔医药，致力于通过修改基因帮助病人治疗先天性黑朦。该公司首席执行官卡特琳·博斯利近日在美国麻省剑桥市参加会议时表示，有信心通过名叫“Crispr”的最新转基因技术，帮助患者治疗先天性黑朦。博斯利说：“感觉有点快，但我们是在以科学允许的速度前进。
既往，人们总把乳腺疾病当成女性专利，认为这是女人才得的病。其实，这是非常错误的。男性也有乳头和乳腺组织，也有可能患上乳腺疾病。门诊上我经常会遇见有些男性，自诉乳房肿大伴有疼痛。一问病史这些人大多是酒桌上的常客。男性体内也会有少量雌激素，雌激素都是通过肝脏代谢。过度饮酒会导致肝脏代谢功能受损，导致体内雌激素过多，在体内的累积后会促进乳腺的发育，引起乳腺肿大，小的呈硬结状，大的甚至如同女性乳房。
稳住冬季血压，试试“1234法”。
阴道分泌物是代表女性生殖系统健康状况的特殊信号，也就是我们所说的白带，它是由阴道黏膜渗出物、宫颈腺体及子宫内膜的分泌物混合而成，内含阴道上皮脱落细胞、白细胞、糖、乳酸、阴道杆菌等。如果白带出现异常，如颜色、性状、数量以及气味的改变，往往提示私密处出现了问题，须及时做进一步检查。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
[舌苔发黄]一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。你还容易口渴，也显示是肝脏的问题，说明你肝火旺，容易急躁发脾气。肝有病患，可影响脾胃的升降和胆汁的排泄，口臭就是因为脾胃不调，胃火旺，消化不良引起的；口苦就是因为胆汁排泄紊乱。另外肝开窍于目，肝脏出现疾病通常会引起两目干涩、视力减退。可以吃点滋阴健脾养肝的药，调理脾胃和肝。
生活中，很多人出现小毛病习惯一忍了之，但忍受痛苦并不是值得提倡的事，某些情况下，忽略一些症状甚至会对生命造成严重威胁。近日美国“MSN网站”邀请了众多专家，由他们总结了一些不能硬扛的疾病症状。1.突然眩晕。美国克利夫兰诊所的心脏病专家大卫·弗里德说：“当突然感觉到房屋在旋转，需要抱住墙面或家具时，就提示你需要立即就医了。这种类型的眩晕可能是一种潜在的冠状动脉疾病或心律失常的症状。
●胃癌的治疗不单纯是手术，还有化疗、放疗、靶向药物治疗、内镜下治疗等，依据是胃癌的分期、病理类型、分子分型等　　很多人被确诊为胃癌后，心急如
《生命时报》特约专家、湖南中医药大学第一附属医院药学部主任药师刘绍贵编者的话：抗病毒口服液、六味地黄丸、牛黄解毒片……它们有共同的名称———中成药。与中药汤剂相比，成药服用起来更方便，受到大家青睐。6月26日，国家食品药品监督管理总局(CFDA)发布了最新一期药品不良反应信息通报，提示大家关注含西药的中成药的安全问题。这提醒我们，用错中成药也很危险。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。1.阿尔茨海默病：嗅觉过早减退。美国神经紊乱症与中风研究所最新研究表明，嗅觉减退可能是阿尔茨海默病的早期征兆。研究发现，大脑海马区的记忆中枢与嗅觉中枢毗邻，一旦海马出现萎缩，记忆力减退和嗅觉异常就可能同时出现。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
1.戴Bra入睡　　胸罩对乳房是起保护作用的，但戴胸罩入睡则会招来疾病，特别是诱发乳腺肿瘤。
进入11月，天气越发寒冷，导致秋冬季节腹泻的“诺如病毒”也进入高发期，据报道，10月份北京已发生三起幼儿园诺如病毒感染。诺如病毒究竟是什么？日常生活又该如何预防？诺如病毒是什么？据中国经济网健康频道了解，诺如病毒又称诺瓦克病毒，具有发病急、传播快、范围广等特点，感染对象主要是成人和学龄儿童，寒冷季节呈现高发。主要症状为恶心、呕吐、腹部痉挛性腹泻。
由于癌症致病原因不清楚，过去不少人把“癌症”和“绝症”划了等号。但日前公布的一项新研究证实许多癌症是由病毒、病菌引起的，是有可能预防和治疗的。法国媒体近日连续报道世界卫生组织属下国际癌症研究中心(CIRC)的一项新报告。该报告由该中心在法国里昂的研究人员完成，刊登在国际著名医学杂志《柳叶刀肿瘤专刊》上。该报告指出，世界上1/6的癌症其实是由细菌、病毒感染而引起的，这些感染本身是很好预防与治疗的。
通讯员程守勤金陵晚报记者朱菁菁有人说，11月9日是“119”，讲的是防火；11月10日是“110”，讲的是防盗；而11月11日，那要防的必须是各种各样的“买买买”和“剁手族”。特别是这年头，“双十一”都已经走出国门，君不见连日上、乐天这样的国际免税购物店，都推出“双十一”专场了吗？咱们先不讨论国人的购买欲到底有多旺盛，就说说那些一边喊着“买买买”一边哭着“要剁手”的小伙伴，这种又痛又快乐的滋味到底是为了啥？
男性总喜欢用一连串的数字，来衡量自己的性能力。2月20日，美国《男性健康》杂志公布了一组“男性性健康密码”——18154556410。了解这组数字有助于男性正确判断自己的性能力，也能帮助其及早发现问题。18岁，是男性性功能的“顶峰”年龄，因为此时雄性激素分泌最旺盛。但由于缺乏经验，这个年龄段的男人未必有最好的性表现。15厘米。90%的男性勃起后，其阴茎长约为14—16厘米，以15厘米居多。
分不清“癌”和“瘤”，由此带来的后果就是：要么产生不必要的恐慌(无知惹祸，把瘤当癌)，要么就是延误病情(自作聪明，把癌当瘤)。那么肿瘤和癌症到底有什么不一样？又有哪些关系呢？[详细]在总体上男性患癌的概率比女性更大，除了部分癌症病种以及女性特有的癌症，多数常见癌症均以男性的发病率更高，而且男性易患癌种的预后更差，生存率更低，死亡率更高。那么为什么男人更易患癌呢？
舌痛大多呈烧灼样疼痛，所以很多人认为舌痛肯定是“上火”
文明讲究的生活，却成为过敏反应滋生的温床。中国工程院院士钟南山曾表示，虽然病因不清，但越是城市化、花园化、文明化、现代化，过敏性疾病就越多，正好与传染性疾病相反。据世界变态反应组织报告，全世界有20%~30%的普通人被过敏问题困扰，数亿人患过敏性鼻炎，有3亿人患哮喘。特别是近二三十年来，全球总患病率已高达20%。过敏困扰全球几亿人过敏是一种“文明病”。
维生素E是一种常见维生素，其水解产物为生育酚。它具有延缓衰老、提高免疫力及抗疲劳的作用；还能辅助治疗一些中老年人易患的疾病，如高血脂、血管硬化、更年期障碍等；对习惯性流产、男女不育症及贫血、肌营养不良等疾病也有一定疗效。因此，许多人把维生素E当成营养保健品服用。但要提醒的是，如果你血脂较高，需服用他汀类药物，请不要同时摄入太多的维生素E，否则可能耗损体内辅酶Q10而影响心脑功能。
前两天，120给我们急诊科送来一位昏迷患者，经检查发现他腹部有大量积水，化验检查显示肾脏也已出现衰竭。我们给他腹腔穿刺后引流出大量淡黄色液体（尿液），诊断为膀胱破裂致肾衰。追问病史，家人说患者２天前喝了半斤白酒、３瓶啤酒，昏睡1天醒来后出现腹部剧痛。毫不夸张地说，这顿大酒毁了这个患者膀胱、肾脏两个器官。正常成年人的膀胱可以贮存350～450毫升的尿液。
现代社会中，人们工作生活紧张忙碌，很多男性“连上厕所的时间都没有”。殊不知，憋尿和错误的排尿方式，都会对性功能造成伤害，以下是给男性的一些排尿提示。千万不要憋尿。憋尿最直接的危害就是会让细菌有机可乘。正常情况下，人的尿道下段有细菌存在，在排尿时，这些细菌会被冲刷掉。经常憋尿会减弱尿的冲刷作用，导致细菌增多，逆行到后尿道、膀胱、甚至生殖器官，从而引发多种问题，例如逆行性尿路感染等。
低价药价格松绑今年6月1日起，国家取消部分低价药最高零售价，初衷是提升药企生产低价药食物积极性、减轻患者使用高价药的负担。“松绑”五个月来，记者走访广州市内各大医院、社区医院和连锁企业了解到，“松绑”过后低价药价格应声上涨，涨价少则几倍，多的达上百倍。医院药房采购人员喊“采购难”，想买一种药，药厂报价贵的不敢选，报价便宜的又抢不到。
全国大风降温预报图全国降水量预报图全国降水量预报图全国降水量预报图冷空气继续影响我国北方部分地区长江及其以北有大范围雨雪天气一、重要天气1.
“地黄丸”家族庞大，六味地黄丸只是其中之一。很多滋补方都是在它的基础上，加减化裁而成。同名为“地黄丸”，但药物成分略有不同，使用前需仔细察看，以免误用。六味地黄丸由熟地黄、山茱萸、山药、泽泻、牡丹皮、茯苓组成。其特点是补泻并用，平和甘淡、不燥不温、补而不滞、滋而不腻，是补阴的代表方之一。适用于肝肾阴亏，虚火所致的眩晕、耳鸣、腰痛、消渴等。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
编者的话：每年的3月18日是“全国爱肝日”，今年的主题是“预防丙肝，防患于未然”。中国是“肝病大国”，调查显示，每12个人中就有1人患肝病。近年来，我们身边患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、丙肝，甚至肝癌等肝病的人越来越多。本期大讲堂，我就来讲讲怎样才能保护好我们的肝脏。
如今，朋友圈里活跃着“晒步数”一族，每天分享走路的步数。然而，东南大学附属中大医院康复医学科主任夏扬由于职业的关系，在街上经常会观察行人的步态，她发现很多人的步态除了影响美观，还与某些疾病息息相关。比如以下5种步态，其实透露了多种疾病，不妨对照看看你有没有中招↓螃蟹步一条腿总是往外侧伸，顺时针画着圈走路，打个弯儿以后又伸直，称之为螃蟹步。这是由于跟腱挛缩，足部自然悬垂导致的。
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别。
炎症通常是健康的敌人，从心脏病到抑郁症，失控的炎症会扰乱人体的多项生理功能。然而，美国加州大学洛杉矶分校临床医学教授卡梅莉亚德维替安表示：有些炎症也是身体清除“入侵者”的重要信号，因为免疫系统的功能是制造出炎症性防御机制。美国《预防》杂志网站近日总结以下六种情况出现炎症反应，反而有益健康1.蜜蜂蜇伤。被蜜蜂蜇伤后，肿胀会立即伴随着疼痛出现。
我国每年新发轻型卒中患者约有300万 ，主要表现为一过性肢体麻木无力、言语不清、面部歪斜、视物不清、头晕等。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫（蛋白尿）才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
在门诊中经常有因为便秘困扰来求助医生的情况，但是细问下来会发现，其中80%的人未必真到需要药物或其它帮助地步，只是患者本人从心里上会跟他理解的正常人群做对比后，自我诊断为便秘而迫于寻求改变。到底什么才是真便秘？什么情况下的便秘需要就诊呢？真正临床意义上的便秘对于每星期排便少于两次，或排便困难，粪便硬粒状，可伴有头痛、下腹涨的不适症状时，我们才称之为便秘。
武汉协和医院消化科主任侯晓华表示，早晨起床时结肠蠕动功能增强，而早饭后又会产生胃结肠反射，促进结肠蠕动，因此晨起或早餐前后两小时内是最佳排便时间，遗憾的是大多数人还不知道这一点。侯晓华等医学专家在“2014湖北地区便秘现状调查”新闻发布会上说，晚上结肠运动非常慢，但晨醒后和餐后最为活跃，建立良好排便习惯对解决便秘问题有重要意义，这一内容已写入最新版《中国慢性便秘诊治指南》。
首都医科大学中医药临床医学院院长王莒生详解“寒”从哪里来在中医看来，许多疾病都由“寒”引起。现代人无节制地熬夜、缺少体力活动、过分贪凉饮冷，都是引起寒邪入侵的重要因素。寒湿是万病之源中医里有六淫邪气，分别为风、寒、暑、湿、燥、火。其中，寒为阴邪，易伤阳气。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
一次头颅CT约等于8个月日常
在大众的传统观念里，早泄是一个让人难以启齿的问题。一方面是出于隐私，另一方面是没有对症的处方药，因此去医院看病的男性很少，得到恰当治疗的男性就更少。如今这种状况可以得到改观了，在12月13日的达泊西汀（商品名“必利劲”）中国上市会上，中国性医学会候任主任委员、北京大学男科副主任张志超教授表示，治疗早泄的药物必利劲获得国家药监局的批准在国内上市，是广大男性的福音，对男科发展也是一个推动。
再好的药，如果使用方法不对，效果也可能不好。英国一项调查显示，医生给慢性病患者开具的处方药中，约一半没能被正确使用。近日，英国《每日邮报》邀请多位医学专家，盘点了一些常见的用药错误。滴完眼药水，没按压内眼角。英国伦敦西部眼科医院会诊专家弗朗西斯卡·科尔代鲁教授介绍，大多数人滴眼药水时都会犯这个错误，这会使眼药水通过鼻泪管进入口腔，或流到脸上，未被真正吸收利用。
临床上，阳痿可分为两大类。一类是由于真的有客观存在的疾病导致的阳痿，医学上叫做器质性阳痿。另一类是由于心理起因，医学上叫做精神性阳痿。在临症中，大大部分病人是精神性阳痿。器质性阳萎可见于患重病的病人。
山东中医院大学附属威海市中医院眼科主任赛自金三十出头的马先生最近参加了单位的一场篮球比赛，正当他一个跨步大力扣篮时，突然感觉右眼前有黑影飘过，时而是雾状，时而是点状，后来眼前出现两个光团，看东西出现视物变小、变形的情况。小马被送到急诊后，医生诊断他得了视网膜脱离，和他高度近视、长期用眼过度有关，剧烈活动让本就不堪一击的视网膜损伤脱离。高度近视。高度近视是引起视网膜脱离最常见的原因之一。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1．不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2．频繁发烧或感染。
从头到脚出现的小症状可能暗示你的健康问题，不可忽视。英国《每日邮报》根据伦敦全科医师皇家学院的研究总结九种症状可对照自查。腰围变大。如果男性腰围大于37英寸（94厘米），女性腰围大于31英寸（80厘米），说明得糖尿病和代谢综合征的风险在加大。眼周和肘部出现黄色颗粒。这是体内脂肪蓄积出现在皮肤的黄斑瘤，预示可能体内胆固醇值偏高，患心脑疾病的风险增加。黑眼圈。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
昨天，西直门地铁换乘站，两位男士扮成孕妇向市民发放呼吁礼让孕妇的宣传材料。北京晨报记者李木易/摄北京市脐带血库“让座日”宣传“文明出行关爱孕妇”每月的22号是北京的“让座日”。昨日出现在西直门地铁站内的一幕还是让乘客们频频回头，拿起手机拍照——两名身穿孕妇服的男性穿行于人群中，与地铁工作人员发放着传单，一起呼吁关爱准妈妈出行安全。
皱纹常被看作皮肤衰老的标志，很多人担心皱纹影响美貌，青春不再。殊不知，皱纹也揭示出一些潜在的健康问题。美国《预防》网站近日总结了从皱纹可以看出的五种健康隐患。1。骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。
美国一项新研究发现，熏肉、香肠等加工肉食吃多了会降低男性生育能力。美国马萨诸塞州总医院研究人员对2007～2014年间在该院接受试管婴儿治疗的141名男性及其妻子进行了研究。在研究期内，这些夫妇共接受了246次试管婴儿(IVF)治疗，一些患者接受传统的IVF，另一些患者接受ICSI（卵胞浆内单精子显微注射技术，即第二代“试管婴儿”）治疗。男性参试者回答了饮食问卷调查，内容涉及肉食总摄入量及肉食类型等。
东南大学附属中大医院乳腺病诊治中心根据美国抗癌协会建议，结合中国乳腺癌发病年龄特点，作出如下建议：指导专家：中大医院乳腺病诊治中心张亚男刘万花考虑到乳腺疾病尤其是乳腺癌，还是以早查早治最为重要。所以我们有必要好好了解一下目前常用的一些检测方法。1、乳房自检优点：简单、方便、经济缺点：极易漏诊这是最基本的检测方法，虽然漏诊率很高，不能仅仅依赖于它。但定期自己做还是有益的。
（作者：北京协和医院骨科博士李涛，原创文章，未经许可，请勿转载）开篇语秋冬来临，有的时髦女孩儿仍然为了美丽而穿着短裙，善良的老人总会咕哝一句：“姑娘，关节着凉，老来会得关节炎的。”但是，果真如此吗？忘记穿秋裤，寒冷的天气会导致骨关节炎吗？1、骨关节炎，也许你我即使穿秋裤也逃不开？
如果把人体比作一座大楼，骨骼就像钢架一样。体格结不结实，与骨骼健康密不可分。近日，台湾“华人健康网”刊文指出，生活中很多常见的不良姿势很伤骨头，不知不觉就会加速骨骼老化，不仅可能导致身材变形，还会诱发诸多健康问题。对此，北京大学第三医院骨科主任医师娄思权、中国康复研究中心骨科主任王安庆在接受《生命时报》记者采访时共同提醒，一定要注意下面这些最常见的伤骨动作，时刻保持正确姿势，保护骨骼健康。1.
近日，美国底特律亨利福特医院的公共卫生研究者发现，青少年上网时间太长，血压会升高。研究者选取了335名年龄在14~17岁之间的青少年，测量了他们的血压，并通过问卷了解了他们在体检前一周对互联网的使用情况。结果显示，每周至少使用互联网14小时的青少年，患上高血压的风险会增加。在134名互联网重度使用者（每周使用时间超过25个小时）中，有26人的血压升高。其中，有39%的女孩为互联网重度使用者，男孩中这一比例高达43%。
未来世界上将不存在近视眼？ 采访专家：南京市第一医院眼科副主任医师
炎症通常是健康的敌人，从心脏病到抑郁症，失控的炎症会扰乱人体的多项生理功能。然而，美国加州大学洛杉矶分校临床医学教授卡梅莉亚德维替安表示：有些炎症也是身体清除“入侵者”的重要信号，因为免疫系统的功能是制造出炎症性防御机制。美国《预防》杂志网站近日总结以下六种情况出现炎症反应，反而有益健康1.蜜蜂蜇伤。被蜜蜂蜇伤后，肿胀会立即伴随着疼痛出现。
心悸、失眠、乏力、潮热、盗汗、情绪激动、月经变化……不少女性从四五十岁开始遭遇这些困扰，其源头很可能就是“更年期”。欧洲最新调查数据显示，高达94%的妇女会出现一种或多种更年期症状，近2/3更年期妇女的症状会严重影响她们的生活。《生命时报》采访各科权威专家，提醒更年期后的女性，应该重点预防哪些病。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
广州日报讯（记者任珊珊）今年起，国家卫计委在全国全面开展预防乙肝母婴传播工作。近日，由中国肝炎防治基金会主办、南方医科大学南方医院承办的“小贝壳-乙肝母婴零传播工程项目”广东启动会举行。记者获悉，剖宫产过去被认为“有助于减少乙肝母婴传播”，然而近期研究显示，这一观点并不成立。妇产科专家不建议产妇为了阻断乙肝病毒母婴传播而刻意选择剖宫产。
专家小传孟庆义，解放军总医院急诊科主任医师，教授，博士生导师，擅长心血管内科急症、心肺脑复苏和原因不明性发热。一般认为，肥胖对人体是有害的。因为肥胖是人体内脂肪积聚过多所致，它影响形体美，也给生活带来不便，还易引起多种并发症，如高血压、脂肪肝、糖尿病、冠心病等，进而加速衰老和死亡。
误区一：多吃蔬果治便秘大多数人都认为冬季气候干燥多吃蔬菜和水果就不会便秘。然而，王大妈却说：“怎么我每天都吃蔬果，便秘还是没好转呢？”对此，郑州丰益肛肠医院刘长山主任解释说，在临床上，导致便秘的原因复杂多样，而大多数人认为的因蔬菜、水果摄入量少引起便秘仅占少数。胃肠道消化功能紊乱、肠道蠕动差、患有肛肠疾病等都是引起便秘的主要原因。
山西读者洪先生问：我患过敏性鼻炎多年，每次发作时都流鼻涕，然后鼻干，鼻腔里有异物感，很难受。请问怎样能让鼻子舒服一点呢？河南省人民医院耳鼻喉科主任医师史保轩解答：秋季是过敏性鼻炎高发期。如果有条件通过检查找出致敏物质，避开这些过敏原，就能减少过敏性鼻炎的发作。比如螨虫过敏者注意居室清洁除尘，花粉过敏者注意少去花卉丰富的地方或外出时佩戴口罩，以减少过敏物质的吸入。
一则“久咳不愈竟是肝癌作怪”的消息引发人们的重视。咳嗽真的是肝癌的早期症状吗？专家表示，“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等”，而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。症状一：肝区疼痛常见指数：★★★★★绝大多数中晚期肝癌患者以肝区疼痛为首发症状，发生率超过50%。
为增进医患关系互信，根据组织批准和北京市医院管理局的统一安排，我参加了“相约守护”医务体验活动。北京佑安医院党办经过与我多次沟通，确定我的体验岗位是北京佑安医院普通外科中心林栋栋主任的专家助理岗。9月28日，根据院方安排，我随普外中心的林栋栋主任体验了一天的医务活动。现将有关情况报告如下。
北京地坛医院感染病二科主任陈志海中国疾控中心传染病所研究员刘起勇近日，我国药学家屠呦呦被授予了诺贝尔医学奖，因为其先驱性地发现了青蒿素，开创了疟疾治疗新方法，全球数亿人因这种“中国神药”而受益。纵观医学界，除了疟疾，科学家们已攻克了许多原先被认为是不治之症的传染病，如霍乱、天花、肺结核等，已经找到有效的预防疫苗或是疗效确切的药物，但人类同传染病的斗争远没有结束。
文章关键词：咳嗽药品
酸豆角、辣白菜、酸萝卜等腌制食品美味可口。但是泡菜在制作的过程中添加了大量的调料，发酵时还会产生乳酸、亚硝酸盐等成分，这些都可能影响降糖药的药效。糖是腌制泡菜的重要调料，而且很多人吃时容易忽略；泡菜还能够促进食欲，增加饭量。这两大原因都会影响降糖药的作用，因此糖尿病患者在服药期间应少吃泡菜。此外，泡菜还可能影响降压药、抗生素、胃药等药物的药效。泡菜会削弱利尿剂等降压药的作用，可能损伤血管。
类胡萝卜素可减缓致盲性眼病。
听中医大咖谈秋燥。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1、睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。已经感染肝炎病毒的人群熬夜还会加重病情。
临床上，很多人吃药后发现效果不好，习惯性给自己加量。特别是在重要工作、长假前出现感冒、头痛等“小病”，为了不影响工作和出行计划，人们往往会自己加大药量或增加服药种类。其实这种做法效果并不好，还可能增大药物副作用。多吃一种同类药，副作用可能更大。目前市面上常见感冒药中，大多含对乙酰氨基酚（扑热息痛），它主要用来缓解发热和头痛，但大量使用会伤肝。
●伤口愈合得好不好，会不会留疤，主要是看伤口的大小、感染程度，处理伤口时的清创缝合和抗感染是否到位，以及人体的营养状况等，与吃的食物颜色的深浅没有关系●少吃肉食、多吃植物性食物、晚餐吃低能量食物等有助伤口愈合；应少吃南瓜、紫薯等含铁量高容易着色的食物传言鉴定系列之7医学指导/广东省人民医院皮肤科主任医师董秀芹教授生活中难免会有受伤的时候，人们往往希望伤口愈合后不留疤痕。
10月6日，杭州西湖著名景区雷峰塔出现了三名奇葩小偷。他们没偷别的，偏偏偷了雷峰塔上的两块砖。雷峰塔是杭州著名的十景之一，恰逢十一黄金周，景点游人如织。然而，就有那么几名游客不好好欣赏风景却打起了歪脑子。随后，我们的记者来到景区管理处，要求查看监控被拒绝。记者买票进入了雷峰塔景区，却遭到景区工作人员的种种阻挠。目前尚不明确失窃的三块砖头具体在雷峰塔的哪个位置。
人们降临到世界上的月份不同，似乎“命运”也不尽相同。诸多研究发现，出生月份可能影响着一个人的寿命。据美国CNN(美国有线电视新闻网)报道，美国一项针对7万名百岁老人进行的调查研究显示，除了健康的生活方式、正确的养生方法以及个人性格特征外，出生月份也成为影响寿命长短的一大主因。这项研究表明，秋季出生的人可能更长寿，主要归因于人们在生命早期阶段处于的不同环境。出生月份真的会影响寿命吗？
主讲人：清华大学心理学系副主任樊富珉现代医学发现，人类有90%的疾病与心理的压力状态相关。一位诺贝尔生理学奖获得者在总结长寿之道时指出：“人要活百岁，合理膳食所占的份额大概是25%，其他占25%，而心理平衡的作用占到了50%”。可见，心理健康对身体健康的重要价值，而心理平衡又与心理压力直接相关。人为何会感到压力？压力也叫应激，是一种身心紧张的内心感受。
李光伟，主任医师，教授，博士生导师，中国医学科学院阜外心血管病医院内分泌和心血管病中心主任，中日医院国际医疗部名誉主任。得了糖尿病，就够让人郁闷的了，如果再合并心脏病，那对生命的威胁就更大了。遗憾的是，这样的病人非常多。这里有两个“70%”值得关注：70%的糖友死于心血管疾病，70%的心血管病患者血糖高。可见，糖尿病和心脏病是一对“协同作案的帮凶”，医生给糖尿病合并的心血管疾病起了个名字叫“糖心病”。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
怀孕并不会让女性记忆力下降，反而会使她们表现更出色
甲肝戊肝初始症状像感冒；芥末酱油杀不了菌，应避免吃不熟或不洁海鲜医学指导/广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健很多人喜欢吃海鲜，吃不干净的海鲜却可能会引发消化系统疾病。专家表示，因吃出问题来就诊的患者很多，特别是在卫生不干净的情况下，很容易经粪口传播感染上甲肝和戊肝。除此以外，还可能受到严重的细菌感染。专家提醒，芥末、酱油、醋等无法杀死海鲜中的病菌。
胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等服用时间均不同，最好遵医嘱，以免影响疗效目前，治疗慢性胃炎、消化性溃疡、功能性消化不良等疾病的胃药主要有胃黏膜保护药、促胃动力药、抑酸药、抗酸药等。那么，这些药究竟是饭前服好，还是饭后服好呢？（全文摘自《大众医学》）1.保护胃黏膜药——饭前半小时服保护胃黏膜药包括硫糖铝、枸橼酸铋钾等。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
受访专家：北京中医药大学基础医学院副教授陈萌压力大、作息不规律，容易引起消化道功能失常，导致现代人脾胃方面的疾病更加复杂，主要表现为两大特点。一是寒证较多。尤其是夏季普遍吹空调、容易贪凉，导致寒凉之邪趁机进入体内，因此大多表现为寒证。二是复杂性疾病较多。经济条件好了，人们生活方式越来越安逸、少动，但工作和生活的压力却增大了，这就导致慢性复杂性疾病较为普遍，表现为寒热虚实夹杂。
网友卢女士问：我产后三年来总是晨起后背酸疼，前期是脊柱两侧疼，现在是脊柱僵硬。活动一段时间后能够自然好转。请问这属于月子病吗？该如何治疗？东南大学附属中大医院中医骨伤科主任屈留新解答：背部疼痛是在整个妊娠期及分娩后最初几个月最常见的症状。怀孕期间，体内产生大量的荷尔蒙弛缓素，使韧带变软，更富于弹性，从而容易伸张。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
实际上，这些所谓的“毒药”都是“双刃剑”，毒性虽大，但只要经过科学、严格地炮制、配伍、控制用量，并找准适应病证，就能治病救人。《生命时报》采访相关专家，为你揭开“毒药”的神秘面纱。受访专家北京中医药大学临床中药研究室主任常章富南京市中医院药学部主任药师李文砒霜古时鹤顶红，今解血癌毒在古装宫斗戏中，常听到这样一句台词：“太后赐死，赐匕首一把，白绫一条，鹤顶红一瓶。”所谓的鹤顶红其实就是砒霜。
医学指导/广医荔湾医院副院长、风湿科主任医师吴炜戎●寄生虫、病毒、细菌、微生物是导致关节炎的四大“另类”原因●只要找对病因，杀灭病原体，“另类”关节炎多能达到较好疗效在大多数人的认识里，关节炎主要是由风湿性疾病、创伤、血液病等原因造成的。但是却少有人知道，引起关节炎的，还有几种“另类”原因。
江苏读者荣女士问：我今年27岁，顺产后第22天仍然有恶露。产后3天回到家，侧切伤口裂开过。住院时医生说10天左右血性分泌物基本就应该没有了。我这种情况是否不正常？产后恶露应该多久结束？南京市妇幼保健院产科主任医师蔡满红解答：恶露的排出一共要经历三个阶段，不同阶段的恶露具有不同特点。
安徽读者倪先生问：我今年33岁，身体健康，最近体检发现空腹血糖、糖耐量、糖化血红蛋白和胰岛素水平等多项指标全部正常，然而三项糖尿病自身抗体均为阳性，我姐姐也是如此。请问我们是糖尿病吗？糖尿病抗体阳性该怎么办呢？北京协和医院内分泌科副主任医师李乃适博士解答：糖尿病是用空腹血糖、负荷后血糖或随机血糖结合临床表现来进行诊断的，糖化血红蛋白在标准化校正的前提下也有一定诊断意义。
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”4月26日凌晨2点，著名诗人汪国真因肝癌不治逝世，享年59岁。带诗人走向远方的，是一种毫不诗意的疾病：肝癌。
中国药学会合理用药科普传播专家团服中药常讲究“忌口”，这是因为一些食物会影响药效，甚至加重病情。其实西药也是如此。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
小伙经抢救后脱险。扬子晚报全媒体记者薛马义文/摄近日，苏州壮小伙范先生和朋友比赛，半个小时连做180个俯卧撑，虽然成了最后的赢家。可很快就出现了全身酸痛、四肢无力、小便酱油色等症状。送医后，范先生被诊断为横纹肌溶解。幸运的是，由于抢救及时，范先生已脱险。半个小时做180个俯卧撑昨天下午，在苏州市立医院东区重症监护室，扬子晚报记者见到了正躺在病床上的范先生。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院检验科主任周迎春&副主任技师刘志辉文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞体检时，通常会建议广东人查一下EB病毒。第一次检查EB病毒结果就显示为阳性，通常会令人非常紧张，EB病毒抗体阳性是表示得了鼻咽癌吗？专家表示显示阳性未必就是鼻咽癌，建议先到耳鼻咽喉科就诊，做一个鼻咽内镜检查，如果鼻咽部黏膜正常，三个月后再复查EB病毒抗体。
有人对健康过度紧张，一丝风吹草动便惊慌不已。也有人对身体的变化不以为意。这五类出血，有可能是提醒你患肿瘤了，北京中医医院副院长王笑民介绍说。尿血尿道出血如果排除了药物过敏、肾外伤、尿路感染、尿结石等因素外，应考虑泌尿系统肿瘤的可能。由肾脏恶性肿瘤引起的血尿往往在尿血时无尿道疼痛，出血呈间隙性但可自行停止。膀胱癌则表现为肉眼可见的血尿，部分患者可出现尿频、尿急等症状。
酒后不要大量喝咖啡、浓茶和汽水酒后不要大量喝咖啡，以免缺水加剧；也不要喝浓茶，茶让心脏过于兴奋，并对肾脏不利。不要喝汽水，否则会加快人体对酒精的吸收作用，对肝脏不利，还会诱发急性胃炎等。酒后不要吃退烧药酒精会和多数药品发生化学反应，并产生有毒物质。尤其不能服用退烧药，否则其中的羟苯基乙酰胺产生有毒物质，会导致肝脏发炎，甚至永久性损伤。如需服用，建议次日早晨提前1小时服用布洛芬。
受访专家/广州医科大学附属第二医院口腔科主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡俗话说的“洗牙”，又称为牙周洁治，其作为去除牙石最常用方法一直被用于临床。随着口腔健康知识的普及，不少人知道要定期洗牙，但也有很多人因为怕出血、怕传染病而对牙周洁治敬而远之，洗牙是不是可能“洗出病”呢？洗牙后酸痛，是正常现象56岁的张阿姨在女儿的陪同下，进行了人生中第一次洗牙。
中医对于肿瘤病人的忌口是有讲究的，中医学理论注重的是辨证论治，所以根据证型的不同，肿瘤病人的忌口也有所不同。证属热性的病人：表现为发热、烦躁、口渴、胸腹灼热、面红、舌红苔黄脉数等，如鼻咽癌初诊表现为失调热性体质的病人或者是一般的癌性发热的病人，发热之物，如羊肉、狗肉等是忌食的。
大连读者金女士问：我今年58岁，5年前查出乙肝。最初治疗两年后，检查各项指标都正常，后来逐渐停药。每年都做检查，间断地吃保肝药和降酶药，但病情总是反复。吃一段时间降酶药就有效果，不吃就不行。请问降酶药能常吃吗？降低转氨酶是否说明抗炎保肝治疗有效？辽宁省人民医院消化内科副主任医师邢煜解答：许多人喜欢用降酶药，认为转氨酶降下来就达到了“保肝”的目的。
国际眼科科学院院士、北京大学人民医院眼科主任医师黎晓新如果让你在死亡、失明、失聪、行动障碍中选择最难以接受的一项，你会选择什么？近年发布的《老年黄斑变性白皮书》显示，72.5%的被调查者选择了失明，而选择死亡的人群仅占32.7%。可见在大家心目中，失明比死亡更加恐惧。但随着年龄增加，人的眼睛慢慢老化，尤其黄斑变性越来越成为夺去中老年人光明的“强盗”。
颜光美（资料图片）溶瘤病毒M1产量增10倍有望明年完成第三方安全性评价广州日报讯（记者徐静）中山大学颜光美教授科研团队去年发现能够杀灭某些肿瘤细胞的天然病毒M1，引发关注。最新出版的美国基因与治疗学领域知名期刊《分子治疗》发表这个团队的最新成果，一种小分子化合物能让M1病毒产量激增10倍，这解决了工业化生产中的核心难题，从而实质性地推动M1项目的产业化。这一发现，也让颜光美相信M1病毒成药在技术上已无大障碍。
上海交通大学附属瑞金医院药剂科副主任石浩强青霉素是大家最熟悉的抗生素之一，医生给患者开这类药时常建议做皮试，一些人认为以前做皮试不过敏，这次就不用做了，其实这样可能造成危险。青霉素类药物稳定性较差，其分解产物青霉烯酸和药物中的杂质等会导致过敏反应，发生率一般在0.7%~10%左右。其中，速发型过敏表现为荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性休克等，迟发性过敏表现为斑丘疹、急性间质性肾炎、血清病、剥脱性皮炎等。
西安交通大学第一附属医院乳腺外科主任何建军乳腺纤维腺瘤是乳腺常见的良性疾病，发病高峰年龄为15～35岁。大约1/4的人没有任何症状，3/4的人有疼痛等不适症状；有4/5的人是单侧单个的纤维瘤，大约1/5的人是单侧或双侧多发病灶，多发纤维腺瘤患者多有家族史。该病一般多是患者在洗澡等情况下偶然发现，或在查体时发现。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
经常患者会指着颈部，说自己咽喉不适，具体不适的内容大概有几种情况：咽部有堵塞感，异物感，或灼热，干燥；咽痒、咳嗽，尤其是夜间加重，干咳或有稀痰、粘稠白痰；从所指的颈部到胸骨后均有不适，尤其是在吞咽时；咽部疼痛、吞咽时加重；通常有以下四种可能1。
俗话说“七十三、八十四，有病不好熬过去”，导致一些老年人认为七十三、八十四岁是自己迈向长寿的“坎儿”。专家指出，科学证实，老年人因为年龄大，适应能力下降，在生命中的确有一些应该提防的危险期。但七十三、八十四的说法是没有科学根据的，其实，70~79岁才是影响老年人长寿的危险阶段。专家发现，在70～79岁这个年龄段的老年人每月平均有两次健康问题。
爱闪腰、补点钙，骨头疼、补点钙，睡不好、补点钙……不少人把钙当成了“万灵丹”。然而，发表在《中华流行病学》杂志8月刊上的一项新研究提醒我们，血液中的钙离子水平太高，可能增加罹患肝硬化的风险。中国医学科学院肿瘤医院的研究人员，对河南省林县一项营养干预试验中的受试者进行了分析。研究者对281名肝硬化患者和562名对照人群的血清钙浓度、肝炎病毒抗体等生化指标进行了检测。研究结果发现，肝硬化患者组的血钙含量(1.
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
近日，著名医学期刊《柳叶刀》上刊登的一项大型研究值得国人高度关注。该研究由华盛顿大学健康指标和评估研究所牵头完成，通过对包括中国在内的全球188个国家和地区1990年~2013年的健康数据进行分析评估后，给出了造成每个国家和地区健康损失的前十大因素。其中高血压、高盐饮食、水果吃太少等成为中国居民健康损失的十大因素，有些曾被我们丢掉的好习惯，现在则成了致病减寿的坏因素。
长期服用阿司匹林有助预防老年疾病。
脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。在中医里，“色诊”是一门严谨却有趣的学问，能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的健康状况。你的脸上有哪些不应该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？我们自己能否通过气色变化，了解自身的健康状况呢？首都医科大学博士生导师、主任医师，国际生物医学特征辨识学会副主席，被称为“中国色诊第一人”的王鸿谟教授日前接受《生命时报》的独家专访。
【美】注册营养师、糖尿病教育专家劳拉·西皮罗糖尿病是一种终身性疾病，患者在接受药物治疗之外，还要有恒心、有毅力地常年坚持正确的生活方式，然而糖友的一些不良习惯却是控制血糖的大敌，需要引以为戒并尽力纠正。1.怕疼不爱测血糖。扎手指测血糖是糖友治疗中必不可少的一部分，然而有些糖友对疼痛的恐惧会减低他们检测血糖的频度。解决方案是，避免扎指尖。
张大妈今年60岁，三十年来常头痛欲裂，要吃安眠药才能入睡，白天头痛尤为剧烈，在各大医院神经科均住院治疗过，无明显疗效。万念俱灰时，听医生建议求助心理精神科。心理医生了解到，原来张大妈在三十年前曾被一头发疯的牛从身边奔跑追逐，受到惊吓后，逐渐出现头痛，现在还有食欲差、怕冷、多汗、记忆力和注意力下降、不能做家务、悲观、绝望的情况，最后，医生诊断其为抑郁症。
72岁的李大爷咳嗽、咳痰10多年，有时甚至有咯血，每年发病7-8回，每次到村医务室输液治疗2-3天，身体好一点就继续回家做农活，但是过一段时间后又开始咳嗽。这次来孙女家做客时，李大爷病情又发作了，咳嗽剧烈，还大量咳痰，每天还有几次咯血，孙女赶紧陪他到医院就诊。医生经过详细询问病史及体格检查，通过肺部的高分辨CT检查明确了支气管扩张诊断。
牙齿是身体健康最重要的“关卡”之一，若它“倒下了”，各种疾病、不适就会纷纷找上门来。据日本厚生劳动省的一项调查显示，80%的成人(30岁—64岁)患有牙周疾病，严重的还引起了一系列其他疾病。这大多与刷牙不仔细、用牙习惯不好、未能及时发现口腔疾病征兆有关。为此，由日本厚生劳动省主办的“电子健康”网发布了一份牙齿健康自测表，并给出了建议，帮你及时揪出“祸根”。
温海表示，治疗灰指甲，一定要去正规医院的皮肤科明确诊断甲病类型，因为甲病的种类多，极易被误诊。
过度使用、不合理应用“药妆”在给消费者造成经济损失的同时，对皮肤和颜貌的损害也不容忽视医学指导/广东省药学会医学护肤品专业委员会主委、珠江医院皮肤科主任孙乐栋主任医师由南方医科大学珠江医院与广东省药学会、中国医药教育协会皮肤病专业委员会联合主办的2015年两岸四地皮肤医疗美容高峰论坛近日在广州召开。
福建读者方先生问：我今年70岁，心脏彩超诊断：左心房大；主动脉瓣钙化并反流（微量）；左室舒张功能降低。心电图结果显示：窦性心动过缓，心肌缺血。动态心电图显示窦性停搏，窦性心动过缓29次/分，偶发室性早搏，ST-T改变。自觉有轻微头晕，其他无明显症状，平时每天可散步两小时左右。请问我的情况需要安装起搏器吗？
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。总结临床经验，主要有下面几方面需要引起注意。1.甜食。近视的成因很多，微量元素失衡也是成因之一。糖是大多数儿童最喜爱的食物之一，过多食用含糖量大的食物会使正在发育的眼球外壁巩膜的弹力降低，眼球就比较容易被拉长，从而形成近视。因此，要给孩子提供均衡的饮食，限制过多糖的摄入。2.过度用眼。
换季的时候除了整理衣服，也应当整理家庭小药箱，发现变质或过期的药应及时处理
乳腺癌内分泌治疗，可进一步降低复发率 江苏省人民医院肿瘤内科主任医师
毒素是威胁身体健康，影响容颜的一大杀手，想要身体健康，容颜美丽，我们一定要注意定期的排毒。从中医角度来说，毒素就是体内的浊物、浊气和浊水。那么中医是如何排毒的呢？下面就为大家介绍按摩排毒法，帮你排除身体毒素。上火说明体内有“毒素”体内不断堆积起来的有害产物，可以是外源的，也可能是内源的。外源毒素包括：不良添加剂、农药残留、激素催生物;环境激素污染的食物、空气污染、致病菌、发霉素。中医称之邪毒。
糖尿病酮症酸中毒是最常见的糖尿病急症，它具有起病急骤、病情凶险、进展迅速、误诊率高等特点。糖尿病酮症酸中毒因延误诊断、不合理治疗而造成死亡的情况仍较常见，因此了解它的一些早期信号对糖友来说极为重要。糖尿病酮症酸中毒早期主要有以下六大表现：1.三多一少症状（吃得多，喝得多，尿得多，人消瘦）加重；2.消化系统症状：食欲减低、恶心呕吐；3.呼吸改变：呼吸深快，呼气中有烂苹果气味（丙酮）；4.
广州市120院前急救技术培训教官支招——掌握急救四步骤，关键时刻可救命9月7日早上8时左右，一名年轻女子倒在广州某公交车站附近的地面上。急救医生到场时，发现女子脸朝下倒地，身体冰凉，瞳孔已散大，没了心跳和呼吸。虽然对她的抢救从现场一直持续到医院，但女子最终未能活过来。医生判断，在救护车到达时，她失去生命体征已至少有20分钟，早已过了最佳的心肺复苏时机。“因为害怕急救方式不当，没人敢动她。
很多家庭都备有小药箱，碰到头疼脑热什么的就自行用药，但临床调查发现，自行用药存在很多误区：误区一：别人用着好，自己也能用有关调查显示，25.2%的患者用了朋友推荐的药物。在中国古代，华佗对头疼发热的患者，就会根据不同的病因选用药物。同样是腹泻，受凉引起的腹泻主要是调整饮食，感染性的可能需要用抗生素，菌群失调引起的可能需要用整肠生等药物。糖尿病、高血压等慢性病用药，需要根据患者的具体情况综合判断。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
编者的话：世界卫生组织指出，肝炎正成为一种被普遍忽视的无声杀手。今年7月28日是第五个“世界肝炎日”，国家卫生计生委以“抗击肝炎，预防先行”为主题，号召国民通过接种疫苗、早期筛查和规范治疗等预防措施抗击肝炎。本期，我们特邀专家为大家讲解哪些不良生活习惯正在吞噬着我们的肝脏健康，又应如何保肝护肝。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
望诊是医生诊断疾病的一个重要环节，很多时候，医生通过观察患者的皮肤、指甲和头发就能获取身体健康状况的重要线索，推断出病人可能患有什么疾病。近日，美国多科专家总结了皮肤透露出的健康问题。1．眼睑发红或皮下有肿块。美国特拉华州眼科主任医师罗伯特·艾贝尔解释，最常见的原因是，使用刺激性的美容产品（如睫毛膏、眼影等）时，导致眼睑周围的敏感组织肿胀、发红或下垂。
醋泡姜健脾胃促消化天气炎热导致很多人吃饭没有胃口或者消化不良，其实每天吃片醋泡姜便可使上述症状得到缓解。生姜具有独特的辛辣味，可以刺激味蕾，健脾开胃，而醋有开胃活血的作用，用醋泡姜能更好地发挥调理脾胃的作用，适合脾胃虚寒和消化不良的人食用。做法：将鲜姜切片，用米醋浸泡，加少量糖和盐，三天后便可食用。此外，生姜陈皮茶也有开胃促消化的作用，做法也很简单，取2~3片生姜和2~3片陈皮，用开水冲泡即可。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院眼科主任医师黄仲委文/羊城晚报记者余燕红通讯员张秋霞记者近日从各大医院了解到，虽是立秋的季节，但广州天气依然炎热，各大三甲医院眼科增加了不少看结膜炎（俗称“红眼病”)的病人。广州中医药大学第一附属医院眼科主任医师黄仲委提醒，游泳后眼发红未必是红眼病，不要自行使用眼药膏，更不建议把氯霉素作为“预防用药”。
为啥山东人得胃癌的少？昨天，一则微信被很多微信公众号推送。这篇微信说，在山东人的餐桌上肯定少不了大蒜和大葱，这是山东人胃癌发病率较低的原因之一。记者昨日采访了南京的专家，爱吃大蒜的地区胃癌发病率低，的确有此一说。网传：山东人胃癌少靠两宝“为啥山东人得胃癌的少？答案大概就在山东人的餐桌上。
导语:癌的发病率越来越高，很多人一旦患上某种病，就害怕与癌症扯上关系。这虽然有些杞人忧天，不过一些常见病的确与癌症有着千丝万缕的联系。1.肝炎虽然“病毒性肝炎患者只要活得够久，最终都会患上肝癌”听起来有点绝对，但它的确是肝癌的最主要诱病原因之一。因此，高危人群必须定期检查，以早诊早治。2.慢性溃疡性疾病口腔溃疡、胃溃疡十分常见，许多人常常不将这些“小病”当回事。
受访专家：解放军总医院骨科副主任、骨科专科医院运动医学中心主任李众利空军总医院心血管内科、空军老年医学专科中心主任医师罗惠兰俗话说“人老不以筋骨为能”，不少上了岁数的人信奉这句话，总爱憋在家里，顶多出门买个菜、遛个弯，运动不多。但近期发表在《美国心脏病学会杂志》上的一项研究显示，不管年纪多大，运动都能让身体硬朗，为长寿打下基础。瑞典斯德哥尔摩卡罗林斯卡医学院的研究员在1998~2012年之间，对3.
广东读者吴女士问：我母亲是使用胰岛素的糖尿病患者，由于上了年纪，记性差，有时会忘记打药。请问偶尔一次忘记打胰岛素应如何补救呢？北京协和医院内分泌科副主任医师李文慧解答：胰岛素在某些糖友的日常治疗中是不可缺少的。根据糖友患病类型不同，忘记打胰岛素也有不同的补救方法。如果是1型糖友，一次没有及时注射胰岛素，就需要尽早补注射。
来源：保健时报王允符晴（保健时报特约通讯员）32岁的男子李哲（化名），近两年来胰腺炎反复发作，今年4月和8月又因重度胰腺炎两次住进医院。让家人意想不到的是，护士为他抽血做检查，发现原本红色的血液都变成乳白色“牛奶”状了，让医护人员大吃一惊，原来造成他胰腺炎反复发作的元凶竟然是高血脂。其实，在长沙市中心医院重症医学科病房里，已连续收治了五名重症胰腺炎患者，而近六成患者的致病原因都是常见的高血脂。
受访专家：河南省人民医院皮肤科主任医师李振鲁不少人觉得药膏多抹些好得快，就反复多次涂抹，甚至自行扩大涂抹范围。其实，外用药膏抹多了，反而不好。首先，外用药膏常会把起效成分与凡士林、羊毛脂等基质混合，以便涂抹后能让皮肤缓缓吸收。一次涂抹过多并不能增加患处对药物的吸收量，提升药效。其次，如果药膏涂得过厚，容易使药物渗透太深，进入血管，引起全身副作用。
受访专家：解放军第二五二医院关节外科主任王振虎南方医科大学南方医院普外科主治医师赵明利中国科学院神经科学研究所博士后王珏经常疲乏不堪、记性变得不好、走几步路就喘不上气……这些常见症状都是身体的警报信号。零散的信息往往难以引起足够的重视，回答10个简单的问题，就能给你身体的健康水平打个分。本报特邀相关领域专家，根据分数给你的身体状况分级，并提出有针对性的养护对策。1。你的身体成分达标吗？
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
(作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛)1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不想上厕所啦。如果手术时间实在太长或因为特殊情况一定要去怎么办？那么在完成一个段落的操作后可以由副手或其他医疗组接替。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
身上痣多会增大患恶性黑素瘤的风险，但美国贝斯以色列女执事医疗中心一项最新研究却发现，长痣少的人患上致命性黑素瘤的风险可能会更高。研究中，研究人员对281名黑素瘤患者的医疗档案进行了分析，其中89人身上的痣超过了50个，192人身上的痣不到50个。结果发现，身上长痣少的病人比痣多的病人，长出的黑素瘤更厚实、更恶性，且在数年后更可能被诊断为皮肤癌。
男科保健，有一个首要的穴位——关元。关元穴位于人体肚脐之下、“阴脉之海”的任脉，又称下丹田，有培补元气、强壮身体的之功效。要找到关元穴很简单，在人体正中线上，从肚脐向下量出四指宽的距离，就是关元穴。按摩关元穴时，首先可以关元为圆心，左或右手掌分别向逆时针及顺时针方向按摩3至5分钟。然后，随呼吸按压关元穴3分钟。如果有条件，也可以用艾条灸关元穴，每次10分钟左右。
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。【驱“纹”法】1.每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2.晚间腹部呼吸10次。
海淀法院审理查明，2014年5月17日，敖某虚构被害人王某及其家人身体出现能量缺失，其可以为他们提升身体能量，向王某索要6万元。2014年8月31日下午1点至4点，敖某在王某家中，采用同样的手段，骗取王某的妹妹2万元。同时，敖某欲骗取王某朋友李某10万元，因遭李某反对而未得逞。李某报案，公安机关将敖某当场抓获。敖某供述称，2014年5月份自己还在贵阳。经朋友介绍，其接到了身在北京的王某电话。
受访专家：青岛大学医学院附属医院内分泌科副主任医师贾兆通前不久，痛风患者老刘来我的门诊复查，还带了儿子小刘，３０岁出头的小伙子体重１８０斤，最近也出现大脚趾疼的症状，一查发现尿酸高得吓人。听到儿子的诊断，老刘惊出一身汗，连忙问我，难道痛风这个病也会遗传，自己的孙子以后会不会也会患上这个病？其实，老刘家的情况不是特例，我曾在临床上遇到不少一家好几代人患痛风的情况。
据法新社4月2日报道，美国研究人员2日提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。《科学公共图书馆综合卷》杂志刊登了这项来自西北大学研究人员的研究成果。西北大学范伯格医学院神经学研究副教授、论文合著者凯瑟琳·里德说：“起床晒太阳的时间越早，体重指数就越低。反之亦然。”受试者的平均年龄为30岁。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
中新网8月18日电据英国媒体报道，法国一名男子曾因腿部疼痛去医院检查，医生却找不出病根。在对其进行了全身体检后才发现，原来这名男子的腿疼是由脑部病变引起的，而该男子的大脑只剩下正常人大脑体积的一半都不到了。报道称，这件事其实发生在2007年，近日由著名医学杂志《柳叶刀》披露。这名大脑神秘消失的男子当年44岁，医生在对其进行脑部检查后发现，他左右半脑上的额叶、顶叶、颞叶及枕叶都萎缩了。
食管癌是常见的消化道肿瘤，我国是世界上食管癌高发地区之一，男多于女，发病年龄多在40岁以上。广西中医药大学第一附属医院外七科副主任杨小平日前提醒，食管癌典型的症状为进行性咽下困难，因此，如果吃东西时有哽噎感，要提防食管癌。据杨小平介绍，食管癌的早期症状有时单独出现，也有的是并列出现。在早期病人中，完全没有食管癌的早期症状表现的是少数，只是征候比较隐匿，很容易被人们忽略罢了。
洗完澡不要急着穿衣服出浴室，定期在镜子前给自己做个自检，可能会发现一些健康问题。美国密苏里大学医学教授大卫弗莱明总结了以下自查要点。1.眉毛。如果你的眉毛变得比较细，或者外面那一半不见了，可能患上了甲状腺疾病。2.牙齿。牙上有白斑不用担心，只是说明你小时候摄入了过多氟化物。你的牙龈应该是浅粉红色的。如果是红色，提示有炎症，应该检讨一下刷牙的方法。最后，检查一下你的舌头，如果没有光泽，可能是贫血。3.
精子是人类繁衍生息不可获缺的物质，精子的造制工厂睾丸重量约为10.5～14.0克，周围被白膜包裹，其中包围着250～400个小叶，每叶有1～4个盘旋的曲细精管，初生时直径为50微米，成熟后约增大到170微米。1个睾丸内的曲细精管总长度，单侧为255米。每克睾丸组织每天约释放出1000万个精子。由于女性的排卵期各不相同，而性交时间又不一定，这就要求精子必须等待卵子的时间，以增加相遇的机会。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现、早治疗最关键。《生命时报》特邀中国人民解放军第二炮兵总医院副院长周丁华，结合自己多年的临床经验，帮你发现6种发病率最高的癌症留下的“蛛丝马迹”，并给出相应的预防对策。鼻咽癌预警信号：鼻涕带血。主要表现为鼻涕中带有少量血丝，特别是晨起鼻涕带血，往往是鼻咽癌的重要信号。此外，还常有鼻塞，这是由于鼻咽癌症块压迫所致，若压迫耳咽管，还会出现耳鸣。
有些朋友一到了夏天，会感觉身体累，会有全身乏力、疲倦，甚至失眠心烦、口舌生疮等症状，其实这大多是因为湿气重引起。所以一旦发现身体有点疲倦，就要开始祛湿调理。感到疲倦多因湿气重假如在感到疲倦的同时，还有食欲不好、大便比较稀、舌苔比较白厚等症状，我们可以认为其身体湿气重。“湿重”说起来很简单，就是体内水分比较多，比如比较胖、浮肿的人，就有可能是湿重。
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿瘤科权威专家还原真相。传言一：基因好的人不易得癌症。有些人一辈子抽烟酗酒，大吃大喝不得癌。有些人家里有遗传史，不抽烟不喝酒也患癌了。
男人看似比女人强壮，可往往关键时刻，更容易被疾病所击倒。世界卫生组织流行病学调查显示，男人心脏比女人更脆弱，中国男人出现心脑血管疾病的几率是女人的两倍多。男人肠胃也比女人脆弱：临床专家发现，15—50岁的男人，肠胃病发病率是女人的6.2倍。频繁的社交让男人极易感染各种肝炎病毒，酒桌上推杯换盏更是带来不可逆转的肝损伤。再加上前列腺问题，给男人健康带来巨大的隐患。
文/王立祥武警总医院急救医学中心主任，主任医师、教授、博士生导师，中山大学、同济大学、清华大学兼职教授。任中国研究型医院学会心肺复苏学专业委员会主委、中华医学会科学普及分会候任主委、中华医学会灾难医学分会副主委、中国医师协会急救复苏专业委员会副主委、中国中毒救治专业委员会副主委、北京灾难医学分会主委、全军急救医学心肺复苏学组组长、武警重症医学专业委员会主委等职。
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较黏稠的黄痰，则说明体内有热邪，或者是寒邪、风邪入里化热。痰中带血，则可能是肺热、肺燥，肺结核或者肺癌。还需到医院进一步检查排除。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
藿香正气水+头孢=乙醛中毒？警惕这些用药误区。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
性病在我国正在迅速蔓延，目前已跃居为第二大常见传染病，流行波及沿海、城市、内地、农村，患者多为青壮年。病种以淋病、非淋菌性尿道炎、尖锐湿疣、梅毒为主，艾滋病病毒(HIV)感染者人数也在不断增加。常见的传播方式有：1.性途径传播包括接吻、触摸在内的性行为均可传播STD，是主要的传播途径。
来源：保健时报保健时报记者燕声专家简介：徐春军首都医科大学附属北京中医医院副院长，肝病科主任医师。从事肝病诊治20余年，对急、慢性肝炎、肝硬化、酒精性肝病、自身免疫性肝病等有很深的造诣，尤其擅长诊治顽固性肝硬化腹水、酒精性肝病，以及乙肝病毒变异。
发热45岁以上，男性，烟民，出现长期慢性肺部炎症伴发热，治疗效果不佳者，要警惕肺癌的可能性；胸痛胸部间歇性不剧烈的钝痛或钻痛，可持续数分钟至数小时。如果癌肿侵及胸膜，则疼痛较剧烈、持续和固定。咳嗽可能是轻度干咳，也可能是严重咳嗽，痰液多少不等。长期咳嗽的人一旦出现咳嗽性质改变，如频率改变或刺激性干咳，要警惕肺癌。关节炎常与杵状指同时存在。
“想要预防癌症上身，一定要从日常饮食做起。”近日，中国台湾多位医学专家共同发表文章呼吁，癌症已连续27年蝉联台湾人十大死因之首，研究显示，在台湾发生率最高的前七大癌症与饮食习惯都有或多或少的关系。1.肠癌台湾癌症希望协会理事长王正旭医师表示，红肉油炸或烧烤后，会产生异环胺类化合物，导致肠癌。并且红肉纤维含量低，易引起便秘，从而影响胆汁及胆酸的中和，刺激大肠上皮细胞，导致癌变。
英女子患巨腿症双腿重达108公斤
皱纹常被看作皮肤衰老的标志，很多人担心皱纹影响美貌，青春不再。殊不知，皱纹也揭示出一些潜在的健康问题。美国《预防》网站近日总结了从皱纹可以看出的五种健康隐患。1.骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。
19年前，医生给谷桥治疗。（资料图片）谷桥小时候在新桥医院复查。（资料图片）昨日，19岁的谷桥（左）拥抱救过自己的医生。重庆晨报记者甘侠义摄原标题：十九年前的连体婴儿考上了大学回来谢恩重庆晨报记者傅柃畅卢雨报道“感谢所有给我第二次生命的人。”昨天下午，新桥医院心外科办公室内，谷桥向在座的医生们深深鞠了一躬。19年前，连体婴儿谷新和谷桥在这里接受了分离手术。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
老年人皮肤发黄，除了可能是肝病外，还有可能是胆管癌。专家建议老人尤其是皮肤发黄者，以及患有肝胆先天性疾病者(如先天性胆管囊肿、先天性肝胰肾囊肿、胆管结石、硬化性胆管炎等)，必须定期到医院进行相关检查，以全面排查是否患有胆管癌。第二炮兵总医院副院长周宁新教授介绍，临床发现，胆管癌发病人群以50-70岁的老年人居多，男性高于女性。
奶爸画卡通创意眼罩助幼女治病,奶爸画卡通创意眼罩助幼女治病
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
长白头发说明你的体内在抗癌？正确率：20%这是关于白发最“潮”的说法。据《每日邮报》报道，哈佛大学皮肤科系的研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护的机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并且被清除了。如果这些被破坏了的干细胞没有被清除的话，就会疯狂复制从而形成癌细胞。也就是说，头发变白的人更不易患上癌症。
资料图：当地时间2015年6月8日，韩国，游客戴口罩防止感染中东呼吸综合征(MERS)。中新网7月28日电据韩媒报道，韩国总理黄教安于当地时间28日在韩国政府办公大楼主持召开“中东呼吸综合征(MERS)对策会议”，宣布MERS疫情事实上已结束，呼吁韩国民众摆脱不安心理，安心返回日常生活。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
把笔记本电脑放在腿上使用是很多白领的习惯，但是这样的习惯很容易让男性精子畸形率提高，导致不育。专家指出，将笔记本电脑放置在大腿上10~15分钟后，电脑便会产生足以损毁精子的热量。研究人员还发现，在大腿上垫上降温垫子或枕头并不能阻止精子损毁，但却足以麻痹男性让他们感受不到温度在升高。很多年轻男子从十三四岁开始，就喜欢泡吧打游戏，坐在电脑前一玩就是七八个小时。
满面黄色多是脾胃出了问题中国多数民族属于黄种人，黄皮肤是我们的重要特征。可是从色诊学的角度来说，满面黄色却是我们身体出现疾病的一种征兆。脾胃是主运化水谷的，人吃进饭喝进水之后，可以通过脾胃的运化吸收里面的精华，转变成气血。脾胃是气血生化之源。脾一旦有了毛病，身体就不能实现这种转化，人吃进去的饭喝进去的水，不能正常运化，不能供给五脏六腑营养，于是血液减少了，血液减少的结果，就是导致面色变白变黄。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
法制网讯记者陈丽平近日在十二届全国人大常委会第十五次会议上审议刑法修正案(九)草案时，一些常委会委员提出，刑法应加大保护医护人员的力度，对“医闹”行为不论是否“聚众”都应惩处。草案规定，聚众扰乱社会秩序，情节严重，致使工作、生产、营业和教学、科研、医疗无法进行，造成严重损失的，对首要分子，处三年以上七年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
7月4日，大连47岁女教师离开人世，家人怀疑是10天前的一次染发所致。昨天，记者从宁波几家医院了解到，虽然目前还没遇到像女教师一样因染发导致死亡的病例，但染发导致皮肤过敏的病例却经常碰到。前几天，宁波大学医学院附属医院接到这样一个病例：44岁刘女士染发后，头皮出现红肿、水泡、疙瘩等过敏现象。她的血常规检查结果显示血液里白细胞水平只有3000，而正常人是4000至10000。
和口服药主要是通过成分起效不同，输液时合适的滴速也有助药物发挥作用。当然，滴注速度也不是越慢越好，有的药品输液速度过慢不能发挥疗效。
近日，朋友圈广泛转发一则消息，文中说“美国南卡罗来纳州的一位10岁小男孩，和妈妈一起在泳池玩了一天，两个人走路回到了家，小男孩洗了个澡，之后说很困，就睡起了午觉。1个小时后……妈妈看出小男孩完全变了样。于是开始一遍遍的叫小男孩的名字，可是男孩没有了任何反应。男孩的脸上被好似海绵一样的白色泡沫覆盖，在床上就这样溺死了。
一、溺水概念：被水淹没导致原发性呼吸系统损伤的过程。二、溺水过程大致分为：1屏气期、2喉痉挛期、3水入呼吸道期、4心脏骤停。心脏骤停也可发生在喉痉挛期或水入呼吸道期。三、溺水救援：首先确保施救者自身安全，尽量利用绳索、救生设施进行岸上救援；团体救援优于单兵作战。会游泳不代表会水中救援，水中救援需专门训练。四：溺水者被救上岸后的状态与急救措施：1.
心绞痛 那些不为人知的秘密
春天是肝当令的季节，肝属木，最需要的是生长、通畅、朝气蓬勃，最怕有压抑它的东西。一旦这种特性被压抑了，人就会产生问题，正因如此，春季是皮肤病、呼吸道疾病、脾胃疾病的多发期。在这个潮湿的季节，用传统的艾灸疗法祛除体内湿气效果最理想，可以起到预防各种疾病的作用。
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
日前长丰县的王女士向辖区警方报警称，她年仅七岁的女儿小玉(化名)遭到幼儿园一工作人员性侵。目前辖区警方已介入调查。七岁的小玉在离家不远的一所民办幼儿园上大班。6月30日，小玉回家后告诉妈妈身体不舒服，下身很痛。父母便带小玉去医院检查。结果显示：小玉的处女膜破了。不敢相信的王女士又带小玉到省城一医院检查，结果还是一样。怎么会出现这种情况？
北京晨报96101现场新闻(记者赵朋乐)昨天上午11点，在安贞医院病房综合楼B座一楼大厅，一位送餐员心脏病突发倒地。安贞医院多名医护人员在现场对其进行及时救治，送餐员转危为安，目前生命体征平稳。昨晚，北京晨报记者来到安贞医院急诊中心，见到了躺在病床上的送餐员吴先生。吴先生意识清醒，身上插着输液管，旁边的治疗仪器上显示着心电图，护士正在为其测量体温。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
来源：保健时报(保健时报特约通讯员艾素)由中国人民解放军八一电影制片厂和湖南卫视联合推出的大型国防教育特别节目《真正男子汉》即将收官。该节目在济南军区拍摄过程中有两位参与者受伤，引起了观众的关心与探讨：在军旅生活、野外出行或家庭生活中，突发意外事件不可避免。在这些时候，我们第一时间该怎样照顾伤者呢？对此，中国人民解放军空军总医院众专家给我们提供了一份缜密的方案。
《生命时报》收藏本文人们工作生活变得忙碌，久坐少动、缺乏锻炼、熬夜加班等生活习惯，不仅容易引发肥胖、颈椎病等问题，还会对男性的性功能造成负面影响。对此，南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓向男性读者推荐了一个“金三角”按摩法。所谓“金三角”，主要是指以耻骨联合上缘为底，以两侧大腿根部(腹股沟)为边的一个倒置的等腰三角形。
洪少光教授分析男人比女人寿命短的一个原因就是“男人有病不去看”。我们在生活中也的确发现许多男人不爱去看医生，总认为自己没什么病，但据统计有80%的重病患者承认，自己是长期不去医院，小病误成大病，等到心脏病、脑溢血等病发作时才不得不去医院，贻误了最佳治疗时机。男科主要看男人的一些特有疾病，比如阳痿、早泄等，这些病很多男人更难于启齿，不少是被妻子“押解”着才来看的。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
《生命时报》收藏本文临床上，非常困扰男性的一个病是早泄，它不仅会伤害男人的自尊心，对家庭幸福也是极大的破坏。但事实上，约七成人都是假性早泄，常见原因如下：1.不能引起女方性交快感。男女性功能发挥有一个男快女慢的特点，男性表现为勃起迅速，很快进入性高潮而射精；则女性性兴奋出现较慢，一般要经过十几分钟，甚至更长一些时间才姗姗而来。这是天生的差别，所以男性射精发生而女方还未到达性高潮是司空见惯的事。
艾薇儿确诊患上莱姆病艾薇儿最新登上《人物》封面，讲述自己近半年来的病重生活，她表示那段时间自己不能吃，不能站，甚至不能说话和呼吸，每天只能躺在床上。当去年9月底艾薇儿和她的朋友一起去拉斯维加斯庆祝她的生日时，她想要的做点不一样的，除了开派对，实际上，过去的几个月她一直就感觉不太好，但她的医生一直都不能准确的检查出她的身体到底生了什么病。
Q：我未婚，33岁，一直都是靠手淫解决性问题，现准备结婚，不知道手淫会不会影响夫妻的生活？——刘先生A：广州中医药大学附属第一医院生殖中心主任周少虎教授答复自慰是性压抑的释放，是人的一种本能，不用太多虑。从医学上来说，适度自慰并不会导致成年后的肾虚，相反还可以释放性压抑，对前列腺有着很好的“放松”作用。
手足口病是由多种肠道病毒引起的传染病，患者以婴幼儿为主，大多数病例症状轻微，主要表现为发热和手、足、口腔等部位的皮疹或疱疹等特征，多数患者可以自愈。少数病例可发生脑膜炎、脑炎、心肌炎和肺炎等重症，个别重症患儿病情进展快，发生死亡。手足口病目前尚无疫苗和特效治疗药物。
记者李洁上周，本报开始与市青基会独家合作，共同参与由团市委、市青基会、市慈善总会启动的2015年重庆市“希望工程·圆梦行动”，帮助参加了2015年高考，并被全日制本科院校录取的贫困大学新生。一周来，有20多位家长给重庆时报热线96128打来电话。他们都在为如何实现孩子的大学梦而焦虑着。“我的小女儿考的是理科，今年考了616分，她真的很能干。
中新网7月1日电(健康频道袁野)2015年已过半，医改依然成为绕不开的热点话题。从上半年医改重点来看，各地政府将重点放在了公立医院药价虚高问题上。其中，5月初的药价定价市场化改革引广泛热议。业内专家分析，药价改革还需配合医疗监管、医保支付实现三医联动。
中新网6月29日电据俄罗斯卫星网报道，一名46岁的女性和11岁的儿童在阿联酋阿布扎比被确诊为中东呼吸综合征(MERS)患者。两人均是外籍人士，受到一名上个月患病的亲属的传染。阿联酋阿布扎比卫生局当地时间6月18日确认，当地一名感染中东呼吸综合征的65岁非阿联酋籍公民当日不治身亡。另有一名当地女性也被确诊为MERS患者，目前情况较稳定，正处在观察之中。
分娩、绝经、负重等或月子没坐好，均易诱发或加重子宫脱垂　　王阿丽解释，子宫脱垂最根本的原因是盆底组织松弛，导致子宫韧带失去弹性。
骨质疏松或引发突发性耳聋心梗等重大疾病。
长岭县的王女士昨日来电：我有个亲戚，9岁，叫莹莹(化名)，一个月前查出患有急性淋巴细胞白血病，她爸爸靠种地为生，拿出了家里的全部积蓄为女儿治病。现在莹莹急需输血小板，然而她是“A型熊猫血”(A型RH阴性血)，医院没有这种血型的血小板，血站也没有了。我们希望有着与莹莹一样血型的好心人能帮帮她！新文化记者王国彬核实报道：因为病情加重，莹莹现在只能躺在病床上昏睡，有时还会呕吐，牙龈已经出血。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
19岁的花季年龄，人生即将绚丽绽放，在重庆上大学的扶风女孩冯晓却面临着生死考验：刚上大一的她，突然被查出淋巴瘤细胞性白血病。父亲一只眼睛失明，爷爷患脑萎缩常年卧床，弟弟又即将面临中考。因治疗花费巨大，为让成绩优异的弟弟顺利完成学业。冯晓意欲放弃治疗，而这个选择却让父母陷入两难和痛苦。
夏季天气炎热，宝宝们格外好动，户外活动的时间大大增加，偏偏夏天衣服单薄，一不小心，很容易造成皮外伤，如擦伤、烫伤、挫伤等。如何抵抗伤口炎症，加速伤口愈合，不给宝宝留下疤痕？有的家长认为抹点紫药水、云南白药就足够了，而另外一些家长则认为，孩子皮外伤的处理不能大意，稍不留心就会给孩子留下疤痕。究竟宝宝的皮外伤怎么护理？如何才能让宝宝在盛夏里尽情玩耍？活泼好动是每个孩子的天性。
6月10日上午，60岁的张女士在家打扫卫生时忽然觉得“胸闷、四肢发冷”，家人赶紧拨打了120，张女士被紧急送入454医院急诊。急诊接诊医生从症状、体征初步判断可能是急性心肌梗死。时间就是生命，为了保证入院到球囊介入的时间在90分钟内，急诊科立即全力进入紧急备战状态。进行了心电图、血液检查，术前给药，术前备皮，碘过敏试验，心内科张伟副主任术前谈话。
夏天到了，很多女性为了穿上性感清凉的短裤、短裙，都尝试各种方法脱毛。体毛过多的女性为此非常苦恼，那么女性体毛过多是什么造成的？部分人体毛过多与遗传有关，但是也可能是卵巢疾病的表现！女性一定要好好了解体毛过多的原因。一、女性体毛过多的原因1、遗传因素体毛浓密主要与遗传因素和体内的雄激素分泌过多有关。如果四肢汗毛较多，或腋毛较多，眉毛较浓等，受遗传因素影响教大，这种情况不用过于焦虑。
新浪健康博客收藏本文张亮刚和妻子结婚一年多，随着工作的稳定，二人决定要一个宝宝，考虑到这是一个大事，二人即决定到医院进行育前检查。一定要生一个健康、聪明、漂亮的小宝宝。可当张亮拿到精液常规化验单时，对着一行结果傻了眼：“精子形态正常比例20%；畸形精子比例80%；其中头部畸形55%，颈部畸形20%，体部畸形20%，尾部畸形5%”。“这可怎么办？
你知道打嗝与肝癌之间的关系吗？你知道连续打嗝会引起肝癌吗？导致疾病的发病原因是很多的，疾病也不是平白无辜就会发作的，都是因为我们在日常生活中不良生活习惯的积累导致我们的身体出现了状况，所以我们要在日常的生活中及早的预防疾病的发生，是对治疗疾病最有效的方法。日常生活中，偶然打嗝不足为奇。但您听过因打嗝被诊断患有肝癌的吗？
“身上有伤口，别吃‘发物’，否则会影响伤口愈合，”这一观点广泛流传，甚至网上能看到长长的“发物”名单，如韭菜、辣椒、海鲜、牛羊肉等。专家表示，现代医学对食物并没有“发”的概念，也没有确切证据证明二者存在因果关系。过于忌口影响营养摄入，反而会对伤口的顺利恢复造成障碍。空军总医院营养科主任刘冬莉表示，发物影响伤口愈合的说法其实站不住脚。
很多人说：“我就是易胖体质，喝口水都长肉，又节食又锻炼也瘦不下来，真的是太命苦了！”其实，出现这种情况时，除了遗传、体质等因素外，很有可能是肝出了问题。脂肪在人体内的来龙去脉---肝脏是代谢中心肝是人体脂肪代谢的场所，食物中的脂肪会在小肠内分解，以甘油和脂肪酸的形式吸收，进入人体后，要在肝细胞内重新合成甘油三酯，即脂肪，然后以脂蛋白的形式运出肝脏，运送到皮下贮存。
吃哪些药时不能吸烟？　　在日常生活中，吸烟已经成为一种非常普遍的现象，是不少人的生活习惯，即使患病服药期间也照吸不误，在
生活中，有很多这样的状况：“丈夫性功能很好，但即便每天过一次性生活，妻子也没能有身孕”。面对这样的结果，人们心中充满疑虑。为什么做这么多次，还没有怀孕。其实，对于受孕，其中还是有许多需要我们掌握的知识的。下面，就为大家普及一下怎么做才能提高受孕的几率。1.抓住每月排卵一次的良机。理想的办法是在排卵前3~5天停止性生活，在排卵的前一天或当天行房事，可保证贮备一定数量和质量的精子供受孕时之用。
男人怎么判断自己是否肾虚？男人肾虚的情况有哪些？下面教你一种简单的判断方法，那就是看看自己的小指甲，具体方法是怎样的？让我们一起来听听专家的解说吧。对于男人来说，肾虚可不是一个好兆头，更麻烦的是，肾虚的前期症状不明显。而据世界卫生组织公布的性新知中提到，80%的肾虚者在前期都会在指甲上发现白斑。在现代医学里，指甲因为位处人体末端，有丰富的微细血管和神经末梢，是观察很多疾病前兆的要地。
我们常常把“屁大点事儿”、“关你屁事”挂在嘴边，其实“屁的事儿”一点都不小，这可是事关我们的健康大事！一个屁：400种成分一个“屁”含有400多种成分，其中屁的主要成分是氮、氢、二氧化碳、甲烷、氧等无臭气体，及微量的氨、硫化氢、粪臭素等恶臭气体。产生恶臭的气体只占到一个屁含量的1%的。而人类的嗅觉非常灵敏，即使是一亿分之一浓度的物质，也能察觉出来。因此，人们会觉得屁非常臭。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
如果就这么不抽烟了，身体会有什么反应？首先要给烟民们打打气：30天也好，30年也罢，无论烟龄有多久，只要开始戒烟，身体都可以从你吸入的有毒化学物质中恢复过来。不过，烟民要想“重新做人”确实要经历一些折磨人的戒断症状。据统计，每年的世界无烟日都会在全球激发大概25万烟民决定戒烟，但只有大概6000人能真正坚持到最后。丹麦哥本哈根大学研究人员曾使用核磁共振扫描戒烟者最初12小时的大脑变化。
但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑。
男子阳痿，发病原因除了自身因素外，也可能是妻子的“过错”，女方的因素亦不可忽视
春天是肝当令的季节，肝属木，最需要的是生长、通畅、朝气蓬勃，最怕有压抑它的东西。一旦这种特性被压抑了，人就会产生问题，正因如此，春季是皮肤病、呼吸道疾病、脾胃疾病的多发期。在这个潮湿的季节，用传统的艾灸疗法祛除体内湿气效果最理想，可以起到预防各种疾病的作用。
□江苏省中西医结合医院病理科姚青许多患者和家属在做完手术后往往都急于知道是否得了肿瘤？肿瘤是良性还是恶性？而做出疾病性质的诊断报告就是病理报告，所以等待病理诊断报告如同等待判决一样，焦急的心情是完全可以理解的。但常规病理检查通常需要3至5天的时间才能出结果，因为组织标本的制备和诊断医生判读过程都相当复杂和严格。
你知道身高和癌症还有关系吗？一起来看看研究吧。
韩30岁人群中3成患代谢综合征，可通过读书来缓解。
国内首例MERS患者金某目前情况稳定，病情较前有加重但并未上呼吸机
避免传染中东呼吸综合征(MERS)的最好办法之一，是跟已患感冒的人保持一米以上的距离
研究证明板蓝根能直接对抗细菌、病毒和内毒素。
肝癌发展迅猛 早发现早治疗很重要 采访专家：八一医院全军肿瘤中心主任医师 刘秀峰
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
消食片、大山楂丸不能从根本上改善消化功能，还会伤胃
许多人都有这样的困惑，为什么口中总是有股挥之不去的臭味呢？其实，口臭恰恰就是胃肠疾病最敏感的信号。食物通过牙齿的咀嚼将大块的食物切割成小块，进入胃肠后在胃酸、胃蛋白酶等多重作用下将食物分解为食糜，再由小肠泌别清浊，大肠传导糟粕，共同完成消化吸收功能。胃腑在中医学中就好像一段管道，这段管道不能被堵住，要时刻保持畅通才正常。食物在哪一腑停滞均会导致消化功能的失常，从而诱发各类疾病。
易引发口臭的气管问题包括：慢性支气管炎、支气管肿瘤等。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
正确服用胃动力药有法则　　很多人认为消化不良时服用一些胃动力药就好，去药店自行购买胃动力药也是不少人会选择的做法。然而，并
“便便”成了妈妈们的大问题“二胎”政策放开以来，不少妈妈都有了再怀一个的计划。问题来了，“我怀第一胎的时候就便秘，现在怀二胎，情况更严重了，怎么办？”最近在“妈咪帮”收到的求助中，这位妈妈的问题有点特别。记者咨询了肛肠科的医生，发现这问题还挺有代表性。□通讯员钱文娟金陵晚报记者朱菁菁“生”之前便秘每个妈妈原因都不同南京市中医药肛肠科专家江滨的门诊上，便秘的妈妈多得是。
艾滋病病毒传染是否真的不包括蚊虫叮咬呢？蚊虫叮咬艾滋病的情况一定不会发生吗？本期我们来为你揭开这个谜团。1.蚊子吸血后，血液中的病原体无法在蚊子身体内保持“活性”，不会有再感染的可能病原体在蚊子携带过程中必须保持活性才能在寄主之间传染。如果蚊子消化了病原体，病毒就不会传染给下一位寄主。通常蚊虫类传染病毒都会有许多避免被分解的方法。有些病毒对蚊子的消化酶具有免疫力。
中新网5月22日电国家卫生计生委副主任孙志刚今日表示，县级公立医院改革取消药品加成后，医院收入减少，减少的收入由调整医疗服务价格、增加政府的补助、降低医院的运行成本等多方来承担。国新办今日举行国务院政策例行吹风会，介绍全面推开县级公立医院综合改革、城市公立医院综合改革试点、中医药健康服务发展规划(2015-2020年)、深化医药卫生体制改革2015年重点工作等有关情况。
昨天，市委办公厅、市政府办公厅下发《关于创新事业单位管理加快分类推进事业单位改革的意见》的通知(以下简称《意见》)。北京事业单位将严格控制总量，增编必须经过批准；公立医院、高校等公益二类事业单位探索逐步收回编制；行政类事业单位将逐步“剥离”行政类和经营类职能，突出公益性质。另外，将合并撤销部分规模小、设置分散的事业单位。编制可互相调剂但总量控制2012年，中央提出分类推进事业单位改革的指导意见。
排便是人体的正常行为，但难免也会出现便秘或腹泻等各种问题。有人一天“嗯嗯”4、5次，有人4、5天“嗯嗯”一次。而且，“嗯嗯”这个话题似乎也不好和周围人讨论，算的上是货真价实的难言之隐。到底人一天该排便几次呢？无法定量的正常“嗯嗯”次数中日友好医院肛肠科教授安阿玥曾在回答患者疑问时表示，“一天一次大便”是个认识误区。
人民网合肥5月19日电(韩震震马服超谢广兵)为了骗取保险赔偿金，安徽灵璧县医院3位医生与社会人员勾结，利用已故癌症病人的遗体制造车祸，4年多来，累计作案42起。近日，宿州市公安局经过连续四个多月的苦心经营和缜密侦查，成功摧毁这一特大保险诈骗犯罪团伙，一举将7名犯罪嫌疑人全部抓获。
近日，市一中院对“北京大学第六医院精神病患者掐死同室病友”一案作出终审判决，当班护士杨某构成医疗事故罪。因医院已与家属达成协议，赔偿了50万元，且杨某犯罪情节轻微并已被医院开除，故对其免予刑事处罚。1999年，患有精神病的崔某在北医六院治疗期间，被护士用保护带绑在了病床上。当晚，崔某被同室病患唐某掐死。
英国医生提醒那些喜欢在夏季穿凉拖的女士，警惕这种鞋给皮肤带来的健康隐患。因为凉拖通常使大面积足部皮肤暴露在阳光下，易增加皮肤发生癌变的风险。伦敦足病科医生安东尼·康托斯说，伦敦一家医院在最近3个月内就接收了至少两名曝晒引发足部皮肤癌的病患。其中一名患者足部出现恶性皮肤瘤已两年，但一直误以为是挫伤，未加重视。
5月18日举行的上海市科学技术奖励大会上，由陈赛娟牵头完成的“髓系白血病发病机制和新型靶向治疗研究”项目荣获自然科学特等奖，这是2012年上海市科技奖励大会设立特等奖以来的第二个特等奖，也是自然科学奖中的第一个特等奖。陈赛娟团队的协同靶向治疗的方法主要是用全反式维甲酸和三氧化二砷，辅以化疗，前者是维生素A的衍生物，没有化疗的副作用，后者就是人们常说的“砒霜”。
珙县男子刘某因腹胀在宜宾市二医院住院检查，6天后治愈出院时，市二医院出具的病情证明书上写着“怀孕3个月”，上有医疗组长和主管医生两级签字确认。
五花八门的咳嗽背后，有其不同的病因，如果一咳嗽就以为是感冒，就去打抗生素，可能会贻误生命！采访专家：江苏省人民医院老年心血管科副主任医师周传伟1花粉、食物、冷气、运动会致咳个案1：清明踏青回来，兵兵不停打喷嚏，流清水鼻涕，兵兵妈说“多半是出去着凉了”，吃了些感冒药，流涕有所缓解，但又咳嗽不断。吃了不少抗生素，不见效。就医，医生说是“过敏了”。
什么？女人也像男人那样刮脸？是的。如今，有不少英国女性每周都有那么几次，在脸上挤上剃须泡沫，然后用剃刀把脸刮干净。她们说，坚持一段时间后会发现，皮肤变得又滑又亮，妆容更贴合、护肤品吸收更快。视频分享网站YouTube上已经有数千人上传了自己刮脸前后变化的短片。刮脸的作用也得到了皮肤科医师的确认。英国伦敦皮肤医师普拉格说：“从抗衰老的角度看，刮脸的确有一定效果。
通讯员罗鑫金陵晚报首席记者朱菁菁孩子发热，这是常见现象，但是孩子一发热，很多妈妈们就无法淡定，甚至还有一个专门的现象，叫做“发热焦虑症”，专为妈咪们而设。宝宝发热后该如何降温？能不能喂退烧药？这些问题且不说，光宝宝发热后，能不能擦酒精来进行物理降温，就让一些妈妈们犯愁。昨天在“妈咪帮忙团”群中，就有新手妈咪提到这个问题，有的妈妈说酒精降温更好，有的妈妈说酒精效果实在太“给力”反而容易出事。
吃药也要讲服用“姿势”？姿势不对，就会出问题？最近微信热传曾经有一个一岁半的小男孩，直接吞了一片泡腾片，结果口腔及气道中产生大量二氧化碳，最终窒息死亡。那么，到底该如何正确地吃药？记者昨日采访了南京市中西医结合医院药学部陈磊垚主任药师，对常见的用药误区进行了总结。通讯员杨璞扬子晚报全媒体记者于丹丹服药时间不能自作主张“一日三次”不是让你跟着饭吃如果一种药需要每天吃3次，你会怎么办？
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”4月26日凌晨2点，著名诗人汪国真因肝癌不治逝世，享年59岁。带诗人走向远方的，是一种毫不诗意的疾病：肝癌。
防地震伤害主要是防震坏建筑物及震落物品的砸伤。如果有临震预报，就可按政府通告行动，离开建筑物。但在多数情况下，地震是突然发生的。在12秒钟之内通过自己的应急行动，要得到最好的防护效果。其办法是：一旦发生地震，如在家里，应立即关闭煤气和电闸，将炉火扑灭。若住在平房，且离门很近，则应冲出门外。
(本文出自《知识就是力量》杂志《七种毒药恶名传》，作者：伏虎)据央视《焦点访谈》昨天报道，市场上出售的土榨油中的黄曲霉素B1超标，并称黄曲霉素B1的毒性相当于鹤顶红的68倍。一说鹤顶红，知力君就想到小时候看的电视剧，那可是坏人谋害好人的标配毒药啊！不过你知道鹤顶红到底是什么吗？除了鹤顶红，我们还在电视剧中听过砒霜、断肠草....。.
京华时报讯(记者聂辉)5月8日，湖南省汨罗市人民医院，一名护士在手术室捡到病人的遗书，遗书中称如果手术意外导致死亡，医院最低赔偿30万元，否则遗体不移出医院大门。昨天下午，汨罗市人员医院办公室主任蔡月表示，医生对患者手术前的心理表示理解，不会对该事进行深究，以后也将对患者手术前加强心理疏导。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
妇产科医生告诉你就诊那些事按时间顺序整理病例很重要生活中，很多人不重视病历保管，我常常遇到看一次病换一本病历的患者，甚至反复在同一医院同一科室就诊也是如此。病例是供医师诊断的重要参照，医师会对病例信息进行前后联系和比较，以便做出正确判断。如果看一次病换一本病历，那么可供参考的数据就几乎没有或少得可怜，常常需要重新检查，既浪费时间又浪费金钱。
著名歌手邓丽君因哮喘急性发作于1995年5月8日香消玉殒。在哮喘发病率逐年上升的今天，提高公众对哮喘的认识，早期诊断，规范治疗，从而避免因哮喘导致的误工、误学，降低致残率及死亡率，进而减少社会医疗负担，成为当务之急。感冒咳嗽一般10天左右治愈记者走访多家医院发现，近一个月的时间里，各大医院呼吸科患者呈现翻倍增长趋势，其中哮喘患者占一半以上。
□通讯员史张丹金陵晚报记者朱菁菁如果你的牙肉肿胀，你可能第一个想到的就是“上火了”，或许还会自作主张，泡上一堆凉茶喝着去火。不过，南京市口腔医院高级专家诊疗科主任吴文蕾最近倒是接诊了不少牙周脓肿的患者，而在给他们治疗口腔的同时，吴文蕾还“客串”了一把内分泌科大夫，提醒他们去查下血糖。这一查，还真查出不少糖尿病来！牙周脓肿要查血糖？
1.纠正贫血：用甲基纤维素(MC)腹腔给大鼠或小鼠注射可引起实验性贫血；并有脾肿大及肾病变，动物死亡率较高。本方的正丁醇提取物能降低该模型小鼠的死亡率，血液学观察也表明有抗贫血作用，但对模型大鼠则未见效果。对苯肼所致浴血性贫血，本药的水提物仅稍有抑制作用。
来源|康颐杂志“人体排毒”这一保健方法在风靡了欧美各国及日本等亚洲国家之后，近10余年在中国许多大城市、沿海城市乃至中小城市流行起来。排毒方法多种多样，往往令人难辨真伪，无所适从。女性排毒就是保持大便、小便、汗腺三道”通畅即可中医对“毒”的认识源远流长。两千多年前成书的《黄帝内经》中就有58次提到“毒”字。不过当时的毒主要指药物毒性、虫兽之毒和引起传染病的“疫毒”。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
流言：很多人认为性格由基因决定，这是真的吗？后天因素会改变人的性格吗？真相：【百度知道提供】科学家不断发现基因与性格存在关联的证据，但后天环境对其影响更大，性格与家庭和社会环境因素紧密相关。专家表示，孩子出生时虽然会表现出不同的气质，比如有些会比较急躁，不好护理，有些则平易温顺，比较好护理，但这种气质会受后天环境的影响慢慢变成较为稳定的人格。人们常说“性格决定命运”，人人都希望有令自己满意的性格。
“面颊出现斜纹，查查有无高血压”，“上眼皮皱纹密，是心脏不好的症兆”，“有嘴角纹、下巴有深纹，得查查肠胃”，“耳垂有皱纹，患冠心病的可能性大”……近日，网上出现一些“皱纹预示健康”的文章，说“不同部位出现的皱纹，其实预示了不同器官的健康状况”，这有没有道理呢？专家说：皱纹与疾病的具体相关性，有的已有研究，如“耳垂皱纹与冠心病”；而更多的，还有待医学进一步研究！
工人正在粘合人参为了让买主相信这些特产都是真货，商家还有一个办法，那就是出具质检证书。记者仔细观察，在这些人参的包装盒里都有质检编号和检测报告，显得很正规。有虚假检测报告的人参五一小长假期间很多人都在利用假期旅游，大家到了陌生的地方也都爱带点土特产品，好像在原产地买的特产都会物美价廉。不过也有些地方的特产市场，专门利用游客的这种心理设下了不少的陷阱。
生活实例：有一个年轻女性来做心理咨询。她说一见到男性就会感到痛苦，因为会有性幻想。明知道不应该，但却克制不住自己。18岁时，她结交了一个男朋友，于是懵懵懂懂的感情生活开始了。但是，不到半年时间，两人就分手了。这次失败的感情经历对她是一个很大的打击。从那以后，她就时常想到性，无论是看电视的时候，还是见到同学的时候，只要看见男性，就会有性幻想。她痛恨自己，认为不该有这样的想法，但又控制不住自己。
□通讯员柳辉艳李珊张子青金陵晚报记者苏丽萍采访专家：南京市第一医院肿瘤内科陈锦飞主任医师南京市中医院肛肠科金黑鹰主任医师南京鼓楼医院肿瘤科邹征云主任医师由于癌症的高发，很多人到了谈癌色变的地步。究竟怎么做才能防癌抗癌？记者请教了南京多家医院的肿瘤科专家，请他们给大家谈谈，都有哪些简便易行的防癌方法。腰围增加一英寸癌症风险增8倍癌细胞最喜欢的“食物”就是糖。
核心提示：说到这个男人很虚，一般都是指肾虚、虚胖、脾虚等方面。男人在这个社会上扮演着非常重要的角色，女人的丈夫，孩子的父亲，老板的好员工，所以压力很大，引起男性的体虚的原因可以概括为脾虚、熬夜、虚胖、肝不好、肾虚。中医依据这几种情况介绍了五种男人体虚的进补方法。虚胖的男人怎么补？调查研究指出：我国成人超重率为22.8%，肥胖率为7.1%，其中有不少是属于虚胖体质。肥胖是导致许多慢性非传染性疾病的危险因素。
编者按：民间偏方虽然具有一定疗效，很多人也进行过尝试。但偏方还有很多不可知的地方，并不能作为治疗疾病的主要方法。因此偏方仅能当参考，如果想获得更佳的治疗效果，请到正规的专业医院进行治疗。1揉内关穴用大拇指尖分别按压内关穴，每侧1至2分钟；用大拇指尖分别按揉足三里穴，每侧3至4分钟。用力以有酸胀感且能耐受为度。内关穴在腕横纹上2寸，掌长肌腱与桡侧腕屈肌腱之间；足三里穴在膝眼下3寸，胫骨前嵴外一横指处。
南方医科大学中西医结合医院外一科王远东教授在讲座中指出，最让人遗憾的是，各种癌症症状未能早期发现。他提醒，要关注以下十二个信号，这很可能是身体发出的“呼救信号”。1.有持续性(有时间断性)进行性加重的头痛，伴有恶心、呕吐或复视、视物障碍，或伴有鼻出血、头晕、耳鸣耳聋等症状。2.身体任何部位出现肿块，哪怕只有黄豆大的肿块，特别在颈部、乳房、心窝部、右肋下、锁骨上等处出现，且肿块不断增大。3.
医学指导/广州医科大学附属第三医院乳腺外科副主任医师唐毅文图/广州日报记者黄蓉芳通讯员白恬、黄贤君关于女性罹患乳腺癌的高危因素，除了年龄45～55岁、生活压力大、长期处于不良情绪、接触放射线、接触化学药、吸烟、饮酒、乳腺癌家族史、长期口服避孕药、一些乳腺良性病史等这些人们熟知的因素，还有一些高危因素越来越多地为医学界所重视，其中包括：肥胖(BIM≥24)，初潮早、绝经晚，一直未生育，初次足月产年龄大，未哺乳或
屁多还真得多个心眼。多屁原因很多，如消化不良，胃炎、消化性溃疡等胃部疾病，肝、胆、胰疾病等。消化不良有功能性和器质性之分，前者与肠胃蠕动功能障碍有关；后者与肠道炎症、癌症等疾病有关。另外，多屁也可能是摄入的淀粉类、蛋白质类的食物如豆类、土豆、蛋类等，或狼吞虎咽或习惯性吞咽动作过多，经常吞咽口水而摄入较多的空气等造成的。所以建议，屁多不要麻痹大意，最好到医院做一下检查，明确多屁的原因，再对症下药。
地震发生时正在室外的人员，应双手交叉放在头上，最好用合适的物件罩在头上、跑到空旷的地方去。注意避开高大的建筑物，特别是有玻璃墙的高建筑物、烟囱、水塔、广告牌、路灯、大吊车、砖瓦堆、水泥预制板墙、油库、危险品仓库、立交桥、过街天桥等。还要注意避开危旧房屋、狭窄的街道等危险之地。此时人员可以进入路旁大楼里，以免砸伤。地震时正在郊外的人员，应迅速离开山边、水边等危险地，以防滑坡、地裂、涨水等突发事件。
文/羊城晚报记者谢哲随着肿瘤相关知识的普及，人们的重视度日益增加。使得许多“偏方”和“说法”也就流行了起来。其中尤以“食物防癌抗癌”最为热门。其实，饮食对防治肿瘤更多是起辅助作用。单靠食疗防癌、抗癌不靠谱。肿瘤形成因素复杂，单靠食疗不靠谱自从网络让信息的传播更加发达后，许多心灵鸡汤、科普文章就借由这个平台“满天飞”。既出处不详，又没有科学根据。
在16世纪马桶被发明之前，人类大多是蹲着上厕所。中国广泛使用马桶是在上世纪八九十年代，许多人在使用公共马桶时都担心不清洁而“望桶兴叹”，有人垫上纸巾才敢使用，有人甚至直接蹲上马桶。“公共马桶会不会传播性病？”这是一个大家关心却一直存在争议的问题。美国大众医疗新闻网站此前发表文章称“公共马桶传染性病”的说法根本不可能，但也有声音表示不排除。
专家详细介绍导致毛孔粗大的六大原因，找准根源对症处理更有效医学指导/广东省妇幼保健院美容科主任胡葵葵主任医师毛孔粗大向来是爱美女性的一大困扰，因为它容易使人看起来面部粗糙、缺乏光泽，易显老态。为了掩盖粗大的毛孔，不少女性到处打听各种“秘方”，试遍了各类收缩毛孔的护肤品，还是难以收到满意的效果。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社皮肤由几种不同类型的组织构成，这些组织发挥各种重要功能。在炎热或寒冷的环境中，皮肤会通过排汗或减少血流来调节体表温度(从而保持体内较深处的热量)。皮肤色素使你的身体免受紫外线的伤害。皮肤里的神经末梢能收集和传递关于周围环境的信息给大脑，这些信息在大脑里被转化成各种感觉，有触觉、压觉、温度觉。
家住广州花都区的王先生报料，4月17日下午他去花都区一家私营男科医院做包皮手术，在手术中，医生告知他生殖器血管堵塞，需要做疏通术，要另外交1880元的手术费，“我当时只是想做包皮手术，可是医生在我生殖器上方开了一个孔，血淋淋的，我很害怕，无奈之下就接受了第二个手术。”对此，主刀医生表示，第二个血管疏通术是在王先生同意做的情况下才做的。
众所周知，前列腺是男性特有的器官组织，以往总认为前列腺疾病是男性特有的，但随着医学研究的深入和发展，医学家最新研究证实，女性也会患前列腺疾病。这一新发现引起医学界的极大关注，纷纷开展研究探索。一些泌尿学专家研究认为，女性的尿道旁腺即相当于前列腺组织器官。而美国的医学专家则提出了不同看法，他们在对女性泌尿系统作了全面细致的研究分析后，认为女性前列腺是位于女性尿道后壁远端的残留器官。
我们知道，正常新鲜尿液为透明、琥珀色的液体，随尿量的多少，颜色有深有淡。但是为什么会出现尿中有泡沫的情况呢？排尿过急也会增加泡沫复旦大学附属中山医院肾内科副主任医师滕杰指出，如果属于下列情况，那么尿液中泡沫增多并不属于病变：尿道中存在精液成分：男性如果尿道中存在精液成分，可以引起泡沫尿。如逆行射精(常见于糖尿病同时伴有自主神经功能紊乱症患者)；经常性兴奋使尿道球腺分泌的黏液增多、遗精后等。
来自江西省九江市修水县三岁的男童鹏鹏(化名)，因为患有脑积水，头部大得像篮球一般。其母亲丁美玲介绍，孩子的头围已有75厘米，为了治病家中欠下十几万元。近日鹏鹏的父母带他来到北京看病，欲接受手术治疗，表示哪怕有一丝希望也不会放弃。怀孕半年早产住院昨天上午，记者在北京儿童医院附近的一个小出租房内见到了鹏鹏一家人。鹏鹏被母亲丁美玲抱在怀里，头部比成人的还要大，头上的血管比较明显。
【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。你还容易口渴，也显示是肝脏的问题，说明你肝火旺，容易急躁发脾气。肝有病患，可影响脾胃的升降和胆汁的排泄，口臭就是因为脾胃不调，胃火旺，消化不良引起的；口苦就是因为胆汁排泄紊乱。另外肝开窍于目，肝脏出现疾病通常会引起两目干涩、视力减退。可以吃点滋阴健脾养肝的药，调理脾胃和肝。
以特定的方式拔头发，可能是治疗男性脱发的好办法。四月九日Cell杂志发表的一项研究表明，以特定模式和密度拔掉两百根小鼠毛发，可以诱导长出1200根新毛发。以特定的方式拔头发，可能是治疗男性脱发的好办法。四月九日Cell杂志发表的一项研究表明，以特定模式和密度拔掉两百根小鼠毛发，可以诱导长出1200根新毛发。
推拿不当也会导致中风？
父亲将女儿的手交到女婿手中新文化记者孙立国摄台下的父母注视着台上的新人新文化记者孙立国摄执子之手，与子偕老是为了让重病老爸亲眼看到这精心设计的一幕父亲被诊断患肝癌晚期女儿紧急筹备14天举行一场“汉式婚礼”送给父亲来源：新文化报-新文化网新文化讯(记者闫硕)父亲被诊断患肝癌晚期，医生告知只有3个月的时间了，面对突如其来的打击，27岁的小珊(化名)和男朋友紧急筹备，14天后举行了一场主题为感恩与孝道的汉式婚礼。
昨天下午，义乌復元医院烧伤科，因为烫伤住院一个多月的4岁小男孩轩轩(化名)终于出院了。这次受伤并不算严重，可轩轩却因此吃尽了苦头。因为父母相信街头“老中医”所谓的“土方”，乱用草药敷伤口，致使孩子病情加重，烫伤处发生大面积感染，左脚拇趾末节关节坏死，不得不在两次手术后切除。医生说，如果孩子被烧伤、烫伤，做家长的一定要慎重，千万记得去正规医院治疗。
互联网时代，很多人都已经习惯了通过网络解决很多问题，包括看病找医生。在线辅助问诊是否合法？对此，国家卫计委新闻发言人宋树立表示，互联网上涉及医学诊断治疗是不允许开展的，只能做健康方面的咨询。
春天，有一种嗓子痒会让你欲哭无泪，因为它的发生会让人猝不及防。这种嗓子痒是人们通常会误认为的慢性咽炎，它的医学名称是“过敏性咽喉炎”。佑安医院耳鼻咽喉头颈外科主任鲍诗平提醒您过敏反应无处不在，过敏也可能发生在嗓子里面。过敏性咽喉炎是咽粘膜、粘膜下及其淋巴组织的慢性炎症，为呼吸道慢性炎症的一部分。这种咽喉炎症和天气、饮食关系密切。
受访专家/中山大学附属第一医院消化内科副主任医师熊理守文/羊城晚报记者陈辉通讯员李绍斌如果你使用过通便、清肠、减肥类保健品，那你对“宿便”这个词一定不陌生。特别是在许多保健品的免费课堂上，“宿便”一词更是被频繁提及，它被认为是产生黄褐斑、皱纹、虚胖甚至肠癌的罪魁祸首。方舟子曾指出，“宿便有毒”是卖假药、假保健品和鼓吹辟谷的人搞出来的伪科学。那么，真相到底如何？
长白头发说明你的体内在抗癌？正确率：20%这是关于白发最“潮”的说法。据《每日邮报》报道，哈佛大学皮肤科系的研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护的机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并且被清除了。如果这些被破坏了的干细胞没有被清除的话，就会疯狂复制从而形成癌细胞。也就是说，头发变白的人更不易患上癌症。
中新网4月6日电据外媒6日报道，研究人员发现，蔬菜、水果中所含的大量残留农药与精子质量低有密切关系，建议男性多摄取农药残留少的有机农产品或食物。《人类生殖》期刊发表的最新报告显示，摄取高农药残留成分与低农药残留成分蔬菜水果的男性，每次射精所采集的精子总数分别为8600万及1亿7100万个，两组的精子总数相差达49%。同时，后者的正常成形精子百分比为7.5%，较前者(5.1%)更高。
早期肾癌经过单纯手术切除90%以上可治愈，晚期肾癌则强调个体化的综合治疗医学指导/中山大学肿瘤防治中心泌尿外科主任周芳坚教授肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，同时肾癌也是泌尿系统致死率最高的恶性肿瘤，占成人恶性肿瘤的2%~3%，且发病率以每年9%左右的速度上升。尽管医学科学发展到今天，肾癌的治疗效果有了很大的提高，但能治愈肾癌的方法仍然只有手术切除。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
宫颈糜烂是很严重的妇科病，需要手术治疗宫颈糜烂不是病，不需要太担心经常看到病
据法新社报道，美国研究人员提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。《科学公共图书馆综合卷》杂志刊登了这项来自西北大学研究人员的研究成果。西北大学范伯格医学院神经学研究副教授、论文合著者凯瑟琳·里德说：“起床晒太阳的时间越早，体重指数就越低。反之亦然。”受试者的平均年龄为30岁。
中国民间流传着一句话：三月三，荠菜当灵丹。荠菜做汤，苋菜做馅，可口无比。各式野菜在今天显得珍贵起来，无农药，病虫害少，有的还具备药食兼优的特点，因而不少人就会挖一些野菜享受春天的美味。广东省中医院临床营养科营养医师许欣筑介绍，有些野菜是有药用价值的。●马齿苋性味酸、寒，可清热利湿，凉血解毒。用于细菌性痢疾，急性胃肠炎，急性阑尾炎，乳腺炎，痔疮出血等。外用治疔疮肿毒，湿疹、带状疱疹等。
从前有户人家，户主早殁，留下老太太当家。膝下有三个儿子，两个大的都娶了媳妇，只有三儿子年幼，尚未婚配，但老太太也给他买了个童养媳。童养媳只有14岁，在家中倍受虐待，整天穿破的、吃剩的，干最脏最累的活。就这样婆婆还十分讨厌她，动不动就打骂一通。大哥大嫂也不善，常常拨弄是非，挑唆婆婆打她；二哥自忙活计，无暇管事，只有二嫂心眼好，遇事总护着她，想法子解劝。那一年，村里流行痢疾，许多人无药可医而死。
心脏是“生命发动机”，它每时每刻都在有节奏地跳动着，将营养物质送到人体的各个部位。心脏的发动装置位于心脏中上部的窦房结，它掌控着心跳的频率，成年男性每分钟60~80次，女性每分钟70~90次。入睡后男性为50~70次，女性为60~75次。当老年人心跳低于每分钟50次时，会出现组织供血不足现象，如头晕眼花、怠倦乏力。心跳低于每分钟40次时，脑部会因严重缺血而发生昏厥。
胃癌的表现以消化道症状为主，如上腹胀痛、恶心、食欲减退等。但有的胃癌患者，其症状则以“胃外”表现为主，如贫血、皮肌炎等。常见胃癌患者的“胃外”主要有以下几个方面。贫血：胃癌患者的溃疡面因长期小量渗血，很容易出现缺铁性贫血症状，患者常感觉疲乏、倦怠，并有黑血便表现。有些溃疡型胃癌，严重者还会呕血。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
传言：儿童因为身体发育不完善，自身抵抗力弱，感冒是常有的事。孩子一发烧，家长就着急了。民间有这样一种说法，孩子发高烧有可能会烧坏脑子。那么孩子发热真的会烧坏脑子，或者留下什么后遗症吗？实际上人体体温升高，是人在动员自身的防御能力来跟疾病做斗争，发动自己的免疫系统来消灭病毒的一个过程。
主讲嘉宾：中山大学附属第六医院(广东省胃肠肛门医院)副院长、中西医结合肛肠外科学科带头人任东林教授文/记者任珊珊、翁淑贤通讯员简文杨大便很臭，提示消化功能不好“粪便是身体健康的信号。每次排完便，都要回头看，了解大便情况。”任东林指出，身体出现问题时，大便的表现很直观：太臭、太干、太硬、太少，出血、腹泻以及发生便秘。任东林指出，粪便的性状与肠道功能息息相关。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
儿童患高血压需要终身服药吗？　　高血压已经不再老人病，更不是成年人的疾病，儿童也会有高血压，甚至会发生在婴儿的身上。一般来说，学
重庆晚报讯万米高空上，一位高血压患者突然发病。就在机长和机组人员心急如焚却束手无策时，从乘客中间匆匆走出三位医生，一问个个都是医学博士，险境随即化险为夷。昨天，国航工作人员介绍了当时的情况。3月23日23时许，正在高空中飞行的国航CA986次航班，到达重庆还有20分钟。飞机已在缓缓下降，压力变化让乘客耳膜有些酸胀，此时突然有人尖叫起来：“有人流血了，快救人！”很多酣睡的乘客猛然被惊醒。
打嗝不止，煮碗八角水
老人便秘用药遵循四原则　　对于老年人来说，便秘很容易发生。主要表现为排便次数减少，便意稀少，排便困难。无论是哪种情况的便秘
▲X光胸片的单次辐射剂量极低，理论上要照7万多次才达到可以影响胎儿的最低值▲即使孕妇没接受放射线等危险因素，出现流产、胎儿畸形及致癌等风险也有286%。医学指导/广州市红十字会医院妇儿科主任邓敏端文/记者伍君仪通讯员胡颖仪X光片、B超、CT、MRI等影像学检查已经成为临床医学不可缺少的一部分。很多准父母们担心，这些检查的“辐射”会伤害胎儿，例如引起畸胎或以后得白血病。
【患者案例】朱女士，前一段时间，经常晚上入睡后做噩梦，后来服用了具有滋补肾阴作用的杞菊地黄丸，症状就消失了。请问，做噩梦与肾虚有关系吗？生活中我应该注意什么？东南大学附属中大医院中医内科张荣春医生：根据您的表述，引起您做噩梦的原因是由于阴虚火旺，所谓阴虚指的是肾阴虚，火旺是心火旺，中医认为肾阴不足，就会导致心火旺盛，而产生噩梦、失眠、心慌、头晕的症状，有的还会有腰酸的表现。
总是熬夜，警惕卵巢早衰 南京市中医院妇科主任中医师 赵 薇
苦瓜素提纯后服用才有效人们对于苦瓜的感情可以说是爱恨交织——有人爱它的清脆爽口，有人觉得它苦得难以下咽。苦瓜在民间
受访专家/广东省人民医院皮肤科主任医师王群文/羊城晚报记者陈辉通讯员郝黎靳婷最近，两个男人的“脱发”受到空前的关注。一个是访华的英国威廉王子，因为秃顶，才30出头却已呈现“大叔相”；另一个是中国男星李亚鹏，被拍到低头喝汤时尽显秃顶的照片。在很多人的印象中，秃顶多开始于四五十岁男人当中，可近年来的调查显示，秃顶的年龄至少提前了10到20岁，这就是说，越来越多二三十岁的男人们也开始发量告急，有秃顶危险。
止痛膏不是万金油日前，美国食品药品监督管理局（FDA）点名曼秀雷敦、强生、Capzasin、Flexall等
长期使用抗“三高”药物或引起痛风很多人都知道常喝啤酒、吃海鲜是引起痛风（即高尿酸血症）的重要因素。实际上，痛风还与长期应用某
药片掰碎吃会导致药效变化德国专家曾表示，很多人习惯将药片分成小块以便于服用，但这可能破坏药片外表的保护层，导致药效发
【“保健品”引发肾衰竭用猪饲料和三种西药搅拌而成】黄先生血糖偏高，朋友向他推荐了号称纯天然的保健品“金杞胶囊”和“玉竹黄精丸”。黄先生服用后，血糖忽高忽低，脚部出现黑斑并发肿，医院检查结果：糖尿病并发症引发肾衰竭！经检测，这些“保健品”竟是猪饲料和三种西药搅拌而成。更多药品知识欢迎进入新浪健康药品库。
看额头。如果你连续几天早上醒来后发现额头上的皱纹增加，就要注意了，你可能最近经常熬夜、应酬喝酒。因为额头皱纹增加可能说明肝脏的负担过重。建议必须马上戒烟限酒，少吃动物脂肪，多喝水。看眼睛。
健康女性若出现腹痛、胃口变差等消化道疾病症状，且经消化科医生久治不愈时，一定要引起重视广州日报讯(记者王鹤通讯员吴剑鹏、陈芳)卵巢癌是女性生殖器官常见的恶性肿瘤之一，发病率仅次于子宫颈癌和子宫体癌而居第三位，五年生存率仅为30%；但由于卵巢癌发病的隐匿性高、早期诊断困难、筛查作用有限及预后差等原因，导致其死亡率高，死亡人数占据了妇科恶性肿瘤的首位。
广州日报讯(记者何雪华通讯员郝黎、靳婷)“睡着真香，都打呼了……”真是这样吗？其实有超过1/4打呼噜的人，睡着睡着就呼吸暂停了，特别危险！广东省人民医院主任医师欧琼呼吁，打鼾又合并五种情形，务必及时就医。打鼾，绝大多数人不以为然，是因为不知其危害。
伤口红肿别用膏药小苏坐公交车时被人不小心踩了一脚，回家一看脚背有些红肿，做了一点消毒处理后，并找了一片膏药贴
药盒上应留意六大信息对于药盒的关注度到底有多大呢?为此，《生命时报》联合人民网健康频道近日在网上做了一个调查。调
孩子咳嗽分清病因再选止咳药温差开始加大，孩子由于免疫系统发育还不健全，此时家长稍稍照顾不周，就会导致孩子感冒咳嗽。现在
化验前不宜服用的五类药物一些药物会影响化验结果的准确性。王先生今年50岁，前几天去医院体检化验，血检和尿检结
维C饮料对美容无益过量反伤身目前，维C饮料日益成为许多时尚白领和年轻人购买的首选。虽然维C饮料与其他饮料相比售价稍高，但
冬虫夏草饮食不当会加重病情生于雪原、亦虫亦草、数量稀少、难于采摘、贵如黄金的冬虫夏草，在中医专家眼里并不是包治百病的“神
天然伟哥有多神？壮阳神药可能含有害物质　　“天然植物伟哥”、“男性荷尔蒙发动机”……最近网络上疯传一款名为血钻野燕麦的产品，其宣称能有效改
1.心脑血管病：我们身体中可以增加心率、升高血压的交感神经功能在清晨会增强一倍，所以血压会在清晨上升。人体经过一整晚的水分流失，血黏稠度是全天最高的，而此时是一天中气温最低的时刻，因此心脑血管病猝死的人最多。2.哮喘：早上4点至6点，哮喘的发作率是其他时间的100倍，部分原因是人体在早上对肾上腺素的敏感性较高，容易引起支气管变窄。此外，床上有不少灰尘、螨虫，人睡觉时难免和它们“亲密接触”。
国外原发性肝癌发病高峰在60岁，但我国肝癌高发年龄却提前至35~45岁。“追根溯源，乙肝、丙肝是最大主犯，尤其是体内病毒活跃的人群，致癌的可能性也随之增加。除此以外，但凡有脂肪肝、酒精肝、药物性肝炎在身的，发展成肝癌的机会都比常人高一大截。”南方医科大学南方医院肝病中心主任侯金林教授介绍，中壮年乃至青年就患癌的另外一些原因还与精神状态低迷或紧张、生活不规律、常吃霉食等有关。
春季多发皮肤病 用药需辨型　　春季好发各类皮肤病，其中尤以湿疹以及接触性皮炎居多，不少人认为这几类皮肤病并不是什么大事而自行用
维生素C不仅是“坏血病”的克星，还有N种有利于健康的功能。不过到目前，大多数人对维生素C的认识还是旧版本。维生素C的解毒功能维生素C有助机体对包括废气、重金属、病毒毒素、药物在内的50多种有害物的解毒方面得到了充分研究，它具有温和有效的解毒作用，在这种情况下，摄入充足量维生素C(500～1000毫克／每日)是理想和明智的。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
美国研究发现“鱼类素食”能防肠癌　 都说吃太多肉不好，可是纯素饮食又会缺乏营养，那该怎么吃呢？如今，“素食”也分很多种，比如不吃肉，
有没有真正安全的减肥药？　　2013年8月，常州27岁的女孩小玥开始筹划与男友结婚，可是就在当月13日，小玥在家里莫名猝死。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
宫颈炎形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
健康女性若出现腹痛、胃口变差等消化道疾病症状，且经消化科医生久治不愈时，一定要引起重视广州日报讯(记者王鹤通讯员吴剑鹏、陈芳)卵巢癌是女性生殖器官常见的恶性肿瘤之一，发病率仅次于子宫颈癌和子宫体癌而居第三位，五年生存率仅为30%；但由于卵巢癌发病的隐匿性高、早期诊断困难、筛查作用有限及预后差等原因，导致其死亡率高，死亡人数占据了妇科恶性肿瘤的首位。
胃药联用 这两招要不得　　近年来的研究发现，胃及十二指肠溃疡可因幽门螺旋杆菌感染引起，因此，必要时可联合使用抗生素。目前倾
“烂嘴角”是上火还是炎症？ 刘 敏
乳腺甲状腺术后不需“抗生素”　　【核心提示】日前，安徽卫计委叫停53种常见病输液，包括内科、外科、妇科及儿科常见多发病。
专家：初秋，六类人群应抓紧接种流感疫苗　　疾控专家指出，初秋时节，早晚温差逐渐增大，流行性感冒易发。流感高发季，市民要注意坚持良好的卫生习(0)
红网长沙3月4日讯(滚动新闻记者彭武芳)3月3日，湖南省人民医院消化内科病房里，8岁的莞莞趴在爸爸的病床上，拉着爸爸的手，看着爸爸。此前，当妈妈告诉她，爸爸得的是肝硬化需要肝移植时，她说：“我的肝可以分给爸爸！”她希望爸爸的病快点好，“然后我们一家人健健康康地回家”。父亲突然间腹痛，被查出严重肝硬化吴闯亿，今年34岁，汨罗市弼时镇毛塘村人。
润喉片勿乱用 挑选也有大智慧　　有些人有事没事爱含上一片润喉片，认为既可以“润喉”，又可以清新口气，一举两得。专家表示，润喉片作
妇科用药：中成药妙治痛经　　痛经是妇科的常见病、多发病，选用非处方中成药治疗痛经，应辨证选药，疗效才佳。一、气滞血瘀型
一说到人头乳状瘤病毒(HPV)，人们很容易联想到宫颈癌，但现在，男性的喉咙也要小心预防这种病毒了。研究表明，HPV-16和HPV-18这两株HPV病毒以及一些更为少见的HPV病毒感染，不仅能够导致宫颈癌，还可能造成阴道癌、外阴癌、肛门癌和喉癌。所以，男性也不能小瞧HPV感染。据美国癌症协会的年度报告称，在美国，1984～1989年的调查显示，只有16%的喉癌与HPV感染有关，而2004年的调查显示，有72%的喉癌患者的HPV检查都呈阳性。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院皮肤科主任郭庆教授文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳春节长假期间，各种聚会增加，佳肴美酒不断。中山大学孙逸仙纪念医院皮肤科主任郭庆教授指出，饮食不节不仅会带来腹胀、腹泻、食欲不振等消化道问题，还容易引发以下几种皮肤问题——1、痤疮郭庆教授指出，痤疮是爱美人士最烦恼的皮肤问题。痤疮可由内分泌失调、皮肤“出油”旺盛、毛囊口皮肤过度角化、皮肤感染等原因引起。
“吃错药”的家庭急救方法　　生活中，一旦误服药品，应该如何处理？北京大学人民医院急诊科副主任医师吴春波医生根据不同的药品，总
6类药物 服药后当心“烧心”　　不少人吃完药后胃就感觉不舒服，有烧灼感，同时伴有反酸的症状，这很可能是药物引起的“烧心”。不少口
2014-2015流感疫苗对所有年龄段的估计有效率只有18%。
据英国媒体报道，一名意大利神经学家近日宣布，他将在两年内进行世界第一例完整的人体头部移植，将这一过去仅存于科幻小说和恐怖电影中的情节变为现实。如果这一先锋性的移植手术成为现实，那么像史蒂芬·霍金这样的病人都有可能获得新生。花费750万英镑英国《每日邮报》25日报道称，提出这一计划的是意大利都灵高级神经调节小组的神经外科专家塞尔吉奥·卡纳维洛。
最近，让更多人知道并募款帮助治疗罕见病“渐冻症”为目的的冰桶挑战赛，仿佛一夜之间从美国席卷到中国。“冰桶挑战”的火热，让公众有机会知道，在我们的身边还有“渐冻人”这样一个群体。除了“渐冻人”，还有一些名字听似可爱的罕见病患者，如瓷娃娃(成骨不全症)、玻璃人(血友病)、TS天使(特纳氏综合征)等群体，他们同样需要社会的关爱。
“痒”也是身体有恙的表现，甚至有时它还是某些体内恶性肿瘤的外在表现
眼睛也许是心灵的窗口，但嘴巴可以更全面地反映人体的健康状况。牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙齿与癌症多项研究表明，牙医可起到预警作用。《华尔街日报》报道，修复科牙医乔治·基沃维茨说，在32年执业生涯中，他曾根据患者上前齿内表面珐琅质受腐蚀的情况，诊断出七例癌症病例。
吉林多家药企被曝存严重质量问题长春、通化等地有潜在区域性风险□记者曾亮亮北京报道食药总局近日公告称，吉林省多家药企多个品种多个批次存在严重质量问题，且有一定的区域聚集性。长春市、通化市分别集中了百余家药品生产企业，产品雷同，竞争激烈，近年连续发生多起药品质量事件，该地区可能存在潜在的区域性风险。
早泄是指性交时男子勃起的阴茎正当插入阴道或刚刚插入阴道尚未抽动时便已射精，继而阴茎疲软不能完成性交。而射精过快是指射精发生在性交持续期内，但性交持续时间较短，而使性功能正常的妻子至少在50%的性交机会中达不到性高潮。因此早泄与射精过快不是一回事。但是两者在治疗上无明显区别，临床上也不必细分。
当我们将心脏病的原因简单地归咎于高脂肪、高胆固醇食谱时，美国科学家却表示，绝对不可忽视铜元素的缺乏。如果人体缺乏铜元素，可能会引起胆固醇升高、血管内血液凝结，并引发心脏病。含铜最多的食物包括海鲜(特别是水生有壳类动物，如牡蛎和蟹)、动物肝脏、粗粮、坚果、大豆、小扁豆以及巧克力。其他含铜的食物还包括马铃薯、豌豆、红色肉类、蘑菇以及番木瓜、苹果等，而茶叶、米饭和鸡肉中含铜较少。
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大，因为线粒体中的一些基因变异会影响后代寿命，而线粒体基因组只属于母系遗传。这项研究由德国马克斯·普朗克研究所和瑞典卡罗琳医学院研究人员共同完成。他们通过动物实验发现，如果在雌性实验鼠的线粒体DNA中诱发一些特定的基因变异，它们的后代平均寿命仅为45周左右，比正常雌鼠后代少活约10周。此外，这些有遗传缺陷的实验鼠还出现了脑损伤、运动功能障碍等衰老加速的症状。
从医学上讲，能够预防癌瘤扩散和转移就意味着获得根治癌症的机会。所以预防癌症的扩散和转移是当今癌症防治中最令人关注的重要课题。1、关键是抓“早”这个“早”字的内容包括：对扩散和转移的症状和体征，能早期发现、早期诊断、早期治疗。所谓“早期”，就是预防癌瘤扩散和转移的最佳契机。2、相信科学，不求幻想，不陷入巫医的骗术中一旦被确诊为癌症，病人和家人最佳的决策是采取肿瘤专家们的治疗方案。
受访专家/南方医科大学第三附属医院普外科主任、主任医师刘立新文/羊城晚报记者陈辉通讯员陈晓霖乳房丰满使女性引以为傲，但如果这种情况发生在男性的身上，就是一件让人匪夷所思的事了。男性如果发现乳房疼痛、变大，那很有可能是乳腺异常发育。南方医科大学第三附属医院普外科主任刘立新提醒，男性乳房发育异常多发生于青少年。男性乳腺增生不仅影响美观，还使病变的几率提高，应及早就医。
新生儿慎用外涂药，儿童用药不可按成人"缩小版"。
有研究指出，痒是比疼更让人难以忍受的感觉。有时痒能持续几个小时，让人浑身不自在，甚至辗转难眠。当“恼人的痒”频繁造访时，就是在给健康敲警钟了。
昨日过堂称痛苦不堪且有精神疾病广州日报讯(记者章程通讯员邓娟)刘某打小就患有小儿麻痹症且有精神抑郁类疾病，多年来和母亲一起居住生活，一次母亲摔倒受伤后被医院认定将大小便失禁，无法恢复，刘某自觉无力照顾母亲，深感痛苦导致精神崩溃，“与其见到母亲生不如死的样子，便想让她早点解脱”，刘某竟用布带将母亲活活勒死。昨日，记者获悉，刘某被控故意杀人罪在广州市白云区法院过堂受审。
供暖季宝宝咳嗽用药有讲究　　北京已经开始冬季供暖，室内空气干燥，面对总是咳嗽的宝宝，家长该怎么办?中日友好医院儿科副主任医师(0)
6类药物谨慎使用 可能让你变胖　　这是个比瘦的时代，肥胖是很多人不愿意的。过度的肥胖不但影响美也影响个人健康，远离肥胖，不管是什么(0)
支招：哮喘患者最好每餐之后都刷牙既然哮喘患者易患蛀牙，那么对于需要长期用药的哮喘患者来说，怎样做才能更好地防止患龋呢？曾素娟支招如下：1.勤刷牙哮喘患者特别是儿童哮喘患者，一定要养成勤刷牙的好习惯。掌握正确的刷牙方式和时间，每天早晚刷两次牙。条件允许的话，最好每餐之后都立即刷牙，每次刷牙时间不少于3分钟。
冬季宝宝感冒发烧 用药需专一　　宝宝感冒吃什么药？冬季天气多变，宝宝抵抗力差，容易患上感冒发烧。孩子一旦感冒发烧，父母都很头疼，
激素药能不能用？　　读者里阿姨问：我最近患了皮炎，医生给我开了激素药物，我有点害怕，这个药能用吗？不会有副作用吗？
《生命时报》收藏本文上海读者：我今年29岁，交了生平第一个女朋友。有时我亲吻、抚摸她，竟然会勃起射精，之后很久都不能恢复。长此以往我会早泄吗？答：这是正常现象，不会导致早泄，主要是精神过度紧张导致的。男性射精是神经支配下的一组复杂动作，如果大脑皮层过于兴奋或抑制，就可能导致射精过快或射精困难。亲吻等导致的过早射精，大多数是性经验较少，初次亲密接触时，过分兴奋、紧张、经验不足或害怕等导致的。
子宫肌瘤多为良性，专家提醒不必谈瘤色变。
米国的一家NGO宣称阿斯巴甜致癌，说有三项独立研究的证据。这三项研究之所以说“独立”，很可能是因为在科学界得不到认同。真相是阿斯巴甜的安全性还挺不错，欧盟去年专门发布了再评估报告，有兴趣的可以阅读此文。你可能听说过一类食品添加剂，叫“甜味剂”，比如最常见的糖精、阿斯巴甜。
这几天，随着一张号称最新“癌症地图”的广泛传播，肿瘤无疑是最引人关注的话题。日前微信上更有消息称，在冬季人们可别光想着预防心脑血管疾病，因为在此时，肿瘤也特别容易复发！不过，记者在采访中了解到，冬季和癌症复发没有太多的关系，但许多患者认为，在寒冷天气下，肿瘤患者的死亡风险确实更高，冬季很可能也是肿瘤患者的“高死亡季”。恶性肿瘤冬季复发率高？这个不对“别以为冬季只有心脏病患者有风险，肿瘤患者也很险！
作者：北京中医药大学东直门医院男科王彬早泄可以用两种方法来定义，即“主观感受”和“客观标准”。主观感受是指男性无法将射精时间延长到自身或者伴侣决定射精的时刻；客观标准则是根据实际射精潜伏期和阴茎抽动次数来判断。早泄的定义目前在国际上尚未取得完全一致。2000年，美国精神病协会对早泄的定义是：“总是或经常在插入阴道前、插入时或刚刚插入阴道后。即在极小的性刺激下不为所愿地射精”。
当然，要降低自己被病毒袭击的风险，一是要让自己注意卫生清洁，二就是有效提高免疫力。在微博、微信上，我们都能搜到大把类似的妙招，这个让你吃茄子，那个让你玩“辟谷”。这些是真是假呢？对于保健、养生、防病，中医似乎特别有发言权，而来自3位南京中医专家的“免疫力提升攻略”，或许也能给你不少启发。
老人们常说，女孩子痛经是正常的，“结了婚，生个孩子就好了”。这种说法对吗？痛经女孩盼结婚“治病”昨天，家住焦作的23岁的小杨结婚了。小杨结婚的理由其中有一条很“雷人”——为了治痛经。据小杨介绍，她从13岁开始，每个月都饱受痛经折磨。参加工作后，因为痛经也常影响工作。“到医院看过，但效果都不太理想。”几个月前，小杨无意中听说，女人结婚、生孩子后，痛经现象就会消失。
长白头发说明你的体内在抗癌？正确率：20%这是关于白发最“潮”的说法。据《每日邮报》报道，哈佛大学皮肤科系的研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护的机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并且被清除了。如果这些被破坏了的干细胞没有被清除的话，就会疯狂复制从而形成癌细胞。也就是说，头发变白的人更不易患上癌症。
一、胃男人们喜欢抽烟喝酒，在餐桌上狼吞虎咽或经常暴饮暴食，因此，男人胃病的发病率比女人平均高出6、2倍。二、皮肤相当多的男人不注意防晒，不注意进行皮肤癌的检查。因此，男人死于黑素瘤的可能性是女人的2倍。三、心脏男人工作较女人更紧张，所要承受的压力比女人更大，因此男人患心肌梗塞而入院治疗的比例是女人的7～10倍。因此，要预防心脏疾患，除了戒烟和节制饮酒外，还要保持正常体重，学会减压。
核心提示：“寿命计算器”的发明者ThomasPerls博士是美国波士顿大学医学院从事老年医学研究的医生和研究员，以下是寿命计算器的具体内容，您不妨一试。Perls把男性的预期寿命设定为86岁，女性则为89岁，随着每个问题的回答，数字会相应加减，最后得到答案。如果你长寿，恭喜你，证明你拥有健康的生活习惯，否则，赶快把烟酒戒了，出去锻炼吧！
中医认为，人体内脏机能的好坏，可在脸上反映出来。当男人脸上出现以下症状时，可能您的身体出现了健康问题。为了将这些疾病隐患及早扼杀在“摇篮”之中，不妨每天抽出一点时间观察您的脸部。写在脸上的男人病耳红少饮酒鼻尖呈红色或紫色鼻尖代表心脏的情况，鼻尖呈红色或紫色可能表明血压偏高，或盐和酒精摄取过多。因此，在日常饮食中，要避免摄入过多的盐，戒烟限酒，以清淡饮食为主，起居规律。
随着年龄增长，渐生白发也是无可奈何之事。但若年纪轻轻就早生白发，却值得人们关注。早生华发并不仅仅因为年龄增加或者遗传，它跟我们的日常生活习惯也有着密不可分的关系。其中值得注意的当属平日梳的发型了，平时经常梳的发型实际上很有可能影响白发增减。1、发型也能导致生白发我们的头发含有黑色素，由位于发根的黑素细胞产生。
T细胞淋巴瘤特效药上市，价格只有外国的1/10。
生姜泡脚好处1、生姜泡脚治疗感冒：将一块拇指大的生姜加水煮沸或放入热水中浸泡，待水温合适(40度左右)给感冒病人泡脚，能够有效地防止症状进一步发展，阻止感冒。即使没有感冒的人，生姜泡脚也可以起到驱寒的作用，以此来预防感冒。2、生姜泡脚治疗风湿：生姜以其特殊的驱寒祛风功效，风湿患者每天晚上持续泡脚半小时能够有效地减轻病症。泡脚木桶过小腿能够更好的缓解风湿关节炎等症状。
名医信箱：自从看到姚贝娜因乳腺癌去世的消息，我和几个好姐妹都有点担心。我们还不到30岁，基本是自己定期做乳腺触诊。每个人情况不同，有的摸到小肿块但不痛不痒，所以没在意；我倒没摸到肿块，有时乳房有点胀痛，但姐妹们说不会有事。请问，光靠自己平时定期触诊够不够？是不是乳房没摸到肿块就无乳腺癌风险呢？
动脉硬化有7大征兆 45岁总头脑发沉或是动脉硬化
如今“夜猫子”越来越多，可你知道，这也可能是一种叫做“睡眠时相延迟综合征”的疾病吗？
这两天，“最强大脑”第二季开播，结果带火了一个话题：臀围大的人智商更高吗？在节目中，蒋昌建特意向魏坤琳求证：“我看了一则报道：女性的臀部如果大的话，这个女性是很聪明的。”Dr。魏被问蒙了，范冰冰“范爷”倒是接过话茬：“我确实挺聪明的！”臀围和智商是不是真的有关？身材和认知之间有什么联系？
据“中央社”11日报道，伟哥将不再是男性专用，根据美国科学家一项研究显示，伟哥的主要成分能有效减缓女性的痛经。美国宾州医药学院妇科教授李格罗(RichardLegro)在研究报告中说，这听起来有些违反直觉，但伟哥的主要用处是扩张血管，让男性得以克服勃起障碍；但对女性而言，他认为可以有效的减缓经痛。报告指出，月经初期所产生的疼痛，一般科学家都认为主要是月经困难所造成，而月经初期也因为不正常的子宫收缩对疼痛更为敏感。
看到可爱的猫咪，不少人喜欢上前抚摸它。这时，有的猫咪会躲开，有的则会表现出享受爱抚的样子。一项国际研究则显示，抚摸会增加猫咪的压力；有的猫咪之所以“容忍”抚摸，是因为它们较为“大度”，其结果是让自己承受更大压力。抚摸增压力英国林肯大学、奥地利兽医大学和巴西圣保罗大学的动物行为专家开展一项联合研究，检测不同品种的猫咪被抚摸前后的压力激素水平。
肾虚就要补肾，这是毫无疑问的，那什么时候开始补肾最好呢？这是根据人体肾气的变化规律来确定的。在《黄帝内经》中记载，人的生命过程是肾中精气由弱到强，再由盛转衰，直到消亡的过程。肾气的变化规律男女并不完全一致，女子以七岁为一个变化周期，男子以八岁为一个变化周期。当女子到35岁(五七)，男子到40岁(五八)的时候，为肾气由盛到衰的转折点。《黄帝内经。素问.
生姜泡脚好处1、生姜泡脚治疗感冒：将一块拇指大的生姜加水煮沸或放入热水中浸泡，待水温合适(40度左右)给感冒病人泡脚，能够有效地防止症状进一步发展，阻止感冒。即使没有感冒的人，生姜泡脚也可以起到驱寒的作用，以此来预防感冒。2、生姜泡脚治疗风湿：生姜以其特殊的驱寒祛风功效，风湿患者每天晚上持续泡脚半小时能够有效地减轻病症。泡脚木桶过小腿能够更好的缓解风湿关节炎等症状。
国外专家称最令人讨厌的坏习惯，挖出并吃掉鼻屎，可能对健康有益。
服用头孢要注意的三大误区　　头孢类抗菌素在临床上应用广泛，虽然不良反应比较少见，但应用这类药品期间饮酒或接受含酒精药物、饮料
首都儿研所在开展腹腔镜手术治疗疝气的基础上，设置了一日病房
男性小便分叉是怎么回事？生活中很多男性朋友在排尿时，老是容易开叉，稍微不小心就可能有尿液弄湿了裤子，遭遇尿分叉的情况，男性朋友难免会尴尬不已。排尿开叉即排尿分叉，是男性比较常见的排尿异常现象。导致男性朋友出现排尿分叉的病因有很多，患者一定要熟悉了解，一旦发现病情要及时到医院进行诊治。那么，男性小便分叉是怎么回事？
您体检时留大便了吗？可别小瞧这个臭烘烘的东西，大便的颜色、性状、潜血、细胞等与疾病密切相关。便常规检查作用大，被称为消化道疾病的“警报器”。所以，如果关注自身健康，千万不要怕麻烦，每次体检一定要留下宝贵的“便便”。便常规也包括物理学检查(性状、颜色、不消化物等)、化学检查(隐血)以及显微镜检查(血细胞、寄生虫、寄生虫虫卵、结晶和细菌等)如解毒便常规的化验报告，可参考如下程序和办法。
晨勃是指男性在清晨4—7点，阴茎在无意识状态下，不受情景、动作、思维的控制而产生的自然勃起。目前关于晨勃的机理尚不明确。晨勃可以作为观察男子精力和健康状况的参考指标之一，但是不能凭这一点来判断男子性功能的好坏，晨勃现象只是医生在鉴别判断性功能变化时的一个参考。晨勃消失的原因很多，具体可以概括为以下几点：1.年龄：正常情况下年龄对晨勃起决定因素。
萝卜、蜂蜜同用，对慢性前列腺炎有辅助治疗作用
日本研究发现便秘药可治慢性肾衰竭。
上海“带量采购”重启，优质仿制药机会来了。
咳嗽通常可以分为有痰和无痰两大类，再结合不同的咳嗽时间、程度，便可以简单区分
美国医学网站总结了几种具有辅助降糖作用的“新帮手”。
一些老病友常因忘记吃药而烦恼，现在他们中流行起一种塑料小药盒，每个格子对应周一到周日的用药。
国家食品药品监督管理总局日前发布《药品不良反应信息通报》，提示关注阿德福韦酯致低磷血症及骨软化风险。相关生产企业应修改完善药品说明书相关内容，确保产品安全性信息及时传达给患者和医生，以减少和防止严重药品不良反应的发生。
当然，光观察皮疹在不同温度条件下的变化还不够，系统性红斑狼疮患者还会伴有一般冻疮没有的症状。
南京市中西医结合医院药学部主管药师袁亮亮介绍说，伪麻黄碱有助于减轻感冒、过敏性鼻炎、鼻炎及鼻窦炎引起的鼻充血症状。南京市中西医结合医院药学部主管药师刘欣怡介绍说，这段提示可能会造成误区，清热类药物恰恰适合风热感冒的患者服用。
滥服六味地黄丸会越补越“虚”
老人频打哈欠，或是脑中风先兆
不少女性或多或少地面临一个问题:盆底肌松弛、阴道松弛,大笑、咳嗽都漏尿,好不尴尬
为保持苗条身材，应在饭前先食用一些甜点，因为含糖的食物能够起到抑制食欲的作用。
《美国国家科学院学报》上的一项新研究表明，抗菌剂三氯生可以诱发肝癌。
美国营养师总结的“能缓解烧心的几种食物”。1.燕麦。2.豆腐。3.姜。
中山大学附属第一医院心血管医学部主任董吁钢教授是为数不多的鲜见报道的专家
日本芝浦工业大学已成功研发“无针注射器”，利用高压发射气泡将药物等推送到人体内。
6种天然食物不但能缓解过敏反应，还能增强机体免疫力。
不当运动有诱发心梗危险 运动量过大、平时不动突然动、已经累了还坚持运动等都要避免
身体可能会因这些甜食作出剧烈的反应，出现紧张、焦虑甚至中风。
不少糖尿病患者对于“糖网”(糖尿病视网膜病变)等糖尿病并发症的危害认知低
朋友说可能前列腺增生或前列腺癌，请问专家，两者有何区别？
人类是大自然的最高级生物，节律与自然的节律应保持一致，起居作息要顺应天时。
睡前吃的药有一定特殊性，也可能带来特定的风险。
临床应用证明，药物熏蒸或坐浴，对防治轻度肛裂有一定效果。
统计数据显示，多达1/8的女性在一生中的某个时间会患上乳腺癌，“乳腺癌的风险因素
我国癌症5年生存率30.9%，美国全部癌症的5年生存率约为70%。
不想吃饭、厌食，甚至恶心、呕吐，也是肾脏病的常见症状。
研究发现，耳部感染可能在50年之后引起听力下降。
位置不同疼痛有别 快来认识一下“胸痛地图”
血压管理已从关注‘量’逐渐转变关注‘质’，清晨血压是进入血压管理时代的标记
经常熬夜，玩电脑、手机、精力透支的现象特别严重。因此口腔溃疡这一病症日益增多。
66岁的美国男子失明33年之后、在新研制的电子仿生眼帮助下恢复部分视力。
俄罗斯“医学论坛”新闻网便分析5种常见的有关皮肤癌的误区。
最新研究发现，糖尿病发病越早，并发症越多。
藿香正气水是一种口服液，只能对应暑湿感冒，不是对所有的发热都有效。
胸部健康体检中最常见一句话——肺纹理增多肺纹理是放射科常用术语
精神疾病在中国疾病负担的排名中已超过心脑血管、呼吸系统及恶性肿瘤等疾患而位居首位
便秘不是大便干结吗，拉稀咋会是便秘呢？其实，这是大众普遍存在的一个误区。
秋季，燥邪当令，易伤津液。百合就是对抗温燥的养生佳品
通过检查皮肤表面，可以发现血脂增高征兆
饮食治疗是帕金森病的辅助治疗方法之一
高血压患者应远离某些药物，其中包括布洛芬等
能护心药物一定要具备两个特点：一是能帮助心脏的肌肉做功，一个是减少心脏血管的阻力
风湿性心脏病 停用药物有啥讲究
美国《健康》杂志指出，改变生活方式有时比药物效果更好。
国内5000多名帕金森病患者接受了脑起搏器治疗
心肌缺血的罪魁祸首是冠状动脉粥样硬化，血管发生堵塞后心脏的供血和供氧减少
静脉曲张指由于血液瘀滞、静脉管壁薄弱等因素，导致的静脉迂曲、扩张。
百日咳是由百日咳杆菌引起的急性呼吸道传染病。
咽喉肿痛都是炎症，于是抗生素成为了用药首选，这样真的用对了吗？
常用疫苗可能不足以预防这种变种小儿麻痹症病毒。
麦麸加醋热敷，治落枕。
小儿腹痛生姜葱盐贴肚脐。
很多人误以为帕金森病就是老年痴呆症，实际上两者不能混为一谈。
有的“女汉子”可能体内雄激素水平过高，但也可能身心一切健康且讨男人喜欢
由于长了难以根治的体癣，孙女士连续5年自己涂外用软膏，最后因药物性肝炎住院治疗。
近日在网络和微信平台上，一个关于“六味地黄丸40种用法”的帖子备受关注。
有一类特殊的患者，无论怎么努力“胸”都挺不起来，他们就是漏斗胸患者。
刘木彪指出，产后42天做盆底功能检查非常重要，特别是对于产后发生尿失禁的女性来说
对此日本peachy网站7月28日刊文向介绍了有效治疗蚊虫叮咬的小办法，一起来看看吧！
藿香正气水可用来治疗汗疹、汗疹等多种疾病。
人到夏天，经常会觉得浑身没劲，胃口大减很可能与人体的“隐性脱水”状态有关
关于癌症，从病因到治疗，各路说法众说纷纭、层出不穷，让百姓难辨真假，甚至误入歧途
冬病夏治是利用“春夏养阳、秋冬养阴”的原理
老打嗝啥原因？为消化病患者集中答疑
如果孩子年纪已经较大了，还总尿裤子，除了带孩子看中医、内科外，还应该看看泌尿外科
许多慢性咽炎患者可尝试一副药方：半夏9克、厚朴6克、茯苓12克、生姜3片、苏叶2克
皮肤上痣数量较多的女性更有可能患上乳腺癌
很多主动脉夹层的患者发病时都是伴随剧烈的胸痛，容易被误诊
一组毫无规律的数字，最近却受到众多人的追捧，被奉为了神秘降压偏方
每个人在日常生活中都会被一些小小的健康问题所困扰，如宿醉、腹部赘肉和烧心
中医治疗红眼病一般采用清热解毒、祛风止痒的疗法。
国外有统计发现，随着冰箱的普及使用，IBD的发生率有所提高。
不小心把踝关节扭伤了。正确处理办法是立即采取局部冷敷
腹泻用药，从临床经验上看，建议大家首选补液盐和黄连素
美国医学专家对降低人们患上糖尿病风险的八种惊人方式进行了总结
世界炎症性肠病日，炎症性肠病包括克罗恩病和溃疡性结肠炎我国刚开始进入高发期阶段
口中唾液特别黏稠，医生说这样的口腔环境对牙齿不利。
限期将至 白内障“神药”莎普爱思滴眼液或将停产？
齐鲁制药、豪森药业注射用硼替佐米通过一致性评价
唯一进入国家医保的PD-1今年3个月卖了超15亿
DIP点数法对民营医疗的挑战
16个药停产（附名单）
2020 DIA年会现场：我国创新药发展驶入快车道 两大难题亟待解
礼来终止新冠中和抗体ACTIV-​3研究
抗纤维化领域新突破！泰德制药1类新药获批临床
四环医药独家代理肉毒毒素乐提葆获NMPA批准上市
IBM、辉瑞联手推出的AI产品 会改写老年痴呆诊疗现状吗？
IDH1抑制剂注册性试验顶线结果积极 AML患者完全缓解率达30%
2020年Q4十余款新药有望获批上市 涉及赛诺菲、辉瑞、BMS
「医药速读社」信达生物LAG-3/PD-L1双抗获批临床 86个器械获批
青峰药业「拉考沙胺注射液」即将首家获批
新疆喀什新增137例无症状感染者 均与一家工厂相关联
“精神病第一股”康宁医院第三次冲击A股
18个药全国停供 涉及14家药企（附名单）
Nature突破！靶向TGF-β的"癌症环境免疫疗法"或为抗癌新曙光
诺华罕见病药branaplam获得FDA授予孤儿药称号
新突破！2款注射剂以补充申请通过一致性评价
大医院持续扩张下的互联网医疗
Proteintech收购纳米抗体巨头ChromoTek
SparingVision公司完成$5200万融资 开发眼科基因治疗新疗法
科伦拿下10亿大品种 拜耳九成市场危险
三生国健在全国范围内下调益赛普价格
治疗慢性疼痛 虚拟现实疗法获得FDA突破性医疗器械认定
CDE：注射剂一致性评价补充资料存在实质性缺陷的按不批准处理
抑郁症首次治疗决定预后 但许多患者跑错了科室！
药监局调整《6840体外诊断试剂分类子目录（2013版）》部分内容
预防呼吸道感染 注射卡介苗也有用！《细胞》发表临床试验结果
新冠疫苗研究进展更新 国药2款灭活疫苗均纳入紧急使用范围
康弘药业：盐酸左米那普仑缓释胶囊临床试验获NMPA批准
Agios白血病药物Tibsovo在欧洲遇冷 相同适应症在美已获批
恒瑞三季报出炉 迈瑞、东阿阿胶、哈药等近百家药企披露预告
苑东生物发威！恒瑞刚拿下首仿的注射剂迎第二家
医药人才招聘（10.19更新）
食管癌免疫治疗！百时美Opdivo获欧盟CHMP推荐批准
首个套细胞淋巴瘤CAR-T细胞疗法！吉利德Tecartus欧盟即将获批
三生制药董事长娄竞荣获2020全国脱贫攻坚奖奉献奖
东阳光药冲击60亿胰岛素大品种 赛诺菲6成市场告急
带量采购发展历程及前三批带量采购情况摸底
排斥用药、自行停药...关于抑郁症的误区 你有吗？
浙江嘉兴公布新冠疫苗价格 接种两剂次共400元
市场局、医保局 开始联合检查药店了
研发日报丨首款埃博拉治疗药物获FDA批准上市
100个中药品种将获国家推荐
$28亿大品种 这家安徽药企将拿下
百利药业又一款四特异性抗体临床申请获受理
角逐万亿市场 泛癌种早筛和单癌种早筛和谁能成为主流？
蛋白降解疗法新锐完成B轮融资 研发模式2.0能否实现突破？
麻醉领域浪潮再起 我国麻醉市场有哪些大玩家
AffaMed宣布与EverInsight合并 赵大尧博士任CEO
复方制剂成爆款 石药、正大天晴冲击首仿
美国FDA叫停Voyager基因治疗治疗亨廷顿氏病
国内高校在阿兹海默症领域获重大突破！有望帮助患者恢复认知
662个药品要降价（附名单）
国家药监局综合司公开征求《药品召回管理办法（征求意见稿）》意
奥希替尼在华新适应症上市申请拟纳入优先审评
AGC Biologics任命米兰工厂总经理
医生注意！医疗界10大新变局来袭
『医药头条君』创新“抢夺”赛开启！多家MNC以投带产已入局
力生制药吲达帕胺片通过仿制药一致性评价
继上半年6笔并购交易后 三季度美股又7家生物医药企业被并购
降价上演连环局！“好客山东”拉开药品带量采购序幕！
诺诚健华任命Manish Tandon博士担任商务拓展副总裁
突破性疗法! 今日安斯泰来提交的ADC疗法临床申请获CDE受理
互联网医疗“出圈”背后：疫情带来的流量红利能持续多久？
表观遗传疗法「图鉴」| Nature深度好文
D轮融资不到两周又拟IPO 这家新锐能否开拓纤维化疾病新疗法？
人福医药盐酸拉贝洛尔片获得美国FDA批准文号
『医药头条君』131亿美元收购 BMS能否延续心血管领域辉煌
研发日报丨肝癌重大突破！罗氏Tecentriq+Avastin日本获批
带量采购生态化系统机制 “地铁式”建设思考！？
国内典型CRO企业布局特点及其背后原因探析
打造免疫细胞创新疗法 关注实体瘤 新锐公司完成B轮融资
嘉和生物管线布局：三千越甲可吞吴
诺华4.5亿欧元获得默克一款在研骨关节炎新药全球权益
10亿美元开发潜在“first-in-class”RNAi疗法 武田达成合作
从一则知名CRO“新规”的落实 来思考制药业的“后浪效应”！
nature:CRISPR发现182个潜在免疫疗法靶点 揭秘癌细胞免疫逃逸
医疗领域热门职位TOP5薪资水平公布
在药企 每次催款都有种收回扣的罪恶感
刷新认知！原来帕金森氏症不是一种疾病 而是两种
2款肺癌新药拟纳入突破性疗法 来自杨森和武田
这个器械没有国产
卫监发布 这类诊所100%被抽查
「医药速读社」医药大省最新集采文件 罗氏SMA疗法长期疗效积极
恒瑞、先声同时入局7亿品种？与石药、京新围堵原研
Science子刊：开发出一种检测新冠病毒RNA的双色RT-LAMP检测法
世界千强药企排名公开！中国独占208家 恒瑞、石药等带头冲锋
39987个耗材 中标结果公布（附名单）
14批次药品不合格 炙淫羊藿7批次
默沙东、GSK宣布人事变化！
香港澳美阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂(7：1) 首家过评
支付9700万美元！吉利德就骗取联邦医保案件与美国政府达成和解
南京正大天晴「米拉贝隆缓释片」报上市 用于膀胱过度活动症
豪森药业：6个重磅新品获批 首家过评率超80% 14款1类新药受瞩
强生启动杨森新冠肺炎候选疫苗全球关键性3期临床试验
40个超10亿品种“不进则退” 扬子江、济川……谁能拿下新医保
江苏吴中注射用艾司奥美拉唑钠获药品注册证书
礼来可逆性BTK抑制剂首次在华申报临床 80亿美元收购Loxo所得
平安健康被爆7000万财产冻结  “好医生”商标战何时剧终？
罗氏安维汀（贝伐珠单抗注射液）胶质母细胞瘤适应症获批
国家医保目录调整 利好这些药企（附名单）
又三家公司提交IPO申请 哪些因素推助医药融资持续火热？
「医药速读社」正大天晴肺动脉高压药马昔腾坦片首仿即将获批
荣昌生物ADC药物获美国FDA突破性疗法认定 治疗尿路上皮癌
医药代表 你被监控了
国家医保目录调整 8张图深度预判
70亿大品种！这家安徽药企与扬子江抢首仿
江苏药企入局30亿注射剂！阿斯利康半壁江山不保？
「医药速读社」两种药停售 君实PD-1获第三个孤儿药资格认定
阿斯利康收购下一代口服PCSK9抑制剂
吉利德原中国掌门人罗永庆新去向已定！
确认！500个品种带量采购近期启动
卫健委：曝光、清理一批医疗机构
国家点名一卫生院 严查这种行为
临床试验如何评估新冠疫苗是否有效？Moderna公布详细方案
「医药速读社」Moderna达成两项合作 礼来新冠抗体初期试验结果
28款注射剂！开始带量采购（附名单）
天境生物—License-in+自主研发创新模式初显成效
互联网医疗将成为整合医疗的一部分
国家医保局发布关于建立医药价格和招采信用评价制度的指导意
齐鲁制药「塞来昔布胶囊」获批上市
卫健委发文 医院大检查开始了
央视消息 全国耗材带量采购开始
新锐公司累计融资1.36亿美元 2款药物有望治疗神经退行性疾病
三特异性抗体挺进临床后的冷思考
石药首创新药ALMB-0168获批临床
齐鲁将拿下辉瑞10亿大品种 与恒瑞、石药携手抢市场
国家卫健委：加强医疗机构麻醉药品和第一类精神药品管理
NiKang完成5000万美元B轮融资 抗病毒疗法已与翰森制药合作
“老药新用”：看上去热闹 做起来难？
钟南山团队：人重组粒细胞集落刺激因子减少特定新冠患者死亡
「医药速读社」罗氏重磅血友病新药4项NDA拟纳入优先审评
通化东宝超速效赖脯胰岛素注射液申报临床获受理
罗氏重磅血友病新药4项上市申请拟纳入优先审评
上海医药盐酸克林霉素胶囊通过仿制药一致性评价
加码备战CD47单抗 信达生物国内又一次提交临床试验新申请
多药店被罚10万元 全因这个
NEJM：1-2期临床试验表明NVX-CoV2373候选疫苗是安全的
225家药企薪酬公布（附名单）
跑步上市 2020年A股IPO数量已超去年 73%的医药企业登陆科创板
全国药店大检查 多地启动
NMPA督导检查疫苗、血液制品等药品质量安全监管工作
因破产 一药企《药品生产许可证》被注销
带量采购中选结果公布 涉及美敦力、波科、乐普
抗体偶联药物（ADC）的药代动力学和生物分析
半衰期提高3-4倍 赛诺菲长效凝血因子替代疗法临床结果积极
AML新药开发加速！BMS阿扎胞苷获批打破僵局 免疫疗法密集入场
君实生物特瑞普利单抗治疗鼻咽癌获得美国FDA突破性疗法认定
医保改革新探索！央媒吹风按需结算制
歌礼制药子公司与Galmed合作拓展NASH管线
Grifols斥资1.46亿美元收购蛋白质组学新锐
『医药头条君』BMS、艾伯维等一批跨国药企高管出走
国家药监局宣布：78个药退市
牛津疫苗试验志愿者出现可能的副作用 阿斯利康已暂停试验
恒瑞医药苹果酸法米替尼胶囊获批开展临床试验
新药竞争2.0时代到来 艾伯维、拜耳等MNC与本土Biotech抱团…
葆元医药从第一三共引进两个临床阶段肿瘤靶向药物
『医药头条君』艾伯维630亿美元收购案最终裁决将3款药物剥离
国产单抗生物类似药 抢占原研200亿市场拉开帷幕
葛兰素史克新型口服HIF-PH抑制剂Duvroq在日本上市
错过打入CF市场良机 Savara终止试验性药物molgradex2期临床
《科学》子刊封面：溶瘤病毒和CAR-T细胞联手根除实体瘤
某省药采中心：“你家药卖一毛多 是别家的119倍 解释一下”
恒大健康改名 万达广州退地 跨界医疗的地产商为何遇阻？
艾伯维20亿美元合作 高瓴资本等4亿美元注资！天境交易达成背后
药店远程审方出事了
肺癌罕见靶点突变踏浪而来 你PICK谁？
国产PD-1上半年销售总额近40亿元 国内市场本土/外资排名翻转
吉利德“吉三代”Epclusa获欧盟批准 用于≥6岁、≥17公斤儿童
药店加盟出事了 药店老板被约谈
四特异性抗体！百利药业又一在研抗癌药获批临床
卫生院、村卫生室这类医生涨工资
国家发文：医疗机构27大重点任务来了
北海康成引进的「艾度硫酸酯酶β注射液」即将在中国获批
PD-1第一梯队营收排名大公开！创新药企商业化能力到底如何？
强强联手开发实体瘤细胞疗法 Lyell与Orca Bio达成合作
这家西安药企入局集采品种 18亿市场引科伦等名企争抢
9月1日起执行：医保用药 药店只能加价15%
9月1日起！一批药医保不报销了
医保的魔幻力量——药品放量的催化剂
创新口服紫杉醇配方获FDA优先审评资格 治疗转移性乳腺癌
『医药头条君』事急从权！FDA拟绕过审批供应疫苗？
入组9000人 万泰生物9价HPV疫苗启动III期临床
六款创新药获批临床 来自艾伯维、阿斯利康、罗氏、科望医药等
权威解读 | 国家医保局医药司负责人谈2020年药品目录调整工作
医药人才招聘（09.01更新）
一批大品种要进医保
明天起8类药 药店不能刷卡卖了
「医药速读社」诺华Entresto喜忧参半 阿斯利康达格列净获突破
互联网医疗服务特定疾病需求 而非线下医疗的替代
勃林格/礼来Jardiance显著降低心血管死亡/心衰住院复合风险!
医保局消息 耗材最高降价87%
第三批集采落地 新机会来了
全国医院大检查 已有药企停止拜访
未过评药品带量采购又有新进展！省际联盟也要参与……
『医药头条君』2类创新药物显著改善NASH病理学生物标志
GSK全球首个BCMA靶向疗法Blenrep在欧洲获批
本月起43种药只能实名购买 药店禁止配送
第30家！德琪医药估值50亿 员工不足百人
针对小细胞肺癌 绿叶制药引进新药在中国获批临床
抗HIV病毒市场纵览
提高肾脏移植成功率 创新疗法获全球首批
Nature：一文揭示568个癌症驱动基因
「医药速读社」BMS白血病联合疗法3期试验失败 百克生物IPO申请
研发日报丨武田Soticlestat治疗2种儿童癫痫2期临床试验成功
重大进展！口服非核苷类STING激动剂显示出显著的抗肿瘤活性
Nature重磅！这些最新研究有望给自闭症群体带来创新疗法
医院挂号处的黄牛江湖：是谁把300块的专家号炒到4500？
实名制！医疗器械身份证下发（附图例）
新冠康复者竟然二次感染 那打疫苗还有用吗？
默沙东Keytruda在日本斩获两项最新批准
海正药业1类新药「HS236胶囊」启动临床
又有医生因收专家会诊费被投诉了！
辉瑞/BioNTech新冠疫苗更多阳性数据公布
特朗普紧急授权恢复期血浆治疗新冠
淋巴居然是“奸细”？ Nature揭示淋巴如何帮助癌细胞转移
大学生免试当村医 3大问题需解决
确认！国内新冠疫苗开始接种了
芬戈莫德可阻断HIV在人体免疫细胞中的感染和传播
阿斯利康Imfinzi获日本批准：一线治疗广泛期小细胞肺癌
最新！第三批国家集采配送商公布（附名单）
一地宣布：门店可不注册执业药师
流标、仿制药格局替代 全方位复盘第三批国采背后的策略
国家药监局：13种药停售、召回
研发日报丨BioMarin血友病基因疗法遭FDA拒绝批准
带量采购直击丨国产伟哥降至2元一片 小药厂不中标就会死
平安好医生发布公告 上半年营收27.5亿元 净亏损2.136亿
处方外流 药店需主动出击
BioMarin血友病基因疗法遭FDA拒绝批准
出师不利！三生国健首份成绩单 净利润同比下降429.61%
第三批国采开标 报价结果实时更新…
大批注射剂被召回！
和铂医药在港交所递交IPO申请 10余款在研新药助力资本之路
ADC药物研发的关键四要素及发展趋势
又一药企因财务造假被查！
明天开标！第三批国采这些药企入场：石药、齐鲁、扬子江…
6款仿制药通过一致性评价 来自南京正大天晴、石药集团…
一款国产新冠疫苗预计价格曝出
4.75亿美元前期付款 BMS囊获创新IL-12疗法
医院里的回扣潜规则
抗衰老药物英年早逝
多家大三甲向医药代表发出禁令
中纪委发声：查耗材回扣
执业药师配备最新要求来了
4亿剂！欧盟首个新冠疫苗预购协议花落阿斯利康
国内首个新冠疫苗专利获批
VB10.NEO与bempeg联合治疗头颈癌展现巨大潜力！
省文件公布 明确要给村医涨工资！
研发日报丨在研基因疗法I/II期临床遭FDA搁置
高难度仿制药 信立泰「盐酸帕罗西汀肠溶缓释片」首仿获批
正大天晴「氟维司群注射液」首仿获批
赫普化医药“first-in-class”NASH新药在中国获批临床
国药集团武汉生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验显现良好
这些坑 药企千万别踩
浪眼探会 2020西普会 | 专利药市场初步形成驱动未来行业增长
零售药店：秋冬疫情防控要求来了
全国严查中药饮片 药店人这样应对
中药饮片大批药店不卖了
大三甲：155类器械只要进口（附名单）
又有近40名医药上市公司高管辞职 下半年离职浪潮凶猛依旧
「医药速读社」百奥泰港交所IPO申请受理 国内首个PrEP药物获批
新趋势！社会资本抢滩布局研究型医院
“MEK抑制剂”全球已上市4大替尼药物 国内恒瑞&天晴均有布局
首家！Seres发布微生物组药物关键研究阳性结果
西门子重返放疗战场 医科达、飞利浦和国产放疗设备商坐立难安
鱼跃医疗副总裁、副总经理赵春生辞职
卫健委：大批医院手术受限（附名单）
从多靶点到高选择 全球FGFR抑制剂管线已初具规模！
2020年上半年 细胞、基因等再生医学领域临床及融资情况盘点
阿帕他胺第二个适应症在华获批在即
卖劣药被罚111万！所有药店需警惕
优时比Cimzia欧洲标签扩展：持续缓解期可降低剂量
新法实施后大批药企注销许可证
抗老有新招！Cell子刊发现延缓干细胞衰老的秘密
中国邮政与药企合作开药店
医药健康产业周报（8月3日-8月7日）
浪眼探会丨全明星阵容！第37届全国医药工业信息年会议程发布！
上海医药获亦诺微医药新一代溶瘤病毒疗法大中华区独家权益
10省耗材带量采购 价格信息公布（附名单）
69亿美金剥离旗下关键业务 跨国药企巨头大变局！
国内一针70万 国外200元 渤健SMA用药“贵”在哪儿？
「医药速读社」黑石47亿美元收购Ancestry 复星新冠疫苗临床
药店卖食品审批要变了
扬子江将拿下超15亿大品种 GSK六成市场危险
7月4款创新药火速驾到 “中国速度”跑出全球同步创新药
再鼎医药瑞普替尼治疗GIST被国家药监局纳入优先审评！
3.77亿美元！阿斯利康获得一款新型抗纤维化疗法独家权益
七月融资回顾：6家中国生物医药公司成功IPO
感音神经性听力损失基因疗法研究进展
国家指令 整治所有医院回扣 暗访组出发
武汉将对30个重点监控药品进行议价 企业报价降幅至少为30%
10个中成药厉害了！华润、太极、同仁堂……9个品牌销售超10亿
在疗养院中进行！礼来启动新冠病毒中和抗体III期临床试验
举报！药企被处罚
美国FDA批准Epidiolex：治疗结节性硬化症相关癫痫
「医药速读社」赛诺菲新冠疫苗获$21亿资助 国产PD-1业绩惊人
三天股价暴涨近1500% 转型制药能让柯达翻身吗？
癌症恶病质“无药可医” 阻断GDF15信号​是新希望？
政·解 | 大批药品“难逃”集采 失信药企寸步难行！
抗哮喘药TOP5品牌曝光！36个国产新品冲刺上市
四种国产抗肿瘤新药拟纳入国家优先审评 有望加速获批上市
柯达改行制药股价涨12倍 相关变化或影响上万家中国药企
首仿！豪森「恩格列净片」获批 去年全球销售额34亿美元
用CAR-T治愈艾滋病？再生之城1类创新疗法临床申请获受理
新华制药盐酸苯海拉明片通过仿制药一致性评价
生物药纳入集采！单抗、胰岛素市场大震荡
《自然》：你得过的感冒可能会改变新冠感染的严重程度？
上半年 药店有这些变化
5年前营收近2亿 现在标价4千万没人要 这家医院哪里病了？
国务院开会：所有省份储备医疗设备
爱博医疗科创板上市 开盘涨超400%
嘉和生物PD-1单抗上市申请拟纳入优先审评
艾伯维再夺销冠！2019年全球最畅销20款药物前途各异
耗材3+6 落地！
百奥泰阿达木单抗注射液新适应症获批
FDA新增II类器械510（k）豁免 审评通道现代化迈出步伐
7月28日全国新增确诊本土病例98例
挽救慢性肾病患者生命 阿斯利康达格列净达到所有3期临床终点
拓臻生物与翰森制药签署6800万美元白血病新药合作协议
国家医保局：新冠确诊和疑似患者医保支付12亿
Imfinzi联合化疗一线治疗广泛期小细胞肺癌获CHMP推荐批准
研发 | 胃肠道间质瘤(GIST)小分子靶向药物研发格局一览
卫健委最新方案 卫生院、村卫生室公卫分工确定了
“次新代”组团突围 康美、步长消失 19家药企闯500强
华海药业盐酸哌甲酯片获美国FDA批准文号
抗艾滋病1类新药 艾迪药业递交首个NDA
豪森药业「恩格列净」首仿即将获批
多位医药代表被查
恒瑞多位高管辞职
第28批通过一致性评价名单来了
G1再次授权lerociclib许可权益 亚太区开发权嘉和生物持有
创纪录！2020上半年医疗健康产业投融资盘点
本草八达“first-in-class”脑部肿瘤新药完成首例患者给药
JAK抑制剂治疗慢性移植物抗宿主病达到3期临床终点
国家药监局通告：一批药停售、召回
从蛇毒到抗高血压药——经典药物卡托普利的发现之路
渤健又一高管离职 IQVIA首席财务官接任 要加速并购？
2020版《CSCO原发性肝癌诊疗指南》一线治疗格局四大亮点
FDA警告信：溶出不合格 不能光修改标准
医疗健康产业投融资如何在新冠疫情之下“逆流而上”？
1.35亿美元D轮融资 知名风投助力基因疗法2.0走向临床
国家药监局：2种药品由处方药转换为非处方药
『医药头条君』科创板周年记 | 29家药企全景式成绩单公布
千红制药ZHB206注射液获临床试验通知书
第三批集采要来了 86个品规启动信息采集
带量采购趋势预判
复杂制剂是中国医药创新的机会
公立医院成“抗疫先锋” 民营医院何去何从？
登“科”4日股价腰斩 跌落千亿俱乐部 君实是黑洞还是黑马？
研发日报丨恒瑞多款药物新动态 石药两产品过评
天士力：舒必利片通过仿制药一致性评价
艾迪药业今日科创板上市 抗艾滋病新药预计年底报产
2020年一季度这10个药卖得最好
税务严查之下 大批药企被罚
打造爆款OTC终于有希望？一文讲透OTC上市注册技术指导原则
75%患者银屑病症状几乎全消 礼来IL-23抑制剂达3期临床终点
4000亿市值迈瑞医疗的虚火与真金
建议将辅助用药从医保目录和基本药物目录中剔除 卫健委回应
东阳光药拿下首仿 285亿口服降糖药市场洗牌 57个DPP4新品在途
阿柏西普PK雷珠单抗 上市三年后再迎降价
首张医疗器械生产许可证下发
2020下半年 这10款重磅仿制药将在国内获批
多发性硬化症全球药物市场概况
『医药头条君』11家千亿市值药企集结A股！恒瑞等暴涨超1000亿
复星医药新型冠状病毒mRNA疫苗I期临床试验获批
CD3双抗进军实体瘤：卡妥索双抗胃癌国际多中心临床试验将开启
『医药头条君』小学生学术造假 明年或进行基药目录新一轮调整
缓控释片230亿市场慢病药亮了！5个品种抢手 人福开挂了
祝贺！君实生物今日正式在科创板上市
这类器械数量：罗氏第一、强生第二、西门子第三
盘点国际制药巨头研发投入 罗氏去年投入123亿美元登顶全球
百时美施贵宝在日本提交一项CAR-T疗法上市申请
这个耗材价格或降到谷底
君实生物与肿瘤药公司REVITOPE签署研发合作及许可协议
研发日报丨上市路愈加坎坷 GSK多发性骨髓瘤新药副作用引质疑
健进制药注射用盐酸苯达莫司汀拟纳入优先审评
DPP-4抑制剂格局生变！集采品种「维格列汀片」第4个国产获批
复宏汉霖即将拿下「曲妥珠单抗」首仿
Science 子刊：新药物可减少中风患者脑梗塞面积
B轮融资1.1亿美元！Vor聚焦创新干细胞疗法
第三季度FDA新药审评：这4个亮点值得关注
英科医疗2020H1业绩预告：净利润19~21亿
影响千余家生产企业 2600亿中药饮片市场面临提质压力
入局75亿大品种 国产第3家阿卡波糖片即将获批
医保局：无执业药师 不能申请定点药店
确认！国务院消息：耗材价格将有重大调整
PD-1耐药性有望解决！TIM-3靶点获批临床
珍宝岛搅局60亿注射剂 将迎第三家过评
26批次药品质量不合格
解析 | 多类耗材带量采购：人工关节、留置针、超声刀...
2个药品首家过评 「奥美拉唑肠溶片」入局集采
一个器械科长就能收396万回扣 耗材全国集采降价空间有多大？
17种药品由处方药转化为非处方药 包括川贝枇杷胶囊等
研发合格且无副作用的疫苗 还有很长的路要走
华海发力10亿精神分裂药！刚拿下首家过评 新剂型即将登场
“叫停”潮来了？多省发文规范地市集采
一批中药材价格大跌 蒲公英、百里香...
第三批国家集采临近 原研药品打算降多少？
罗氏托珠单抗在中国提交第3个适应症上市申请
知名药企最大股东申请破产
两天之内4个城市推出普惠险 一个新兴的医疗支付方正冉冉升起
中珠医疗总裁许新华辞职
恒瑞成立新公司军抗病毒领域
葛兰素史克IL-5单抗Nucala在华申报上市
2020上半年中国药品优先审评 这15款创新药备受期待！
喜忧参半！Idorsia公布失眠药物第二项3期临床数据
诺华6.42亿美元了结“回扣门” 合规途中医药人如何负重前行？
一批药物 医院紧缺！
布局造影剂业务 科伦药业「钆特醇注射液」国产首家报上市
葛兰素史克「美泊利单抗」在中国申报上市
2020上半年一致性评价最大赢家：齐鲁制药
3.75天一家药企上市 资本密集布局 生物医药“资产大挪移”？
多地制定短缺药品清单
治疗HIV 吉利德Biktarvy在≥65岁伴合并症老年群体中安全有效
印度制药业能否与中国脱钩？
药企最新排行榜公布
医药健康产业周报（6月29日-7月3日）
与“大佬”和“大老”同行—集采没中标 销售额还能翻番的药物
『医药头条君』赛诺菲/再生元Kevzara治疗新冠肺炎3期临床失败
安进Enbrel专利胜诉 美国市场独占期延长至2029年！
研发日报丨君实PD-1联合疗法一线晚期肝细胞癌III期临床启动
『医药头条君』美政府买断吉利德瑞德西韦未来3个月供应
65亿品种领衔 石药、倍特......14个临床紧缺注射剂挂网采购
对飚人福 这家四川药企1类新药来袭
盘点丨2020上半年中国创新药上市申请亮点
第二批国采落地2个月 阿比特龙采购量已完成近7倍
官宣：上市前动态商业批可以上市销售！
湖南省医保局：169个药品调出医保
40亿大品种华海入局 迎战第三批集采
“神药”瑞德西韦最终定价公布！390美元/瓶低于华尔街预期
130个大品种 带量采购今日执行
延长寿命 改善健康 科学家在线粒体里找到了关键分子
一批药大降价：阿莫西林、二甲双胍...
横跨四省的耗材谈判来了
百济神州PD-1替雷利珠单抗第5个适应症上市申请获受理
新型长效生长激素TransCon hGH在美申请上市 中国处于3期临床
小细胞肺癌口服药物Lurbinectedin简介与合成方法一览
国家药品集采 最新文件流出
百亿美元特应性皮炎药物市场 谁领风骚？
研发日报丨艾尔建nAMD药物在美上市遭拒 remdesivir获欧盟推荐
严重下肢缺血：国内尚无可治愈药物 未来药物市场潜力巨大
NCFBE突破性药物！brensocatib II期临床：显著降低肺加重风险
AACR第2场|百济神州、诺诚健华、万春、亚盛、天境等公布进展
治疗阿尔茨海默激越！FDA授予AXS-05突破性药物资格！
2020中医类医师资格考试攻略 新手避坑指南
执业药师、医院药师要合并了？
满是磨难和上火 终于熬到疫情的拐点
国家药监局：20.8万个口罩 全国召回
灵敏度提高10倍！剑桥大学开发“验血测癌”新方法
开发用于传染病的mRNA疫苗 赛诺菲23亿美元扩大合作！
赛诺菲研发改革进展如何？来看看6个月的“成绩单”
PrP先导物探险记
默克/辉瑞抗PD-L1疗法一线维持治疗膀胱癌在美日欧进入审查！
除了第三批国采 下半年还有这些政策对行业影响巨大！
研发日报丨正大天晴两首仿注射剂未过评 泽布替尼获批肾炎临床
专家警告地塞米松或面临全球短缺
绿叶制药新一代NTRK抑制剂LPM4870108片即将进入临床
地方集采花样频出 国家统一规则有无必要？
FDA官员：落实监管新举措 将取消一项重要的激励措施
各省开始报量 第三批国采定了！
百时美施贵宝介绍癌症免疫疗法研发策略及重点早期研发项目
被骗1万！揭秘执业医师培训骗局 千万别被坑
「医药速读社」神州细胞科创板上市 国采第三批即将正式启动
卖得最火的胃动力药 福建海西首家过评
维生素C的故事4 - 癌症与COVID-19
神州细胞登陆科创板 开盘报价85元/股 暴涨超200%
医保局“劝退”地市级集采 究竟存在哪些问题？
社区店、商业区店、医院区店不同经营策略
国家医保局：将新冠病毒核酸检测项目纳入省级医保目录
安进骨质疏松症药物普罗力在中国获批
抗癌新靶点——CCDC25
37个超10亿产品将被踢出医保 过百企业“劫数难逃”
辉瑞/Sangamo公布在研血友病基因疗法1/2期积极结果
治疗早期三阴性乳腺癌 罗氏Tecentriq组合疗法达到主要终点
最新！知名药企暂停办公 全体员工隔离
落实门诊慢病用药保障和零售药店之间有什么利益影响？
研发日报丨德国批准又一新冠病毒疫苗临床试验
信达生物IBI362 Ib/II期临床研究完成首例患者给药
FDA批准辉瑞Mylotarg治疗CD33阳性急性髓性白血病儿科患者
Science：分离出SARS-CoV-2中和抗体 可保护动物抵抗病毒攻击
打破大锅饭 这家卫生院医生月入6000元
二期NASH临床数据显示ASC40显著降低肝脏脂肪含量
「医药速读社」地塞米松可降低严重新冠肺炎患者死亡率
集采品种奥美沙坦酯片！齐鲁制药入局
15亿降血脂药 南京长澳制药即将入局
科创板上市117天后 百奥泰再赴港交所上市
定了！国家药监局发文 整治这些医械代理商
北京疫情“复发” 却迎来“新冠检测试剂”全面涨停
重磅！恒瑞「卡瑞利珠单抗」2大新适应症即将获批
研究发现来自羊驼的抗体可能有助于对抗COVID-19
罗氏glofitamab治疗复发/难治性NHL展现强劲疗效！
畅溪制药完成8000万元B轮融资
中国创新药的崛起
一文读懂全球头部药企十年变迁！
北京公布36例新增病例具体情况 均与新发地有关
我国迫切需要糖尿病足溃疡新药
国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例11例 本土6例均在北京
国内高端制剂研发企业领头羊！复旦张江、石药欧意、山东绿叶
「医药速读社」Moderna新冠疫苗3期临床试验方案确定
新20亿产品诞生！心脑血管中成药零售TOP20品牌遭洗牌
73号文要求国谈药品全面落地 面对落地阻力 这一路径或是最优
徐州三院私有化引争议 医院改制再起风波
天演药业与田边研究实验室达成合作 助力开发新型抗体偶联药物
罕见病新药！武田「醋酸艾替班特注射液」在中国申报上市
辉瑞普强架构调整 “胖企业”终须“瘦身”
定了！山东医保局召开40品种带量采购征求意见会 细则出炉！
II期概念性验证研究成功！ADC药物提供治疗类风湿关节炎新思路
历经10年 升级3代 “ALK抑制剂家族”还会带来怎样的惊喜？
『医药头条君』灵北将裁员160人 药店产能严重过剩
26连板、中一签狂赚13万！万泰生物新股市值挺进TOP20
治疗艾滋病 正大天晴恩曲他滨替诺福韦片首仿获批！
改善儿童肌营养不良症患者运动功能 基因疗法1/2期临床结果积
药店扎堆 产能严重过剩？！
总计2.7亿美元！UCB收购Engage Therapeutics
『医药头条君』比亚迪N95口罩终过认证 溶液剂市场首破200亿
以岭药业「益智安神片」申报上市
多措并举 补齐中医药大健康产业发展短板
罗沙司他治疗贫血头对头3期试验结果不劣于darbepoetin alfa
原创 | Nimbus大阅兵
新型免疫检查点抑制剂登场 免疫治疗迎来新进展
世卫组织：全球疫情正在恶化 单日新增病例数创新高
「医药速读社」地方医保3年清退品种公布 传AZ欲收购吉利德
400亿抗消化道溃疡药TOP10产品出炉！新品来袭 集采蜂拥而至
BI尼达尼布中国获批用于治疗硬皮病相关间质性肺疾病
广生堂抗乙肝病毒药物拉米夫定片通过一致性评价
礼来VEGFR抑制剂组合获批 辉瑞发布口服JAK1抑制剂临床结果
被污名化100年！斗牛士的抗疫之路
​代谢突变如何致癌？Nature找到关键答案！
独家品种如何面对药品「带量带预算采购」的剿杀？
强生Darzalex皮下注射剂获欧盟批准
325家药企季报公布 60%企业净利负增长 恒瑞等一批牛股增速放
『医药头条君』药企如何适应医保控费？全国耗材编码来了
艾伯维更新Rinvoq治疗RA三期临床长期数据
获批不足半年两次提交新适应症上市申请 武田沃克布局中国市场
换发许可证 这5种情况要现场检查
辉瑞口服JAK1抑制剂发布完整3期临床结果 显著缓解皮炎症状
罕见病专栏 | 一周罕闻药事（5.29-6.4）
免费医疗离我们还有多远？事实告诉你
「医药速读社」赛诺菲CD38抗体欧盟获批上市 新冠疫苗研发升级
60亿注射剂大品种 这家湖北药企通过一致性评价
礼来公布Taltz治疗银屑病关节炎头对头研究长期结果
赛隆药业注射用多立培南获批临床
《柳叶刀》大型羟氯喹研究遭200多位业内人士质疑 或陷信任危机
天津卫健委等28部门联合惩戒医闹医暴行为
带量采购影响升级 两大MNC缩减县级团队 新特药开始下沉
奥希替尼耐药之后 4代EGFR-TKI品种何时登场？
『医药头条君』多家药企虚开发票被查 辉瑞$5亿投资就位
研发日报丨美国市面最便宜口服MS药Zeposia正式上市
浙江省罕见病特殊药品谈判结果公示 赛诺菲美尔赞、法布赞入围
继2019年被限制消费后 广西金嗓子创始人再被限制出境
新版《药品管理法》实施 定点药店行政处罚条例来了
诺华ofatumumab新适应症审查时间在美遭延迟3个月
辉瑞5亿美元已就位 你会是他们的下一个投资目标吗？
税务局查处虚开发票 涉及多家药企
「医药速读社」瑞德西韦一项三期试验结果出炉 步长制药布局疫苗
默沙东KEYNOTE-189临床III期数据公布
Spark：IdeS或能解决AAV载体基因疗法疗效下降和复用问题
Blueprint精准疗法 慢性粒细胞白血病创新疗法入围
山东七市医用耗材谈判结果公布 超50%械企遭淘汰
国家出手整治冒牌医院！上千家“协和”要改名
疫情后的诊所如何生存？
基本医疗法正式实施 9大举措深刻影响医疗界！
万泰生物股票1个月涨9倍 农夫山泉老板成医药界隐形富豪
东阳光药奥氮平口崩片获批上市 入局40亿大品种
7家PK！豪森将拿下二代EGFR-TKI「马来酸阿法替尼片」首仿
《基本医疗卫生与健康促进法》今日实施 与每个人密切相关
一批药企销售团队要调整
抗衰老药物 或能治疗肝癌
大分子突破血脑屏障 科学家们取得重要进展
耗材销量10强公布：罗氏、雅培、微创...
从天然产物而来的药物
C轮融资4500万美元 这家公司开发雷帕霉素治疗罕见疾病
CD19 CAR-T细胞疗法！吉利德Yescarta治疗iNHL完全缓解率80%
KRAS、TIGIT、CD47... 这些热门靶点最新进展你都知道吗？
产品刚过评就纳入集采 跌到地板价！一年后 这家企业与成都倍特
哪类医药代表更容易升职​？​
礼来Basaglar®治疗中国成年1型糖尿病患者III期临床达主要终点
两会代表：关于加快我国医疗保障立法工作的思考
国产骨科器械上市公司2～6倍于市场增长 八仙过海！
A轮融资3250万美元 又一家蛋白降解疗法公司脱颖而出
Iovance公布TIL关键性队列数据 支持今年递交上市申请
研发日报丨2期临床失败 艾伯维/Ironwood放弃研发MD-7246
百奥泰第2款PD-1单抗BAT1308注射液获批临床
石药欧意首仿阿法替尼上市申请获受理
默沙东K药一线治疗三阴性乳腺癌3期研究结果公布
默沙东同日宣布三大收购合作项目 加速推进新冠疫苗和新药研发
「医药速读社」世卫组织暂停羟氯喹试验 赛诺菲出售再生元股票
新冠疫情暴露出我国新药开发体系哪些局限性？
国家下令：所有城市储备口罩 不少于10日用量
融资1亿美元！Mindstrong公司开发APP预测并治疗严重精神疾病
立足真实世界证据 FDA与专业公司共同解决COVID-19疗法难题
困境之下 “医养结合”或成二级医院转型方向
PARP抑制剂：抗癌突破不断 实体瘤克星
世卫组织暂停羟氯喹治疗新冠肺炎临床试验
首个新4类「注射用帕瑞昔布钠」获批上市
『医药头条君』BMS/蓝鸟CAR-T疗法在美遇冷 欧盟加速审评
A股药企现金分红榜：8家豪派超百亿
细胞疗法 正值风口？四项原则助力产品开发
《科学》：人类为什么会衰老？答案藏在免疫细胞里
张伯礼院士建议将中医药纳入传染病防治法
带量采购下 药企都经历了什么？
江西药监局公布33家药企检查结果
住友制药阿扑吗啡舌下薄膜获美国FDA批准 治疗帕金森
基药目录又现调整信号 确保真正落地才是关键
《自然》子刊：COVID-19影响全球肿瘤临床试验
全国政协委员于鲁明：建议将HPV疫苗纳入国家免疫规划
瑞德西韦商业化在即 吉利德胜算几何？
我国第一批医疗器械“电子身份证”将落地 全部实名制
上海市2020年第五批议价药品（自费药）开始挂网采购
全国人大代表吴相君：加强中医药在慢性病防治中的作用
代表建议：抗癌药纳入应急物资保障 遇重大公共事件统一调配
全国人大代表卢庆国：加快中药材提取物进入饲料替抗新品种审批
降幅高达80%！恒瑞医药/科伦药业碳酸氢钠林格注射液同时降价
5月20日新增确诊病例2例 其中境外输入1例 本土1例
群雄逐鹿 东阳光药能否拿下首个过评的艾司奥美拉唑？
化药注射剂一致性评价正式启动 6300亿市场迎来大洗牌！
死亡风险降低88%！早衰症药物Zokinvy将于11月在美获批上市
预测：即将进入带量采购的注射剂
乙肝功能性治愈！单次皮下注射RNAi疗法AB-729疗效显著！
CLIPTAC蛋白降解技术 另类前药设计
3大重磅政策轮番来袭！辉瑞产品有哪些准入机遇与挑战
默沙东任命欧加农新CFO、CIO！均来自艾尔建
国家药监局印发2020年医疗器械行业标准制修订计划项目通知
有效率比Truvada高69％！ViiV提前终止一项HIV预防3期试验
广东省内拜唐苹零售价大降86% 每盒8.9元
蛋白质组学研究揭示新冠肺炎的新型治疗靶点
抗击COVID-19细胞因子风暴 科学家们开发新型纳米技术
中国化药注射剂市场机会分析
沃替西汀晶型专利无效决定的启示
注射剂过评大戏登场 招标采购面临生死局
赛诺菲补体C1s抑制剂sutimlimab获美国FDA优先审查！
降低2型糖尿病患者心血管事件风险  诺和力®在华新适应症获批
广东药店零售集采与医保带量采购的不同及意义
超购1000倍 医疗器械“明星股”沛嘉医疗今日上市
以岭药业又一中药新药「连花清咳片」在中国获批
68周减重17.4%！诺和诺德索马鲁肽减肥III期临床达主要终点
世卫组织：新冠病毒可能成为永远不会消失的流行性病毒
国务院通知：医院必须配置这类设备
头部连锁药店正式跨入“百亿”时代 但真正的较量才刚开始！
『医药头条君』骗保1500万被罚 这家民营医院一步步走向灭亡
又一公司宣布重组 裁员30%！
聚焦丨COVID-19抗体药物研发 或为疫苗成功前的最大希望！
品牌价值增长71.3%！亚宝丁桂®品牌荣登“2020中国品牌价值评价
脐带血干细胞疗法omidubicel达到3期临床试验终点
QPS推出新冠肺炎定量聚合酶链反应检测方法
医用口罩是普通环境产？这宣传片是宣传还是在抹黑？
2020年全球基因检测行业发展研判及趋势分析
瞄准2020年医药机遇 从优化市场准入架构开始？
ASCO前瞻 | NSCLC成为“众矢之的” 重磅ADC“多点开花”
科伦入局仑伐替尼首仿 与奥赛康、正大天晴、齐鲁争夺市场
武田抑酸药物沃克中国上市
“两个大动作”同时宣布！揭秘辽宁成大的资本大棋局
截至5月8日24时：境外输入现有确诊病例176例 疑似病例8例
14个药品因停产申请撤销挂网
研发日报丨首款CRISPR新冠检测获EUA 瑞德西韦在日获批
PTC Therapeutics宣布收购Censa
石药盐酸多柔比星脂质体注射液一致性评价申请获受理
中国公立医疗机构终端药品市场近14000亿 TOP20企业名单不变
COVID-19疫情带来的临床试验暂停潮：3-4月激增15倍！
医药行业2019年报及2020Q1业绩总结
截至5月7日24时：境外输入现有确诊病例219例 疑似病例6例
权威解读 | 带金销售被严治
报销和作业 医药代表为什么要重视？
达伯舒联合健择和铂类化疗一线治疗鳞状NSCLC III期研究达终点
海正药业的关键一年：瘦身战略初见成效 业绩实现扭亏为盈
AML缓解期一线维持治疗新药！百时美CC-486获FDA优先审查
Braftovi+Erbitux治疗mCRC欧盟即将批准
欧盟首个门冬胰岛素生物仿制药 赛诺菲insulin aspart即将获批
瑞德西韦获美国FDA紧急使用授权
那些年 药企PR的演变、套路与挑战
以岭药业市值狂飙超130%！独家品种火爆全球
天士力子公司盐酸苯海索片通过一致性评价
2.5kg新生儿可用！美敦力儿科血液透析系统获FDA批准
瑞德西韦又一结果出炉：显著缩短临床恢复时间
两大超50亿注射剂 又有药企即将获批
首款GIST精准疗法Ayvakit 3期临床失败
Q1财报：大型跨国药企在COVID-19危机中的起起伏伏
科伦2019年增收不增利 今年7大新品有望获批
FDA批准帕金森新药Opicapone上市 显著减少“关闭”期时间
多省公布第二轮国采结果正式执行时间
胃肠道癌新药AYVAKIT三期临床失败
上海医药Q1财报：营收、利润双下降 依然增加研发投入
国药集团迈向5000亿时代！6大上市公司战略布局曝光
印度停用中国新冠病毒检测试剂盒 中使馆回应
显著延长OS！赛诺菲/再生元PD-1肺癌三期临床提前终止
BMS/Nektar免疫刺激疗法bempeg获FDA孤儿药资格
多特异性药物引领现代制药工业的第四次革命性浪潮
国家医保局：全国耗材大检查开始！
Parsaclisib完成惰性淋巴瘤中国关键性注册临床试验首例给药
CEPI向三叶草提供资助！合作开发新型冠状病毒疫苗
医保局将建立信用评级 源头打击带金销售、价格垄断案件
截至4月27日24时：境外输入现有确诊病例552例 疑似病例6例
基层医生涨薪潮来了 尤其是这几类人员
辅助生殖培养液进口告急 国产“后备军”能上位吗？
4+7落地一周年：几大现象超出预期 这些大品种或纳入第三批集采
湖北省开启新冠病毒检测试剂集中采购
「医药速读社」赛诺菲最新脑膜炎疫苗获FDA批准
贝达药业2020Q1净利润同比增长152.36% 埃克替尼销售抢眼
罗氏2020Q1财报：PD-L1销售收入同比翻番 终止开发III期RG7314
『医药头条君』BARDA局长惨遭免职 罗氏重磅产品遭“围剿”
《细胞》：新冠病毒突破人体防线的能力真的太强了！
引入“并购女王”投资后 华兰疫苗准备分拆上市
Sangamo与Mogrify达成合作 开发即用型CAR-Treg疗法
Biogen：阿尔茨海默症新药aducanumab​上市申请推迟至2020Q3
5亿市场规模！吸入用硫酸特布他林溶液国内首仿获批
中科微针宣布完成数千万元pre-A轮融资 专注于微针给药产业化
太极集团一抗抑郁药物通过一致性评价
「医药速读社」康恩贝入局10亿滴眼剂 一批药将被调出医保目录
税务局连续通报 上百家CSO暴雷！
应对第一波COVID-19 香港为什么没有采取全封闭措施？
恒瑞与CG达成协议 将注射用卡瑞利珠单抗有偿许可给CG
PCSK9抑制剂迎新竞争者 辉瑞、诺华瞄准基因疗法
知识产权局：10月前建立药品专利纠纷早期解决机制
『医药头条君』拜耳捐赠的羟氯喹质量堪忧 执业药师挂证被判刑
5年研发豪掷200亿 两巨头引爆国产新药 在研新品令人期待
国内首个抗HER2抗体偶联物产品恩美曲妥珠单抗中国上市
Nature：母乳喂养可以抑制新生儿肠道病毒定植
为什么某些新冠患者更严重？或许是血糖的原因
快评分析国家医保目录调整的六章八条！
截至4月19日24时：境外输入现有确诊病例841例 疑似病例39例
超级重磅炸弹们的淘金往事
复星医药新冠病毒核酸检测试剂盒获美国FDA紧急使用授权
重症新冠患者的免疫特征
抗体药物发力 基因疗法火热 谁是血友病治疗的希望之星？
哈尔滨新冠感染链持续发酵 负责人被追责！
140亿造影剂市场首仿“久攻不下” 两年仅4款造影剂获批
5.7亿美元！利奥获得两岸公司皮炎、气喘新药全球独家授权
新冠患者传染性始于症状出现前两三天 发病前0.7天达到峰值
国家发布基层医疗机构疫情防控精准化新要求
两部门联合印发《新冠肺炎疫情社区防控与服务工作精准化精细化
再鼎医药尼拉帕利补充新药申请获优先审评资格
『医药头条君』吉利德欲收购IO企业Arcus 连花清瘟火遍全球
连锁化分散诊所 最佳时机来临？
默沙东在美国推出赫赛汀生物类似药
卫健委发布静脉采血新标准 医护人员必须了解
全国开展中选药检查工作 药店也是重点
新冠动态：雅培大规模发放试剂盒 多款测试获FDA紧急使用授权
「医药速读社」恒瑞贝伐珠单抗报上市 三家药企被重罚3个多亿
认监委对口罩、防护服等防疫用品的认证提出新要求
意想不到的新机制 诱导棕色脂肪细胞消耗能量
靶向PI3K 创新抗癌疗法ME-401获1亿美元资本助力
3+3 ！三款中药获批新冠肺炎适应症 三款疫苗进展超前
脑血管大品种拖累业绩？步长制药两个新药加速转型
三成药企处亏损状态 数量达同期两倍！为什么？
官方发文 每个行政村至少配备1名编制内村医
眼科大品种！珍视明新4类「玻璃酸钠滴眼液」获批上市
迈瑞、鱼跃2020Q1业绩大增 万亿医疗器械市场“诱人”
安科生物：2020年能否迎来困境反转？
北上广用药TOP10出炉！立普妥、波立维下滑超30%
Epidiolex在美被移出管制药品名单 2类儿童难治癫痫受益！
2019年医院用药销售额TOP10盘点
不带社保卡 药店买药也能报销了
科学家确定了40种对抗COVID-19的候选新药
凯莱英公布年报：临床阶段项目增速达71% 漏斗效应彰显！
『医药头条君』正大天晴好消息频频传来 医保改革大幕开启
诺华确认Beovu存在不良事件 或面临黑框警告！
表达病毒刺突蛋白的重组PIV5 有望助力COVID-19疫苗
新冠检测试剂盒多国获批 华大基因一季度净利润预增最高45%
辉瑞公布新冠疫苗研发进展 mRNA疫苗有望4月底进入临床试验
科研人员发现具有消灭癌症潜力的“海绵新星”
赫赛汀销售增长超60% 三线以下城市贡献过半增长
多起案例曝光 零售药店要严查
布洛芬颗粒（0.2g）过评企业集满三家
诺华1.5亿美元购进的RNA疗法在中国获批临床
Sage宣布重组 裁员53%！
Science：对抗癌药物进行修饰 获得最佳肿瘤细胞杀伤效果
多地发布通知 手足口病高发期来了
浙江省2019年药品配送金额T0P200产品
分析IVD“潜力股”之POCT行业发展现状及趋势
新冠疫苗研发或再迎加速 又一款即将启动临床试验
长江健康：二级子公司失控
欧盟批准武田brigatinib单药一线治疗ALK+NSCLC
石榴、核桃中的这种代谢物质 有助于预防和逆转肥胖
部队医院严查讲课费
困难重重 诺华Zolgensma或将遭遇市场下滑困境
研发日报丨IL-6单抗治疗意大利COVID-19患者临床数据积极
ME-401获美国FDA快速通道资格 治疗3类肿瘤总缓解率75-100%
最新一批拟纳入优先审评名单公布
出现症状前已传染他人 系列新冠传染病例提醒重视防控
首批国产“沛儿”面世！沃森与辉瑞“同台竞技”
加速AAV基因疗法研发 第一三共获得Ultragenyx相关技术许可
4月1日新增无症状感染者55例 其中17例为境外输入
羟氯喹治疗COVID-19最新临床数据！显著缩短发热、咳嗽缓解时间
注射用比伐芦定被复星5000万收入囊中 销售增速曾超800%
翰森发布首份成绩单 与石药、中国生物制药大PK
各地陆续发文 将加强三代试管PGS临床应用合规性监管力度
新研究：SARS-CoV-2想入侵人体？新肽不同意
天士力养血清脑丸新增阿尔茨海默病适应症申请获临床批准
抗癫痫药首家过评后 京新再次获批！原研药现危机？
JAMA：恢复期血浆治疗新冠肺炎的可能性与挑战
疫情影响下 医药行业将要发生那些事情？
石药集团2019财报：研发费用超20亿 白蛋白紫杉醇销售16亿
显著降低LDL-C！Esperion公布两款降胆固醇新药最新数据
防疫补助落实情况究竟如何？这些医护人员说出了心声
市场规模约582亿元 医疗信息化中标数据中有这些有趣的地方
亚盛医药2019财报：8款新药开发全面推进 计划提交首个NDA
一年3款ADC药物获批 “生物导弹”研发迎高潮
治疗耐药卵巢癌患者 抗癌基因疗法3期临床数据积极
金坚/魏文毅联合团队《科学》子刊：光诱导蛋白质精准降解
疫情过后这5类医学专业将大火！
君实生物深析：2019年全年营收翻26倍却依旧亏损 希望在哪里？
官宣！恒瑞、石药补位新基紫杉醇中选地区
地方集采殊途同归 药企再遇“割肉时刻”
基石药业2019年研发投入近14亿 PD-L1有望今年申报上市
三生万物：依据RWE获得FDA批准的药品和适应症
「医药速读社」28种救命药纳入西安医保 南新制药登陆科创板
健友硼替佐米获FDA暂批 治疗多发性骨髓瘤和套细胞淋巴瘤
新基被限 国产药品角逐白蛋白结合型紫杉醇大市场
国家药监局暂停进口、销售和使用美国Celgene注射用紫杉醇
辉瑞特应性皮炎软膏Eucrisa获FDA批准 用于3个月以上幼儿患者
景峰医药旗下雷诺嗪口服缓释片获美国ANDA批准文号
救命呼吸机短缺 意大利医院“取舍”使用 汽车巨头转产！
首个新冠肺炎中药临床批件！将在雷神山医院启动临床
重大进展！钟南山：连花清瘟对新冠病毒有用
应对COVID-19大流行 艾伯维放弃Kaletra专利！
两省开展特药监查
艾伯维放弃克立芝专利权 该药或未能对新冠病毒见效
礼来Jardiance治疗1型糖尿病遭FDA拒绝批准！
狙击COVID-19：银色子弹何在？
Gilead对临床试验之外紧急获取Remdesivir申明
莱美药业转让4家子公司股权 挂牌底价3.3亿元
剑指纤维化这一重磅领域！北京泰德制药一类创新药申报美国FDA
治疗子宫肌瘤！Myovant口服药relugolix欧盟申请上市
脱发治疗药物开发：黎明破晓时
三明联盟针对8个非一致性评价品种实施带量采购
FDA拒绝批准恩格列净治疗1型糖尿病
打价格战、抢医保席...“药王”正遭受国产狙击 谁能笑到最后？
医药健康产业周报（3月16日-3月20日）
柳叶刀：服用布洛芬可能恶化新冠肺炎病情
BTK抑制剂进入全球畅药TOP5 两家国内企业将入局
超100名药企人士感染新冠肺炎
云南官方发文：有关部门做好防疫用品价格监管工作
4+7成绩单公布 华海药业净利飙涨四倍 第二轮更看好谁？
罗氏首个托珠单抗治疗新冠肺炎全球3期临床试验正式启动
治疗重度新冠疾病 洛匹那韦/利托那韦未能取得临床改善
再次分析互联网医疗的低频属性
默沙东中国肿瘤事业部负责人即将离职 暂无接任者
济川药业斩获中成药两大品类冠军 呼吸系统领域接连添置新品
信邦制药全资子公司新冠病毒检测产品获欧盟准入资格
泽璟制药盐酸杰克替尼片获批临床 治疗中、重度特应性皮炎
「医药速读社」Bavencio治疗头颈癌III期临床试验提前终止
恒瑞、齐鲁“引爆”国产新药！武田、诺华瞄准国内市场
M&A从这三个方面推动生物医药生态系统的发展
能感染数十人的COVID-19超级传播者真的存在吗？
中国氘代药物目前发展局面和形势分析
药典委：6个国家标准修订草案公示 中药、化药、辅料均有
昔日排名第一的医药电商独角兽 如今GSP将被取消、公司内斗...
疫情期间注册用户增长超500% 1药网年营收狂奔至39.5亿
双肿瘤免疫疗法Opdivo+Yervoy收获第4个适应症
GlobalData发布最新预测 10款重磅药物2020年即将上市
人工智能“验血” 可以准确区分多种癌症类型
一场生物技术公司的大会成为了新冠爆发的重灾区
长三角医疗器械注册人制度跨区域监管办法来了
意大利走上“硬核”防疫路 柳叶刀：个人反应同样很关键
从新冠病毒特免血浆新疗法分析我国血制品行业发展现状
研发日报丨吉利德HIV功能性治愈疗法Ib期结果出炉
2020年有望获批的10个10亿美元级重磅药物
医保改革将结构性重塑医疗市场
传亚马逊正试图研发疫苗来治愈普通感冒
受新冠肺炎影响 FDA将推迟海外医药和设备的审查
CDK4/6抑制剂在乳腺癌中的江湖
1.25亿美元！盖茨基金会等联手启动研发加速器
2020年2月全球最新获批药品和器械清单盘点
重度抑郁症新药！GSK盐酸安非他酮缓释片（I）在中国获批
明查暗访 震慑高压势态调查药店
20万亿市值一天没了！恒瑞“重返”4000亿 TOP10谁最抗跌
赛诺菲深陷回扣门 已非首次
中国累计处置涉新冠肺炎疫情医疗废物13.6万吨
新冠病毒感染人数远超SARS 儿童与成人一样容易被感染
高效根除幽门螺杆菌！三合一胶囊Talicia在美上市
疫情下的危与机——医药行业哪支指数基金值得关注？
治疗BRAF V600E！小野制药Braftovi三药方案在日提交申请
放大手臂神经信号 科学家实现用大脑意念更精确控制假肢
中国向WHO捐款2000万美元 支持开展国际合作
揭秘癌细胞耐药新机制 通过以死亡的癌细胞为食物得以生存！
儿童淋巴瘤新发现有助于精准医疗
新冠免疫诊断领域最新进展：4款试剂获批 20多家企业发布产品
当AI遇到癌症疗法 “癌症=感冒”不是梦！
一批药店停业 全因这些...
挑战10亿美金销售：为何说这些领域有可能诞生重磅炸弹级药物？
研发日报丨全球第二款RNAi药物Givlaari获欧盟批准
老牌中药企天士力如何沉淀属于自己的投资经？
水滴VS轻松 线上公益火力全开
中央发布28条深化医保改革意见
三年巨亏14亿 和黄医药豪赌新药研发能否“走出泥潭”？
艾尔建青光眼长效疗法获FDA批准 一次治疗可维持一年
北京地坛医院首次证实：新冠病毒攻击中枢神经系统
缓解“烧心”症状 Cinclus Pharma公司获2600万美元融资
全球新冠疫情蔓延 多款国产新冠病毒检测试剂盒出口海外
肿瘤免疫疗法改写肝细胞癌治疗方案
总缓解率达70%！Kura淋巴瘤药物tipifarnib获快速审批资格
肿瘤免疫治疗可能会导致非酒精性脂肪肝
赛诺菲以援助基金为名给回扣被举报 花1185万美元和解
世界第二大新冠肺炎疫情国 这一波抗疫韩国要崩
诺华领投，Pliant Therapeutics公司获1亿美元融资
罗氏「吡非尼酮」FDA授予突破性疗法称号
第二批全国药品集采中选药品正式挂网
研发日报丨Karyopharm创新口服疗法达到3期临床终点
托珠单抗三联疗法登记新冠肺炎临床 已成功救治患者！
研究发现血液检测有助于准确诊断老年痴呆症
疫情全球蔓延 多国口罩短缺 价格离谱
汉森制药卡托普利片通过仿制药一致性评价
医保支付即将“互联网+”！利好慢病线上复诊等项目……
从创建到被收购不到5年 Forty Seven公司有何独特之处？
防疫小贴士：新冠肺炎阴影下 乳腺癌患者如何安然处之
各地释放信号！今年村医养老问题或将真正解决
高剂量维生素C可以增强癌症免疫治疗！
2020年2月生物医药行业资讯概览
细扒药企背锅大侠——政府事务部！
截至3月1日24时：现有确诊32652例 累计治愈44462例
钟南山院士领衔！中国专家组顶级期刊发文讲了啥？
基层疫情防控 这6点需要反思
《细胞》：揭示新冠病毒入侵细胞的关键 有望带来新的治疗思路
汇总！额温枪经营企业 联系方式来了
确认！联想入局医疗器械
药企湖北员工“特别补助” 有的领了1万元补贴
第三批新冠肺炎疫情防治急需医学装备目录公布
Fintepla治疗Dravet综合征在美国审查周期被FDA延长3个月！
1小时内缓解偏头痛 Nurtec口腔崩解片获FDA批准上市
内源性神经干细胞有助于神经元再生
美国国会施压 前FDA局长或出任COVID-19工作组负责人！
健友股份肝素钠注射液USP获FDA批准
FDA批准首个ProAir-HFA仿制药
氟光气登上Angew PET成像技术或迎来新突破
中外科学家发现病毒检测新方法 可在现场检测
专家发现靶向肺部休眠的乳腺癌细胞可以减少继发性癌症
新方法有助于治疗杜氏肌营养不良症
罗氏Perjeta+赫赛汀皮下制剂治疗乳腺癌获美国FDA受理
湘易康提交的“磷酸氯喹”原料药通过CDE审批
疫情蔓延 世卫专家称中国方法是唯一已被证实有效的方法
Namocell、Takara 、HepaTx合作研发晚期肝脏疾病细胞治疗方案
数问生物与珀金埃尔默达成POCT试剂盒国际合作
解构阿里健康 疫情考验的医药电商
研发日报丨万孚生物新冠病毒抗体快速检测试剂快速获准上市
80亿PPI注射剂 奥赛康、正大天晴、扬子江......快马加鞭
疫情过去之后 药企会面临更好的市场环境吗？
多地药店人员确诊新冠肺炎
DRGs下临床科室推广：病组标准处置程序的建立与临床路径优化
心痛！连续3位医生殉职 一线战士防护是关键
Nature发现新型免疫细胞有助于肿瘤免疫治疗
钟南山：两种抗体试剂盒获批 有助鉴别流感和新冠肺炎病毒
初生牛犊不怕虎 利用AI发现抗菌素
首份人类胸腺细胞图谱发布 为新型癌症免疫疗法打开大门
2019年全球表现最好的新药：7个中国已上市 2个有百亿美元潜力
「医药速读社」瑞幸布局医疗器械 血友病基因疗法获优先审评资格
加价率118.75% 又一药店被罚
以新型冠状病毒为例 分析重症肺炎的未来新药方向
情系一线 泰德制药多举措助力抗击疫情
研发日报丨精华制药终止两项产品研发 根治糖尿病或有希望
新冠肺炎患者普遍肾功能异常原因何在？
杨森制药宣布将寻找专门针对COVID的药物
丽珠医药IL-17A/F单抗临床试验申请获国家药监局批准
全球首份新冠肺炎病理报告发布 病毒主要攻击人体肺部
“自述无症状”者体内检出病毒 1人确诊1周后仍无症状
新冠肺炎诊疗方案第六版：磷酸氯喹、阿比多尔转正 这款中成药被
科学家们开发了一种新方法 或能有效阻断乳腺癌细胞发生扩散
首个乳腺癌PI3Kα抑制剂 上市7个月销售额破亿！
eLife：测定生物学年龄的新方法或能帮助预测机体健康风险
Toll样受体和特殊自噬蛋白之间的串扰或能影响AMPK的激活
Keytruda每6周一次给药方案遭FDA拒绝！
浪潮健康完成1亿元A轮融资
Sci Rep：生物学家利用新技术使活精子发光
官方提出4大要求进一步做好疫情防控
武汉市卫健委：沉痛哀悼刘智明院长
世卫组织：不会提高新冠肺炎疫情全球风险级别
白云山子公司收到磷酸氯喹片药品补充申请批件
「医药速读社」国内首个法匹拉韦仿制药获批上市
齐鲁制药「普瑞巴林胶囊」即将获批 首家通过一致性评价
临床应答率79％！强生Stelara克罗恩病3b临床中期数据积极
Remdesivir可有效预防和治疗MERS感染
6.17亿美元！Frazier新的一支生命科学基金将看好哪一领域？
全国第一例、第二例由遗体解剖获得的新冠肺炎病理完成送检
一年销售44亿美元！神奇小分子「富马酸二甲酯」国内申报上市
关爱员工 十几家药企调整奖金政策！
研究发现结肠癌治疗新靶点
治疗慢性便秘 美国FDA批准口服乳糖醇疗法
截至2月14日24时：累计确诊66492例 治愈出院8096例 死亡1523例
信达生物1类新药IBI112申报临床
诺华计划关闭一英国工厂 或裁员400人！
14家跨国药企2019年财报大梳理
35亿抗肿瘤品种！齐鲁制药首家过评
中央：促进中医药深度介入诊疗
破解肿瘤劫持神经细胞之谜 让科学家发现了降血压药的抗癌潜力
Keytruda一线治疗三阴性乳腺癌达III期主要终点
两部门：在新冠肺炎等传染病防治中建立健全中西医协作机制
丙肝治疗药物盐酸可洛派韦胶囊获批上市！
病毒的DNA测序 以期开发下一代癌症疫苗
博瑞医药：已批量生产出瑞德西韦原料药
2月11日湖北新增病例1638例 累计病例33366例
胰岛素泵制造商Valeritas申请破产！
火神山医院收治患者逾800人
中外药企2019年业绩纷纷出炉 风口之上 2020年如何开端？
病毒的真相！透过新冠肺炎看庞大的病毒世界
40万执法人员出动查械企
国内第二家！万邦德氯氮平片过评
2月6日全国新增确诊3143例 累计确诊31161例！
Tecfidera专利案胜诉 渤健股价暴涨32%！
MaaT Pharma公司宣布完成1800万欧元B轮融资
2月5日全国新增确诊病例3694例 累计确诊超2.8万例！
人EGFR/KRAS/BRAF/HER2/ALK/ROS1基因突变检测试剂盒上市
上海莱士收到《生产能力应急征用通知》
居家隔离如何更安全？国家卫健委感染防控指引来了
BenchSci公司宣布完成2200万美元B轮融资
医疗器械政策环境2019年发生较大变化 器械市场准入分析
美国同意豁免瑞德西韦药物专利？消息有待证实
研究揭示首次感染流感对终生免疫系统的影响
拜耳Nubeqa关键III期临床显著延长总生存期
吉利德与卫材达成协议 共同推广类风湿关节炎试验疗法
基因疗法可为杜氏肌营养不良症患者提供永久性缓解
湖北将成立专班对市场存量野生动物肉制品、活体“摸底追源”
誉衡生物PD-1申报上市 治疗复发或难治性经典霍奇金淋巴瘤
396起融资事件 139亿美元融资金额！生物制药风险融资小幅撤退
氯法拉滨替代白血病患儿常用药可降低心脏毒性和继发肿瘤风险
武汉要求药店必须正常营业 不得哄抬物价
JAMA：调节微生物组治疗疾病 有哪些成功经验和未知挑战？
河南公布2019Q4网上采购TOP100 联盟地区集采12月底实行
哈药集团2019年净利润预减达90% 前列地尔注射液销量下降严重
WHO新闻发布会实录丨需要评估“封城”的影响 尚无经验证的疗法
一线治疗NSCLC 国产抗PD-1百泽安3期临床达主要终点
葛兰素BCMA ADC获FDA优先审批资格
雅培糖尿病移动管理平台有望今年上市
研发日报丨olaparib前列腺癌适应症上市申请获优先审评
四大配送商包揽上海配送 大批药商出局
高值耗材市场分析：基础研究落后 严重制约耗材企业的发展
26亿专项资金投入 用于基层医疗设备配置
四川国为制药「度他雄胺软胶囊」首仿获批
『医药头条君』泽生制药重组人纽兰格林有望在国内获批上市
首家！现代制药双氯芬酸钠缓释片过评
医药健康产业周报（1月13日-1月17日）
四川将探索全省公立医院两票制
刚刚！第二轮全国药品集采结果流出
祝贺！挚盟医药自主研发抑制剂获美国FDA临床试验许可
Nature：2020年销售额TOP10药物预测
医药人才招聘（2020.1.15更新）
武汉肺炎病毒基因谱近80%似SARS 泰国发现首例
中央发文：医改之路落地地方 村医最高补助5500元/月
信达转让贝伐珠单抗生物类似药美国和加拿大的商业化权益
4+7扩围 如何保证用药安全
医保谈判和带量采购不会影响药品质量！不会！
亚太药业被冻结4.3亿
首款胃肠道间质瘤精准疗法被“放行”
蓝帆医疗总裁李炳容辞职
鲁抗医药醋酸钙颗粒获得药品注册批件
CRO、CMO突飞猛进：挖金矿与卖水的故事重演
18.7亿！30家医院被收购
北京泰德制药荣获2019年度国家科技进步奖二等奖
今日看点丨天演药业D轮融资$6900万 Cerebral融资$3500万
儿童肾脏癌症研究得到突破
石药神州拟分手 CD20单抗格局概览
2019年全球生物医药领域十大风险投资事件
人工智能设计个体化癌症疫苗 已进入临床试验阶段
微热点丨越来越惜命！医药健康产品已成为年货新宠
Apollomics获得GlycoMimetics两款新型肿瘤药物在华独家权益
「医药速读社」K药一线治疗广泛期小细胞肺癌临床失败
国家药监局发布一号文件 真实世界证据支持药物监管
Rapid Diagnostics宣布完成资产收购并公布新的企业战略
销售峰值！进医保 药品销量将涨！涨！涨！
医药人才招聘（2020.1.8更新）
C3补体抑制剂pegcetacoplan达3期主要终点 表现优于获批疗法
科创板将迎未盈利企业第一股：泽璟制药正式启动招股
石药集团白扔1个亿也要中断与神州细胞合作？
有望中美申报上市！亿帆医药1类新药F-627中国III期临床成功
医保目录正式实施 地方增补通道被堵死
恒瑞「氟唑帕利」联用阿比特龙治疗前列腺癌获批临床
健友股份苯磺顺阿曲库铵注射液获得临床试验通知书
为了奥司他韦 华润和东阳光联手了
PHOENIX公司收购Physical Therapy等公司 将扩展康复治疗业务
东阳光药预期年营业额62.2亿 牵手华润医药进军线上渠道
这些患者将命运把握在自己手中
大脑如何平衡快乐和痛苦？可能是引起抑郁症的又一原因
年底聚餐要吃辣！降低全因死亡率
『医药头条君』2020年医疗改革的五大猜想 ED市场再添一员
对接DRGs！19学科、224个病种临床路径发布
国家药监局：首次药品进口口岸评估标准来了！
百济神州与安进公司的全球肿瘤战略合作及股权投资生效
终于！科学家们撬动了这块癌症治疗的硬骨头
RWE：SGLT2抑制剂有益于糖尿病治疗
医药股2019市值排行榜出炉！
「医药速读社」海正「阿达木单抗」注射液陕西挂网定价
广东省药品监督管理局公布11批次不合格药品 多为常用药
一个简单改变 预防万年传染病效果更优秀！
Cell子刊：幕后玩家？大脑可超越身体定位触摸边界
四川省这些药 财务流向被调查
2019国产1类新药IND排行榜！正大天晴、石药、东阳光、恒瑞…
Science子刊：揭示GCN2抑制肿瘤微环境中的抗肿瘤免疫反应
耗材带量采购 又一省将加入京津冀联盟！
新一轮国家集采品种正式公布 33个品种成功入围！
2019年 9个国产1类新药上市！
生物类似药将冲击糖尿病用药领域 未来走向如何？
盘点2019年医药行业十大热点话题
长寿蛋白SIRT6 还能预防脂肪肝 | Cell子刊新发现
「医药速读社」首个国产13价肺炎疫苗即将获批上市
GSK、豪森、恒瑞、信立泰等药企未中选品种主动降价
索元生物签订授权协议 开拓DB102新适应症
医药生物人均产值PK：微芯生物居首 生物制品行业8倍于医药商业
中国首部基本医疗法进入四审：医疗信息泄露处罚力度将加强
国家药监局最新通告：1418项医疗器械和试剂豁免临床试验！
赛诺菲特应性皮炎生物药Dupilumab在中国报上市
河北省卫健委发文 试点耗材一票制
疫苗“一致性评价指导原则”发布 6个方向提升疫苗临床研发质量
辉瑞2.5亿美元达成合作 开发可局部使用的JAK抑制剂
4+7扩品种在即！知名药店加入降价潮 价格战一触即发？
丽珠、海思科两大集团入局2大重磅注射剂
70亿吸入剂首仿 正大天晴拿下今年第18个仿制药？
5大巨头抢夺辉瑞$10亿大品种 石药杀出重围！
国家药监局发文 疫苗一致性评价来了！
探析 | 2019年罕见病多发性硬化药物研发及市场现状
11月份榜单！最新药品、耗材采购10强统计结果来了
医药人才招聘（12.24更新）
买贵就返还3倍差价？益丰、老百姓都在这样干
恒瑞「氟唑帕利」也没进入优先审评？
谈判不是唯一路 3款PD-1挺进佛山商业补充医保
2020年药店将现15大变局！
Bridge递交IND申请 启动检验BBT-176的1/2期临床研究
截至2019/12/22 已通过一致性评价药品清单
急救药品“以缺逼涨” 官方应如何调控？
19年医药行业洗牌加速 齐鲁制药借机逆袭
国家集采来了！卫健委正式发布通知
复星医药子公司出售和睦家医院股权 交割已完成
吉利德向FDA递交类风湿关节炎新药申请
跨国药企纷纷转向中国市场 我国逐步向全球新药市场中心靠拢
罗欣药业卡托普利片通过仿制药一致性评价
恒瑞医药「甲苯磺酸瑞马唑仑」即将获批上市！
企鹅杏仁打造深圳城市模型 全面布局基层医疗等多种业态
『医药头条君』浙江正式执行药品集采 医护薪酬制度改革开始
阿斯利康、默沙东联合宣布 PARP抑制剂奥拉帕利有望年底获批
服用抗生素 会增加帕金森病风险?
FTC允许罗氏收购Spark
官方通知上海公立医疗机构耗材开始0利润
BioMarin公司C型利钠肽类似物vosoritide III期临床获得成功
2019年终盘点｜医疗AI影像企业 2020年的产业发展方向在这里
「医药速读社」正大天晴1类新药安罗替尼第4个适应症申报上市
Nature：靶向干细胞或将从根源上治愈白血病
2019医保谈判的“失意者”下一步怎么走？
诺和诺德加速索马鲁肽在华上市进程 一次性提交5项进口临床申
RNA癌症疫苗获得积极数据 大幅度提高新抗原特异性T细胞水平
强生Darzalex+VTd方案获欧盟CHMP推荐批准！
第二轮带量采购之火已烧到自费药 降药价成为必然趋势！
浙江省公布“4+7”扩围正式方案
又一大三甲医院要求医药人员备案 接待方式有进步！
北京民海生物13价肺炎球菌结合疫苗申报上市
SABCS丨Keytruda三阴性乳腺癌最新数据积极 Tecentriq失败
安进/优时比Evenity欧盟获批用于高骨折风险的绝经后女性
广东省：持有药品文号的企业直接成为上市许可持有人
河北“两病”集采拟中选结果公示！第三轮集采前奏？！
LEO Pharma IL-13抗体治疗湿疹关键性3期临床试验达终点
Ambrx/浙江医药ADC药物公布最新数据 低剂量就有良好疗效
Keytruda单药治疗NSCLC可让患者获益 无论KRAS突变状态如何
Sarepta公司DMD创新疗法Vyondys 53获美国FDA加速批准
大批医药代表 转向基层市场
康宁杰瑞今日香港上市 开启“双抗”公司上市热潮
罗氏美罗华两大新适应症在华获批 造福更多血液疾病患者
卫健委发文：做好地方病管理工作 可获公卫补助
“慢阻肺专项”一期报告发布 真实世界研究打造“数据中台”
长链二元酸主导全球市场 科创板或将迎来最强科技公司
大医精诚：医者仁心 不悔来时路
艾力斯生物医药三代 EGFR-TKI「艾氟替尼」 报上市
罗氏三驾马车被狙击 15亿大品种首仿上市
DRG改革给我国医药产业迎来竞争新格局
ASH | 罕见免疫疾病精准抗癌疗法2期数据积极
12月28日相约北京 共话产业发展“黄金十年”
18省推行 今后开药店更方便
药店新规：10项监管重点发布（连锁至少10家门店）
齐鲁、复星等11家药企100个品种首家过评
零售药价 医保局也要管了
四市联盟 带量采购成江苏省常规操作
4+7后 这6件事要发生
真实世界证据案例 提高临床试验效率
药品上市新动态！2个独家品种、8个MAH批文获批
中药问题 人民日报发声了
造血干细胞移植两大突破 有望提高疗效和安全性
华为合规观对制药行业的启示
重磅炸弹——索非布韦的研发历程
靶向“高能”肿瘤 免疫疗法FLX475有望造福特定胃癌/肺癌患者
10省发文 药店卖药 处方只用一次
中国数字医疗发展概况
最高降86% 大批耗材刷新全国最低价
国务院下令 27个城市结盟 影响所有医械人！
Zynquista用于1型糖尿病再遭FDA拒绝 将二次上诉
一次血检能预测多种疾病？测了上万份样本 新研究实现概念验证
从锤子到箱子 罗永浩的健康逻辑
「医药速读社」赫赛汀又一生物仿制药上市 218个药被要求降价
口服液体剂一致性评价走高端路线！3个产品过评 16个挑战首仿
雷珠单抗和阿柏西普的新对手 它将如何改变湿性AMD市场格局？
218个药被要求降价 全国联动
近十年获批的新药中 这94款依然是美国独享 中国只能翘首以盼
严就一个字！MAH和药企如何贯彻实施新《药品管理法》？
又一重磅政策出台 利好药店
收购博安生物后 绿叶制药的战斗力提升了一个层次
Nature子刊：一剂氯胺酮 可能有效治疗酗酒问题
深度解析：跨国药企全球最低价是否引起外国眼红？
信达PD-1降价63.73%进入医保 拓益、K药意外出局 原因是......
紧急报量！新一轮带量采购开始
这品种过评企业达16家？华润赛科将“抢食”原研
正大天晴「酒石酸阿福特罗雾化吸入用溶液」首家申报上市
研发日报丨赛诺菲长效胰岛素获批扩展适应症
『医药头条君』赛诺菲新药获批扩展适应症 医保谈判谁是大赢家
刚刚！医保局发布2019年谈判药品目录解读
Me-too：First-in-class 想成药 咱们太难了
三叶草生物制药完成3.04亿元人民币B轮融资
过评总量已达436个 又一批通过：二甲双胍、头孢氨苄…
赛诺菲长效胰岛素获批扩展适应症 造福1型糖尿病患者
中央开会 通过医改重要文件
首个国产曲妥珠单抗生物类似药HLX02全球3期临床达主要终点
3天后GSP认证明确取消 多省已执行
惊呆了！这家药企前三季度研发投入超20亿 手握33个过亿品种
2019跨国药企人事大调整 中国区频换帅 释放了哪些信号？
确诊肺癌晚期后 她已坚持7年：癌症有什么大不了？
三天三家上市药企集体更换审计机构 原因几何？
再出手！中恒集团获莱美药业控制权 高管回应：不知情
中国医药集团有限公司人事变动 原董事长郭建新退出
3000亿创新药市场大爆发！5个独家国产药卖得最火 44个新药在审
56批药被查处 停售、召回
十年来首度提高肝癌患者OS Tecentriq组合优于一线标准疗法
执业助理报考乡村全科 请慎重
帕博利珠单抗联合化疗一线治疗鳞状非小细胞肺癌中国数据发布
国家药监局发布 医疗器械现场核查方案（划重点）
刚刚！成都先导科创板IPO过会 计划募集约6.6亿元
年销近100亿美元抗肿瘤药竞争加剧！正大天晴再新增两个规格
优先审评动态分析 贝达、海正、诺华、豪森
4+7药店集采还有多远？上海药店议价“三改”药品将受打击
30亿降压药大品种迎首家过评 原研药“失守”七成市场
全球十大药企诉讼和解排行公布！强生、拜耳超7亿美金只能排第二
FDA批准第2款RNAi药物Givosiran 定价每年57.5万美元
举报药品领域等重大违法行为 最高奖励200万
DRG对商业健康险的挑战和机会
4+7品种 湖南迪诺「阿托伐他汀钙片」通过一致性评价
降低心包炎发作次数20倍！Kiniksa公司新药获FDA突破性疗法认定
河北省发文明确械企不得带金销售！
76个药品 上海要5省最低价！
「医药速读社」达希纳®（尼洛替尼）又一适应症在华获批
人民日报公布医疗器械新动向
浙江DRGs出炉幕后：一省医保支付的试验、博弈和选择之路
Opdivo单挑肝癌一线 疗效与索拉非尼不相上下
传统中药企业布局前沿创新药：创新还是炒作？
「医药速读社」里程碑！杨森启动首项100%“虚拟”临床试验
中国改良型新药发展及市场竞争格局研究（概述篇）
带量采购曝最新进展！药品招标采购转型轨迹透露四大信号！
里程碑！杨森启动首项100%“虚拟”临床试验
当心！“糖分欺骗餐”增加炎性肠病风险
信达生物3款新药均获批临床
大型药企“创新药”接连上市 小型药企也能“逆风翻盘”
监测了167家AI药物研发初创公司后 我们发现了六大行业趋势
今日《细胞》：免疫疗法不管用？都要怪癌细胞叫来了帮凶
欧美药品上市新动态 复星、常州、安必生…
大批械企飞检停产 最专业的检查员要来了
大涨价！40个短缺药报价公开
又一波带量采购来了 52大品种公布数量
研发日报丨口服PD-L1 首个国产新药获批临床
『医药头条君』首个口服PD-L1新药获批临床 狂犬病疫苗告急！
礼来CDK4/6乳腺癌新药在国内申报上市
强生/Arrowhead公布RNAi药物JNJ-3989双联疗法和三联疗法数据
东阿阿胶董事长王春城辞职 董事吴峻代行董事长职责
2019年10月中国1类新药临床动态 23款药物动态展示
惨遭2次拒绝后 Lipocine的睾酮替代疗法药物Tlando前路如何？
2019年全球生物医药领域A轮融资最高的板块不是癌症 而是……
中国抗体港交所上市！主要产品SM03已经进入Ⅲ期临床
国内首个吸入抗生素将诞生！1600亿市场能否摆脱颓势？
某药企被职业打假人盯上了！
『医药头条君』K药在华即将获批第4个适应症 123家药店被收购
全球首款COPD三联复方中国上市迎来里程碑进展
生物医学高科技频频亮相进博会 5G人工智能大放异彩
首发！2019新智汇论坛正式启动 四大核心亮点重磅发布
『医药头条君』武田登革热疫苗3期临床成功 TOP50药企都有谁？
同类首家！恩华药业抗精神病药物氯氮平片过评
齐鲁2款重磅仿制药获批：注射用白蛋白紫杉醇、他达拉非片！
与狼共舞！印度药企巨头打算这样挑战在座中国同行
诺华Neulasta生物仿制药获美FDA批准 年内上市销售！
幽门螺旋杆菌感染不再可怕 RedHill新药Talicia来助力
带量采购下的医药代表 阵痛才刚刚开始？！
第13家！乐普医疗苯磺酸氨氯地平片通过一致性评价
卫健委：这10种耗材卖的最好
史赛克40亿美元收购骨科设备制造商
西医不能开中药？人民日报发声了
“I药”最新临床进展公布 AZ能否拔得中国PD-L1头筹？
百济神州收购案冷思考：中国me-too类初创药企遇第一波融资寒冬
研发日报丨Nuzyra治疗尿路感染II期研究公布结果
Nuzyra治疗尿路感染II期研究公布结果 再鼎医药引入中国开发
这4项技术 将改变癌症未来治疗
一批知名三甲医生跨省多点执业证书曝光
Science：熬夜变傻有科学依据！
安进退出中枢药物、联手百济：重磅药物模式死亡通知
『医药头条君』全球首款CAR-T疗法在华获批 健康险TPA投资热
安斯泰来XOSPATA获批治疗复发或难治性急性髓系白血病患者
从仿制走向创新 恒瑞、豪森等的创新路径有何差异？
胃肠道安全性优于已有疗法 多发性硬化症新药获FDA批准上市
致药企老板：找票之路已被堵死 真正的合规营销还在路上
连心医疗完成4000万A+轮融资 智能AI放疗系统为行业带来颠覆
《自然》子刊发现：阿尔茨海默病关键蛋白 人脑里的结构不一样
突破4000亿市值后 恒瑞又一重磅新药获批！本土药企VS老牌MNC
重磅！恒瑞1类新药「氟唑帕利」报上市
深港生物医药产业联动发展研究
KRAS抑制剂MRTX849 公布早期数据
多吃可能增加痴呆症风险 反式脂肪再添“罪状”
研发日报丨降压药大品种三家过评 天地恒一等分食近10亿市场
查办药店 开始了（附最新处罚条例）
寻因生物获数千万元Pre-A轮融资
医药健康产业周报（10月21日-10月25日）
维昇药业中国首个未经修饰长效人生长激素获准开展3期临床研究
800亿化药胶囊剂25个过评！8个超10亿品种 科伦、扬子江等猛攻
《柳叶刀》揭秘抗癌导弹ADC药物：5款上市产品 多个在研明星
云南白药3.5亿元基石投资中国抗体 加码创新药领域
狙击“癌症之王” 这种创新疗法走了一条不同的路
前三季度业绩大比拼：哈药营收超80亿 净利润仅400万！
微热点丨电商平台非法代购保健品？最高检将重点整治
最高检将重点整治电商平台非法代购保健品
尘埃落定 白宫计划下周提名FDA下一任局长
完全缓解率62% 急性髓系白血病创新疗法2期临床结果积极
Amicus公布基因疗法最新结果 有望中止致命儿童疾病进展
重磅！国家卫健委：9000种耗材编码最细标准发布
恒瑞前三季度营收近170亿 销售费用猛增
恒瑞医药马来酸吡咯替尼乳腺癌III期临床达主要终点
印度专利法对药品的“纵容”是历史必然？还是选择保护？
在岗、离岗两部分村医养老问题 政府解决了
『医药头条君』渤健阿尔茨海默症药物将申请上市 市值暴增150亿
创新药新锐崛起！发力300亿市场 挑战“麻醉一哥”
我国热门城市最新创新创业扶持政策盘点
阿胶 卖不动了！
治疗儿童生长激素缺乏症 每周一次Somatrogon获积极III期数据
诺华曲美替尼联合达拉非尼治疗NSCLC临床申请获批
继续瘦身！GSK十亿美元出售两款疫苗
「医药速读社」默沙东将在美裁员500人 元旦后执行
新设九如医疗科技公司 昆药集团开始玩互联网医疗？
齐鲁通过现场检查 有望带来国产贝伐珠单抗的新体验
国内外双特异性抗体产业发展现状与趋势（下）
基层医生收入将有5大变化 你不可不知
业绩公布！雅培三个月赚了这么多
吉林药品集中采购试点扩围 12月开始实施
微热点丨没有精子或卵子也可发育成胎儿组织 小鼠实验已成功
医生免费写文 下载却要收费 中华医学会躺着挣钱？
奥赛康出手1类抗菌新药 搅局2亿注射剂品种市场
零售方式变了！药店转型需深思
大动作！迈瑞宣布新计划
药店人求助总理：月薪一万 招不到执业药师
创新合成致死疗法实现首例患者给药 新锐B轮融资7520万美元
罗氏Q1-Q3业绩：461亿CHF、制药业务+12%、多项里程碑进展
首家！现代制药头孢呋辛酯片（0.5g）通过一致性评价
主动撤回论文！CRISPR基因编辑婴儿可能会早逝的研究出现错误
大调整！广东省发文 医疗器械采购风暴来了
9.3亿美元扩展补体通路研发管线 Alexion收购Achillion
填补收购债务！武田出售30种药物在新兴市场的权利
无需吃药！FDA批准首款精神分裂症皮肤给药疗法
『医药头条君』国内四大医械巨头全公开 科创板上市审核提速
Gemcabene：双鹭药业下一个新筹码？
研究发现注射激素能够缓解HIV携带者的肝病恶化
多省行动 严查执业药师挂证开始了
辉瑞口服JAK1抑制剂治疗特应性皮炎3期临床达到所有终点！
美国生物制药前三季度投融资数据公布 亚洲资本注入减少引关注
IM Therapeutics完成1000万美元A轮融资 开发T1D候选先导药物
一票制来了 54个大品种或实施
治疗类风湿性关节炎 吉利德JAK1抑制剂展现长期疗效
这些保健品卖得最好！TOP20品牌瓜分76亿市场
顽固性中枢性神经痛反复就诊无果 华西医院神经外科王伟教授团
科学家们在胰腺癌中发现“抑癌细胞”
Alnylam药物Onpattro在巴西申请上市 治疗hATTR淀粉样变性
20年来的百富榜 就是半部中国医药变迁史
鼓励医生兼职开诊所 又一城市发文响应！
诊所、民营医院迎来6大督查考验
80亿美元！强生Risperdal败诉并要求支付天价赔偿金
研究表明：对乳腺癌 激素疗法比化学疗法对女性生活影响更大
新型抗糖尿病药物 可以有效降低肾衰竭的风险
注射剂过评企业“闷声发财”！49家药企围攻4个注射剂
Geneoscopy完成690万美元A轮融资 推进结肠直肠癌筛检试验
首款「左沙丁胺醇」国内获批上市 健康元吸入制剂再获成功
15亿美元囊获靶向RNA疗法 辉瑞达成合作
ESMO复盘 这些重磅研究你都知道吗？
西门子医疗收购美国医疗咨询公司ECG多数股权
涉4个癌种！艾伯维PARP抑制剂三期临床结果积极
Healionics完成450万美元融资 开发新型血管移植物以治疗肾衰
5省497名执业药师挂证被查实
肝细胞癌一线治疗获突破：Tecentriq+贝伐珠单抗ORR达36%
Nature Microbiology：为什么某些EB病毒会引起癌症？
带量采购后 仿制药的价格底线在哪里？“腾笼换鸟”能否实现？
晚期膀胱癌疾病控制率91% ADC与Keytruda联用临床结果优异
微热点丨强生召回部分隐形眼镜 AI确诊率略高于人类医生
安进/诺华偏头痛药Aimovig遭NICE拒绝
默沙东HIV新药中国申请上市
随着CRISPR技术革命 中国成为基因组编辑世界领导者了么？
美国健康险发展之路
研发日报丨恒瑞PD1肺癌、食管癌适应症上市申请进入优先审评
河北省集中采购挂网最高限价名单公示
国务院检查组进入械企
「4+7扩围」地板价仍有利润 药企以价换量聪明得很！
「医药速读社」联盟集采拟中选结果公布 恩替卡韦价格再降70%
诺华brolucizumab获批在望 VEGF抑制剂市场将再起波澜
香港团队研制新抗生素 或可对抗“超级细菌”
附中标企业供应省（区）！联盟集采拟中选结果公布
CAR-T细胞疗法临床试验启动 治疗晚期前列腺癌
勃林格殷格翰携手Inflammasome共同开发视网膜疾病新疗法
通过一致性评价药品研发费用汇总（截至2019/9/24）
刚刚！联盟地区药品集采报价出炉
确定！一店至少一名执业药师
创新补体抑制剂获快速通道资格 治疗急性自身免疫性疾病
开发靶向放射性疗法 Clovis达成合作
带量采购扩面 新规之下本土药企谁能成为扩面“王者”？
区块链用于药品供应链安全保障：有何障碍？如何克服？
2019年8月中国1类新药临床动态
中国国家医保局：逐步建立医疗服务价格动态调整机制
新研究发现CD137影响儿童淋巴瘤的发生
最新消息！医药代表不需要了
癌症对KRAS抑制剂产生耐药性怎么办？这项研究找到解决的方法
安全性良好 长期疗效持久 诺华公布SMA基因疗法最新结果
执业药师将被机器人替代？
LNC Therapeutics完成620万欧元融资 开发新型活体生物药
医保局透露：正在探索药事服务的收付费方式
唯医骨科完成1亿美元B轮融资
卖的全靠买！BMS加入“买家俱乐部”
安科生物：新原料药“醋酸阿托西班”申报生产通过审批
两张图表看清我国A股生物医药企业地域分布
存在致癌风险！新加坡叫停8种胃酸药销售
替诺福韦的二次升级 是策略还是真正意义上的改良型新药？
ESMO召开在即 PD-(L)1、CDK4/6、PARP等领域的5大疑问待揭晓
首次！微创注射细胞“支架”修复心脏
囊获首款创新给药型偏头痛疗法 丹麦灵北19.5亿美元收购Alder
新型CAR-T细胞疗法有望更安全地治疗急性淋巴细胞白血病
罗氏Perjeta/Herceptin SC剂型III期临床达到主要终点!
主治即可！胡大一呼吁医生职称评审改革
处方流转平台，网售处方药的加速器！
终止与Lexicon合作 重磅产品销售下滑 赛诺菲糖尿病业务靠谁崛
糖尿病药物依帕列净也有望治疗心脏病
罗氏Tecentriq单药一线治疗非小细胞肺癌达到OS终点
肿瘤浸润淋巴细胞(TIL)疗法有望率先攻克实体瘤
心脉医疗、南微医学登陆科创板后 国产医疗器械迎来黄金时代？
青海第四批通过一致性评价挂网入围结果 齐鲁揽获12个
强生波生坦分散片在中国获批 治疗儿童肺动脉高压
纳入医院考核 医疗乱象专项整治行动正高潮
热议：大胆预测几年之后的制药行业
研发日报丨百时美施贵宝宣布Opdivo的累积五年生存率
7.9亿收购苏州诺华后 这家药企再收购两家美国公司
毛利超170亿 华润医药家底好惊人！“四大金刚”集结A股
设置标准来了！国家癌症区域医疗中心要这么建
海口市发生登革热疫情 无重症病例和死亡病例
美年健康财报之史上最全解析（上）：平均单店收入大幅下降
步长制药控股子公司WXSH0024胶囊获临床试验默示许可
易明医药：子公司多潘立酮片首家通过一致性评价
肺癌“兵家”必争——WCLC2019上的明星小分子药物临床数据
Brain：左撇子不是一种后天习惯 而是基因决定的？
microRNA甲基化或能作为指示癌症发生的强大生物标志物
埃博拉疫情终结者！美国FDA授予单抗mAb114突破性药物资格
146个独家品种挤进新医保 同仁堂、康恩贝等能否逆风翻盘？
是救赎还是毁灭？美企突围阿片危机 买单的为何是印度？
『医药头条君』40亿大品种临床将受限！
景峰医药福沙匹坦注射液获美国ANDA批准文号
用CRISPR技术发现新靶点 肿瘤精准医学新锐B轮融资8250万美元
Nature子刊：女性比男性容易心脏病发作？或许是因为XX染色体
医药圈：打倒我的不是竞品 而是电商
恒瑞2.2类新药「普瑞巴林缓释片」申请上市
贵州省公示24个短缺药品 企业可自主申报采购价
2019年8月中国1类新药临床动态追踪
江苏上线电子健康卡实现“一码看病”
中国学者新发明：两滴药水完美修复你的小破蛀牙
可用于吞咽困难患者的口服新剂型
奥希替尼进军一线治疗 9291继续创造肺癌历史
又有注射剂大品种要修订说明书 超40亿市场地震
新基医药与生物制药公司Immatics合作 开发过继性细胞疗法
降低不良心血管事件风险，阿斯利康P2Y12抑制剂3期结果积极
质子泵抑制剂类药物剖析
永泰生物赴港IPO 至今未实现盈利
半年14起投资 健康可穿戴设备重回快车道
继“依普利酮”后时隔16年 一款重磅高选择性MR新药获批
研发日报丨达格列净显著降低心血管死亡和心力衰竭恶化风险
青海省集中采购重点监控药品（附目录清单）
价值1000亿美元的市场有可能被颠覆？新锐C轮融资6000万美元
药店、药企大联合 DTP时代来了
Nature深度综述：向治愈进发——乙肝病毒感染治疗策略
一省集采：双信封改良 嵌套4+7模式落地
超级流感药！盐野义Xofluza获中国台湾批准 治疗≥12岁患者
广东省韶关市第一批重点监控药品目录公布 新增15种药物
药品营销人员备案取消
PD-1半年业绩PK：本土外资竞争格局翻转 降价进医保成共同诉求
安进Repatha败诉 赛诺菲/再生元Praluent专利纠纷暂时获胜
癌症研究取得重要突破！新研究发现癌症转移过程
医药产业将进入新发展周期
新基达成研发合作 开发针对多种癌症新型过继性细胞疗法
半年业绩大比拼：谁增长最快？谁受4+7影响最大？
药企扎堆创新药 差异化定位才是出路
医疗器械拓展性临床试验管理规定征求意见稿发布
大医院取消简易门诊 要让基层“接得住”
微热点丨外科医生用手术刀剥小龙虾 网友：现实版法医秦明！
全面解析中国新型CRO企业TOP10
Aimmune口服脱敏免疫治疗药物AR201进入II期临床开发
GSK囊获乙肝创新疗法 有望带来“功能性治愈”乙肝曙光
研发日报丨礼来新药Taltz获批扩展适应症 治疗脊柱关节炎
拯救脑中风患者！缺血性脑损伤新靶点已被找到
国药专业药房门店已破千家 营收超过20亿
鼓励村医提高整体学历层次 村医取得医师资格奖励1万元
医药行业变化大 医药代表勿转行
大批三甲医院停止简易门诊
研究发现第二种抗感染机制关键组成部分
生物技术公司Aperiomics完成180万美元A轮融资
整合医疗跨区域复制难题如何解决？
基石药业针对晚期GISTI/II期注册试验实现中国首例受试者给药
当人工智能遇上新药研发 它会给医药行业带来什么？
2018年度中国医药工业百强企业榜单发布 揭秘前三甲创收秘辛！
这种药 价格到底该涨还是降？
华润江中半年报公布 营收同比增长573.82%
国内首个滋补品行业平台正式宣告成立
竞争白热化！“4+7”大品种迎来第10家过评企业
微热点丨继马应龙之后，999皮炎平也出口红了！
执业药师远程服务与在线审方 开启了医药零售新纪元
研究人员将肿瘤相关巨噬细胞转化为癌症杀手 里应外合杀灭肿瘤
2019上半年十大生物技术新锐 中国占两席
IAC收购医疗人力资源公司NurseFly 开发医疗行业招聘网站
诺华数据操纵丑闻持续发酵 已解雇5名科学家 CEO迎信任危机！
陕西省将实行远程服务替代门店执业药师在岗
承启生物助力中国科学家发现“隐藏的蛋白质组”
2014-2018五年分析表明：抗生素研发一直在“啃老本”
深度分析2019国家医保目录
艾伯维官宣JAK抑制剂Rinvoq定价 8月底登陆美国！
国家医保局：新版医保目录药品应及时纳入集采范围
国家医保药品目录&谈判品种名单公布（附目录下载链接）
金斯瑞与赛默飞将在生命科学和生物制药领域展开全面合作
中药农残标准至少需要5-10年过渡期 要从源头解决
时评：药材和饮片死卡重金属 算不算因噎废食？
「医药速读社」福建严整药师“挂证”行为：注销资格 列入黑名单..
石药集团公布2019年中期业绩
佛山生物医药产业发展概览
多方面多层次提高乡村医生补助水平 真金白银给到村医
闻医富馨获联想之星投资
艾伯维、新基二代JAK抑制剂同日获批 分别治疗类风湿性关节炎和
浅谈医药CRO市场发展现状
研发日报丨勃格林殷格翰在研PDE9抑制剂中国获批临床
科学家研制出针对猫过敏疫苗
吉利德JAK抑制剂Filgotinib营销授权申请获EMA受理 治疗RA
“金戈”产权引发热议 西地那非国内专利布局分析
“首仿高手”豪森高质量首仿药多达8个！
14个省价格大联动 填平高值耗材价值洼地
Lynparza造福更多卵巢癌患者 Calquence获得突破性疗法认定
河北省放开中医执业范围
『医药头条君』前沿生物拟募资20亿 强生Imbruvica再扩大两适应
爆雷之后 东阿阿胶还有未来吗？
继西普拉、Strides两家药企之后 Natco 制药也要进入中国市场
黑龙江省第一批重点监控合理用药药品目录公布
个体化癌症疫苗 怎样才能成为癌症免疫领域第三大突破？
「医药速读社」上海互联网医院管理办法9月实施 明确监管内容
安徽省公示药品流通监督检查信息 1139家药店被处罚
生基医药与锦斯生物合作开拓病毒载体研发生产服务
研发日报丨靶向7种KRAS突变体 癌症疫苗预计明年进入临床
在动脉粥样硬化中 平滑肌细胞变身可阻止动脉斑块破裂
Mesmerize收购医药电商Pharmacy Health Network
强生Tremfya治疗中重度斑块型银屑病长期疗效优于Cosentyx
癌细胞之魔童降世！达尔文进化论或许是控制它的“乾坤圈”
微芯生物上市首日暴涨511% 西格列他新药即将报产
取消GMP认证 让门槛成为门槛 让监管成为监管
时评：北京临床大清查 涉及近几百家医院的背后数据！
靶向7种KRAS突变体 癌症疫苗预计明年进入临床
2019年7月全球批准新药概况
“药店禁非”的要害是有罪推定
这些千万级大品种出局
公立医院的日子如今好过吗？百名院长书记如是说
国务院出手 医院欠款要被整治
千亿市值药企仅剩345亿 百亿并购能否力挽狂澜？
西门子医疗收购医疗机器人公司Corindus Vascular Robotics
国家药监局：启用新版《药品生产许可证》等许可证书
政策出台！为儿童用药亮“绿灯”
耗材降价超50% 以量做筹码！医保局局长回应
医药人注意 这些产品千万别做！
精准抗癌疗法获优先审评资格 明年2月有望获批
「医药速读社」三部门：将含羟考酮复方制剂等品种列入精神药品
研发日报丨治疗胃癌 Keytruda组合疗法获得积极临床结果
药店分类分级——医药零售行业加速整合
每日服用阿司匹林可降低这类患者结直肠癌风险
还分性别？吉利德Descovy治疗HIV感染暴露前预防或只适用男性
国家药监局、卫健委联合发文：147个药被严管
首次证实！降低胰岛素水平有助逃离“癌症之王”魔爪
医疗科技公司SpeeDx宣布完成1000万美元额外股权融资
国内外健康医疗大数据建设及应用发展现状分析
基层卫生人才评价方案出炉 临床、公卫人员快看
泛基因型丙肝新药！艾伯维Maviret 8周方案获欧盟批准
大批辉瑞医药代表面临岗位变动 多家外企进入中国市场
老牌中药企业开始多元发展 佛慈制药质押7000万股权益有恃无恐
预防1型糖尿病 创新抗体疗法获突破性疗法认定
晚期上皮性卵巢癌腹腔化疗II期临床研究获壁报展示
高值耗材治理方案出台 公立三级医院承压明显
博弈战开始 京新药业头孢呋辛通过仿制药一致性评价
世界上第一个黑色素瘤疫苗有望完全治愈癌症
首款获批CSF1R抑制剂 FDA今日批准第一三共抗癌疗法上市
后真相？健康胎盘有无细菌的battle大战这次又有新反转！
科创板：喧嚣过后
三部门发文 全国医院账款要被清查
28名执业药师挂证曝光
政·解丨强强联手 药品全面监控大幕已拉开！
中止疾病进展 Amicus基因疗法早期临床结果积极
『医药头条君』7大爆款1类新药将上市 K药获批第21项适应症
念珠菌：一种新型的全球性耐药真菌
辉瑞Upjohn与迈兰合并成功 山德士能否逃脱出售命运？
同类首个！诺华CDK4/6抑制剂治疗乳腺癌第2项三期成功
第16批通过一致性评价品种名单
健康中国办公室开会 基层慢病管理这样做
Cantel将以7.25亿美元收购牙科制造商Hu-Friedy
血栓切除术“拯救”脑细胞死亡 严重中风患者也能获益
信立泰奥美沙坦酯片获药品注册批件
对比药品关联审评审批政策 明确法规趋向
药监局发布关于宣传贯彻《中华人民共和国疫苗管理法》的通知
Lynparza获英国NICE批准 用于BRCAm卵巢癌一线维持治疗
取消GMP认证或有利于QA务实开展工作
Trefoil Therapeutics公司宣布完成A轮2800万美元融资
2019上半年EGFR和ALK肺癌靶向药物市场情况分析（上）
医疗收购公司KBL Merger收购制药公司CannBioRex
金戈归谁？白云山、康业元利益分配纠纷升级
盘点：新基PDE4抑制剂获批 杨森新药达到3期临床终点
优于进口药背后：国产PD-1/PD-L1临床开发攻略
第二批4+7执行在即 谁能新挤进赛道？
2018年全球最畅销的15种药物及全球制药公司15强
设备经销商违规 医院收百万回扣被曝光！
中晟全肽宣布完成1亿元A轮融资
石药中奇1类抗癌新药获批临床 在研新药品种约300个
国内蛋白酪氨酸激酶抑制剂仿制药专利布局分析
Avastin和Herceptin面临生物类似药低价压力
痔疮用药卖过8亿 独占零售药店4成市场的马应龙转行卖口红？
Keytruda组合疗法治疗肝癌获FDA突破性疗法认定
医药人才招聘（7.24更新）
国内企业应如何迎接仿制药产业发展浪潮？
挑战致命“渐冻症” 肠道细菌能提供“解冻”希望吗？
盐野义芦曲泊帕提交临床申请 竞争国内血小板减少症市场
Potrero Medical完成1170万美元D轮融资 开发生理监测系统
恩启完成3000万元A轮融资 布局自闭症儿童康复教育服务体系
武田皮下注射剂型Entyvio治疗克罗恩病III期临床获得成功
NTRK靶点全球研发格局分析
2019年医疗健康早期投资最热门领域不是癌症 而是平台公司
靶向补体系统 RNAi疗法再受青睐
SCLC二线治疗三大药物造福小细胞肺癌患者
原料药的中场战事
中国医院规模化发展进入尾声 正进入质量化转型阶段
多药品短缺被公示
销售额突破10亿美元！恩格列净在中国递交新适应症临床申请
太极集团利奈唑胺葡萄糖注射液获药品注册批件
又一省份落地“国家基药制度” 基层市场这碗饭好吃吗？
免疫治疗进攻晚期肺癌一线 联合化疗可使生存期提高近5个月
紧追礼来！诺华CDK4/6抑制剂联用方案获英国NICE支持
证监会批准微芯生物科创板IPO注册！
江西省重点监控药品目录落地 神经系统用药占多数
一张会议费发票惹的祸！药企虚开大案再现
当药企在谈论“合规”时 他们在谈论什么？
Menarini Silicon Biosystems推出样本体积缩减仪器VRNxT
Marken收购三家欧洲物流公司 推进临床试验供应链布局
又双叒变了！严格限制西医开中药后 现在又偷偷放松处方了？
新药获FDA优先审评资格 诺华血液病重磅疗法有望明年上市
众生药业控股子公司获俄罗斯联邦知识产权局颁发专利证书
医药人才招聘（7.17更新）
公立医院20万公开招聘医院院长 院长去行政化时代要来了
研发日报丨抢食6亿市场！哈药股份蒙脱石散过评
G2加深合作 联手开发免疫药物
178起投融资、24家企业IPO 5大赛道蓄势待发
多家在线医疗平台被抽"苹果税" 医疗服务到底什么属性
康宁杰瑞申请上市 预计其PD-L1在2030年前将达104亿美元
一种艾滋病疫苗将在多国开展三期临床试验
超100个药物上市 超400个候选 人类攻克RA还要多久？
TAR-200术前治疗肌肉浸润性膀胱癌Ib期研究初步疗效数据积极
量价博弈战！2019药品集采半程总结
『医药头条君』齐鲁培唑帕尼申报上市 基层常用药品清单出炉
英国推出抗生素创新商业模式 政府先采购企业再开发
5000种药物测试 旧药改造助力白血病治疗
乐普医疗净赚12亿 生物可吸收支架销售强劲
口服偏头痛新药问世 开辟CGRP领域竞争新格局
Ran蛋白竟是卵巢癌转移“帮凶”
一批大品种彻底停用
基石药业针对晚期GIST全球III期试验完成中国首例受试者给药
太低的LDL胆固醇可能会增加出血性中风风险
「医药速读社」涨价潮再起！罗氏、诺华等药企将对83种药物提价
盘点：凝血酶抑制剂3大品种及市场情况
首个狼疮生物制剂国内获批 对SLE治疗意义重大
基因组图谱告诉你并非所有脂肪都平等
基因编辑工具可预防贝多芬小鼠听力受损
淋巴瘤和结肠癌的小鼠模型肿瘤死亡新途径：毙掉ATF4
百奥泰生物申报科创板 拟募资20亿
18亿大品种风云再起 缓释片集齐3家过评
优时比培塞利珠单抗即将中国获批 造福中国类风关患者
2019上半年国内药企获批美国ANDA盘点
改良CRISPR-Cas9将为耳聋带来精准基因疗法
国家药监局抽检近千批设备 68家械企不合格
正大天晴来“搅局” 400亿美元市场迎首个突围者？
晚期胰腺癌患者总生存期翻倍！创新组合疗法2期临床结果积极
25个药品全国最低价“曝光”
Grifols首款20%皮下免疫球蛋白获批上市 用于原发性免疫缺陷病
2019上半年度全球生物医药行业10大并购案例
医疗器械新规重磅发布 最严监管来袭
河北省将重点整治涉医疗废物违法违规行为
高值耗材两票制启动 重点治理方向公布
JAK激酶抑制剂在类风湿性关节炎治疗中的应用现状与前景
1型糖尿病潜在治愈性疗法获概念验证
Citryll完成1500万欧元A轮募资 用于开发NETosis抑制抗体
研究发现摄入太多维生素E等抗氧化剂会导致肺癌转移
吉利德JAK1抑制剂计划今年申请上市
科学家找到攻击“不可成药”靶点新途径 让癌细胞自我毁灭
6月医疗健康领域“风投”不减 16笔超亿元融资领跑中国创投圈
抗抑郁药文拉法辛市场规模达十亿 复星有望首家过评
2018年全国基本医疗保障事业发展统计公报发布
MODAG完成1200万欧元A轮融资 开发帕金森病新疗法
最新注射剂一致性评价排行榜！科伦、齐鲁、扬子江...
治疗五种癌症！辉瑞贝伐珠单抗生物类似药获批
奇葩！一家医院出事后竟神速大变脸
一场注射剂再评价引发的问询与乌龙：万亿市场何处走？
骨质疏松新药Evenity被欧盟拒绝批准 心血管风险的硬伤太硬
广东省药监局飞检 6家药店被处罚
未经批准便收购，佳能被欧盟处罚2.2亿
CRISPR专利争夺战重启！潜在的数十亿美元市场谁会是最后赢家？
100年来人类如何改变了肺癌的治疗？
阿斯利康PD-L1疗法组合达到3期临床终点
辅助用药 缘何“案板鱼肉”？
DRG付费试点是机遇还是挑战？
国产1类新药康柏西普市场潜力分析
S1PR靶点全球及中国竞争格局分析
来势汹汹！中国14款临床/IND阶段“双抗”争夺出线权
三生制药抗体药健尼哌获得药品GMP证书
研发日报丨广生堂GST-HG141在乙肝治疗新靶点上获重大进展！
『医药头条君』锦欣生殖今日上市 民营三甲院长身陷囹圄
研究发现高脂饮食人群肠道有益菌丰度降低
研发折戟：K药O药先后在肝细胞癌栽跟头
“4+7”上海落地3个月情况如何？医院希望扩大采购品种和规模
FDA授予凯瑞康宁XWL-008治疗发作性睡病孤儿药资格
微医上市成“谜”
郑大一附院医生被举报私收肝源费35万 河南卫健委：正调查
《细胞》：励志了！原来放弃努力也是一种“智慧”
2018年制药公司声誉排名出炉 Lundbeck登榜首！
5年后全球10大最畅销药品预测
『医药头条君』FDA开放更多首仿ANDA信息 财政部查账效应显现
肠道微生物组的改变或与结直肠癌发生密切相关
阿斯利康COPD三联疗法获批日本上市
热点丨微脉完成1亿美元新一轮系列融资 IDG资本领投
创新抗生素获FDA优先审评资格 治疗社区获得性肺炎
3大重磅品种接连获批 抗血栓药市场突破300亿
连锁医疗：如何避免增长陷阱？
投资机构布局生物医药产业特征分析
探索社区智慧医疗新模式 家有健康讲好新型诊所的商业故事
国家卫健委公布新的医用耗材管理办法
研发日报丨安进双特异性抗体显著延长白血病患者总生存期
新锐公司B轮融资7500万美元 抗CD19新药获突破性疗法认定
诺和诺德利拉鲁肽扩展适应症获FDA批准
抗癌神药PD-1价格背后的游戏规则
破50年魔咒重磅药豪森首家以4类仿制报产 安科儿童新药获批
ORR最高78%！selinexor多个组合疗法在MM临床中表现亮眼
盘点FDA批准的20个生物类似药
和黄中国索凡替尼达到3期临床主要终点 提前终止试验
『医药头条君』重磅品种舒更葡糖钠 国内企业布局者寥寥无几
「医药速读社」豪森今日港股上市 募资10亿美元
研究揭示肠菌在克罗恩病中作用的分子机制
超快速基因测序助力重症神经系统感染诊断
30个城市将试点DRG付费 医院管理模式面临挑战
马应龙出资4000万参与设立产业基金 加速布局大健康领域
全球年轻人结直肠癌发病增加
研究发现三药联合使用能够抑制恶性皮肤癌
罗氏抗癌药Gazyva治疗狼疮性肾炎收获积极数据
AI驱动的药物研发公司成立 获2700万美元融资
诺和诺德复方药Xultophy疗效完胜甘精胰岛素U100
全球TOP50制药企业榜单公布 2家中国药企上榜
国内PARP抑制剂研发大热 9款候选药已获批临床
7个注射剂将接受注册生产现场检查
迄今最大研究表明维生素D不预防糖尿病
医药人才招聘（6.11更新）
赛诺菲挖角诺华、吉利德瞄准BMS MNC高管频频生变
医改再提速！北京3700家医院将取消医用耗材加成
科学家有望利用遗传修饰果蝇寻找最佳癌症疗法
新型血液检测方法让7大癌症现原形
收购新基后 百时美施贵宝研发管理层大换血
泽布替尼将成为中国首个向FDA递交上市申请的新分子实体
红肉和白肉对机体血液胆固醇影响程度相当
揭晓上市药企销售毛利率TOP10：9家超90% 这些产品最赚钱
Strand Therapeutics完成600万美元种子轮融资
2019年5月CDE药品审评情况分析报告
诺华重磅老药Xolair腹背受敌 新鼻窦炎数据或令其再度回春
河北省开启4+7中选药品摸底统计
又一省计划开启“4+7”价格联动
不同类型细胞与关节炎之间存在关键联系
bluebird基因疗法获欧盟批准 用于治疗β地中海贫血
『医药头条君』辉瑞Xtandi前列腺癌3期临床结果积极
Keytruda一线用药治疗晚期肺癌 患者5年生存率较过去提高3倍
有效克服奥希替尼耐药 JNJ-372对EGFR各突变亚型都有效
揭秘神经细胞入侵前列腺肿瘤的分子机制
中国民营医院面临10大危机
细胞疗法热度快速升温 哪些靶点最受关注？
「医药速读社」重磅！恒瑞PD-1单抗艾立妥正式获批
默沙东抗病毒药物Prevymis获英国NICE批准
癌症靶向疗法开发新锐B轮融资3000万美元
一季度MNC在华销售增29%！辉瑞、诺华……谁有最强增长引擎？
高值医用耗材治理来了 回扣受贿难逃法律制裁
研发日报丨拜耳PI3K抑制剂获突破性疗法认定 用于治疗淋巴瘤
RA患者新选择！艾伯维upadacitinib最新III期达全部终点
爱尔眼科拟收购重庆儿童眼科医院85%股权
药企面试就两种套路 搞明白这个你会轻松很多
诺华两款重磅产品同日获得FDA批准
豪森药业2.2亿美元买下CD19单抗inebilizumab中国开发权
科学家发现阿尔兹海默症罪魁祸首的分子结构
首次独家披露PD-1定价细节！君实生物称销售额不是终极目标
研究人员发现一类新型抗癌药
礼来10亿美元获得一款I期疼痛药物全球商业权利
PD-1研发步入红海 君实、信达9个临床数据公布
国家卫健委发文 县域医共体耗材采购巨变
康芝药业再次增资1.48亿筹建广东生产基地
新技术利用癌细胞行为而非遗传信息预测其转移
广东19个品种20批次不符合药品标准规定
5月抑郁症全球临床试验盘点
3万多种耗材被踢出一省市场后 补救措施来了
剧痛超过分娩的带状疱疹 终于迎来新疫苗
四环医药“搅局”50亿市场 即配型输液产品获批生产
97个医疗器械产品获国家药监局批准注册
6月面临FDA审查决定药物盘点 Keytruda、Revlimid等位列其中
新发现！经过CRISPR编辑的B细胞产生抗体
4+7非中选企业急了！17个品种过评3家 这类药成第二批集采热点
瓜分“全球药王”市场齐鲁加入战局！恒瑞又来3类仿制药报产
这30个城市医院药品使用将大变！国家DRGs付费试点启动
下沉的公卫经费去哪了？
药价下降背后 中国药物经济学评估体系开始萌芽
国家卫健委官宣：医院次均门诊药费三年内首增长
药品集中采购的底层逻辑：谁将掌控4000家药企的未来方向？
多药企裁撤销售团队
仙琚制药回扣事件 又想把责任踢给代理商？
致力于非阿片类止痛新药 新锐B轮融资7600万美元
研究表明大豆蛋白可以降低胆固醇
国家药典委公示8个标准草案
20%股权换取公立医疗机构配送权 昆药商业这回卖的是什么药？
一批药店GSP证被撤 而这才开始
再鼎医药递交licences-in广谱抗生素新药的中国临床申请
大肠癌要精准治疗 这种基因检测少不了
安进地舒单抗注射液获批国内上市
最具潜力的25个基因疗法（上）
步长制药还在热搜上 自查丹红注射液没质量问题
这三种情况高药价要解释！美国通过处方药STAR法案
默沙东Keytruda单药治疗TNBC三期试验未达主要终点
默克加入TRANSVAC2项目以推进疫苗开发和生产
一年两针PCSK9 RNAi显著降低坏胆固醇
为什么两轮问询后 南京新百“知难而退”终止交易？
Lundbeck以2.5亿美元收购Abide Therapeutic
被低估的Pharma：东曜药业深度解析
利润低、原料缺 这些药医院短缺
一种治疗阿尔茨海默病的新方法获NIA重要支持
研究人员发现靶向癌细胞的新方法
医药人才招聘（5.20更新）
东方基因冲刺科创板 美国地区营收占比超50%
百亿营收药企薪酬大比拼：这10家员工年薪超15万 最大雇主揭晓
肖亚庆任国家市场监管总局局长 原局长张茅被免职
Nature重磅：重塑调节性T细胞提高癌症治疗疗效
药店营销必知：疗程用药是拉动销售的一个重要支点
压力之下衰老速度快6倍？研究首次比较高压经历前后的DNA损伤
一批药疑似遭三甲医院弃用
柳叶刀：孕妇注射预防性抗生素 可降低一半母体感染率
一线肾癌疗法竞争升级！Bavencio+Inlyta组合疗法获FDA批准
胞外犯法、胞内同罪！诱导蛋白降解技术追逃胞外蛋白
销售额近百亿 这一医械领域异军突起
日本批准将CAR-T疗法Kymriah纳入医保 定价约210万元
再添一家！新华制药格列美脲片通过一致性评价
压力过大会致细菌引起自身免疫疾病
肥胖会重置乳房中的免疫细胞促进肿瘤的形成
AMN Healthcare以2亿美元收购Advanced Medical
10大城市放开诊所准入审批 但多大规模算诊所仍待界定
研发日报丨恒瑞重磅抗抑郁药获批临床 研发投入超千万
北京市医管局退出历史舞台！市医院管理中心成立
步长制药遭问询：要求披露80亿销售费用及学术推广活动详情
7家科创板医疗器械公司全解析
专家观点 | 陈金雄：5G+医疗要爆发，找准契合点是关键
『医药头条君』全国药店过半要退出 Truvada仿制药上市提前
最幸运的绝症患者！基因改造病毒战胜死神
被网售处方药政策“卡了”14年的医药电商
Mission Healthcare获HCAP Partners投资 用音乐提供临终关怀
EMBO Mol Med：鉴别出胶质母细胞瘤的致命“弱点”
医保个人（家庭）账户 明年取消
O药一线治疗胶质母细胞瘤3期临床失败 销量不及K药成定局？
打响男性健康保卫战——“新两癌”筛查倡议书
JAMA：孕前体重过重 更容易引发妊娠并发症
MAH变更生产地 国家药监局回复函来了
二甲双胍再显神威 联合「禁食」显著抑制肿瘤生长
『医药头条君』强生赔偿67亿 武田剥离两款产品“筹钱”
用抗体治愈埃博拉病毒的豚鼠 提高了人类治疗埃博拉的希望
5省药监发文 重点检查药店！20大雷区别碰
中药注射剂销售额同比下滑13.11% 药企如何自救？
Dance Biopharm完成2050万美元私募股权融资
潜力巨大的互联网基层检验 头部企业融资营收都过亿
Xencor宣布靶向PD-1和ICOS的双抗候选药物1期临床给药完成
2篇论文提供重要证据：PARP抑制剂竟然也是免疫疗法？
“医改的火”终于还是烧到了耗材
240个品规抗癌药企业主动申请降价
国家药监局：全国医疗器械抽检工作启动
后“4+7”带量采购时代 仿制药企如何突围？
286家药企一季度成绩单出炉
3种常用失眠药导致严重伤害或死亡 美FDA发布安全警告
迈瑞最新公告！前三个月赚了10亿
第二批4+7带量采购将至 跨国药企或将反扑
注意！FDA新药申请和生物制品许可申请评审流程将有变化
吉利德“新官”上任三把火：为Kite求贤、加码并购以及组织调整
晚期肝病抗体药物研发新锐Alentis完成1250万美元A轮融资
249家A股药企高管薪酬大揭秘：李革薪酬最高 孙飘扬只排第85位
科学家鉴别出大脑和肠道干细胞的关键连接
首个CRISPR-Cas9小分子抑制剂已找到！
Symplr收购医疗软件公司IntelliSoft 将完善SaaS平台认证服务
“缬沙坦风波”计提损失超4亿元 华海药业2019年能否走出困境？
政·解丨最狠药品监管已来！一批药迎生死劫
跨国药企在华主动降价的背后
抢跑4+7第二批目录 上药盐酸二甲双胍过一致性评价
“软组织肉瘤”领域突刮狂风！礼来新药Olaratumab全球撤市
直击2019基层医疗：器械放量 93万家基层医疗机构刚需待补
Kaleido Biosciences完成7500万美元IPO融资
重磅！警方曝光莆田系涉医诈骗案 6000余家医院自查自纠
「医药速读社」海南通报医院涉嫌用假疫苗：一经查实将顶格罚款
优时比3项III期研究证实Cimzia治疗银屑病具有长期安全性
仑胜医药Derazantinib临床申请获批
高尿酸痛风市场备受瞩目 近五年每年增长50%
消费医疗SaaS+交易平台领健获亿元C1轮融资
FDA批准一款远程医疗监控设备
广药白云山一季报：营收181亿元 净利润同比增55.42%
“毛利”高达90%的疫苗监管升级 企业“生死局”开启
通过原研技术转移 华海药业依非韦伦片过一致性评价
黑龙江省药监局发文严查零售药店
药品管理法（修订草案）正式公布
又一医药代表行贿医生被判坐牢
齐鲁12个过评品种霸屏！多个药品大幅降价或以价换市场
石药又一紫杉醇产品获批临床 57亿市场竞争激烈
FDA今日批准本周第二款银屑病疗法
武田靶向抗癌药Cabometyx在日本提交申请
宽进严出：百万医疗险的可持续性挑战
100亿！国大药房2018年收入公开
为保障临床用药需求 医院点名要这批短缺药
『医药头条君』4+7 药代求生 诺华2019Q1销售额达111亿美元
变革中仿制药16种申报最热 人福、齐鲁称霸一方
CRISPR/Cas9基因编辑造血干细胞疗法获FDA授予快速通道资格
Cell：癌细胞“暗渡”PD-L1 远程解除免疫系统的“武装”
Science：科学家利用新方法“剑指”CRISPR脱靶效应
国家卫健委发通知 家庭医生签约有新变化
最新审评审批动态：豪森1类替尼新药申报上市！恒瑞仿制来袭
重磅！抑制外泌体PD-L1可诱导全身性的抗肿瘤免疫反应
复旦大学揭示HBV持续感染的新机制
FDA已受理eptinezumab预防偏头痛的生物制品许可申请
豪森第二家递交上市申请 第三代EGFR-TKI国产时代将至
“泽布替尼”！百济神州宣布在研BTK抑制剂中文通用名
大型药企仅带来20%研发管线？新兴医药公司的时代已经到来
海南省5个药品因成本上涨 申请撤网
AI是基因检测发展加速器？谈“AI+基因检测”的正确打开方式
恒瑞、贝达、华润三九、四环生物一季度业绩大比拼
4亿美元单抗研发合作！礼来看中这家公司RNA技术平台
接种者不知情、医生弄不清 你打的疫苗可能过期了！
Hookipa Pharma完成IPO 融资8400万美元
“4+7”带量采购大势下药企院外渠道忙 DTP药房成“香饽饽”
辅助用药大限将至 中药注射剂的自救还来得及吗？
「医药速读社」Keytruda组合获批一线治疗晚期肾癌
MS Pharma收购仿制药生产公司Genepharm
Maruho新型抗炎药治疗特应性皮炎相关瘙痒III期临床获成功
药品管理法再修订 药店这些行为将遭重处
科学家已发现无膜细胞器和神经退行性疾病的相关性（上）
A轮融资1亿美元 Talaris公司欲解决移植器官免疫排斥难题
Viela Bio斩获首个突破性疗法认定
AllyAlign Health完成1000万美元融资
勃林格殷格翰新合作：利用淋巴系统递送癌症免疫疗法
2019年3月中国1类新药临床动态
国家医保局宣布：这些药不能进医保
特朗普挥舞大棒 “腾讯系”投资人被迫退出美国医疗创业公司
预测癌症免疫疗法效果 除了PD-L1还需要哪些生物标志物？
国务院发文 医养结合迎来大变化！涉及所有村医、家庭医生
药品代理商：一个时代的背影
Cortexyme计划IPO融资8600万美元 研发细菌蛋白酶抑制剂
陈列平博士创立NextCure在美IPO！还有哪些药企值得关注
一种良性的肠道细菌或会不断进化引发致死性的血液感染
760亿元潜在市场 5类企业争先布局第三方消毒供应服务市场
TissueTech完成5530万美元股权融资
“4+7”带量采购政策下的行业发展机遇
​医保局1号文！又一省启动药品采购全国价格联动
官方发文：家庭医生看病不得少于8分钟
太任性！随意盗刷顾客医保卡 药店被举报
去年营收1.7亿美元 和黄医药申请港股IPO
基石药业晚期胃肠道间质瘤I/II期桥接注册性临床试验获批
维生素B12或许可以治疗遗传性帕金森
新发现！免疫系统攻击生长中的肺癌 它们通过进化才能生存
上万元牙植体成本仅几百元 口腔市场暴利链条解构
2019年已有10名重量级药企高管离职
百多力在美推出覆盖冠状动脉支架 治疗急性冠状动脉穿孔
2019美国医生薪酬报告发布！年收入是这样
骗保监管升级！药店、执业药师均受处分
估值百亿的罗欣药业借壳上市 这一次选择了A股
医疗人工智能公司SigTuple C轮融资1600万美元
Inozyme Pharma完成6700万美元A+轮融资
癌细胞进化出“乾坤大挪移”成功离间CAR-T细胞
诺华盐酸芬戈莫德申请国内上市
博德嘉联林锋：当医生37年 觉得中国患者挺受苦的
全国医疗器械大检查 这些省全面铺开
海南省：诺和诺德、齐鲁制药等9药品降价
Encore Dermatology完成2000万美元债务融资
Noveome Biotherapeutics完成1500万美元D轮融资
5G+医疗健康掘金3.5万亿美元市场 9类应用场景将率先落地
靶向线粒体生物能量！新一类降糖药imeglimin治疗2型糖尿病成功
医药人才招聘（4.10更新）
一种特殊细胞蛋白或能抑制乙肝病毒的增殖
扎根非洲基层医疗 MDaaS Global完成105万美元种子轮融资
细胞再生新锐AgomAb完成2100万欧元A轮融资
最新药企身价排行榜出炉 千亿市值上市企业仅剩三席
一个药企老板GMP认证过后的困惑
Keytruda 3期重磅数据获《柳叶刀》发表 有望单药一线治疗肺癌
14个市联合砍价 药价又要降！
默沙东Keytruda每6周给药一次的患者友好方案获欧盟批准
研究人员将能预测多达12种肿瘤的生长速度
吉利德科学使用优先审评券 加速推动艾滋病预防疗法上市
14万人女性研究：接种HPV疫苗后 宫颈疾病风险大幅下降
新药猎手！收购临床前项目最大胆的公司：诺华、BMS、新基
千亿医药流通商PK：上药超越华润 国药控股稳居第一
医药代表披露法案 不但要备案还要收年费？
41个药被二甲医院重点监控
「医药速读社」国务院印发降低社会保险费率综合方案
河北省开展辅助用药问题专项整治
2018年中国医疗健康行业IPO、并购分析
国务院印发降低社会保险费率综合方案
腾讯觅影亮相ASCVTS年会：AI是对影像管理的巨大变革
PD-(L)1单抗肺癌适应症获批——快意恩仇的江湖
立普妥、格列卫、络活喜等药品纷纷降价
中国PD-(L)1抗体研发梯队已定 今年不努力就要沦为十八线！
“四大金刚”A股集结 华润医药如何布局
Elvie完成3750万欧元B轮融资 将加速骨盆底训练器研发
Brain Res：大脑是如何理解“比喻”的？
中科院AI医学影像新成果：人工智能可为肝癌患者无创分级
Aura Biosciences完成4000万美元D轮融资 研发新型靶向药物
罕用药思而赞、美而赞医保支付标准确定！
成功防止严重细菌感染 免疫缺陷新疗法获得FDA批准
AACR | O药免疫联合疗法用于转移性胰腺癌：肿瘤缩小
AACR | K药联合化疗用于不同类型晚期肺癌：缓解率提高
Candel Therapeutics完成2250万美元融资 将开发免疫肿瘤平台
III期临床失败 艾伯维子公司裁员178人
科学家发现一种新药可以防止哮喘发作
研究发现阻止细菌定向进化能缓解其耐药性的发生
“傻瓜式”AI科研平台呈现 全医科研或将成为人工智能主旋律？
国家药监局：这30个药可直接申请上市
肝细胞Notch的激活可导致非酒精性脂肪型肝炎进展为肝纤维化
人工智能可以预测过早死亡风险 且准确性优于人类
Nature：肠道菌群基因多态性高度关联宿主健康
科学家找出了能控制少吃的一群脑细胞
江苏省生物医药产业发展现状分析
宝刀尚未老 新剑已开锋——PD-1/PD-L1抑制剂的现状和新机遇
靶向RNA疗法显著改善肌萎缩 即将向FDA递交新药申请
恒瑞市值涨超400亿 11家药企跌出500强
2019年第1季度FDA批准的新药
重磅：卫健委允许人体体细胞治疗进入临床应用
历史性突破 优时比抗炎药Cimzia获美FDA批准
你给2018年FDA肿瘤学工作打几分？OCE发布首份年度报告
69亿美元大单！两家制药巨头合作开发HER2靶向ADC药物
柳叶刀子刊：“好胆固醇”越多越好的观念要变了
出厂价9元 最高卖到150！这个药价格又涨了
白云山头孢呋辛酯片通过一致性评价
美国FDA批准Jatenzo口服胶囊 治疗多种性腺机能减退
复宏汉霖利妥昔单抗纳入医保 1648元/支
『医药头条君』首次！民营医院开出4+7处方
刘光慧研究组在骨关节炎基因治疗领域取得重要进展
OncoLens完成135万美元种子轮融资 推进癌症护理系统建立
艾伯维银屑病新药在日本获全球首批！疗效超修美乐和STELARA
国家药品审评中心又解答了3个技术问题
进入体内的益生菌 也许真会发生意外变异
MIT最新研究：从氨基酸链片段直接预测蛋白质功能
发生“二次替代（原研→仿制→原研）” 那就测测溶出曲线吧！
基因疗法引无数巨头竞折腰 跨国药企积极布局为哪般？
首次！民营医院开出4+7处方
复星医药年度报告：全年归母净利润27.08亿元 同比下降13.33%
中国健康产业2019白皮书：四个维度预测下一个爆点
论"5R框架"下的药物研发：全球首个第三代EGFR抑制剂AZD-9291
新型的乳腺癌生物标志物如何帮助患者制定最佳疗法？
20亿盐酸曲美他嗪再迎“抢食者” 齐鲁通关挑战原研
武汉康录生物成功完成数千万元B轮融资 国药资本独家投资
除了中专生限考 执业药师考试又出新规
巨头入局 超35种3D打印植入物获批 生物组织打印产业前景看好
北京市大批连锁便利店试点卖药
东阳光奥司他韦2018年大卖22亿元
科创板首批受理上市申请企业名单出炉 生物医药企业占两席
Igyxos完成750万欧元A轮融资 研发治疗不育症创新药物
「医药速读社」华润医药一把手换人 王春城接任董事会主席
Blackfynn与多家机构合作 建立神经退行性疾病数据生态系统
这款首创心衰药物通过3期临床审查 年销售额或达20亿美元
清理执业药师挂证 药店将集体阵亡？
PNAS：科学家找到“癌中之王”胰腺癌的潜在联合疗法
一批药长期短缺 医院不采购了！
「医药速读社」中生制药盈利超去年3倍 默克终止PD-L1试验
大型药企再度布局基因疗法 辉瑞6.3亿美元达成研发合作
默克/辉瑞PD-L1单抗最后一项卵巢癌3期终止 此适应症全败
国家局整治挂证 103万执业药师迎来大检查
超6亿产品首家过评 心血管药物过评达19个
信达生物抗CD47单抗美国I期临床研究完成首例患者给药
SFA Therapeutics新药获得美国专利
礼来度拉糖肽在华获批 期待上市造福糖尿病患者
研究人员通过重编程T细胞以靶向实体瘤
国家局发文整治药店 已有三省开始执行
『医药头条君』天津4+7带量采购医保已经打款！
投资8亿！安进新型降脂药Repatha启动新预后研究
天津4+7带量采购医保已经打款！
恒瑞、默沙东等141产品被要求降价 药企：仍不敢放弃带金销售
安泰创新获贝森资本领投数千万融资 专注医疗信息化创新应用
陕西省实行4+7梯度降价 不确认降价结果品种将撤销挂网
Surrozen完成5000万美元B轮融资 专注研发新型再生医学抗体
一文透析全球最具市场潜力降糖药——GLP-1受体激动剂
Nature：预测乳腺癌复发有招了？
大型试验证实Esperion新药显著减少胆固醇
Science子刊：金属暴露或导致帕金森综合征
最新卫生健康绩效考核出炉
南昌市生物医药产业发展研究
美国十年终结艾滋病流行愿景挑战重重
这种无药可治的疾病 意外找到了新药
2014~2017年“十大专利复审无效”案件汇总——药物研发类
这些药企转型了！哈药、江中、信立泰…
研发日报丨默沙东可瑞达联合化疗方案已获欧盟批准
昊海生物科技发布2018年报 眼科产品营收增速达23.3%
Cell:脑波刺激有助于缓解阿兹海默症
新研究有助于缓解移植后出现的并发症
诺华业务调整不断：山德士CEO宣布辞职 部门面临被剥离结局
临床分析平台加速新药研发 默沙东领投4000万美元
“药械风暴”来袭 想靠耗材赚外快破灭
华人科研团队包揽三篇《细胞》最新研究
一亿美元推动转化研究 哈佛与Deerfield达成合作
蛋白TRAIP是DNA链间交联修复主调节因子
Nature：糖皮质激素促进乳腺癌转移
礼来中国多位高管人事变化 高蓉将就任商务总监
一图速览本届政协重点议题！焦红、孙咸泽都在关注哪些问题？
常用的抗真菌药物“两性霉素”有望治疗囊性纤维化
罕见病新药tecarfarin获FDA授予孤儿药资格
山大生殖团队新成果：肿瘤易感基因BRCA2突变导致卵巢早衰
宁夏药监局全覆盖检查药店
齿科AI获4500万欧元注资 看牙医将不再费时耗力
超50亿大品种氨氯地平 亚宝药业第7家过评
研发日报丨诺华肿瘤药尼洛替尼治疗帕金森 二期试验获积极结果
美FDA发布5份癌症临床试验文件：关注特殊患者 扩大入组标准
FDA批准首款青光眼复方滴眼液 疗效超一线药物拉坦前列素
科学家发现乳腺癌复发和转移的重要因素
多地出台“未中选品种”调价细则 大批药即将联动全国最低价！
研究人员发现骨形成的新型调节因子
缓解肾性贫血 创新口服疗法3期结果积极
4+7梯度降价全解析（附品种）
生物制药初创公司Secura Bio获得诺华处方药Farydak全球授权
elife：机器学习揭示蛋白质的功能
收购基因疗法公司后 渤健8.9亿美元将丹麦药厂卖给Fujifilm
《科学》：距离“万能流感药” 我们或许又近了一步
爱康国宾完成并购融资 阿里、苏宁百亿加持
Tecentriq成为首个斩获三阴乳腺癌一线的肿瘤免疫疗法
从Lasker奖到中国首发 HIF机制革新肾病治疗
历时十年！美国科学家发现全新抗癌药物
23andMe将提供面向消费者的2型糖尿病基因检测报告
研发日报丨治疗溃疡性结肠炎 武田抗炎新药Entyvio击败修美乐
无需药物和手术 美国GAINSWave公司通过声波治疗阳痿
拜耳非甾体雄激素受体拮抗剂darolutamide在美日欧申请上市
国家药监局局长焦红：设置“国家癌症攻坚”科技重大专项
治疗溃疡性结肠炎 武田新型抗炎药Entyvio击败修美乐
一年耗费医保几千亿 辅助用药“野”了20年不好管？
Clovis在欧洲推出卵巢癌新药Rubraca
FDA批准抗抑郁新药：重度抑郁患者的情绪“开关”
激荡二十年！RNAi药物开发下一个突破口在这里
Medigene AG宣布TCR-T疗法进入I/II临床研究
2019全球医疗保健领域亿万富翁TOP10：孙飘扬排名升至第三
远程医疗公司MAP Health Management完成2500万美元A轮融资
恒瑞氟唑帕利挺进Ⅲ期 各巨头争抢第二
四川盐酸表柔比星等5个药品降价
万春药业发布了治疗化疗引起的中性粒细胞减少症的最新数据
降价才能生存？看4+7中选品种与非中选品种的命运跌宕
『医药头条君』最新基药全部进医保 这些药机会来了！
回望生物制药2018：新药审批仍破纪录 药企巨头股市风暴中前行
开发新一代基因编辑技术 Beam Therapeutics获1.35亿美元融资
《福布斯》全球亿万富豪榜发布 药界上榜富豪一览！
嵌合体胚胎或是试管婴儿技术的“黑马”？
信达定价曝光 恒瑞又被发补 PD-1市场格局怎么变？
科学家首次揭示胚胎细胞早期发育阶段的奥秘
医生要对熟人加塞说“不”了 惩罚措施出炉
30年首个新机制抗抑郁药获批！强生Spravato将用于难治抑郁
辽宁公布“4+7”配送企业 国药控股占大头
两会代表谈医改 | 吴浩：防治慢性病 加强健康管理
Ascendis Pharma公布TransCon III期临床数据
智能药丸通过首项人体试验 为生物药物口服铺平道路
近期国内生物医药投融资汇总
资本寒冬中 如何节约新药研发成本？
两会丨政协委员白岩松：建议在公立医院试点设立咨询门诊
一文看懂政府工作报告涉及的“药点”
「医药速读社」官宣来了！国家医保局公布“4+7”医保支付价
【互联网+】科学家有望利用AI技术来预测黑色素瘤的扩散
Nat Med：遗传筛查发现儿童黑色素瘤的风险基因
Nat Commun:新研究揭示治疗肺纤维化的关键时间窗口
老百姓发布2018年业绩快报：净盈利4.35亿元 同比增长17.20%
东北制药拟募资不超20亿元 持续投入维C项目
盘点CRISPR基因编辑技术10大"不寻常"应用
Biogen以8.77亿美元收购Nightstar Therapeutics基因疗法平台
通化东宝董事长、总经理同日辞职
4+7集采药品 医保支付标准定了！超40位两会代表委员齐发声
礼来培美曲塞降价！面对“4+7” 原研也坐不住了
2019年 国内爆款1类新药来袭
银屑病新药标杆Cosentyx中国III期临床数据首度发布：获益显著
重磅！“4+7”品种医保支付标准出炉
南京正大天晴达成40亿美元肿瘤免疫学合作 开发双特异性抗体
医药人才招聘（3.4更新）
为什么在实体瘤中CAR-T“疗效不佳”？Nature最新文章给出解答
药物研发新革命-核磁共振技术加速先导化合物发现
全国人大代表梁益建：健康教育应纳入公立医院考核指标
这种特殊“染色体扫描仪”蛋白 帮助机体抵御癌症
《自然》揭秘T细胞在多发性硬化症发病过程中的特殊作用
进展！科学家首次构建出人类和小鼠大脑免疫系统图谱
这个辅助生殖技术研发服务平台 获国药资本数千万元投资
浅析 | GMP体系下的“变更”及其“控制”
大数据揭示影响阿尔兹海默症发生的5个遗传位点
Genfit宣布将在纳斯达克上市 融资1亿美元
谢子龙辞任 老百姓大药房正式换将
罕见病新药！小野制药推出Demser（甲基酪氨酸）
Nature子刊：研究不能重复？可能是HeLa细胞系“变”了
申请进修被拒 中医生执业范围陷入尴尬
两家大三甲医院发通知：所有耗材降价 否则停用！
PCSK9抑制剂旷日持久专利战：安进两胜 赛诺菲/再生元不服
执业药师去年通过率史上最低 仅14.1%
三星Galaxy Watch Active智能手表可测血压 但专业性受专家质
FDA推出连续制造指南 制药业将迎大变革！
广州117家医院可享医保移动支付
基因检测未来热门领域还有哪些？
国家医保局局长胡静林：今年开展新一轮医保药品目录调整
第2款PD-L1单抗来了！罗氏阿替利珠单抗国内申请上市
「医药速读社」重磅！Danaher拟214亿美元收购GE生物医药
Ovid融资2820万美元 与武田制药合作开发罕见神经系统疾病药物
研究：增加谷物摄入量可能成为肝癌一级预防潜在策略
“高产”吉利德亮出惊艳成绩单 医药代表持股成为“创始人”
Accurx完成880万英镑A轮融资
诺华行使选择权 获靶向Lp(a) 的首创反义RNA疗法TQJ230
GE将以214亿美元向丹纳赫公司出售生物制药业务
亘喜生物B轮融资8500万美元 加速CART临床进展
央视报道严管神药 透露重大改革信号！
上海发文：1435个药不再采购（附名单）
「医药速读社」年销35亿美元药物Soliris第4个适应症获优先审查
卫健委：中国免疫规划疫苗接种率持续保持在90%以上
医药人才招聘（2.25更新）
美国医生为什么正在放弃自由执业
eptinezumab在美国提交上市申请 3月静脉输注一次
盘点：百时美施贵宝上市的48个药物
痛风药非布司他被指或增加死亡风险
福建省1月份这20个药卖得最好
中国药企的新道路
德勤：大型药企研发回报率仅1.2%
审批加快 创新药数量猛增 药审改革的下一步在哪？
COPD抗炎策略中靶向炎症介质的小分子药物
Cell：阻断HIV感染的药物马拉韦罗有望促进中风患者更快康复
基层全科医生，该不该用中成药？
一张村医证，还能撑多久？
药代离职率高居不下 70%准备转型
『医药头条君』4+7第二批来了？报量已开始
专家解读：如何提高财政资金在医疗卫生领域的使用效率？
又爆利好！这省村医全实行编制备案制管理
成立两年便上市 Hoth Therapeutics完成首次公开募股
上海莱士拟10亿元投资设立莱士华中“据点”
默克K药治疗肝癌晚期的研究受挫 但不影响其发展前景
研究发现治疗小细胞肺癌的终极杀手
FDA叫停Xencor临床试验 已造成两例患者死亡
12个处方药转为OTC品种
HLT联手PPD打造人工智能临床解决方案
900家诊所、KKR重金投资 口腔连锁模式在美国跑通了？
未过一致性评价 又有64药企品种被暂停采购
辉瑞/礼来NGF抑制剂tanezumab治疗慢性下腰痛III期临床成功
可注射的海绵状凝胶促进T细胞再生
华润医药控股间接持有江中药业30%股份
财务造假的尔康制药获政府纾困并不合适
这家医生集团6个月盈亏平衡 获风和资本数千万A轮投资
日企推进研发无需采血的血糖值检测仪
减肥药奥利司他有效性与安全性再实证
「医药速读社」长生生物董事长高俊芳涉至少3项罪名 将移送法院
线粒体新锐Stealth公布IPO发行定价 募资7800万美元
全球首例！日本批准诱导多能干细胞治疗脊髓损伤人体临床计划
Science关注：弓形虫可能会增加精神分裂症风险
泛PPAR激动剂全身性硬化病临床失败
村医转职工后 收入构成一览
默沙东Keytruda联合抗激素疗法Xtandi表现出强劲疗效证据
早期环境会调节机体免疫反应
2018年全球50款最畅销药物汇总分析
药价涨幅惊人！怪现象亟需破除
干货！4+7政策落地全汇总
医改明星省份大动作！全省推进4+7带量采购
国务院首批21个罕见病药品清单（附国内外销售额）
利什曼原虫或会利用特殊的病毒交流机制来扩散
医改明星詹积富被免去福建医保局局长职务 退居二线
悉尼科技大学：健身营养品可能会损伤大脑健康
一批定点药店因医保违规和销售伪劣药被罚
湖南省2019年将推开中药配方颗粒试点工作
126个通过仿制药一致性评价信息清单
涉嫌受贿犯罪数额巨大！退休三甲院长被逮捕
海南省：这5类药店不予换发经营许可证
福建省出大招！公卫经费提高到69元
126个过一致性评价药品信息全部公开了
一线治疗晚期肾细胞癌 Keytruda再胜Opdivo
吉利德Yescarta和默沙东Keytruda遭苏格兰医保拒绝
官方首次“点名”罕见病用药 哪家企业将会受益？
辉瑞Vizimpro欧盟获批在即 疗效吊打阿斯利康易瑞沙
纯中医医院来了！中医药又迎春天
Opdivo+Yervoy一线治疗晚期肾细胞癌显示30个月长期生存获益
“神药”年后遭严打 全国辅助用药目录将出台
阿斯利康Fasenra获美国FDA孤儿药资格
女性大脑比男性更年轻
NuVera Medical宣布完成1500万美元种子轮融资
再鼎医药License in新药Ⅲ期临床达到主要终点
亚布力度假村多人“食物中毒”？罪魁祸首原来是它
最新通知：辅助用药或再迎致命打击
鸡蛋新用途：可提取用于治疗癌症的蛋白质
复美达抹去天使之吻 光敏剂研发概况
预见2019：《2019年中国养老产业全景图谱》
偏头痛药物市场：未来10年将有大幅增长 规模可超110亿美元
麦肯锡分析报告：驱动制药行业并购潮的三大马车
漫谈质谱流式细胞技术在药物研发各阶段的应用
【药品注册监管篇二】我国药品审评制度的发展
中国首个治疗多发性骨髓瘤的一类新药ATG-010获批临床
基因组中疾病相关改变 将被新工具有效分类
陈列平教授加入再鼎医药科学顾问委员会
各种影像检查辐射到底有多强？
盘点丨1月最新高血压临床试验
盘点丨Keytruda、Jakafi等7款药物本月面临FDA重要监管决定
一致性评价新年大礼包：苯磺酸氨氯地平片过评企业达6家
精准防治！个体化糖尿病治疗或成为现实
Cell子刊：新发现！人体存在“免疫时钟”
春节前患者多 基层医生输液千万注意这些事
准确率100%！Nature医学：科学家们研发出无创产前诊断新方法
诺华2018财年收入519亿美元 2020年前将推出10款重磅药
大券商接手 康美暴跌80%后大手笔"变卖"金融股权
欧盟批准Ravicti用于2个月内尿素循环障碍婴儿
如何训练宿主机体自身的细胞来抵御耐药性病原菌？
洞察 | 成都市医药健康产业发展研究
强生前列腺癌新药组合3期结果积极
国务院发文 药占比重大调整
Theravance去甲肾上腺素再摄取抑制剂TP-9855进入III期临床
我国专家在病毒中发现朊病毒
盖茨基金会、中国厚朴投资都看好MIT“超级药物”
一个肺癌患者的幸运与一个招募专员的坚守
诊所、村卫生室这些条件不达标 一律注销
《自然》子刊：早上起不来 因为有300多个基因不配合
2019年生命科学技术将有哪些重大突破？
辉瑞2018财报：乳腺癌新药Ibrance突破40亿美元
慢淋首个无化疗、抗CD20组合方案 伊布替尼第10个适应症获批
国家卫健委：不得在医疗机构以外实施捐献器官获取手术
赛默飞世尔以11.4亿美元剥离病理部门
DRG专栏系列之四：DRG支付体系构建的国际经验借鉴
“4+7”流标企业后悔 未通过一致性评价产品医保报销标准将降低
国家卫健委给出春节防流感“大礼包”
注射用盐酸头孢吡肟全国断供
百特收购True Process 预测分析和机器学习推动个性化医疗服务
飞利浦宣布与NewYork-Presbyterian Hospital合作
美年健康获国资战略入股
普利制药依替巴肽注射液获得FDA注册批件
安进降胆固醇药物瑞百安(R)在华获批用于降低心血管事件风险
“卖光式”医改大回头 宿迁重建公立医院文件出炉
武田、辉瑞等纷纷进军微生物组学领域 竟是看中这些潜力！
安进/艾尔健生物仿制药ABP798首个I/III期研究成功
Gemelli Biotech与AMG联手推广第二代ELISA血液测试技术
《自然》子刊：发现心力衰竭的先兆 只需这两样工具
安柯瑞“重现江湖”！
一批药品被撤销挂网 这些药企要出局（附名单）
「医药速读社」九安医疗裁撤员工 FDA批准首款生殖支原体诊断测
科伦药业氢溴酸西酞普兰胶囊国内首家通过一致性评价
Nature 子刊：偏头痛用药市场或超110亿美元 CGRP坐拥半壁江山
抗肿瘤药大爆发！3替尼+5单抗+首个1类进口药已获加速
辅助用药医院遴选标准公开了
Attune Pharmaceuticals完成2300万美元B轮融资
百奥泰国产生物仿制药BAT1806启动全球III期临床
科学家揭开炎症性贫血的神秘面纱
轮状病毒疫苗有助于抑制I型糖尿病的发生
亚太药业暴跌质押股告急 去年太平洋西南证券高喊买
2018年医疗健康行业投融资报告：1410起交易 388亿美元融资
宁波特壹获数千万A轮融资
扼杀94%的休眠癌细胞 预防乳腺癌复发新思
2019年国产创新药进军全球市场 格局将是这样
阿哌沙班专利保护倒计时1333天 未来的路还很长
2019年 这17个重磅新药有望在中国上市
FDA批准的PD-1/PD-L1抑制剂适应症一览
『医药头条君』73药品被取消挂网（附名单）
年销超5亿 氟氯西林注射剂“三足鼎立”局面将打破
调动先天和适应性免疫 K药组合对HER2+胃癌效果强劲
24家证券机构：“4+7带量采购”落地 给行业带来这些影响
强生2018年财报：全年收入超过800亿美元
总理开会要求重点慢性病药品降价
纳米颗粒能够靶向肿瘤浸润T细胞
Aduro完成2200万美元融资 用以推广其员工健康管理数字平台
科学家们发现大脑记忆与反馈调节之间的关系
肺癌早期诊断迎来新突破 有望在发病前就进行诊治
研发日报丨礼来公布抗癌药Cyramza 3期试验结果
又有3款创新药或加速上市 这个1类新药厉害了
国家药监局开出开年首张“境外罚单”
潜力探索 | 二甲双胍或具有抗焦虑作用
礼来发布抗癌药Cyramza 3期结果
诺华Kymriah获加拿大卫生部批准 治疗2种B细胞恶性肿瘤
国家版带量采购详解和对药企的影响
三星Bioepis赫赛汀生物类似药通过FDA批准
JustRight Surgical获2700万美元融资
「医药速读社」健康元预计2018年净利减少13.82亿元至14.46亿元
Windgap Medical筹集1200万美元 开发肾上腺素自动注射器
19种癌症类型中肿瘤缺氧的常见标志物被发现
干细胞疗法防止失明 人类临床试验有望近期开展
开药店必读 2019年一定要做这些事
1月最新淋巴瘤临床试验（附表）
研发日报丨第一三共Tarlige获批治疗周围神经病理性疼痛
4+7带量采购新进展：国办发布配套方案、未中选品种降价10%~30%
「医药速读社」FDA批准首款Sabril仿制药 治疗成人儿童癫痫发作
哈佛大学研究：40%疾病由遗传引发 25%由环境造成
靶向“不可成药”靶点 不限癌种药物启动1/2期临床
*ST长生复牌跌停 停牌前七连涨停成交17亿
Cell重磅发布：2018年十大最佳论文/综述出炉
又一原料药现致癌物 华海药业进入多事之秋
基因检测可用于预测寿命
艰难的2019 这些药企将如何作死自己？
研究人员利用CRISPR-Cas9鉴定出新的辅助性T细胞调节基因
PFS翻倍 肝细胞癌创新疗法获FDA批准
盘点 1月最新黑色素瘤临床试验（附表）
河南为诺华、豪森、石药欧意开绿灯 流标后仍能正常采购？
【互联网+】「科技医疗100+」当医疗碰上5G 会擦出怎样的火花？
给Cas9一个开启开关 能更好地控制CRISPR基因编辑
睿心智能医疗A轮融资数千万 AI与仿真助力智能精准医疗
家里要不要囤点奥司他韦预防流感？
浙江45家配送商被解除关系
日本开发“恢复记忆药物”引热议 人体试验结果公布
最新盘点：霍奇金淋巴瘤的上市靶向药物（一）
高分辨成像揭示促进细胞移动的微骨架结构
日本发现恢复记忆“神药“ 或可缓解记忆障碍
歌礼与康宁杰瑞达成病毒性疾病领域PD-L1抗体药物战略合作
天津权健公司束某某等16人被依法批准逮捕
94家药企披露2018业绩预告：上海莱士等三药企首亏
研究人员构建出一种激活抵抗癌症T细胞的蛋白Neo-2/15
医疗服务颠覆式创新的陷阱
IL-2模拟蛋白有望成为癌症免疫疗法新武器
盘点丨处于后期临床/注册阶段的重磅候选产品TOP10
使用AI加快抗衰老疗法开发 Insilico达成合作
山东883药品被限制使用
BBRC：科学家鉴别出结直肠癌的新型生物标志物
不得不看！2019年基因治疗公司TOP10（附产品管线）
贫血药物Luspatercept公布二期临床积极结果
现阶段经典名方制剂的开发思路
三大癌症报告出炉 中国表现“抢眼”
“4+7“政策落地 药企如何度过仿制药的冬天？
海南海药注射用头孢地嗪钠获批生产
卫健委2019工作重点出炉！坚决打击原料药垄断与哄抬价格
Oramed获得300万美元融资 用于开发口服胰岛素胶囊
全球制药史上最大的45次并购一览
恒瑞、齐鲁、石药等药企15药品降价
600亿生物类似药市场大爆发 本土第一款即将获批
靶向神经元连接能够修复大脑功能
4+7带量采购实施细则大连版率先出炉！
遗传因素或会影响维生素E对癌症风险的效应
IBM研发出首款“指甲传感器” 用于监测健康
科学家鉴别出阿尔兹海默病的新型遗传风险因子
洞察 | 苏州市生物医药产业发展研究
内蒙古公布108个药品全国断供
反常规！丙烯酰基修饰后酶活与细胞毒竟然完全相反
Frequency Therapeutics完成4200万美元B轮融资
Exscientia完成2600万美元B轮融资
武田制药正式宣布完成对夏尔的收购
科学家鉴别出慢性炎症性结肠癌的新型治疗靶点
洞察｜北京市医药健康产业发展研究
左手国辅目录、右手三明招采 “神药时代”落幕不远了
因原料药垄断 2018年这些药品停产、断供
【互联网+】妙手医生完成5亿元C+轮融资
『医药头条君』最新！149药品过一致性评价（全汇总）
3个新药专项课题列入国家“重大新药创制”科技重大专项
SOL Global以180万欧元收购GreenLight25%股权
安徽全省270家药店被处罚
AJP:精神分裂症患者的大脑异常具有多样性
真菌能够导致大脑感染以及破坏记忆力
被BMS收购的新基 哪些临床管线值得关注？
北京市卫健委：促进预约号源向基层下沉
普华永道《2018年全球创新1000强》：罗氏研发支出最多
增资3.77亿！江中药业控股桑海制药、济生制药
37家医疗公司“闯进”国内企业市值500强
多发性硬化症的“金矿”面临威胁 Biogen如何维持增长？
34 家药企FDA出海药品大分析
国家药监局发文：停止生产销售使用吡硫醇注射剂
河北全省检查 326家药店证书被撤销、吊销
政·解丨医药行业“暴利”时代将终结？
揭秘NK细胞的产生成熟机制
老药新用！一类乳腺癌药物有望治疗耐药性肺癌
12部委齐治药荒 2019年仿制药迎新时代
技术难题、伦理难题：希望的高昂代价
益丰大药房董事长高毅入选“2018中国医药行业十大领创人物”
2019年值得关注的十五个临床试验（上）
迈博斯生物与奕安济世生物药业合并成立Transcenta Holding
2018年数字健康盘点：交易金额总计达到76亿美元（下）
发改委：优化社会办医疗机构跨部门审批工作
【互联网+】2018数字健康盘点：56宗并购交易 最高金额21亿美元
Pavmed私募筹集700万美元 进一步推动临床医疗产品商业化进程
5个品种首家过评！科伦开挂 复星、华森、康弘发力
2018年12个月全球重大医药事件：这一年我们都经历了什么
深度探讨：院外购药如何合理合规？
速读 | 全球医药健康公司融资一览
小群体 vs 高定价！2024年最畅销10款基因疗法，能否达预期？
赛诺菲和默沙东6价疫苗Vaxelis获批 预防儿科多种疾病
盈科资本领投 捍宇医疗获亿元B轮投资
陕西省10名执业药师挂证被曝光
报考执业医师要什么条件？准备什么材料？
基因组数据压缩创业公司PetaGene获210万美元的A轮融资
信迪利单抗获批上市 信达将从这4个方面提高可及性
信披不充分 润达医疗逾11亿重组被否
阿斯利康Durvalumab国内申请上市
泰国国家立法议会批准医用大麻合法化
药企面试时要求的“积极主动”是什么意思？
广东卫健委：全面推广药品集团采购 每年节约近百亿
2018年全球医药行业十大热点新闻：有你不知道的吗？
CDE最新公布36受理号24药品拟纳入优先审评
Gossamer一年两轮融资3.3亿美元 现递交纳斯达克IPO申请
湖南省两市飞检药店 全军覆没
天士力复方丹参滴丸获军队特需药品新适应症批件
甘肃省15药品取消挂网（附名单）
『医药头条君』处方外流彻底放开 2019年电子处方流向药店
治疗BRCA1/2突变的PARP抑制剂研发角逐濒临白热化
君实生物在港上市首日股价上涨 回应称国产PD-1价格有竞争力
2018中国医疗界10大事件盘点
高毛产品逐渐淘汰 药店拿什么谋生？
强生Darzalex分割剂量方案获欧盟批准
北京跨境综试区探路医药电商进口 未来可海淘抗癌药
新药上市需要看清的4个趋势
超越金标准 这种新方法100%检测出宫颈癌
基因泰克1亿美元开发创新疗法 靶向蛋白质稳态通路
2019年这七大证书基层医生要抓紧考
『医药头条君』4+7带量采购落地执行时间出来了
临床大发现：HPV感染有救了！
Palvella获得1000万美元资金支持 以开发治疗先天性甲肥厚药物
4亿美元！Relay获创纪录C轮融资
海思科重磅首仿获批 销售额6900万美元
上海医疗反腐风暴来了 全面清理耗材捆绑销售
4+7最新发文：价格联动 不强制
安进投入约5亿美元 开发多特异性免疫细胞激动剂组合
科学家首次证明运动可能和处方药有着相同的降血压效果
至本医疗科技B轮融资数亿元 打造全面肿瘤精准诊疗平台
医保药店：日用品等非药品全要下架
6.6亿！三甲医院被知名药企转让
『医药头条君』40年药监、卫生、医保机构大改革
#活动小喇叭#【12月活动预告第二波】
罗氏口服药物risdiplam获欧盟优先药物资格
百健向美国FDA提交Vumerity上市申请
诺华和辉瑞从欧盟撤回2个药物的上市申请
FDA指南再次聚焦数据完整性 同时加大对中国药企的审查力度
【1949~2017】“恶性淋巴瘤”全球已有41个治疗药物
盘点 | 12月最新克罗恩病临床试验
医疗护理初创公司SonarMD筹集1000万美元A轮融资
热趋势丨被偏爱的港股，尽失意的港股
第三波连锁药店上市潮来临？
高光时刻丨2018年国内医药行业十大投融资事件
2019这七大医学专业或许最有钱途
重磅！首个国产PD-1抗体药物特瑞普利单抗注射液获批上市
辉瑞生物仿制药Zirabev获欧盟CHMP推荐批准
青籁健康获数千万元B轮融资 打造中医外治品牌
赴港IPO未盈利生物医药公司的研发管线及融资历史
液体活检助力肺癌精准治疗，Guardant与阿斯利康达成合作
阿斯利康冯佶、赖明隆、刘谦再次升职
「医药速读社」勃林格殷格翰、赛诺菲宣布裁员千人
『医药头条君』国家卫健委宣布：制定全国辅助用药目录
2018年美国和欧盟批准的12个抗体新药一览
国家医保局：拟统筹商保等多层次健康保障措施价值
"免疫喷雾"预防肿瘤复发！华人研究团队发表重磅成果
制药人路在何方？
研究人员揭示功能多样化的V型CRISPR-Cas系统
生物类似药与改良创新生物药的产业态势对比分析（下）
FDA公开缬沙坦最新案情！华海急发公告
「生物仿制药政策」FDA发布新举措 胰岛素市场恐被颠覆
2018年11月CDE药品审评情况分析报告
年度热评丨一致性评价大限之年 多省市“遥相呼应”
『医药头条君』4万多高值耗材价格曝光 有省份超低参考价曝光
治疗急性髓细胞白血病的新疗法被发现
凛冬将至，格局已改 ——带量采购背后的博弈思考
步长制药拟投资50家“九步大药房”
富马酸喹硫平缓释片年销不足100万 文号卖了0.67亿
微纳米脉冲公司Pulse配股筹资4500万美元
4+7带量采购后医药股暴跌 是正常反应还是不理性？
最新盘点：甲状腺癌的上市靶向药物（一）
CDK12控制着DNA修复基因的RNA转录本长短
国家医保局：拟中选企业自主以价换量 不影响药企发展
『医药头条君』药店并购2018：各系资本围猎 有待纵向整合
国内外血友病药物市场格局剖析
女性生殖循环能够预测阿兹海默症的发生
全球HIV-1传播图揭示HIV-1疫苗开发面临的挑战
医药界上演“蛇吞象” 武田制药将以580亿美元收购夏尔
山东颁发全国首批互联网医院执照
勃林格殷格翰看中GPCR药物 挑战阿尔茨海默病研发
因药物毒性 拜耳子宫肌瘤药vilaprisan三期试验暂停
医药人才招聘（12.06更新）
柳叶刀发表KEYNOTE-040最新结果：Keytruda优于标准疗法
科伦药业又有2个产品通过一致性评价
建公司总部及制造基地 迈瑞医疗签了个大协议
带量采购与仿制药一致性评价：或可预见的未来
「医药速读社」恒瑞PD-L1单抗SHR-1316将进入临床3期
Tactiva Therapeutics获3500万美元A轮融资
11月FDA批准八款新药
科学家揭示黑色素瘤躲避机体免疫系统攻击的新型分子机制
FDA拟更新NASH新药研发监管指南
【互联网+】新型AI系统有望加速癌症领域研究
DeepMind划时代杰作！AlphaFold蛋白结构预测击败人类夺冠
这些药品退出中国市场 停止生产、销售
武田骨髓瘤维持疗法达终点：蛋白酶体抑制剂改善生存期
治疗创伤应激 大塚药业组合疗法2期临床结果积极
这项合作有望催生癌症免疫疗法全新靶点
县级医院仍面临较大挑战 人才投入是关键
医药人才招聘（12.03更新）
中国科学家阐明保护卵母细胞独特表观基因组的新型机制
张锋创建基因编辑公司获FDA批准开展人类临床试验
仿制药一致性评价BE试验数突破800 近400个已完成
2018年1-10月基因检测领域投融资盘点
同日三篇Nature 华人学者们又有哪些新发现？
卫材Fycompa单药一线治疗部分发作性癫痫III期临床获得成功
破记录！2018年迄今为止美国FDA已批准55个新药（附汇总）
康德莱在肇庆设立控股子公司
追加5亿！未名医药新建CMO原液生产线
科伦药业首个国产舒更葡糖钠注射液申报上市
罗氏踏入非酒精性脂肪肝领域
口腔护理初创企业Quip融资6000万美元
内蒙古10月药品、耗材销售榜单公布
西米替丁、硝酸甘油等58药品市场短缺
2018年底耗材突击控费要“凉凉”了
「医药速读社」药明明码融资2亿美元 企鹅杏仁收购于莺科技
生物科技初创企业都如何成功的？5大创业失败原因总结
又一地带量采购，全国效仿要来？留给跨国药企的时间不多了
2018抗体药在偏头痛领域喜丰收 CGRP受体拮抗剂挑战市场
从基因编辑婴儿谈CRISPR-Cas9和CCR5
Vir/Alnylam新型乙肝RNAi疗法VIR-2218进入I/II期临床开发
FDA加速批准不限癌种靶向疗法 治疗NTRK融合肿瘤
微米生物完成A轮融资推进“微米创造”
75亿！石药集团创新药“大爆发”
氯吡格雷一枝独秀 Xa因子抑制剂大有作为 抗血栓药格局知多少
华东医药20亿+大品种「阿卡波糖片」通过一致性评价
抗逆转录病毒治疗期间 多数受感染的细胞仍存在HIV感染者体内
利用"隐形眼镜"贴片治疗眼病 新加坡科学家是怎么做到的
治疗血液癌症 新联合疗法再显优秀效果
最新“301报告”直指美国生物医药资产安全
31省市执业药师工资水平一览
孕期补充Ω-3长链脂肪酸能降低孕妇早产风险
治疗过敏性鼻炎 舌下免疫片剂STAGR320达到3期终点
石药集团阿莫西林过一致性评价
医药巨头Merck和硅谷大数据公司Palantir计划联手组建合资企业
心肌梗死的药物预防治疗概览 二级预防意义重大
华海药业“抢食”原研药市场 缬沙坦氢氯噻嗪片获批临床
又有9个药品未过一致性评价被暂停采购
拓展三阴乳腺癌疗法 辉瑞临床研发BETi+PARPi联用
化疗联合gilteritinib一线治疗急性髓性白血病缓解率100%
GSK新型抗炎药Nucala在美进入正式审查
新发现：一种肠道细菌可逆转胰岛素抵抗性
河南：2020年形成分级诊疗有序就医格局
低成本药物有望用于肠癌预防
超级医保局出手 一批骗保医院要惨了……
晶准生物获数百万天使轮融资
复星医药盐酸克林霉素胶囊过仿制药一致性评价
4+7城市药品集中采购可能涉及这些药企
牛津大学研发转基因病毒 可杀死癌细胞
常规剂型、系统给药siRNA显示动物疗效
7000万美元助力 这两家公司将联合推动罕见皮肤癌创新疗法
2018前三季度全球药物销售额TOP100
正面挑战特朗普？辉瑞宣布将于明年1月对41种药品提价
上海大学学者发现促进肺癌发生的microRNA并揭示作用机制
生物大分子药物新型给药系统离患者还有多远？
Ezra完成400万美元种子轮融资 并推出前列腺癌筛查项目
Inflazome获新一轮融资 用以推进主要药物临床试验
乳腺癌新药！诺华Kisqali获欧盟CHMP推荐
天坛生物17亿加码血液制品市场
11月最新前列腺癌临床试验（附表）
抑制剂药物联合使用可破坏能量代谢靶向白血病干细胞
可增强细胞自噬水平的放大系统被发现
仅需一滴血 一种基于手机的设备就可检测HIV-1
首次证实！粪便移植成功“治愈”免疫疗法副作用
抗体偶联药物联合化疗 已获多项淋巴瘤适应症和突破疗法认定
帕克免疫研究所达成研发协议 开发溶瘤病毒基因疗法
微信公众号发布处方药违规广告 被罚20万
阿里健康将在支付宝独立运营医疗健康频道
Viking公司NASH新药2期结果积极
抗逆转录病毒药物的发展、现状与下一个十年
Ribometrix完成3000万美元A轮融资
《全球肿瘤免疫治疗发展趋势》：围绕417个靶点 3394个项目在开展
1.6亿！益佰制药拟向实控人等买房建设骨科医院
5000万美元预付款！新基将与Dragonfly拓展创新癌症免疫疗法
双11医疗健康消费增长最高 阿里用你的消费数据做了啥？
山东药监局：53批次中药饮片不合格
三阴乳腺癌新一线疗法 Tecentriq联合紫杉醇或明年3月上市
盘点丨11月最新帕金森病临床试验
19名医药企业高管辞职！辉瑞CEO、复星副总裁……
中国生物医药创新发展趋势（三）：营销环境
中国创新药上市拉开序幕 研发企业如何赢得下半场？
研发日报丨吉利德丙肝神药Harvoni即将国内获批上市
免疫细胞有望帮助开发治疗脊髓损伤新疗法
科学家在乳腺上皮细胞中发现隐藏的特殊雌激素受体
疫苗生产商成大生物赴港IPO:毛利率超80% 曾卷入6起行贿案
哈药集团重启混改 “择优选择”战略投资者
盘点丨2018年医药行业十大热点话题
2018年10月全球批准新药概况
【互联网+】过半企业停止运营医药O2O业务 阿里京东为何仍在加码
新发现：照蓝光或能帮助降低血压及心血管疾病的风险
氘代药物国内外研究进展简析
新增疫苗研发品种 康泰生物今年业绩将如何？
多位医疗器械企业董事长、高管辞职
注意！这600个药涨价、停产机会大
2018生物医药行业超亿美元研发大合作有多少？
再遇“黑天鹅”？康泰生物开盘即跌停
藿香正气、板蓝根…19批次不合格药被曝光
河北带量采购来了！多地都已启动
默沙东Keytruda获美FDA批准治疗肝细胞癌
破解皮肤衰老难题！成纤维细胞失去身份特征或是罪魁祸首
【互联网+】Q3数字健康领域顶级制药企业布局盘点
新锐公司Mirum完成1.2亿美元A轮融资
SpringWorks公司MEK抑制剂PD-0325901获FDA孤儿药资格
磺酸盐类药物和磺酸酯类基因毒简析
新发现：利用CRISPR/Cas9基因组编辑有望阻止心源性猝死
2018年Q3数字健康领域顶级制药企业布局盘点
黑色素瘤治疗药物研究进展：30款已上市 44款处于临床3期
研发日报丨礼来终止BACE抑制剂试验 阿尔茨海默病研发陷困局
Endo溶组织梭菌胶原酶治疗臀腿部脂肪团2个III期临床成功
银屑病新药Bryhali在美国上市
医药创新与资本金主的相爱相杀
治疗多发性骨髓瘤 BMS创新免疫组合疗法扩展适应症
乳腺癌细胞或会改变身份变得更具侵袭性
新AI系统可提前检测老年痴呆 准确率高达100%
新型CAR-T疗法提高胰腺癌肝转移生存期 患者1年无复发
盘点TRK抑制剂的研发历程 首例“泛癌”靶向药本月有望获批
AI影像公司医准智能获4500万元A轮融资
首创DNA损伤应答抑制剂公布1期结果：靶向作用强劲
新发现：与肥胖相关遗传因素或能保护机体抵御糖尿病发生
2018十大医学热点前沿公布：PD-1/PD-L1等癌症治疗最火
华海药业格隆溴铵注射液获FDA批准
婴儿推拿后死亡 官方已介入！给医患敲响了警钟
采购价格偏高 9药品被处理！
药价高再引关注 中国降压药最高是美国6.25倍！
年底又一波专利到期 10款百亿产品销量将遭遇“寒冬”？
拜耳新型ADC药物为肿瘤治疗提供新途径
精选国外近期在研新药分子简介及合成
研发日报丨正大天晴：重磅首仿「依维莫司片」报上市
受缬沙坦事件影响 华海药业三季报净利同比减少47.38%
『医药头条君』PD-1战场全盘点 价格从来不是药物核心竞争力
阿斯利康Lokelma在降低并维持正常血钾水平中表现良好
药品临床综合评价再次成为业界焦点
研发日报丨默沙东Keytruda获批一线治疗鳞状非小细胞肺癌
Terns Pharmaceuticals获8000万美元B轮融资 推进NASH研发管线
2018年全球制药企业高管新星Top10
Grünenthal以9.22亿美元收购AstraZeneca两款胃药
康美、恒瑞、上海医药等药企交成绩单了
尿路上皮癌新药UGN-101获突破性疗法认定
研发日报丨攻克肝病 辉瑞和诺华联手开展多项NASH临床研究
超过原研！正大天晴曲氟尿苷替匹嘧啶片报上市
疱疹病毒或是诱发阿尔兹海默病的病因之一
Nature子刊：揭示癌细胞对治疗抗药性的新机制
辉瑞诺华联手开发非酒精性脂肪肝创新疗法
青大附院西海岸院区郭明金：时刻与死神竞速的“铅衣战士”
老牌心脏病药新用途 提高小儿脑癌的整体生存率
18个独家中成药数据 心脑血管药独领风骚
药品管理法修正案经表决未通过
重磅学术期刊封面论文一周盘点（10.29）
7900万C轮融资 纤维化疾病新药进入2/3期临床试验
福建省医疗保障局正式成立 詹积富任局长
不同细胞和物种间的基因表达差异塑造主先天性免疫
研发日报丨对特定阿兹海默病患者疗效明显 新药更新2期临床数
亚马逊加入NIH的STRIDES计划推动生物医学大数据研究
迄今最大规模性取向研究 新发现4种与同性行为相关的基因变异
安进Enbrel首个头对头研究疗效显著优于甲氨蝶呤
解析丨中国化药新药研发十年进展（二）
52位医药界大佬上榜福布斯中国富豪榜
200个药品告急！黑龙江公布第三批短缺药品
『医药头条君』分析丨中国创新药企“锦鲤”在哪里？
「医药速读社」罗氏超级流感药Xofluza获批 安进Repatha将降价
问道2019 药店竞争的3个“突破口”
连续三年的胡润80后富豪榜 有哪些医药人上榜
靶向治疗顺序对了 肺癌患者生存期显著延长
全球医药健康公司融资一览（10.25）
研究：高个人患癌几率更高 因为身体内细胞更多
安进宣布PCSK9新药Repatha将降价60%
两款重磅新药上市在即 揭秘百济神州如何走到收获期
盘点 | 10月最新白血病临床试验（附表）
LSK BioPharma和恒瑞宣布全球临床合作
医保大数据加速整合 控费能力将提升
全国各省将进入卫健委、医保局新时代
钛3D打印骶髂关节植入物公司Si-Bone完成IPO
ESMO复盘：多种抗癌疗法最新进展
防止病毒入侵细胞 新疗法获FDA突破性疗法认定
研发日报丨阿斯利康与默沙东联合公布奥拉帕利3期试验积极数据
PD-L1增强版来了！默克公布双功能性免疫疗法最新结果
诺奖免疫疗法有望成为对抗癌症的新型武器
恒瑞医药又一药品获注册批件
又两家公司被国家局责令立即停产！
2018年9月中国1类新药临床动态
9月份内蒙古药品采购TOP10
『医药头条君』药占比将会取消？业内专家是这样说的
全球医药健康公司融资一览（10.22）
Aimovig和Emgality登ESI药品福利优选名单
发现：营养对骨量和骨强度的影响大于运动
罗氏Rituxan治疗2种罕见血管炎获FDA批准标签更新
新发现！修复面部缺陷有可能实现
价值抗癌路丨贵州特殊药品管理：扶贫与控费的平衡术
科学家发现一种新型胰岛素“加速器”
创新PARP抑制剂Rubraca2期结果积极 显著缓解前列腺癌
多元化采购成广东药招趋势 现实难题如何破解？！
研发日报丨畅销药修美乐再添新适应症 治疗儿科葡萄膜炎
「医药速读社」Keytruda联合辉瑞阿西替尼显著延长生存期
深圳市生物医药产业发展现状分析
大批药品要提价 已有常用药暴涨数倍！
乳腺癌检出率增加34% 3D钼靶或颠覆传统筛查手段
Thirty Madison获1525万美元A轮融资
卫生院公卫评价标准曝光 快看你是第几等
执业药师考试落幕 开药店留意这些事！
药占比考核或将取消 影响一万多家公立医院
正大天晴、人福等这些药或将提前上市
优于赫赛汀 罗氏乳腺癌新药达到3期终点
解读：医疗损害责任纠纷中的技术鉴定环节
意外！脂肪组织或是糖尿病发生的源头
2018年抗癌药政策分析
变革来了！国家带量采购 开启药品专卖模式
BLI融资9500万美元 变革性技术加速药物开发
癌症发生的关键细节—维持“干细胞”特性
恒瑞、康恩贝品种通过一致性评价 通过受理号破百
癌症干细胞或会以特殊方式来利用正常基因“作恶”
乐瑞卡新适应症在华获批上市 填补纤维肌痛治疗空白
Rgenix获4000万美元C轮融资 将推进肿瘤药物研发
西南首家儿科连锁诊所昱博士儿科完成数千万元A轮融资
新疗法层出不穷 治愈帕金森病未来可期
200医院今年全部开工！械企机会来了
信达PD-1单抗联合VEGF单抗组合疗法获批临床
2018全球癌症数据发布：经济越发达越容易患病
国内单抗江湖争雄：三生、复宏汉霖、信达、君实等你最看好谁？
高值耗材价格一再失守 耗材企业须熬过“最坏”的日子
治疗乳腺癌的新型药物分子有望被开发
公开药品价格 美推出仿制药反竞争新法案
一种新方法有望通过解析DNA表观遗传学代码来诊断疾病
2020年我国乙肝用药市场将达200亿元
和去年相比 今年17个纳入医保目录抗癌药的招标情况将如何？
美敦力、雅培等巨头大呼：“市场我不要了”
广州GPO究竟该不该采福建价格？
基层卫生院七类人 你是哪一种？
FDA批准首个CRISPR临床试验 治疗镰状细胞贫血症
【互联网+】800亿元医疗大数据市场 谁是真正的买单方
「医药速读社」国务院推行证照分离改革 执业药师挂证遭全省通报
发力大病医保！17种抗癌药被纳入医保的政策背景
17种“救命药”入医保 谁将是最大赢家
全球TOP10药企在CAR-T领域的布局
Gotham成立 表观转录组学进入转化阶段
9月8个新药获批临床
盘点：目前欧洲在研的一些创新性流感疫苗技术
最新研究：减肥药lorcaserin可显著降低糖尿病发病率
IO药物将全速进军肿瘤早期治疗领域
谈判后平均降幅达56.7% 泰瑞沙幅度最大
速读 | 近期全球医药健康公司融资一览
国家政策出台 私人家庭医生时代来了！
盘点：2018年欧洲生物制药产业集群TOP10
药审中心发布“口服固体缓控释制剂产地变更技术要求”征求意见
冠心病四类常用药物简析
国家卫健委基层司公布下一步公卫重点工作
反腐高压！21位医院院长落马
诺奖得主本庶的抗癌研究在日本加速
新药审批加速 国产创新药步入收获期
科学家阐明神经元与肌肉之间的“交流沟通”
羟考酮用于剖宫产患者术后静脉自控镇痛效果显著
科学家发表抗艾滋新成果 早期临床数据积极
鼎科医疗完成6000万新一轮融资 加速布局心血管医疗器械
国内500亿降糖药物市场 仅两个药物通过一致性评价
FDA批准反义RNA疗法上市 治疗难治神经疾病
美欧对含致癌杂质降压药宣布禁令 华海药业：国庆后再回应
老是过敏？可能是肠道微生物在作怪
鼻咽癌治疗获新突破 国产PD-1治疗鼻咽癌将给患者带来福音
华人科学家共同创立 突破性CRISPR技术平台获8000万美元融资
重度抑郁症新药！武田、灵北在日本提交伏硫西汀上市申请
信号 | 国务院支持未盈利企业上市 高新经济或成未来经济主轴
全球第3款：礼来偏头痛预防药获批 但面临严峻市场竞争
法国在线医疗预约平台Doctolib正式启动视频诊病
解析：FDA对新药宽进严出的现实
我国首个获批CAR-T临床的公司涉嫌数据造假？最新回应来了
18年非小细胞肺癌市场分析和趋势走向—免疫药物与化疗药物篇
重磅！FDA今日批准第三款PD-1抑制剂
盘点解析：CAR-T疗法风潮的发展
NASH市场规模预计能达到350亿美元？
赴港上市潮的新成员：复宏汉霖拟港交所上市
礼来5千万美元购得中外制药早期GLP-1糖尿病药物
诺华、诺和诺德等外资药企扎堆裁员 行业人士称已成趋势
创新药迎来春天 如何投资新药公司？
国家药监局注销黄瑞香注射液批文
凭借5款候选药物 Morphic公司获8000万美元B轮融资
6位医药人上榜2018中国上市公司最佳CEO榜
14个国家谈判抗癌药品降价名单出炉：最高降幅7.89%
降低发病率54% GSK肺结核疫苗2b期结果积极
高值耗材的噩梦：地市议价狂潮来了
那些走在孤儿药开发前沿的“佼佼者”：Shire、Alexion、百健……
研发日报丨阿斯利康公布达格列净临床3期结果 心血管积极获益
研究发现：亨廷顿氏症的发生比症状出现早得多
杀价！佛山将对30独家药品单独谈判
政策驱动下的我国儿童药研发现状
过一致性评价药品 医院议价结果公开！
盘点 | 9月最新乳腺癌临床试验(附表)
广东省食药局正式成立医疗器械注册人制度试点工作组
CRISPR/Cas9技术走在分叉口上
新型遗传标记或可早期诊断恶性前列腺癌
大肠杆菌耐药性的成因被发现
科学家揭示结肠癌发生及转移的分子机制
父母扎针能给孩子治病？鼓励中医创新 但应科学论证！
国办再发重磅文件！新版基药目录
沈阳：离退休医护人员下乡精准扶贫
Nature子刊：人工合成檀香气味剂 有望刺激头发生长！
近期阿尔兹海默病新型疗法研究进展概况
4+7 城市带量采购的最大变数与最优解
马应龙转型给药品零售行业放出了这些信号
阿斯利康重度哮喘药长期安全性及疗效试验结果积极
前董事主席被捕！两年营收翻982倍的北斗嘉药业取消上市进程
盘点处于中期临床开发的乙肝功能性治愈疗法
糖尿病基因编辑干细胞疗法新合作 用于1型糖尿病急症
新奇！Nature揭示肠道菌能够“发电”的秘密技能
这54个药品全国停止供货了！
食物纤维能够缓解衰老导致的大脑炎症
全球医疗典范凯撒医疗 中国会不会出现？
我国化学发光行业发展现状盘点
大佬与资本的江湖：医药电商二十年风云
盘点 | 9月最新癫痫临床试验（附表）
国家采购震动百亿市场 医药代表迎生死局
步长与九州通合资公司营业
Science深度综述：冷冻电镜的激荡40年
首个对特应性皮炎有效JAK1/2抑制剂 收获积极2期结果
全球热门靶点新药研发进展（01）：PCSK9抑制剂
阿里健康、艾尔建宣布战略合作 做医美新零售样板
免学费、包分配 医学检验专业受追捧！
大地震！医药咨询公司遭清洗 审计署已定性
解开白血病表型多变之谜 新发现可助力新疗法研发
「医药速读社」首个国产赫赛汀报上市 卫健委下发医疗大数据标准
Shire新药获批 成欧洲首个血管性血友病重组VWF药物
filgotinib再爆佳绩：类风湿关节炎首个3期试验达终点
一批卫生院即将晋升为二级医院
IVD流通领域大洗牌：4+3模式将一统天下
CAR-T治疗新方向：自身免疫病与移植物抗宿主病
关注：一致性评价后国内药企格局的变化
张锋又赢？在美国 CRISPR专利之争或迎最终裁定
研发日报丨3款IL-5通路靶向疗法对决！葛兰素史克Nucala胜出
肺癌领域良药层出不穷 艾维替尼能否大显身手？
通化金马拟2872万收购北大世佳60%股权
今年3个国产替尼接连上市 谁将成为年内第4个获批的国产替尼
一致性评价 只有这45个品种有药企通过
医药大数据分析：降低数据管理成本可实现快速创新
四川明确公立医院业务收支结余待分配额的30%可用于考核奖励
Arrowhead公布乙肝基因疗法ARO-HBV首个临床数据
10亿美元！诺华出售300个产品和开发项目给阿拉宾度
研发日报丨中国首个用于膀胱过度活动症治疗的β3受体激动剂上
『医药头条君』又一辅助用药遭严禁！ 国内多家药企或受影响
28-7完成6500万美元A轮融资 将推进小分子的开发和发现
新型流感药物或能缩短流感病人患病时间
8月生命健康产业融资案例简述
盘点 | 2018科技巨头跨界医疗大事纪 他们能掀起多大浪？
研究显示：脂肪肝和癌症有关
新技术可提高微型诊断设备在体内的稳定性
2018年8月中国1类新药临床动态
多家高值耗材企业无视卫计委规则 被严厉通报！
新发现：25个基因突变或能有效延长人类的寿命
拜耳第二季度销售额达94.81亿欧元 完成对孟山都收购
PNAS：新方法有望消除杜氏肌营养不良症小鼠对基因治疗免疫反应
中专限考执业药师 冤还是不冤？
重庆大学贺耘教授团队研究成果在Nature子刊发表
重磅！卫健委发文实验室设备不得低于2000万元
靶向RET变异癌症 Loxo新药获突破性疗法认定
齐鲁制药提交7个品种申报一致性评价 安进生物依洛尤单抗获批
科学家开发出一种特殊运输工具或能帮助治疗癌症
首个心肌梗死诊断标准的随机对照临床试验结果发布
首款纳米抗体新药上市 治疗罕见凝血病
北京启动九价宫颈癌疫苗预约接种
当高血压遇上高尿酸时 如何合理用药
研究发现：人类基因组中或含有超过20%的非编码基因
5省报名时间已公布 中医专长考核来了！
一文看懂肿瘤免疫疗法四大最新进展（第7期）
首个Entresto仿制药再现 已完成BE试验 即将申请上市
全球首批药企启动CRSPR基因编辑疗法人体临床研究
微医联合香港资本 拟5.1亿美元收购澳洲辅助生殖科技服务商
Sci Rep：计算机模拟能够预测疟疾的最新表型
中国首个原创抗艾新药艾可宁®上市
医院拖欠巨额药款达960天 省卫计委发文催款
【互联网+】1药网赴美IPO：9月12日登陆纳斯达克
李克强签署国务院令 公布《医疗纠纷预防和处理条例》
数十位CDE专家“下海” 他们为何要“弃政从商”？
辉瑞终止肌肉生长抑制素抗体开发
重磅！科学家开发出可实现脊髓损伤轴突再生的方法
价值51亿美元？基因泰克豪赌NK细胞免疫疗法发展前景
罗氏重磅血友病新药3期数据积极 出血减少97%
科学家揭示HIV感染者患上神经系统疾病的原因
PNAS：端粒缩短与心力衰竭有关
最新研究：卵子冷冻技术不能保证妊娠后的活产率
Nature子刊：科学家们发现了抑制乳腺癌转移的关键
一文看懂细胞疗法五大最新进展（4）
Renovia完成B轮融资4230万美元
亚盛医药赴港上市：等风来还是跟钱进？
治疗多重耐药感染新型抗生素 获FDA批准
『医药头条君』一致性评价热门产品进展盘点
新西兰一公司首次获得药用大麻种植许可
成立近2年+吸金超亿元美金 和铂医药发展之大事记
无临床表征也能查出阿尔茨海默症
欧洲批准首个CAR-T细胞治疗产品Kymriah 两个适应症同时获批
上海市卫计委发布首个遗传咨询服务管理办法
5年9次获批 艾伯维重磅药再获FDA批准治疗罕见血癌
欧狄沃(Opdivo)之后 它们“纷至沓来”
安徽：17个药品集采价格下调
LDL胆固醇水平降低35% 降脂组合疗法临床3期结果积极
研发日报丨价值超1.25亿 GBT获罗氏镰状细胞病抗体药全球权益
「医药速读社」百济神州提交BTK抑制剂zanubrutinib上市申请
累计融资超3000万美元！Patientco欲打造医疗领域的PayPal
个性化给药！基因芯片了解一下
每日一药||Acotiamide HydrochlorideHydrate/Acofide®
村医的“钱景”如何？
盘点丨2018年最有价值尚未合作的15个新药研发资产
一文看懂基因编辑和基因疗法六大最新进展
再生元投资蓝鸟生物1亿美元用于癌症治疗
PCR技术肿瘤检测市场又添重磅产品
蛋壳周报20180826：近期迎来生物医药公司赴港上市热
新研究：贫穷不止限制想象力 还会增加认知紊乱的风险
又一家连锁药店 被益丰买了
免疫疗法新锐Gritstone Oncology与bluebird bio达成战略合作
糖尿病全球市场向$700亿迅跑 国内胰岛素TOP10品种曝光
『医药头条君』又有一致性评价品种集满三家！大批竞品危险了
广谱性流感病毒抗体疫苗新进展
BMS多发性骨髓瘤三联疗法获FDA优先审评 或于年底上市
国务院：督查社会办医19大政策落实情况
下代CAR-T：利用MS对信号通路的剖析为降低副作用铺路
生产/销售劣药 8家药企被点名
研究人员开发出CasPER 可对酶进行基因改造
袁钧瑛课题组首次揭示衰老与神经退行性疾病之间的分子关联
盘点解析复方药物研究进展
278个ANDA批准文号！本土制药企业对美国西药制剂出口概况
迷幻蘑菇毒品变药品？
可治疗150多种基因突变 基因疗法再获升级
诺和诺德口服Semaglutide研究动态盘点
科技部：6大国家重点项目 干细胞及转化国拨4亿元
上工医信完成A轮4000万元融资 从AI影像走向服务平台
中美面对面之NGS肿瘤检测试剂盒
科学家有望利用鼻细胞成功治疗脊髓损伤
国务院发文 健康扶贫有新任务
相同的基因突变 为何只在你身上引发了疾病？
美国最新研究：胆固醇水平升高心血管疾病风险也会升高
从华尔街到创新药企：这些投行精英转变身份看重什么？
3家儿童药企净利润飙升四成 众多儿科新品将奔赴战场
华领拟募15.6亿在港上市 是否会重蹈歌礼暴跌覆辙？
职称评审将迎来大改革 学历、外语或统统不再强制要求！
Nature子刊：青光眼是可治愈的免疫疾病
FDA最新指南：可将EHR数据用于药物临床研究
糖尿病克星：天然产物研究的经典传奇
专家呼吁：仿制药替代 不宜一刀切！
重磅！中国首个PD-1单抗欧狄沃（Opdivo）价格公布
石药集团上半年实现营收107.87亿港元 同比增加49.8%
英研究：哮喘与多动症存在关联
天津制定实施方案全面提高全科医生职业吸引力
医保“限有药敏试验证据”之解读
市场监管总局疫苗案问责：原食药监总局司长丁建华等6人被免职
江苏严打医药购销贿赂
联合癌症疫苗抗击实体瘤 纳米颗粒体内编程的特异性TCR又来了
『医药头条君』又有64个药被重点监控 大品种不少
礼来回扣案指控占上风 美国家机构或上诉
中美生物医药合作已初步扭转“一边倒”局面
JCI：大麻缓解肠炎的作用机制
分级诊疗进入下一阶段 重点要做这些事！
新一代ALK阳性非小细胞肺癌新药安圣莎在我国获批
又有64个药被重点监控 大品种不少
Nature重磅：华人学者让先天眼盲小鼠首次看见光明
疫苗厂已关 批签发岂能照旧？
Nature Genetics：大数据分析可预测常见致命疾病风险
互联网医疗两大核心办法将年底前出台 约束“野蛮生长”
研究人员首次揭示奥罗普切病毒在人细胞中的复制机制
恩替卡韦胶囊一致性评价进度分析
17家药企上榜广东500强
30年来新突破 膀胱癌新药获FDA快速通道资格
梅奥选出新任总裁兼CEO 又是一位医生
控制疼痛新妙招——用磁力控制
【数图说】7月医药行业大事件回顾
鼓励员工举报药企 有毒！
严字当头市场监管总局下半年重点查处制假源头
【互联网+】融资节奏快！35家海外数字心理健康企业盘点
【互联网+】融资节奏快！35家海外数字心理健康企业盘点
“假医门”背后民营体检困局： 靠价格战、过度营销扩充体量
勃林格殷格翰携手顶尖机构 研发囊性纤维化首个基因治疗手段
Align半年报：营收4.9亿美元 首批iTero Elemen口扫已销往中国
每日一药 | Phenothrin/Sumithrin®
断货18个月！这款救命药到货了
WHO推荐多替拉韦一线首选治疗艾滋病
海正药业注射用硫酸卡那霉素通过预认证 进入WHO采购清单
医药人才招聘（08.09更新）
请理智追星！PD-(L)1抗体并非万能药
2018年7月招标动态简析：广西披露12个过一致性评价品种报价
巨细胞病毒或能改变宿主机体对疫苗和病原体的免疫反应
医药商业新反腐来了！协会学术会议中招
突破！曾被认为的致癌基因实际或是一种抑癌基因
2017年上海样本医院抗痛风药用药分析
Nat Microbiol：利用计算机模拟预测HIV在人群中的扩散
【互联网+】金蝶医疗完成数千万元A+轮融资
美国首款2至5岁儿童囊性纤维化药物获批
Akouos公司A轮融资5千万美元 开发恢复听力的基因疗法
听李进和秦叔逵教授讲述：呋喹替尼荣登JAMA背后的故事
最新乳腺癌疗法研发管线盘点
Nat Methods：利用人多能性干细胞产生脊髓神经干细胞
新发现！Alzheon找到抑制阿兹海默病相关蛋白形成的新分子
干细胞疗法有助于治疗克罗恩氏病?
盘点医药圈的“伪创新”乱象
就诊率不足10% 互联网+心理服务能否让用户买单？
1.4亿！益丰子公司收购上海上虹大药房51%股权
华大基因汪建的一天：一手王石 一手茅台
Sci Transl Med：科学家在猪体内成功移植生物工程肺
科学家利用三种分子组合成功阻断并且逆转肺癌进展
康美买医院再有新动作 2018这些三甲医院被药企买了！
基药制度调整征求意见结束！“神药”出局倒计时
国家药审中心将修改转化糖注射液说明书
晚期乳腺癌患者福音！辉瑞创新药爱博新在中国获批
离开华大基因半年后归来 王石出任华大集团联席董事长
【熵周刊】科美生物融资20亿元 创中国IVD领域最大规模私募交易
取消“验资” 社会办医门槛真的降低了？
鼓励仿制替代原研？三位院士向医药创新机制“开炮”
时隔六十年 科学家揭示沙利度胺致畸原理
每日一药||Lenvatinib/Lenvima®
贸易战升级 波及大批设备耗材
RXi制药公布视网膜瘢痕1/2期试验积极结果
国家药监局：医械生产经营信息公开 数据全部上传备案系统
Liquidia登陆纳斯达克 完成5000万美元IPO
辉瑞、赛诺菲、拜耳、Shire四家巨头产品线调整：多款药物被弃
大势已定！耗材“零差率”风暴席卷各地
H1国内细胞治疗领域7大融资：4起过亿
从专利角度解读创新医疗器械审批的"快车道"
第2批豁免或简化BE品种征求意见 这些企业可能白忙活了
山东省疾控中心官员自杀 曾是百白破疫苗评标委员
三级医院药品配送权挂牌拍卖！要求药企返点最高达35%
卫材与百健合作开发的阿尔茨海默病新药2期临床结果喜人
Cell：科学家开发出可靶向磷酸酶的系统
三级医院拍卖药品配送权 要求药企返点
华大基因千亿市值药企“崩盘” 如今仅剩296亿
肿瘤领域近期研究进展汇总
Science子刊：科学家确认了帕金森病的基因关键
如何针对帕金森病根本原因 开发新疗法？
Nature：大脑中淋巴管或与阿尔兹海默症有关联
每日一药||Naloxegol Oxalate/Movantik®
安徽出台药品追溯文件 控制药品流通安全风险
大型传统药企纷纷押注 数字疗法产业将迎来井喷期？
慢阻肺新药思合华®能倍乐® 中国获批
蛋壳周报：数字化转型成本周热点 医院、零售药店等行业跟进
成长的烦恼：CRISPR基本安全性引隐忧
「医药速读社」华北制药1类狂犬病毒单抗即将面世
#活动小喇叭#【7月活动预告第二波】
健安喜公司公布今年二季度业绩 较去年同期减少2260万美元
喝“无糖”饮料能防癌？神刊PLOS ONE又开脑洞
Cell：高脂饮食会对生物钟造成明显的影响
最新乳腺癌疗法研发管线盘点
289大限将至！最后一批公告通过一致性评价品种出炉
贝达药业抗癌药盐酸埃克替尼再次降价
最后一次公告：16品种过一致性评价
实施11年的“一品两规”即将失效？
『医药头条君』美国疫苗安全制度对我国疫苗安全有哪些启示？
慢性乙肝新药ABI-H0731获FDA快速通道认定
最新胃癌疗法研发管线盘点
Sangamo8400万美元收购法国细胞疗法公司TxCell
中纪委和国家监委：不能将普通医生列为监察对象
重磅！默沙东Keytruda获批 第2个PD-1药物正式登陆中国
研发日报丨百济神州启动PD-1抗体联合化疗的临床3期试验
处方数字疗法提供商Click Therapeutics获1700万美元融资
长生生物股票简称变更为ST长生 市值蒸发125亿
新基淋巴瘤新疗法达到3期主要终点 显著改善PFS
湖北卫健委力挺仿制药替代！数十家跨国药企受影响
陈发树出任白药控股董事长 云南白药董事会今年将换届
「医药速读社」吉林纪委启动长春长生疫苗案件腐败问题调查追责
新研究揭示沙利霉素抗癌干细胞的作用机制
艾尔建NMDAR靶向性重度抑郁症新药获美国FDA快速通道地位
“天价药”的成本 到底是多少
最新溃疡性结肠炎疗法研发管线盘点
礼来与Anima达成10亿美元合作 开发多种靶蛋白翻译抑制剂
用药安全要注意！服用阿司匹林剂量不能“一刀切”
香港上市独角兽接连破发 生物技术企业能否破除魔咒？
无成药性蛋白靶点漫游指南
习近平对疫苗案作出指示：一查到底 严肃问责
新华医疗终止16.7亿元募资 曾计划超10亿元投向专科医院
辉瑞仿制药Nivestym获美国FDA批准
DexTech前列腺癌新药2b期临床提前完成
Nature：中国科学家首次揭示糖尿病患者为何易患癌症
陕西：要求45个药品重新填报挂网价格
震惊！细菌外膜的强度远超人们的想象
说到JAK抑制剂 你不该只知托法替尼
19个药品医保支付参考价出炉
浙江：10个药品被暂停在线交易
血塞通和血栓通提出儿童禁用
饿了么提供24小时送药服务
『医药头条君』外企危机！一致性仿制药替代原研受大三甲支持
肿瘤领域近期研究进展汇总
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展
20天从申请到获批！FDA新试点项目加速抗癌药审评
产前基因治疗效果惊人 或可逆转遗传病
研发日报丨基因泰克流感新药baloxavir marboxil 3期结果积极
「医药速读社」长生生物股价连续三日跌停 上半年营收减少2亿元
内蒙古药品采购TOP 10
咽喉用药零售市场TOP20产品 13个为独家
王岐山会见世界卫生组织总干事谭德塞
一文看懂细胞疗法六大最新进展
Voyager公司帕金森病基因疗法有望提前获得审评
细胞疗法国内注册申报最新进展
医药人才招聘（07.17更新）
杨森2型糖尿病药物在患者肾病管理上效果显著
药物研发中前药设计策略（上）
「医药速读社」长生生物、华大基因开盘跌停
SK将控股收购AFC 或是韩国医药行业公布最大并购案
最新淋巴瘤疗法研发管线盘点
国药器械51亿被卖 国药系医械业务整合开始
人用狂犬疫苗生产造假 长生生物良心、业务两难安生
口服抗凝血药市场概况
2018上半年国内“1类新药”申报成绩单——化药篇
辽宁7442家药店被划为三类企业 重点飞检单体店和加盟店
6.3亿元收购3家医院 弘和仁爱旗下医院床位规模达3000张
最新头颈癌疗法研发管线有哪些？
『医药头条君』康恩贝中报发布 营业收入35.77亿元
艾伯维/强生Imbruvica弥漫性大B细胞淋巴瘤III期临床失败
颠覆教科书！科学家首次看清受精卵分裂第一步
大冢制药4.3亿美元收购肾病抗体疗法公司Visterra
诺华将PI3K抑制剂Buparlisib授权阿诺医药
每日一药||Sonidegib/Odomzo®
外媒评：中国生物制药崛起的机遇与挑战
BioNTech与Genevant达成合作 开发5种罕见病领mRNA治疗方案
格列卫、立普妥、修美乐 下一个全球药神又会是谁？
神经系统疾病治疗的下一个前沿——ASOs
130家药企《药品生产许可证》被注销
再生疗法获积极结果 有望治疗性功能障碍
「医药速读社」国家医保局：推动抗癌药加快降价
193笔交易涉及资金34亿美元 数字医疗投资今年再创新高
2018年上半年生物制药领域的10+1个大新闻
抗艾滋创新疫苗研发新进展 可降低94%感染风险
桂林三金重组抗VEGF人源化单克隆抗体注射液获临床试验批件
鸟瞰中国抗肿瘤药“江湖”：上市药企业密集布局 大批新药待上市
国家医保局：推动抗癌药加快降价
抗癌药开展专项招标采购已箭在弦上
原研药“强仿”甩锅指南：关于药品专利强制许可的一些认识误区
FDA医疗AI审批开绿灯 9项已获批
科学家发现DNA修复蛋白的特殊开关
研究人员揭示Snail促进乳腺癌转移新机制
新华社：原研药卖高价 为了研发新药
2018年6月招标动态简析
研究人员开发出新型Cas9核酸酶 提高基因编辑安全性
Journal：阿司匹林或可治疗老年痴呆
『医药头条君』Nature：高脂肪低碳水能抑制肿瘤生长？
仿制药与原研药：哪个才是患者的药神？
默沙东Keytruda二线治疗晚期胃癌III期临床失败
柳叶刀：“以患者为中心” 竟不能改善患者生活质量
生物技术公司IPO井喷 盘点上半年募资总额超13亿美元公司
诺华终止与Aveo的药物合作 企业调整继续
TRIGR Therapeutics签订5.5亿美元肿瘤商业开发权交易
全球最大眼科公司 爱尔康要被诺华卖了
肿瘤领域近期研究进展汇总
政·解丨药不能停！医药“世界杯”淘汰赛开战！
高管被查在前 重组折戟在后 股票复牌首日天圣制药还好吗？
医药代表的局限性和两面性
NBE完成4000万美元B轮融资 以开发新一代ADC药物
Alkermes精神分裂症新疗法今日获批 首日即可用药
天冬氨酸是厌氧时癌细胞的关键营养
多款进口药降价 最大降幅达51.6%
美国FDA第二季度批准的新药盘点
江西6家药企将被重点监管
新发现：阻断IL-23可提高激素疗法治疗效果
基石药业袁斌专访 | 揭秘两起跨境交易的背后考量和公司策略
今天 这12项医药政策正式执行
研发日报丨礼来强直性脊柱炎新药取得积极3期数据
Nat Med：科学家发现决定免疫检查点疗法抗癌疗效的关键因素
优锐医药完成2000万美元B轮融资 康桥资本领投
国家药监局警示：这些药品有风险
全球CAR-T细胞疗法临床试验情况梳理
医用耗材企业接连被罚 或迎最严监管
广东多元化采购政策终落地
大三甲新药申报要跨过4道门槛
DAAs市场引多家药企“厮杀” 中国迎来丙肝治愈新时代？
三大改革助力基层用药放开 医生的好日子来了
阿斯利康泰瑞沙毛利超95% 预计5年后可达58亿美元
上半年中国药企获FDA批准的ANDA再添26个
全球CAR-T代表企业细胞制备工厂都建在哪
TOP20品牌瓜分降血脂化药200亿市场
「医药速读社」FDA接受默沙东Keytruda的补充生物制剂许可申请
2017年中药材国内市场价格行情：整体平稳，略有下滑
监控新药或者治疗方法改变可给临床结果带来巨变
视见科技完成1亿元人民币A轮融资 招商局创投投资
美研究破解一基因抗病毒的秘密
艾伯维与Calibr将合作开发针对实体瘤等癌症的T细胞疗法
液体活检技术使得癌症早期阶段的筛查成为可能
医械监管条例再修 行业监管空前严格
剑桥创业团队NodThera完成$4000万融资 接棒辉瑞开发NLRP3抑制
国内第一家！复宏汉霖率先推出单抗联合治疗方案
医药健康产业一周投融资全览
美消费者团体向FDA施压 要求下架武田痛风药物
专访创新止痛药探路者：如何消除药品滥用成瘾？
ADA2018：诺和诺德公布糖尿病药物4项最新研究进展
道地药材或将引发千亿市场的动荡
美国研究人员成功通过血液检测早期肺癌
波士顿科学大中华区总经理王俭将离职
SPD服务模式在各地医院遍地开花
中国多家投资方注资美线粒体药物研发商
药品流通20000亿市场群雄争霸 4大龙头狂揽6000亿
多篇文章聚焦癌细胞扩散 有望开发出新型抗癌疗法
颠覆认知！胚胎发育竟缺不了“垃圾DNA”
Cinryze获FDA批准 成首个治疗6岁及以上儿科HAE患者的药物
国务院又发一信号 消灭新药中国时间差、价格差
华润医疗器械业务大重整？突然大幅增资开设新公司
15个药品医保支付参考价公示
环保或成致命问题 大批药企在等死
TG Therapeutics和Novimmune SA合作 开发CD47双特异性抗体
美国FDA认可诺华Cosentyx减缓活动性银屑病关节炎关节损害
国内降糖药市场情况
晨泰医药获得6500万美元A轮融资 启明创投领投
医生诊断尘肺病存差异 被羁押7个多月合理吗？
Cell：腹泻与非处方泻药都会影响肠道菌群并造成长期变化
Nature：人类共有超过2.1万个蛋白质编码基因
广东宣布大规模调整医疗布局
老年人抵抗力差 免疫细胞再多也没用
iTeos融资7500万美元 开发腺苷A2A受体拮抗剂
国家卫健委新闻发布会：介绍医疗领域“放管服”改革主要举措
新型抗生素iclaprim提交上市申请 有望治疗超级细菌
恒瑞、石药、绿叶、正大天晴等药企30个1.1类创新药进入三期
胡静林赴福建三明调研：福建为全国医改提供了借鉴
每日一药 | Olodaterol hydrochloride/StriverdiRespimat®
原诺和诺德中国研发中心总裁王保平出任盛诺基医药首席运营官
【互联网+】科学家发明新3D成像分析技术
Nature子刊：骨质疏松症有望迎来全新靶点
分析预测2024年 生物药卖得最好的药企TOP10
徐景和任命为国家药监局副局长 任重道远
影联网再获数千万A轮融资
河南安阳市11家药商被撤销GSP
仿制药一致性评价相关政策文件大梳理
广东26家械商被责令限期整改
年度调查显示：美国制药公司信任度暴跌
EULAR 2018：诺华抗炎药Ilaris将痛风发生率显著降低一半以上
中珠医疗终止超30亿现金收购案 改参股康泽药业
GLP-1激动剂市场三足鼎立 semaglutide前景广阔
葵花药业收购天宿光华70%股权 布局人参产业
每日一药||Glycerol Phenylbutyrate/Ravicti®
安徽纪委：药品招采购存在大肆利益输送
Cortexyme宣布完成7600万美元B轮融资 用于阿兹海默病新药研究
EULAR2018：BMS公布31篇免疫学研究重点及阿巴西普新进展
日本卫材公司投资1亿美元建立G2D2 用于阿兹海默病研究
Nature：华人学者解密动物为什么会犯困
Nat Med重磅：发现治疗脑转移的新方法
陕西卫计委党组书记胡志强涉嫌严重违纪违法 正接受调查
方盛制药角膜损伤修复制剂获批临床
已在中国上市的DPP-4抑制剂盘点
贝达药业CDK4/6抑制剂BPI-16350获批临床
山东4家药品经营企业被查
默沙东Keytruda获批 成为首款晚期宫颈癌免疫疗法
半个月 3种知名中药注射剂被限
四大品种全被限制使用限 中药注射剂大风暴要来
AI独角兽依图科技完成2亿美元C+轮融资
门冬胰岛素注射液文号被注销 诺和诺德最新公告说明来了
艾尔建偏头痛新药3期临床结果积极 显著减少发作天数
诺和诺德回应裁员风波：中国不会裁撤一人
天津使用合理用药管理系统 可以根治不合理用药？
又一轮调整？诺和诺德或计划裁员3000人
【互联网+】为什么神经科技将成为21世纪的淘金热潮？
Cell子刊评选出年度8大抗癌进展
一致性评价最新战况 这几个仿制药又赢了
港交所新政将开启未盈利生物科技企业新的市场升级之路
灵北新型抗抑郁药Brintellix在日本III期临床成功
大冢抗精神病药物Rexulti获欧盟批准 治疗成人精神分裂症
福布斯最新药企排行榜公布
海南省发文 诊断试剂全国最低价采购
10省大检查 已有药企停产
上万药品批文已消失
贵阳利用大数据监管医疗垃圾
百健碎步与日本TMS公司合作 扩展中风产品线
海正药业注射用盐酸表柔比星获得药品注册批件
8个产品被暂停挂网
50年来首家！石药敲开恒指大门 后面还跟着很多“小兄弟 ”
NASH药物研发公司Metacrine获6500万美元C轮融资
莱诺医疗获数千万美元B轮融资
杰华生物慢性乙肝原研药“乐复能”获批上市
辉瑞斥资6亿美元投资新兴公司 约25%资金注入神经科学
CDR落地 证监会深夜连发九文迎接新经济独角兽
凯莱英联手昭衍新药 、Covance打造新药开发一站式服务
赫赛汀中国市场严重缺货 罗氏为提高产能已经转换工厂
奕安济世完成3500万美元B+轮融资 高瓴资本领投
社区医院也能做精准医疗了 效果还不错
中国首创长效抗艾新药前沿生物艾可宁®获批上市
腾讯、阿里分别入股东华软件与卫宁健康 开始切入医疗机构
Nature Medicine：T细胞免疫疗法首次成功应用于晚期乳腺癌
恒瑞、君实、信达、百济四雄争霸 国内PD-1市场战火已燃
索元生物获得DB102新适应症肺动脉高压的独家许可
ASCO2018拾遗：PD-1抗体Keytruda使肺癌患者生存期再延长
欢乐口腔完成B轮融资4.5亿 业务转向“医生集团”+平台
医学权威讲解：特发性震颤首选用药有哪些
ASCO | 默沙东连续公布3项Keytruda治疗肺癌与肾癌积极成果
Sci Signal：为何女性比男性更容易患自身免疫性疾病？
科学家成功解读大脑构建的分子机制
Nature重磅：只用1个CAR-T细胞让患者5年“无癌”
新式验血法或可发现10种早期癌症 准确率最高达90%
员工平均年薪高达54万 迈瑞医疗这些看点被公开
5款新药陆续获批 FDA新药审批迎来小爆发
杨森CAR-T细胞疗法临床试验获美国FDA许可
海南、粤津闽自贸区新政频发 医药和医械的未来剑指何方？
浅谈：QbD在药物开发中的应用(下篇)
胡静林：国家医保局首任掌门人的选择题
国务院发文打假 科研人员造假拟追刑责
诺和诺德带来降糖新选择！口服司美鲁肽效果显著
呵护女性健康！新药获批治疗难言之隐
23魔方再获新一轮融资：辰德、软银、本草入局
火石研究院 | 胰岛素市场竞争情况简述
研发日报丨辉瑞抗癌药Xalkori同日斩获两项突破性疗法认定
辉瑞抗癌药同日收获两项突破性疗法认定
两个研究团队发现避免细胞因子风暴的新方
安斯泰来AML药物Gilteritinib获美国FDA优先审评
社会办医再迎利好政策 诊所等医疗机构有望不再审批
大批骨科医生或将走向市场
只卖药不行了？数千家药店开诊所
杨森将终止Daratumumab与抗PD-L1联合疗法的开发
中国人等了十年的疫苗海南开打 12家国内企业欲分一杯羹
九价宫颈癌疫苗或于今年年底在北京上市
p53突变增强乳腺癌进展 环状RNA成克星
处方药外流刚冒头就被打压 药企如何正面应对？
I/O在中国到底有多热？两年464项临床启动 这5种药物最抢眼
Oncogene：南京医科大学者发现促进胃癌进展的重要lncRNA
默克双功能性免疫疗法治疗肺癌及HPV相关实体瘤I期获优异数据
罚没3696万元！鱼跃医疗董事长吴光明涉内幕交易
2022年中国基因测序市场可达183亿
蓝鸟生物基因疗法Lenti-D获FDA突破性疗法认定
复星医药利妥昔单抗完成III期临床试验 有望三季度获批上市
倒时差不愁 tasimelteon有效增加睡眠时间
「医药速读社」首吃螃蟹 南京新百60亿拿下重磅抗癌药Provenge
41家药企跻身企业信用500强
2017年全球新药报告全面解析
2018全球糖尿病领域TOP10药企榜单出炉
进口药上市加速 国产药将受冲击
三甲医院给药代12分 扣完停药
FDA警告：Keytruda和Tecentriq疗效并不优于化疗
10亿元！君联资本完成二期人民币医疗健康基金首轮募集
贝登医疗完成1亿元A+轮融资 打造医疗器械流通产业链“新链主”
她一生还欠720次输血 被基因疗法一笔勾销
Cell：适度照射太阳光让你更聪明
药明生物3.8亿元投建新加坡生产基地
黑市药系列 | 格列卫已进医保 但患者却报销难 为什么？
嘉应制药合作贵州德昌祥 拓展中成药产品线
Nature子刊：华人学者找到了燃烧脂肪的新方法
大变局前的中国肿瘤医药市场
罗氏血友病新药Hemlibra公布最新数据 全部达标
FDA批准了戒断药物Lucemyra
FDA和EMA同时发布HIV药物dolutegravir安全预防措施
地产商泰禾集团1000亿瞄准医疗圈
184个药品可超说明书使用
恒瑞医药两千亿市值养成记
Cell：孤单久了竟会改变性格和行为
从挑战者到合作者 顺丰医药物流已覆盖132个地级市
浅谈老药新用研究策略
首个研究证实：能量值低的食物更容易饱
作息规律不规律 精神健康要“亮红灯”
维生素开启“暴涨”模式？六大龙头净利润超40亿
医药电商竞争力报告：益药购、阿里健康等布局医药电商2.0
刚刚！289家药企销售费用曝光
困境中药企的5种“睡姿”
『医药头条君』盘点近年来“中国一类新药”药品注册情况
IPO的平安好医生恐难独善其身
国家谈判品种各地陆续落地！32种药品纳入广州门诊目录
Dupilumab在青少年中重度特应性皮炎患者中收获积极3期结果
AI彻底改变医疗行业的三种方式
移植记忆！来看科学家们的奇妙操作
韩国推出治疗勃起功能障碍的干细胞治疗剂
EMA优先药物计划实施之两年回顾
上海医疗反腐再加码 纪监委出手
创业潮来袭 2018将是医疗服务投资大年
隐形杀手：非酒精性脂肪肝病的探索之路
国产肺动脉高压新药GMA301完成Ia期研究 有望进入FDA快速通道
Yamo自闭症药物L1-79获美快速通道认定
66批次中药材 中药饮片被查不合格
复星医药抗人CD19 CAR-T细胞注射液临床试验申请获受理
恒瑞、正大、默沙东、拜耳等7款重磅新药上市 市场格局突变
国家药监局发文 严控注射剂审批
盘点2018年4月最新肝癌研发管线
【互联网+】CMS发布乡村医疗改善战略 推进远程医疗
取消药品加成后 为何便宜的国产仿制药仍不受青睐
科学家鉴定出用于肺癌早期诊断的新型生物标志物
126亿 复星要买诺华业务
医疗监管制度指导意见已经审议通过
近期我国孤儿药研发领域动态“亮点”分析
科伦药业创新抗体偶联药物注射用A166获临床试验批件
Nature：进击的AI 这次竟然模拟了脑导航
搜狗输入法推出医生版：用产品创新提升医生工作效率
推进下一代CAR-T疗法 新锐Autolus拟IPO 1亿美元
巧用“合成致死” 常见肺癌药crizotinib有望治疗乳腺癌
成大生物“吃螃蟹” 闯关“新三板+H”
《焦点访谈》释放新信号 药企如何做2019规划
2018年4月CDE药品审评情况分析报告
286家药企人均薪酬排行
「医药速读社」微医完成5亿美元Pre IPO融资 估值55亿元
美国加州加大医疗投入：争取10亿美元医疗预算
灵康药业拟1亿元入股海南肿瘤医院成美国际医学中心
斯丹赛生物完成1.8亿元B轮融资
这18种药品不再是处方药
新研究揭示帕金森疾病的动态过程
小樵大夫在美国｜改善医患关系 不能靠“医德教育”
克睿基因CEO徐元元：医药、诊断双布局 开发CRISPR原创性应用
国家药监局：这四种药物存风险
绿叶制药近5.46亿美元收购抗精神病药物思瑞康
市场突变 药店或临四面楚歌
重点查受贿 山西医疗系统全省大纠风
上海食药监局：28批次药品抽检不合格
GEN：人工智能在生命科学中的6个重大应用
肿瘤领域近期研究进展汇总（第64期）
新发现！自闭症儿童同样会拥有想象的朋友
扒一扒 雷军小米旗下的医疗器械
坐拥13家医药上市公司 深圳的高速创新与困局
肿瘤药物降税进行时——103个制剂51个原料药产品与公司简析
自噬疗法 Casma公司获5850万美元A轮融资
1.25亿美元扩大合作 默沙东挑战个体化癌症疫苗
拜耳发布2018年第一季度财报
复星医药2018年Q1：收入57亿元 新药上市、医院运营成亮点
500亿糖尿病化药市场扩容 三大龙头狂赚超30亿
信立泰子公司拟400万美元参股美国心血管介入医疗器械公司
阿尔茨海默病的新药研发困局
抗VEGF药物诺适得®国内获批
四大冲击将解构中国公立医院
新型抗氧化剂 让血管“年轻”至少15岁
显著提高血小板水平 血液病新药fostamatinib公布3期临床结果
百济神州任命吴晓滨为中国区总经理兼公司总裁
Nat Genet：“冗余”DNA对于癌细胞演化以及耐受性产生的影响
单抗糖基化调控之参数篇(下)
科学家开发出通用型CART系统治疗癌症
台湾最快7月放开免疫细胞疗法 用于常规治疗并允许收费
国内药企冲击抗哮喘用药市场
柳叶刀：临床常用的吸氧或增死亡率
香港大学成功研发预防和清除艾滋病病毒新药物
Keytruda联合疗法有望收获第三个肺癌适应症
医药人才招聘（05.01更新）
两篇Nature首次重建出染色质重塑蛋白-核小体的三维结构
过一致性评价品种 申请VIP遭拒了
Cell：免疫细胞的衰老 主因是环境
更安全有效的CAR-T 2.0疗法要来了？
研发日报丨大冢托伐普坦终获FDA批准 成多囊肾病首个治疗药
2018年Q1数字医疗融资总额2.8亿美元
港大宣布成功研发预防和清除艾滋病病毒新药物
新型血压指南或让数百万人担心患心脏病的风险
誉衡药业2017净利同比降56.79% 医药新政大考倒逼战略调整
鸿茅药酒所有广告停播 正式道歉
莎普爱思2017年财报：净利润下滑47% 滴眼液销售收入近10年首次
执业药师挂证 药商被撤GSP
Immunity发布免疫治疗胃癌的新思路
Alder公布Eptinezumab治疗偏头痛最新积极结果
增长15.7% 勃林格殷格翰公布2017年财报
港交所：允许未盈利生物科技公司上市
全面保护孩子 中国还差几支疫苗？
2017年创新生物制品申报情况浅析
5月1日起 取消包括抗癌药在内的28项药品的进口关税
福寿康获得新一轮融资 建设护理站
默克发布广谱抗菌药Relebactam组合疗法3期试验积极数据
一周投融资| 宝洁收购默克消费者健康业务 Shire出售肿瘤业务
“两票制”影响持续 天圣制药经营性现金流首次为负
九价宫颈癌疫苗、3个国产PD-1等拟纳入优先审评
氘代药物的荣光与隐忧
肠道菌或是影响关节疼痛的“罪魁祸首”
查回扣风暴不断 黑龙江省又有大动作
脸部瑜伽能让人年轻20岁 这是真的吗？
诺华Q1报告：净销售额127亿美元 Entresto增长126%cc
中国大医院正面临7大改革新机遇
葛兰素史克慢阻肺药物Trelegy关键性试验遭质疑
优仕美地医疗获得A+轮融资
JCI：逆转新生儿和成人脑损伤的新思路
153家药企研发费用曝光 51家超亿元
Nature重磅揭秘：“瘦素”为何有助减肥？
医疗界迎来大变局 5类人才要受益
又有两省2018年耗材“两票制”实行试点
医院控费医保改革 这拨医药人今年苦了
【互联网+】世界首个唯一糖网病诊断AI产品获批上市
41种药品将被重点检查
溢多利：全资子公司收到美国FDA进口警示
科学家阐明弯曲菌引发食物中毒的分子机制
32种国产医疗设备将加速进医院
给“互联网+医疗健康”产业划重点
恒瑞、正大天晴等如何在连云港发家 海滨小城的产业发展逻辑是
中药经典名方大开发 日本汉方有话说
将严查鸿茅药酒 国家药监局表态了
戏剧性反转 FDA重新接受忧郁症新药申请
『医药头条君』国家药监局：鸿茅药酒或转处方药
口服缓控释制剂的体内外相关性(IVIVC)
145家药企公开销售费用
XBiotech开发全球首个靶向NY-ESO-1的天然全人源抗体
国家卫健委高调保护互联网医院
Common Sensing完成A轮融资660万美元 让胰岛素注射智能化
研发日报丨300美元治愈丙肝？DNDI和Pharco公司发布最新成果
利用人工智能分析未经过荧光标记的细胞
个性化疫苗治疗晚期卵巢癌显威力
上海宁夏掀起医卫领域反腐风暴
普华永道：2018年Q1生物制药行业风险投资（VC）报告
PNAS：找到人体细胞与疟疾病原体直接作用的蛋白质
53个药品被踢出辽宁省低价药目录
华润凤凰结伙械企 迈瑞、联影等接连入局
44家二级以上医院 全部停止门诊输液
国务院给进口创新药6大福利
北京全面实施医疗机构电子化注册
FDA今日连发两条NGS测试最终指南
Alexion 8.55亿美元收威尔逊病新药WTX101
Cellectis融1.64亿美元 推进即用型CAR-T
海南：国家谈判39种药品不计入医院药占比
家庭医生将推个性付费项目
肺癌新药poziotinib取得超预期结果 客观缓解率达64%
英国癌症研究所发现40个基因参与骨髓瘤的早期发展
复星医药近200亿营收赶超恒瑞 TOP10产品狂揽半壁江山
盘点：近20年那些化学结构“有意思”的42个上市药物(上篇)
亿帆医药2.5亿元购买第三代胰岛素平台技术
辅仁药业否认与老子养生存投资关系
『医药头条君』明星组合疗法Keytruda/Epacadostat遭遇滑铁卢
新型“组合拳”疗法有望治疗大多数肺癌患者
IDO抑制剂背后的故事（下）
专访Michael West博士：新兴抗衰老疗法 长寿不只是延长寿命
肌萎缩新药SRK-015获孤儿药指定 两月后进入临床试验
肿瘤免疫疗法治疗肺癌取得新进展
中美欧对元素杂质规定变更历史和基本要求介绍
医联体：从"形式主义"到基层医院"一女多嫁" 还有哪些质疑声？
全面查处中药饮片
美国拟对进口自中国的46种医疗器械加征关税
国务院：将进口医疗器械审批权下放海南
广州执行GPO采购的实施方案在医药圈流传
副厅级三甲院长被调查
药品大消亡：上万品种捱不过8个月
诺和诺德4亿美元收获基因控制疗法治疗遗传病
2018年专利保护过期的10款重磅药物
3D打印器官模型指导心脏瓣膜手术计划制定
百亿级药企产品线特征大比拼
勃林格殷格翰COPD药物Stiolto Respimat里程碑III期临床击败思
Nature子刊：激酶抑制剂药物的发展之路
沃尔玛欲收购在线药店PillPack 交易额10亿美元以下
中药敷贴加西药 可按假药查收
甘肃省局：21批次中药饮片不合格
广东企业创新能力500强 40家药企上榜
破解保守性细菌细胞壁构建蛋白RodA的结构
终结结核病 基层医疗机构应有新作为
盘点今年1季度FDA批准的新药及医疗器械
李兆申院士呼吁胃癌筛查升至国家计划
10家公司公布有望上市的11种小分子药物结
科学家发现癌细胞的致命弱点 中心粒的异常扩增诱发癌症
肿瘤领域近期研究进展汇总（第60期）
国控、上药、华润重排座次
股票涨停、一季度增长120% 科伦全面爆发
我国科学家培育亨廷顿舞蹈病猪模型
『医药头条君』环保督查：又一批药企将关闭
广州出台专项政策支持生物医药产业发展 设立百亿元投资基金
美康生物向美国全资子公司增资5000万美元
安诺优达检测染色体试剂盒获专利
品牌战略时代 通过一致性评价已成为制药业最低标准
医保类企业纷纷布局功能饮料
植入记忆法：或为阿尔茨海默病患者寻回记忆
细数销售排行榜上的巨头 及仿制药面临的困境
这种靶向药物可预防乳腺癌和肺癌
FDA又出新计划 药物批准透明度将提升
FDA今日批准HIV新款疗法Symfi™ 可低成本治疗感染
研发日报丨正大天晴重磅降压药依伦平通过一致性评价
【互联网+】美敦力动态血糖监测仪获FDA许可
科学家发现调节胰岛素敏感性的新脂肪因子
净利润首破20亿 白云山“金戈”等三大产品销量增长超三成
爱康国宾私有化背后：中概股回归正打开想象空间
Science:利用基因信息绘制千万人口大家谱
Science子刊：中山大学团队有望带来新型止疼疗法
美敦力动态血糖监测仪获FDA许可
三家生物医药企业今日上会
拜耳抗癌药larotrectinib在美进入实质审查
医药界“华为”药明康德50天火速过会 或成中概股IPO回A首单
胜杰康完成6000万A轮融资 专注于肿瘤冷冻消融系统
上市抗体市场格局和领域分布 及技术和热门靶点概述
天演药业获$5000万融资 红杉资本为何看好它
罗氏新药组合显著延长肺癌患者生存期
卫健委领导班子亮相 两大政策影响药企
三甲院长警告：中药注射剂可能无法生存
研发日报丨杨森授权博腾制药抗艾滋病药地瑞那韦多项权益
阿斯利康新药Lokelma获批治疗高钾血症
GSK带状疱疹疫苗Shingrix获欧盟和日本批准
美专家试验荧光染色技术 助力手术中识别癌细胞
益丰药房2017营收48.07亿元 净利增四成
2018年药物预测 12个重量级新药
肾细胞癌概述及上市靶向药物介绍
国内生物药市场爆发在即 药企纷纷布局
卫健委、医保局、市场总局改革时间表来了
研发日报丨君实PD-1单抗美国I期临床完成首例患者给药
Nature首揭：超1/4的药物抑制人类肠道细菌
FDA批准基于人工智能的医疗决策支持软件
夏尔中国区总经理将离任
科学家们实现体外培养肠道微生物
Nature：科学家找到肝癌“抑癌蛋白” 有望带来诊疗新思路
新锐2年融资破1亿美元 专注开发罕见病口服新药
银屑病治疗新药ILUMYA™获FDA批准
中成药市场TOP5企业曝光：步长制药稳坐两大品类冠军宝座
山大研究人员发现治疗乳腺癌的潜在新靶点
孤儿受体抑制雄激素敏感性 促进前列腺癌抵抗治疗
最高62.54%！一季度恒瑞、科伦、中国生物制药等医药股疯涨
总局：要求6省市药企启动匹多莫德制剂临床有效性试验
专访李劲松博士：人造精子孕育"女儿国" 破解出生缺陷基因
糖尿病研究领域近期进展汇总（第54期）
社会办医如何兼顾营利性与公益性
糖尿病性视网膜病变：新药达3期临床终点
常见人造甜味剂三氯蔗糖会加重肠炎症状
TCR-T细胞疗法对实体瘤产生应答 Adaptimmune股价上涨20%
癌症免疫疗法新锐Arcus闪电IPO 募资1.2亿美元
胎盘对于胎儿健康发育的作用被严重低估
医保局接盘 现行药品招标管制将废除
详解FDA最新阿尔茨海默病药物开发指南
白云山：2017年实现总营收209亿元 净利润超20亿元
钻石可以帮助改进生物医学植入物的相容性
3·15后严查药品和保健品虚假广告
武田明星药Entyvio计划大举开拓亚太市场
推进硼中子俘获疗法 新锐获A轮4000万美元投资
知名渐冻症患者霍金去世 这2款药物还未面世
淋巴瘤新药2期临床试验中期数据积极
吉林省：乡村全科可直接报考执业医师
BPX-501治疗儿童AML获高缓解率和高生存率
片仔癀药业推进跨境电商业务 5千万港币增资子公司
梯瓦制药叫停与Sosei合作的CGRP药物研发
专访中科院惠利健 人源性人工肝入选年度十大医学进展
亨廷顿病竟然可能成为抗击癌症的新武器
糖尿病研究领域近期进展汇总（第53期）
杨森2型糖尿病药物显著降低心血管死亡风险
深度分析：医疗保障局“接手”药品招标趋势新走向
强生公布糖尿病药物Invokana分析数据
新研究揭示胰岛素抵抗与脂肪组织炎症的因果关系
Science：心脏细胞命运选择的调控机制
两会声音| 要做科学、规范、靠谱的健康教育
孕期营养过度 小心妊娠期急性胰腺炎
谁说个体化疗法一定昂贵？华人学者有望带来低成本抗癌新手段
专访姚正彬博士：A轮2.5亿美元新锐背后的故事
医联体建设：薪酬改革将势在必行
儿童医械提上两会议程
NEJM：单克隆抗体或将变革感染疾病防治
25种药品被重点监控 年销百万元
从Dengvaxia的兴衰看登革热疫苗的艰辛开发历程
喝热茶或使食管癌风险增5倍
全国人大代表李秋:儿科亟须提升医疗辅助服务能力
安徽10批次药品不合格 药店不能卖
Science：肠道细菌引发自身免疫疾病
II期数据喜乐参半 AM-Pharma脓毒症药物仍决定继续研发
AcelRx计划重新提交舒芬太尼舌下片上市申请
三手烟或会增加个体患肺癌的风险
科学家发现能够改善血糖平衡的新型益生菌
中国科学家揭开人类胚胎发育激活机制
政协委员：呼吁支持患者参与医疗全过程
另一种检索日本药物综述资料信息的方法
研发日报丨卫材&默沙东近60亿美元合作开发抗癌组合疗法
670亿美元 美国最大独立PBM公司被收购
医药人才招聘（03.09更新）
奥拉帕利之后 默沙东又花58亿美元深度捆绑仑伐替尼
STING猎人：新一代疗法能否横扫肿瘤免疫领域？
MyoKardia心脏病重磅药物二期试验达终点
监管力度不断加大 中药企业究竟怎么办
克服睡眠障碍 失眠症新药多项试验结果积极
女神节特辑丨医药界女代表委员最关心啥？
『医药头条君』新一代单克隆抗体 有望高效阻断「狂犬病毒」
「医药速读社」新一代单克隆抗体 有望高效阻断狂犬病毒
北京市首个健康通平台启用
诺和诺德提交长效凝血因子VIII产品N8-GP上市申请
研发日报丨BI/礼来启动恩格列净另一项慢性心衰临床研究项目
「医药速读社」中国造！FDA批准TaiMed创新HIV疗法
口服避孕药会增加缺血性脑卒中的风险
按国际惯例 中国医护年薪制改革呼之欲出
巧夺天工！复旦大学团队让失明小鼠重获视力
『医药头条君』李克强：2018继续提高公卫补助
经纬中国领投 23魔方B+轮融资1亿
恒瑞PCSK9单抗申报临床 国内第4家
国内靶向癌症药物市场格局 2017年已发生骤变
寻找创新靶点 新基与Vividion达逾亿美元合作
Prometic新药IAIP再下一城 斩获FDA罕见儿童病认证
CFDA：菲德力制药等3企业涉嫌违法违规生产复方枇杷止咳颗粒
癌症发生转移的新机制：细胞极性
Science子刊：表皮葡萄球菌能预防皮肤癌
总局：要查350个药 颁重磅文件
美康生物2000万元全资设立医学检验实验室
哈药、恩华等9家药企年报公布 2017谁家干得好？
用细胞和分子打印生物组织
走向市场 中国医生的心态正在发生变化
黄水仙提取物抗癌？Cell子刊首揭背后机制
一年新增1.5万家 民营医院和诊所大爆发
肝脏疾病领域研究进展汇总（第34期）
研发日报丨阿斯利康剥离6个炎症和免疫项目 成立生物技术公司
Nat Commun：为什么帕金森患者的神经细胞会死亡？
恒瑞医药两款注射液获得药品注册批件
2017年长沙市发生投资事件13起
医药人才招聘（03.01更新）
糖尿病研究领域近期进展汇总（第51期）
阿里做了个公益找药平台 寻药数据都在这里
Cell：中间神经元迁移调节异常可能导致大头畸形
平息了医学界一大争议 最新研究证实抗抑郁药有效
DTP市场有多大？外行人旁观DTP药房
苹果将自建医疗诊所为员工提供服务
浅谈仿制药一致性评价后的市场演绎与竞争格局
两会前瞻 | 王辰等代表委员议案提案抢先看
海正药业安佰诺获得药品补充申请批件
内蒙古发布通知 这8个药品可以开三票
江西南昌制药等6家药企被查处
浅谈：创新药物IND申请之药学研究
Cell：利用人工智能快速而又准确地诊断疾病
罕见病新药Ultragenyx单抗获批
安徽、广东的2家药商被撤GSP证书
2月份 市值最高的15家药企
CFDA：5款医疗器械不合格
食药大部制改革：医械审批、生产流通要大变
2017中国创新药井喷：39个进口药上市 174个1类新药申报
线粒体DNA“大逃亡” Science首次揭示这一微妙时刻
替代原研药：仿制药还有多少路要走
165家药企被警告
辽宁上百家药企或被取消配送资格
乐普医疗心电图人工智能自动分析系统注册获FDA受理
药占比不是控费法宝 只能作为辅助疗法
吉林长春5家药店被责令整改
6大政策冲击 影响众多药企
广东整治风暴 大批药商面临吊证
【互联网+】亚马逊开售非处方药 首批自有品种60个
Hashed Health联手ODH 利用医疗区块链建立护理服务
最强医疗投资团再出手 云锋+微创斩获全球第五大心律管理业务
合全药业宣布与Regulus公司达成microRNA研发和生产协议
【互联网+】Science子刊：顾臻团队带来智能抗癌凝胶
高分辨成像技术揭示抗体免疫激活新机制
打造溶瘤免疫疗法 默沙东收购Viralytics
MIT年度十大突破性技术揭晓 生物医学独占两席
2018年临床CRO行业趋势
抗癌：患者的希望 市场的动力
化学家们发现治疗糖尿病的新方法
哈药豪掷3亿美元揽下全球最大健康营养产品零售商GNC
辉瑞JAK1抑制剂治疗特应性皮炎获FDA突破性药物资格认定
药品采购下一步怎么走？要注意这些变化
罗氏双特异性抗体RG7716 II期试验显潜力
美研究：对衰老持积极态度有助预防痴呆症
撤资12亿美元 美国生物科技股价大跌
门诊量近700万 全球最大医院公布2017成绩
Nature：2018年值得期待的6大技术
病毒如何绕过免疫系统 引发慢性感染？
饮食限制阻止癌症扩散 一种氨基酸是关键
多学一门语言 有助延缓痴呆患者认知障碍
现代制药孟鲁司特钠口溶膜临床试验获批
Cell：减肥道路上的最大障碍 TBK1蛋白让你想瘦也瘦不下来
冲击肾癌一线疗法 基因泰克免疫组合疗法显著延长PFS
首个让消费者自己“交易”基因数据的公司成立
阿胶要再提价？250克阿胶将涨至1500元
热销单抗药物TOP5出炉！
3种药品被取消双跨 OTC和处方药的这堂课你得补上
“AI+医疗”有望在2025年以前大规模应用
26批次药品全国暂停销售使用
万孚生物合作西门子医疗 打造新型医疗服务体系
和径医药1亿美金与上海科技大学合作开发小分子抗肿瘤药物
葛兰素史克B型脑膜炎疫苗获FDA突破性疗法认定
Nature：骆利群教授团队发现促神经环路形成关键分子
吗啡医疗纠纷案获评2017北京法院十大案件
新增4品种！过度重复药品目录达298品种
一代传奇：磷酸奥司他韦
DNA片段预测肾脏移植手术成功率
世界级！45家药企最值钱
Zogenix罕见病新药获FDA突破性疗法认定
中国脑科学专家发现“戒断”毒瘾新靶点
中源协和作价1.25亿元转让泛生子基因6.5%股权
默克、强生、艾伯维、礼来等制药巨头亮出Q4成绩单
FDA批准首个癫痫发作监测用智能穿戴设备
人工智能开发抗衰老药物 候选分子已问世
复宏汉霖上市拟融资超30亿元？本土创新四大梯队长啥样？
奥拉帕利纳入CFDA优先审评 阿斯利康将与默沙东联合推广
河南省确定3市为首批安宁疗护试点
默沙东2017财报：全年营收401亿美金 Keytruda暴涨172%
脑机结合人工智能新锐Halo获1300万美融资
医药行业一周回顾 肝癌早诊试剂盒问世
E轮1.5亿美元 INSIGHTEC推动无创治疗特发性震颤商业化
16位药企高管辞职了
Ezutromid二期结果公布 有望获批下个DMD新药
CRISPR 的未来：改变世界的五种方式
肝脏疾病领域研究进展汇总（第32期）
医院骗保问题基本查实 安徽省启动问责程序
河南省国际医疗中心正式启用
遏制流行病蔓延的措施面临终结？
沃森生物13价肺炎结合疫苗报产获受理
MIT调查：临床试验成功率比想象高得多
【互联网+一周精选】平安好医生正式向港交所提交上市申请
阿斯利康“联姻”阿里健康 智慧医疗年内惠及百万中国患者
研发日报丨细胞疗法治疗心肌缺血 FDA放行关键临床试验
Protalix公司pegunigalsidase alfa获美FDA快速通道指定
科学家们找到缓解阿兹海默症新方法
河北公布基药销售TOP100排行
江西公立医院经营不善 允许引入社会力量
北京如何成为全国罕见病患者医疗保障的旗帜？
“两票制”新政执行 “小散”出局
还是彻底戒了吧！PNAS：电子烟也致癌
还有这种操作？患者按时服药即可获奖金
手术机器人企业华志微创首轮融资5千万元
安徽省公布飞检方案 15%的药企将被飞检
新药固体口服制剂开发路径：处方前
家庭医生服务新模式：居民疾病越少 医生收入越高
科学家发现新蛋白质 可预防糖尿病
这类中药注射剂面临退市
『医药头条君』除了CRISPR 细菌体内还有超10种免疫防御系统
一周投融回顾| 躁动的外企：强生退出辉瑞消费者健康业务竞购
2018年食品药品监管八大重点工作
平安好医生正式向港交所提交上市申请 移动医疗IPO首秀
研发日报丨FDA批准诺华Lutathera用于治疗罕见消化道癌症
Science：发现10种新型细菌免疫防御系统
治疗杜氏肌营养不良症 Ezutromid临床耐受性良好
耗材加成何时取消？卫计官员表态了
药店卖得最好的补气类TOP10品牌你知道吗
未来男性或消失？Y 染色体500万年后恐不复存在
日媒曝“中药注射剂黑幕”
礼来公布阿尔茨海默氏症试验"灾难性"数据
「医药速读社」艰辛的AD研发路 武田阿尔茨海默病III期试验失败
健康管理走C端获客成本高 ToB仍是主流模式
千人归国"输血"国内创新药研发 除了资金他们还需要什么？
诺华新掌门人Narasimhan的"重点工作清单"
AD礼来武田均失利 克隆猴的出现能将这一冻局破开吗？
江西开展专项检查 剑指长期停产药企
广西调整两票制：国内药品总代不再视为生产企业
沃森生物单抗药物GB223注射液获得第二个临床批件
诺奖得主山中伸弥所在研究所涉嫌科研数据造假
保障仿制药供应 什么是重点？
总生存率提高10% 胰腺癌新药CCX872早期数据积极
砸下1.9亿美元！NIH推动加速基因编辑疗法进程
科学家开发纳米新药或可有效治疗乳腺癌
乐视大厦变身医院？ 传爱尔眼科欲10亿接盘
我国3D打印植入物市场正走向商业化
夏尔如何收购成为罕见病药企一哥？
首款偏头疼预防方案有望近期上市
Science子刊：纳米药物可治疗心脏疾病
强生2017全年收入$765亿：Darzalex新星升起 Stelara老而弥坚
耗材企业如此“低价”供货 卫计委叫停
肺动脉高压：一个药品支付困境的中国样本
“两票制”试行一周年 医药流通链利益博弈进行时
诺奖得主山中伸弥涉嫌科研数据造假
研发日报丨安斯泰来与Vical开发巨细胞病毒疫苗临床III期遇挫
想100%控股 鱼跃医疗拟不超过5.5亿收购上海中优38.3775%股份
三生制药获东丽透析患者止痒药在华独家开发权
流感很难防？正常呼吸下病毒就能传播
沃森生物13价肺炎结合疫苗Ⅲ期临床完成 全面达到预设目标
Agenus启动自主CTLA-4抗体和PD-1抗体组合疗法的临床试验
2018年专利到期的5个重磅炸弹药物
三生制药迎重磅利好 业绩有望再攀新高
研发日报丨山德士携手Biocon拓展生物类似药市场
新方法关闭线粒体酶 可抑制肿瘤生长
台湾科学家发现促进结直肠癌发生的新分子
肿瘤特异性工程化T细胞成功治疗复发型霍奇金淋巴瘤
医疗健康产业基金三年数据解读
疯狂股价背后 明星药品不敌高管动荡
耗材两票制 大牌医械企业费森尤斯被开刀
免疫模拟生物材料 T细胞疗法进入快车道
强生专利之争失利，将与辉瑞直面相争
Nature：蓬勃发展的中国生物技术与医药行业
StartUp Health发布2017年投融资报告
北京退回66家药企两票制资质申报
仿制药一致性评价进入倒计时
IND报告：FXR激动剂市场再添明日之星—LJN452(Tropifiexor)
浅谈口服GLP-1受体激动剂
恢复氧感受器功能 阻止肺癌转移和治疗抵抗
首款杜氏肌营养不良基因疗法正式启动
诺华CAR-T疗法新适应症获优先审评资格
山东企业品牌百强榜发布 11家药企上榜
CDE搬家了！还与北京药监局形成战略合作
实时监测移植器官健康状态 TAI公司A轮融资千万美元
一致性评价进度最快的40个品种 有一半不在289目录
恒瑞长效胰岛素INS068获FDA临床许可
Incyte与Syros达成新合作 有望进一步扩充研发管线
显著延长晚期肺癌患者生存期 Keytruda联合疗法效果优异
CFDA通报 这款耗材有风险
总局通报医械不良事件信息：关注一次性使用产包风险
Teva四面楚歌 因贿赂被罚款2200万美元
研究者发现预测MDS患者治疗效果的新方法
盘点2017年医疗云计算的十大新战场
盘点恒瑞最具潜力十大在研药物（上）
中美施贵宝涉嫌行贿遭处罚 医药销售监管释放新信号?
中国1型糖尿病全人群发病率地图公布
悲剧！FDA拒绝批准Aradigm/Grifols吸入式抗生素
7款注射剂被修改说明书
中医药管理局:中医类医院诊疗量占比17.5%
【互联网+】四合一大数据如何助力罗氏精准踢肿瘤？
科学家有望开发出根治白血病的新疗法
沃森生物对赌失败致业绩亏损 2017年业绩修正后净亏5亿多元
新型低温3D打印 产品可模仿大脑和肺部特性
“夜班族”注意了！长期夜班增加女性患癌风险
中医诊疗被纳医保 河北提高中医院报销比例
福建省曝光5大药品流通监管要点
DTP药房到底动了谁的奶酪？
Cell：KRAS二聚化是癌症产生所必需的
Cell子刊：全身麻醉药可不只是让你睡觉
106家医药上市公司业绩预告出炉
儿科看病难短期内难以解决
中药领域的一致性评价或将到来
跨国药企在华架构大调整 侧重点是啥？
复星医药1类白血病新药FN-1501获批临床
肾细胞癌免疫疗法组合获突破性疗法认定
JPM报告：2018年生物医药公司将有哪些动态
年终总结！2017全年CDE药品审评报告
科学家开发出新型气敏性胶囊
Cell：对于免疫系统 高脂高热量食物就像细菌一样
从生物钟入手：切断营养供给 阻止肿瘤生长
复星出资4.26亿元加码创新药研发与国际化
中国患者对本土药质量的担忧正在为美国药企提供发展机遇
【互联网+】3D成像技术揭示肥胖症新疗法
「医药速读社」复星医药1800万美元收购帕金森药物销售权
吉利德恢复利润增长的5种方式
全球独立医学实验室四强争霸
患儿扎堆、累倒医生 卫计委紧急发布流行性感冒诊疗方案
奥司他韦让路吧！卫计委强推的其实是这支四价流感疫苗
片仔癀蒲地蓝等大品种进吉林增补目录
大批药品或捱不过2018年
生物医药的投融资及海外并购会继续升温
破分手传闻：赛诺菲＆再生元宣布扩大投资
新研究：一条“线”型的人工胰岛装置
医疗投资的悖论：边缘创新的规模化挑战
强生研发领域2018年即将进行15项新交易
“干扰素之父”侯云德获最高科技奖 干扰素市场发展你知道吗
未来基因疗法真的能够有效清除HIV吗？
Nature：揭示乌白眉猴遭受SIV感染却不产生AIDS之谜
ICH Q1导读：稳定性研究
应对医药代表备案新规 一些药企已经悄然部署对策
艾伯维皮炎新药获突破性疗法认定
多地启动按病种收费 打响2018年医改第一枪
中医院被限定中医药使用比例 前进还是倒退？
科学家成功阻止1型糖尿病中的早期胰岛自体免疫反应
一周投融资回顾| 皓元医药60万美元开拓美国市场
安进单克隆抗体Xgeva扩大适应症获批
大型遗传学研究告诉你减肥有哪些关键？
医院推出“六不准” 阻挠医生多点执业
2017年“惨败”的9个临床项目：轻则股价暴跌 重则CEO离职
罕见病免疫疗法受追捧 8家药企吸金
辉瑞宣布关闭阿尔兹海默症和帕金森新药开发
2017全球类风湿性关节炎药物市场分析
25家医械公司获科技部资金支持
总理批示 2018十大医药动作
KBP完成7600万美元A轮融资
细菌或通过“竞争者”获取抗生素耐药性
科华生物一口气投资三家公司
未来3年 所有医院要建立五大制度
安徽：医用耗材两票制哪些企业不算一票
药商飞检风暴要来 大批检查员已上路
偏头痛预防药物市场将引发革命
辰欣药业盐酸右美托咪定注射液增加适应症临床获批
圣湘生物完成7700万美元融资
国产PD-1抗体、CAR-T疗法"2018迎开门红"
从控费角度看医联体 重构服务模式是最大挑战
2017年153家药企上市
现代制药头孢呋辛酯片通过一致性评价 获总局批件
淡马锡领投8000万美元 Tessa公司推动抗癌免疫疗法新飞跃
CFDA告诉你：什么是移动医疗器械
厉害了！新型CAR-T疗法可抑制HIV感染
精准医疗的浮华背后：发酵膨胀的基因组“泡沫”
丽珠医药注射用艾普拉唑钠即将上市 分析师给予10亿+"重磅"预
加速创新药研发 导明医药干了这三件事
对抗艾滋病 CAR-T疗法“出手”
华东医药糖尿病一类新药HD118获批临床
Tau：抗阿尔茨海默路上的下一座灯塔？
12家企业14批医疗器械不合格
每天吃份绿叶蔬菜 或延缓大脑衰老11年
新型生物标志物或能促进癌症药物更有效地杀灭癌细胞
HIV口腔快检试剂进药店 终结艾滋病“关键战役”打响
丽珠医药用于治疗晚期实体肿瘤药物获CFDA批准临床
2017药店圈十大事件
2013-2016年中国糖尿病药物市场情况分析
2013-2016年中国抗高血压化学药市场情况分析
数百亿药品市场将重构 这些外企危险了
2018年处方药市场前瞻：慢病管理相关药物要迎来小爆发？
对医药代表备案和CSO未来走向的几点看法
2013-2016年中国降血脂用药市场情况分析
“AI+大数据”可提前一周预测传染病发生
【互联网+】医疗区块链趋势待发 2017年十大关键突破
科学家用磁铁抵抗抑郁
2017回眸：体外诊断领域突破性成果概览
药品行政处罚案件信息公开实施细则发布 2018年3月1日起施行
实验动物相关的两大认证：AAALAC与CNAS
又有2个国产疫苗通过WHO预认证
海正药业他克莫司胶囊未通过药品一致性评价
2017年第二批医疗器械临床抽查9项目有问题
FDA授予INSYS公司大麻二酚快速通道指定
常山药业设全资子公司“凯拉生物” 试水国际清真药品市场
11月湖北卖得最好的100个药品
玩超级马里奥可帮助预防老年痴呆
科伦药业收购新疆医药公司90%股权
世卫组织首次将游戏障碍纳入疾病分类手册
又到鼻炎高发期 鼻用制剂竞争激烈
总局受理万邦医药万格列净片临床试验申请
2017年抗癌领域的4个“亮点”
基因检测公司人和未来A轮融资2.5亿元
总局发布中成药规格表述技术指导原则
『医药头条君』年底反腐：上海医械企业行贿被罚
新基Revlimid用于滤泡性淋巴瘤3期失败 股票受重创
评估不足 Agile避孕贴片遭FDA第二次拒绝
JAMA：左旋甲状腺素预防流产证据不足
投融资回顾| 誉衡药业拟出资16亿控股第三方收单外包服务商
12月必看的重磅级研究Top10
利用CRISPR/Cas9有望治疗渐冻人症
复发性的轻度感染会导致慢性肠道炎症
FDA批准治疗重症低血压新药Giapreza
总局：9批次药品抽检不合格
『医药头条君』又有医院停药 涉及多个进口品种
Science揭示“第三杀手”帕金森相关蛋白损伤大脑细节
看CFDA如何改变中国的医药业
安徽省发文 为零售药店指出10大方向
又有医院停药 涉及多个进口品种
贝达药业完美演绎'单品打天下'的全部打法
医院停用、降价在即 辅助用药停用后又一寒潮来袭
新型计算策略有望开发大环肽类药物
李希烈出任美敦力亚太区总裁
【互联网+】广东基层医疗信息数据互联
复星医药PD-L1单抗临床试验申请获CFDA受理
双鹭药业认购美国ATGC16.67%股权
虚开发票、行贿 河南利欣制药高管被判刑、企业被罚
又一药店区域王被老百姓大药房收了
Nature：回看2017 这些照片点亮科学界
新一波进口药浪潮来临 本土企业突围关键在技术层细节
9大创新药大有来头 谁能“杀入”中国上市化学药品目录集？
“共享医疗”第一枪 就医将更高效便捷
总局抽检软性接触镜 9家14批次产品不合规
利用伤口成像系统 有没有感染一看就知道
B轮累计融资1.06亿美元 Neon公司致力于肿瘤新抗原领域
福建省三明市发文规范IVD行业
中药企业利润大跌 最大降幅400%
FDA法规事务基础10：ICH简介
迪安诊断转让子公司股权 助推博圣生物IPO
2017年美国上市的15款肿瘤新药
乳酸菌还能防流感？
2017制药领域投资并购大事记：关键词+典型案例+独家点评（上）
保健品整治大潮将至 违规者都要罚
执业药师痛点：地位低 待遇差
中国医药510万元投资第三方血透中心
北京卫计委发布采购14台大型医疗设备 价值上亿
深度解读| 2018社区连锁诊所或将"爆发"
3D打印在皮肤移植、骨科植入、制药领域有什么突破？
大脑结构决定人们对噪音的敏感性
Bluebird高调进军γδ CAR-T细胞治疗领域
三家新锐公司今日完成近4亿美元融资
PNAS：DNA重复序列引发罕见运动障碍
B轮融资4900万美元 专注癌症基因疫苗研发
被叫成“药耗子” 医药销售冤不冤？
厉害了！恒瑞、人福、恩华三巨头细分国内百亿麻醉药市场
“不评判”——职业精神的基本要素
慢病管理与互联网究竟怎么“+”？
出血率降低88％ 血友病新药最新数据出炉
上海出新招：视频监控“统方”
【年终盘点】2017年全球批准的26个新分子实体药物
NEJM：CAR-T疗法临床试验又有新突破
辉瑞万艾可在英国获批作为非处方药销售
新开源拟投近27亿元加码精准医疗
首款“me-too”短效胰岛素今日获批
【年终盘点】2017年国内医疗健康行业十大已完成并购案
Repatha补充生物制剂许可申请获FDA批准 预防心脏病和中风
2017生命科学领域20位杰出女性
新方法使捐赠造血干细胞只需要15分钟
芥花油竟导致小鼠记忆衰退 并加速痴呆
Lumen Bioscience公司A轮融资1120万美元
药企临床试验透明度年度排名：强生、赛诺菲并列榜首
BMJ：教育能够降低患阿兹海默症的风险
科学家有望开发出治疗恶性前列腺癌的个体化靶向疗法
控制饥饿神经？吃到含热量的食物是关键
影响男性性取向单个基因首次被发现
40亿抗癫痫化药终端市场 左乙拉西坦能否率先通过一致性评价
研发日报丨2.4亿美元主攻帕金森病 安进达成研发新协议
『医药头条君』2018年最值得期待的15项关键临床研究数据
翰宇药业甲磺酸溴隐亭片获批临床
相继成立医疗产业并购基金 尚荣医疗看好医院PPP项目
5个产品申请退出广东省低价药目录
国内首仿“阿乐”抢食200亿市场
万东医疗联合多家公司19.35亿收购百胜医疗
研发日报丨针对胶质母细胞瘤 基因泰克疗法今日获批
科伦药业脂肪乳氨基酸(17)葡萄糖注射液获批生产
33.6亿元大手笔收购 天坛生物要做血液制品行业新老大？
病原学诊断建立：临床医生成功关键
Samsung发布了一款APP 可以帮助色盲人群观看电视
国家总局通知：严管“神药”
『医药头条君』医用耗材控费降价 山东版措施浮出水面
科学家们发现5个与肌肉萎缩相关的基因突变
安斯泰来4.5亿美元要猛踢罕见病DMD
福建医保定点药店禁售非医药商品
又一医院耗材降价 降15%以上
再议医院绩效管理与改革的新方略
唐氏综合征研究：科学家首次“全面分析”蛋白质
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2017.12.05）
关键蛋白有助于肌肉萎缩症的治疗
医药电商：单纯的B2C、O2O已成过去式
Exonics Therapeutics基因疗法获A轮融资
灵北抗抑郁药心达悦®（氢溴酸伏硫西汀片）获CFDA上市批准
【互联网+】2017年度十大医疗技术发明
研发日报丨绿叶制药调脂药物血脂康获准在港注册上市
「医药速读社」Shire溃疡性结肠炎治疗药获FDA孤儿药认证
肺瘤与骨髓之间的沟通促进肿瘤进展
新手段可促进HIV疫苗的开发
苹果心脏研究发布 Apple Watch有了新功能
全球研发投入最高的医疗技术公司Top10
乳腺癌细胞的蛋白互作网络或能改变基因的表达情况
孙亚洲：原辅料、药包材、制剂企业合作共赢的新时代到来
AI影像公司图玛深维宣布完成2亿元B轮融资
首次成功耗尽HIV病毒储存库 Opdivo治疗艾滋病显惊人潜力
39批次药品不合格被CFDA通报
国大药房出让40%股权作价27亿
抑制RNA聚合酶就能延长寿命？
万春药业普那布林预防CIN在中国启动II/III期临床试验
19省市2类医疗器械注册费一览
数百人受贿大案：耗材暴利10倍
【互联网+】富乐医疗获平安8亿投资 拟在中国开设100家诊所
肠道微生物组最新研究进展
早摄入维生素E有益儿童肝健康
安徽鼓励药店探索新型零售经营方式
综合医改为国产器械提供历史机遇
美科学家破解免疫细胞如何释放IL-1
WHO：发展中国家十分之一在售药物为不合格或伪造产品
独家数评：被你忽视的艾滋病市场
全球最大仿制药企梯瓦面临生死考验 祭出重组计划
研究员利用3D打印保护片改善皮肤癌放疗治疗
致敬Genentech:一代生物技术巨擘的诞生和胰岛素合成旷世大战
婚姻能够缓解痴呆症的发生风险
发改委：未来3年重点支持这些医疗器械
管理工具的应用让医院进入科学管理新时代
县域药店资本大论战：养肥了再卖还是趁风口赶紧出手？
恒瑞医药盐酸右美托咪定仿制药获FDA批准
安吉康尔天使轮融资1500万
华大基因澄清IPO“撒谎” 称因为统计口径不同
湖北10月份卖得最好的100个药品
中国科学院公布2017年院士增选结果
螺旋藻磁化机器人 穿透身体杀灭癌细胞
肌无力综合征新药3期临床获顶线结果 有望明年获批
网售处方药彻底没戏 实体药店的机遇或要来了？
阿斯利康与国投创新战略合作 推动新药研发
基因界“琅琊榜”：1960s至今最热门的基因是它们
山东：扩大按病种收费数量
药代备案制再升级 医药代表何去何从？
云南白药并购模式已开启 全国商业、工业洗牌或都参与
医生用药即将面临5大限制
上海10家械企遭飞检 后果严重
四川省一三甲医院停用57药品
蔗糖与疾病研究被尘封 商业利益如何影响科学研究？
如何做到停药20年乳腺癌复发风险1%？
肺癌治疗新策略：关键在组织对氧的需求
2017医疗上市企业 医药和医疗创新领域市场巨大
【互联网+】从工业智造到数字医疗 GE能否成功？
JAMA子刊与美国高血压指南唱反调
Illumina获有利裁决 NIPT专利战何时大结局？
改善白内障患者视力 首款可术后调整的晶状体获批
2018年药店将现14大变局
辽宁通报爱克发干式胶片降价事件
上半年中国企业海外医药投资交易达289.5亿
浅谈血压测量方式之争
罗氏收购美国实验室大数据公司 Viewics
科学家鉴别出能促进抗肿瘤效应“短路”的细胞信号网络
靶向CD22 全新CAR-T疗法可带来长期缓解
信立泰「注射用特立帕肽」申请上市
单独提高“好胆固醇” 并不一定好
几乎无药可治的乳腺癌竟然有了新靶点
研发日报丨礼来Jardiance可显著降低2型糖尿病患者心血管不良
医疗影响力排行榜
肿瘤免疫疗法初创公司Torque融资2500万美元
FDA批准MSK癌症精准诊断测试
『医药头条君』重磅！20年来首个血友病新药今日获批
前三季度营收超110亿 深解改革创新样本石药集团
贵州百灵董事长参设10亿规模并购基金
恶性黑色素瘤流行病学及市场分析
研发日报丨Spring Bank乙肝治疗药Inarigivir取得积极2期结果
复星医药、上海医药告诉你：跨境并购渐成中国药企新选择
糖尿病研究领域近期进展汇总（第42期）
重磅！阿斯利康哮喘新药今日获批上市
阿里健康2018财年中报：收入逾8亿
美国原研药VS仿制药三部曲：原研药公司的盾
细胞内物质如何“高速运输”被曝光
2017年十大糖尿病药物
#活动小喇叭#【11月活动预告第二波】
ISCO神经干细胞疗法治疗帕金森取得积极结果
史赛克发表DAWN试验结果
亡羊补牢！Juno吸取教训开发新一代CAR-T疗法
ICU内急性肾损伤如何预防？
9亿并购三级医院 复星医疗板块提速
特朗普提名礼来前总裁为新任卫生部长
基层成为药代的新市场？
【互联网+】医疗机器人市场全年融资额达15亿
9.09亿！复星又收了一家三级医院
Cell子刊揭示切断癌细胞能量来源的新途径
2550万元 迪安诊断与SCIEX成立合资公司
「氯吡格雷」一致性评价战局透析
赛诺菲8亿美元购买Principia公司BTK抑制剂
3D干细胞模型 只要摇一摇
赛诺菲携手BD启动糖尿病全程管理战略合作项目
黑龙江将开展生化药及中药注射剂生产企业检查
干眼症及其治疗用药分析
肽链与检验点药物连接 靶向性倍增
中央拨款2亿多元 支持生物医疗领域3个重点专项
创投观察：2.2亿人口的养老医疗市场会给投资带来哪些机遇？
社会资本涌向民营医院 或引发行业洗牌
战火已从线上蔓延线下 医药电商求“落地”
2017全国医院互联网影响力榜单揭晓
3亿欧元！勃林格殷格翰开发非酒精性脂肪肝RNA疗法
蓝皮书：2020年医械销售将达7000亿元
国家卫计委印发2类独立医疗机构管理规范
『医药头条君』揭密广东两票制正式方案的六大变化
「医药速读社」第三次改变立场：FDA为罕见病药物大开绿灯
科学家找到耐药癌细胞共同弱点 或可防止癌症复发
2017年10月药品审评报告
三部委发文支持建设一批临床医学研究中心
为何这7个医药男人入选"中国百佳CEO榜"？
厦门大学吴乔教授：与谜之受体的20载未了缘
揭密广东两票制正式方案的六大变化
糖尿病研究领域近期进展汇总
45批次不合格药品被通报
「医药速读社」罗氏Zelboraf今日获批 成罕见血癌首个疗法
中国学者研发出新型心脏补片
专注新型核酸药物 绿叶制药投资Exicure
肿瘤检测行业融资超过20亿 探秘疯狂吸金逻辑
结节病在印度有30%被误诊为结核
28家“暴利”药企曝光 7家毛利率超90%
研发日报丨大塚携手Lundbeck启动阿兹海默病新药第三个3期临床
Alnylam公布I型原发性高草酸尿症药物Lumasiran积极试验结果
“四合一”流感疫苗或能增强抵御病毒保护力
获利能力哪家强？这些药企小庙装着大财神
基层突破上量之道：核心四点
看市场 | 注射剂还安全吗？
盘点血友病B基因治疗和研究现状
衰老的秘密：染色体和我们一起“变老”
“年轻人血浆”治疗阿尔兹海默症：首例临床结果不理想
CFDA发文：加强互联网药品医疗器械交易监管
国内新战绩：丽珠/健康元PD-1单抗获批临床
“神药”二甲双胍降糖起效 肠道细菌发挥关键作用
JCI：骨骼也会影响食欲和代谢
中国成“帕金森第一大国” 药物市场表现如何
研究人员揭示出一种触发Th17细胞产生的新机制
第二次机会 他能让新药顺利上市吗？
贵州上百药品被停用或管控
迎接FDA现场检查：非肠道用冻干产品
第一三共抗肿瘤新药3期临床达终点
CFDA受理卫材lenvatinib一线治疗肝细胞癌上市申请
恒康医疗合作郑州大学第三附属医院 设立高端妇儿医院
【互联网+】多种显微镜技术助力癌症等领域研究
华润25亿元成立基金、三星买买买不停……| 一周投融资回顾
图说 | 恒瑞医药国内销售市场概况
《中国CRO产业图谱》发布
迈博斯向CFDA递交二代抗PD-L1新药临床申请
新基、吉利德未来收益不明确 药物涨价能否解决危机
抗高尿酸痛风国内竟有10亿市场
家庭医生不等于私人医生 需正确宣传
江苏：部分特药将与厂家谈判
400药品要被踢出大连三甲医院
Oncotarget ：抑制BMI-1蛋白药物具有杀伤骨髓瘤的效果
调查| 跨国药企中国研发中心“再定位”
又到年底 药企销售总监有三大难题需解决
亚洲医药销售榜发布：恒瑞、复星、石药挺进前十
明星药物特拉匹韦的研发历程
美国FDA之简史
复星医药PD-1单抗获美国FDA批准临床
研发日报丨艾尔建银屑病新药risankizumab3期临床结果积极
新型乙肝药物组合公布积极临床研究数据
上海医改：将取消三级医院门诊
搭桥手术相关院内死亡率、严重并发症发生率几何？
山东2家药商违反规定被收GSP证书
消息称亚马逊在美国多州获药品批发执照
湖南一医院试点‘滴滴医生’ 推出全时空门诊
辉瑞准备990亿开售旗下消费者保健业务
研发日报丨Shire实验性A型血友病基因疗法SHP654获孤儿药地位
丽珠集团Q3净利润37.42亿 卖资产实现“一季暴富”
12周减重5公斤 semaglutide有望治疗肥胖症
Y-mAbs获5000万美元投资 推进成神经细胞瘤新药晚期临床
新型基因疗法所带来的益处要高于其风险
阿尔茨海默病可能是人类长寿要付出的代价
投2亿专项资金 辽宁为100个乡镇卫生院配备医用设备
健帆生物主营产品血灌器主动降价
Nature：揭示血细胞释放化学信号S1P机制
对病毒进行实时测序或成抑制传染病关键
微生物组竟然影响肺脏疾病？
FDA授予武田&Tigenix首创干细胞疗法Cx601孤儿药地位
JanpixA轮融资1900万美元 专注STAT抑制剂
『医药头条君』《药品管理法》修正 药品文号可合法转让
泰华细胞早读 2017/10/24
七乐康CEO已确认离职
共享经济涌向医疗 业内称不会冲击医院体系
9家企业的9批（台）医疗器械抽检不合格
50天迎3个重磅药物 「一针百万」的基因疗法是福音还是负担？
科学家有望开发出新型帕金森疾病疗法
文章解读MicroRNAs与人类疾病的密切关联
杨森银屑病新药STELARA获FDA批准 用于青少年患者
阿斯利康抗PD-L1新药获优先审评
独角兽猎手还是庞氏骗局？
『医药头条君』恒瑞医药前三季度营收百亿 净利增长20.7%
Nature：炎症记忆促进皮肤上皮干细胞更快修复损伤
【互联网+一周精选】苹果考虑收购医疗初创企业拓展医疗保健业务
梳理膀胱癌最新研究进展
“医疗设备共享”冲击设备厂商
武田ALK抑制剂brigatinib对NSCLC患者疗效出色
阿斯利康Imfinzi获FDA授予优先审查资格
华兰生物RANKL单抗临床申请获受理
Illumina首个投资基金募资2.3亿美元
替尼类抗肿瘤药市场火爆 国内药企不甘落
海南推进医学检查结果互认 简化就医环节
湖北贫困人员医疗保险可获全额资助
三级医院参与医联体需加速
研发日报丨辉瑞肺癌新药2期临床优异 有效控制脑转移
「医药速读社」3.87亿美元！罗氏与Warp Drive Bio开启战略合作
泰华细胞早读 2017/10/17
英科学家发现延长寿命的一些“新秘密”
新药研发的AI时代：人工智能带来的真正冲击是什么？
肿瘤靶向代谢药物研究进展
武田制药公布肺癌药物brigatinib关键2期试验新数据
安徽74家药企被通报
东莞三级医院普通门诊要被关停
中产消费升级难以推动私立中高端医疗服务
【药研发】17.10.16 首款矫正人类基因缺陷疗法获FDA一致认可
10月上半月投融资回顾
医疗器械召回：何必谈虎色变
34款新药！今年FDA审批加速
Q3全球医疗健康行业投融资报告：总融资金额达65亿美元
这个省一次性拉黑10家药械企业及其法人
大批药品捱不过2018将死掉
变革中国医疗的10大新势力来了
蛋白质组学研究揭示阿兹海默症最新分子机
特发性肺纤维化治疗药物现状分析
华人学者连发5篇Nature都有哪些新成果？
健客又一家DTP药房落地
【互联网+】健客如何构建“智慧医疗服务”闭环？
解锁华为新技能：健身买药 挂号问诊
『医药头条君』这家医院发通知：药品要返点40%
2017 年 9 月药品审评报告
渝股再添新贵 华森制药今日申购
进口丙肝新药临床数据及适应症对比
美FDA授予UniQure亨廷顿病药物罕见疗法认证
脑细胞死亡与阿兹海默症发病之间的关系
Immatics TCR疗法获安进等公司$5800万支持
这家医院发通知：药品要返点40%
医学机器人：给神经外科医生当助手
新应用：研究员用鱼鳞3D打印眼角膜
「医药速读社」FDA授予阿斯利康肺癌新药泰瑞沙®突破性疗法认定
分子探针/候选药物的选择性
【互联网+】亚马逊欲开展处方药网上销售业务
替代疗法：虚假的疗效与未知的副作用
复星医药72亿正式收购印度药企GLAND PHARMA
从36条政策意见看中国医药改革的春天
药企跨界：左手药妆 右手酱油
Neuron：鉴定出触发盐渴望的神经元亚群
我国高血压患者仅有23.8%血压得到控制
三款热门的在研肿瘤代谢调节药物
Nature：黑色素瘤抵抗组合疗法之谜
攻克HIV 我们需知的6大治疗现状
睡眠不足会增加多种疾病的风险
研发日报丨基因泰克乳腺癌药Perjeta的sBLA获FDA优先审评资格
默沙东Pemb直逼百时美Nivo 为何股价原地踏步？
百济神州与新基正式启动全球战略合作
礼来乳腺癌新药今日获美国FDA批准
环保高压 江浙药企面危机
“中医药+医改” 看看福建是怎么做的
『医药头条君』总局严控 又有两注射剂被通报
「医药速读社」FDA发布警告信：山东维赫生物科技检验数据造假
孤注一掷？这3家肿瘤药公司只押宝一个药物
诺和诺德诺和达(R) 在中国获批上市
总局严控 又有两注射剂被通报
中药注射剂出事后 谈“中药”色变
靠IO加新基两架马车 百济神州股价破百
基层诊所市场营销的过去、现在和未来
PD-1/PD-L1扎堆 如何差异化竞争？
京东落地“医药云仓” 杀入医药物流
全国零售药店进入整顿期 齐鲁大药房因违法购药遭处罚
辉瑞推出重磅新锐 A轮融资1.03亿美元
贝达药业将完全控股Equinox公司
「医药速读社」强生IL-6抗炎药sirukumab遭美国FDA拒绝
19例患者死亡 Intercept药物Ocaliva或造成严重肝损伤
复星凯特王立群：不要只想着弯道超车 更要多想想怎么少走弯路
Opdivo第9个适应症获批：肝细胞癌
MIT新突破：可提高mRNA疗法效率达4倍
Agenovir公司CEO介绍精确基因编辑的挑战
喜炎平全国停止销售
艾伯维与BMS达成免疫疗法合作
Cell：DNA包装新认识有助解释罕见疾病病因
即将上市药企——仙乐健康科技和浙江昂利康
险资渐成大健康产业投资主力军
预测癌症复发的新基因检测方法
【药研发】17.9.22 Amylyx新药获FDA授予孤儿药资格
如火如荼的仿制药一致性评价也“作假”？
艾伯维维建乐联合易奇瑞治疗方案在华获批用于基因1型丙肝
哈三联深交所上市 手握37个在研项目
科学家发现有助开发癌症治疗新药的新靶点
降血脂类药物市场冲刺300亿 他汀类独占鳌
总局通告：17批次药品抽检不合格
『医药头条君』医院杀价真猛 要比药店更低
近百亿吸入制剂市场 被这五家企业瓜分
零售药发展机遇以及模式创新设想
高盐饮食或可增加1型2型糖尿病风险
J Lipid Res:增加一种肠道酶可抑制肥胖
新研究：鉴定出血管是糖尿病的治疗靶标
『医药头条君』GMP这次真要取消了？
【药研发】2017.9.20星期三
专家投票6:6 舒尼替尼辅助治疗肾细胞癌上市前景不明
GSK肺病新药Trelegy Ellipta今日获批
最大规模的转移肿瘤基因组分析发现了啥?
全球医疗人工智能实力大PK
为什么说人工智能暂时不会让医生失业？
新研究：HIV如何打败人体早期的免疫反应
Cell：重磅！深刻揭示细胞通信语言
又一巨头跨界造医疗器械
上海大批三甲医生承诺：回扣超5000甘愿走人
广西2家药企GMP被收
口内扫描仪产业梳理：国外企业占据绝对主流
再鼎医药：三年三轮融资美股今天上市 产品线中的中药是亮点
13款药物获欧洲CHMP推荐批准 GSK独占3席
16年至今飞检情况分析
摄入多种形式的红肉对机体危害
IBM Watson又挨批 诊疗癌症效果差
梳理30家Medical Mall 发展脉络
智飞生物采购的首批四价HPV疫苗获得进口药品通关单
神经损伤修复相关研究进展一览
JCI：肿瘤细胞可躲避免疫系统监视
肿瘤领域近期进展汇总
2017中国医药企业研发实力排行榜
中国学者揭示食管癌早期病变与食管癌演化特征
感觉口渴？科学家发现调节口渴的神经元
三个DRG收付费改革试点城市过去三个月做了什么
安徽首创“周转池” 公立医院迎来动态编制
17批次药品抽检不合格
大气污染综合治理 28城市部分药企将停产
欧盟CHMP推荐批准三联COPD新药
贵州：九种情形将开展飞行检查
科学家成功鉴别出抵御肺癌的新型靶点
东北三省联合推进药品采购“两票制”
安进Mvasi今日上市 成FDA批准首款抗癌生物类似物
MET抑制剂savolitinib可推迟肿瘤进展时间
医院投资的定位：针对供给的缺口
这7大药企研发实力有多强？
跨国药企研发模式转变——从扩张到精简，从普药到特药
『医药头条君』上海发文：回扣超5000吊销医生资格证
科幻成现实 自带GPS的“智能药丸”要来了
药店刮起“鲜药材”风潮
科学家或有望阐明人类噩梦产生的机制
互联网医美进入下半场 何时跑出独角兽？
研发日报丨超级药王！修美乐在欧盟获批第13个适应症
零售药店行业迎来人脸识别？难点在哪？
非核心业务剥离！梯瓦宫内避孕品牌Paragard$11亿出售
晚期黑色素瘤细胞扩散有望被截断
Science:肠道微生物可协同生物钟调节机体脂肪摄入
仿制药企先锋Teva到底怎么了？
京津冀开始鼓励医用耗材同行举报
分级诊疗制度下 紧密型专科医联体是未来
新的实验数据为尼达尼布治疗IPF的关键作用提供支持
中国企业如何收购境外上市公司
重磅！首次证实凝缩蛋白具有马达功能
中枢神经系统疾病领域进展汇总（第36期）
#活动小喇叭#【9月活动预告第二波】
合作还是单干？浅谈伴随诊断开发的商业模式
Shire遗传性血管性水肿药物达3期试验目标
Science：哺乳动物抵抗真菌肺部感染机制
药物定价要以一定程度的信任为基础
GeroScience：限制卡路里摄入能够抵抗衰老
人类皮肤细胞直接“变身”运动神经元可治疗瘫痪
药企学术推广花费近5亿 入不敷出
年销30亿中药大品种挺进国际市场
连锁药店注销 变更为单体药店
第三方检验崛起？盘点近100家企业现状
Cell：不同的肺成纤维细胞促进肺部中的自我更新和瘢痕组织形成
Science：在单细胞转录组分辨率下重建虚拟果蝇胚胎
浙江招标降价太狠 药价降得企业难以承受
拜耳10亿级明星药不能随便卖了
7天62家药店GSP证书没了
辽阳9家药店因销售劣药被处罚
局部作用的经口吸入药物制剂该如何进行BE研究？
基石药业PDL1单抗启动“大型”I期临床试验 计划入组300例患者
延长总生存期 BMS免疫组合疗法取得积极3期结果
全球最具创新力的十大AR医疗保健公司
国药集团将发力零售板块
康惠制药：1680万收购方元医药60%股权
原料药加速上涨！维生素企业忧喜不一
布局治疗性肿瘤疫苗企业盘点
CAR-T疗法全球格局：中国或将进入第一梯队
国家卫计委回应产妇坠楼事件：将依法依规严肃处理
新算法可使智能手表识别你每一个动作
三款罕见病药物获FDA孤儿药认定
宁夏两票制新政：省代不算一票
2017 年 8 月 CDE 药品审评报告
薛镭：建立现代医院管理制度是深化医改的重要入口
战略转型 默克计划出售年入$10亿的消费者医疗保健业务
制药巨头与小型药企的较量
六省从严管理医保定点药店 专项检查大规模铺开
最新研究：通过AI分析视网膜图像或可检测患心脏病几率
科学家挖掘出孕期“免疫时钟”
又一家三甲医院改制了
因安全漏洞 FDA召回465000个心脏起搏器
CFDA发布《中国上市药品目录集》 四类药品被收录
研发日报丨基因泰克滤泡性淋巴瘤新药Gazyva获FDA优先审评资格
「医药速读社」罗氏滤泡性淋巴瘤新药获FDA优先审评资格
医药投融资一周回顾
北京市卫计委：药品采购今年预计省30亿元
渝和堂药业等5家药企被立案调查
科学家鉴别出治疗代谢疾病的关键靶点蛋白
国产械企也开始主动召回了
三家制药公司发现厌食症“致病因子”
PLOS genetics：鉴定出食管癌发生的关键因
Nature：科学家找到了促进睡眠的大脑细胞
海正药业启动甘精胰岛素类似物HS004 III期
研发日报丨艾尔健Truberzi获NICE批准 纳入英国医疗保障体系
Nat Commun：纳米技术与精准医疗为肿瘤免疫疗法提供新的助力
辽宁省严打药品违法
FDA批准查加斯病孤儿药 江湖再现第11张优先审评券
筛查24条染色体可以检测出孕期疾病
英斥资13.6亿元振兴生命科学 流感疫苗成研发重点
宁夏中药饮片13个品种共15个批次不合格
诺华CAR-T疗法历史性获批的三大看点
HMO再遇重挫：小企业健康险CareConnect关闭
赛诺菲$7.5亿收购Protein Sciences 获得创新性四价流感疫苗
3D打印技术变革医学的Top5领域
Science：肠道微生物会随季节发生变化
4.5亿收购两在研产品 绿叶制药能否再分一杯羹
雷海潮：北京医改呈现“五升五降”新局面
灵北制药的上市及在研药品浅析
研发日报丨阿斯利康氟维司群乳腺癌治疗扩大申请美国获批
2017年8月HIV研究亮点进展
工作效率低？可能跟大脑反馈机制有关
Biogen公布更多关于阿尔兹海默症的数据
罗氏抗癌药Gazyva获优先审评资格
FDA局长声明：FDA将认真评估批准用于儿童止咳的阿片类药物
“垃圾基因”或可治疗心脏病
研发日报丨勃林格殷格翰的Humira类似物Cyltezo获FDA批准
阿里、英特尔将影像作为医疗AI突破口
公立医院编制正逐步成为历史
FDA批准利拉鲁肽新适应症：降低2型糖尿病患者心血管事件风险
态度逆转 武田Adcetris获英国NICE限制性批
调查：高盐摄入可导致患心衰风险翻番
Nature子刊：治疗胰腺癌的新靶点
45家连锁企业负责人被约谈 海南开展全省药店整治
Cell：揭示自身免疫疾病中表位扩散之谜
Nature：科学家发现肝脏再生的新机制
药物知识产权保护之“最为核心的化合物专利”
九鼎参投的拟上市药企之辰欣药业 优科生物
Nature：揭示CDK4/6抑制剂触发抗肿瘤免疫反应机制
中国学者提供艾滋病合并药疹致敏药物影响患者死亡率有力证据
科学家研发出首个纸质版“即时诊断工具”
医药人才招聘（8.24更新）
西藏自治区实行药品零售连锁新规
定价过高 安进心血管药物Repatha销售受阻
创投观察：产前DNA检测能成为基因场景投资热门吗？
欧盟与FDA全面分享工厂检查报告
低毛利产品进阶 “不赚钱”药品这样卖
【研发日报】安斯泰来白血病新药3期临床试验MORPHO正式启动
牛奶中糖类可保护婴儿免受B组链球菌感染
诺华：CAR-T疗法可能会根据临床疗效付费
PNAS：只要2周就能准确预测抗癌药疗效
【药研发】2017.8.23星期三
降胆固醇药可预防传染病
【互联网+】台湾推出新型智能医疗眼镜 可远程救灾
台湾推出新型智能医疗眼镜 可远程救灾
Science：细胞永生化比想象更复杂
心理健康相关研究进展一览
【药研发】2017.8.22星期二
拜耳利伐沙班主动降价65%为哪般？
Syros全球首创白血病药SY-1425获孤儿药认
两地超百种药品撤标 常用药短缺药“很受伤”
中枢神经系统疾病领域进展汇总（第33期）
五大维度详解电子病历
「医药速读社」辉瑞新型疗法获批用于治疗致命性血癌
分级诊疗以来，城市社区中西药TOP20变化
新研究：揭露神经退行性疾病潜在新靶点
盘点：2017年Q2制药行业7大交易案
科学家发现调控“痒”感觉的中枢神经回路
复星医药披露子公司香港分拆上市进展
【药研发】2017.8.21星期一
澳新药有望助花生过敏儿童望摆脱噩梦
盘点HIV在研药物及最新研究动态
亿阳信通等两公司在贵州大单中被取消中标资格
Omeros肾炎新药被证实疗效持久
科学家开发出治疗胰腺癌的新方法
诺和诺德降糖药Semaglutide III期效果优于礼来Trulicity
医生可开办诊所 为何大家迟迟不动？
兰州医联体落地细则出炉
医生开办诊所还得有这5项水平
Nature：通过嚼口香糖即可诊断牙炎
PNAS：抗癌T细胞远比人们想象的聪明
阳普医疗拟收购飞利浦彩超设备代理商
「医药速读社」Ophthotech眼科药物Fovista第三项临床3期失败
肿瘤领域近期进展汇总
医疗AI太火爆 :究竟是虚火一场还是方兴未艾？
JAMA:音乐疗法并不能改善自闭症
《总局关于调整部分药品行政审批事项审批程序的决定》政策解读
谷歌收购医疗健康创业公司Senosis Health
深度睡眠或能提高运动能力
科学家找到T细胞发育的关键机制
【药研发】2017.8.14星期一
天然化合物或可阻断肿瘤的血液供应
2019年基因检测将全面喷发 玩家们活得怎样
人工智能离药店还有多远？
与死神赛跑：顶尖投资人和他的特种部队
George Church：从“好奇宝宝”走向“全才科学家”
医械公司Neuros Medical融资2000万美元
2017 年 07 月「医疗器械」注册审评报告
免疫系统新疗法为治疗１型糖尿病带来希望
FDA指南草案：评估口服固体阿片类仿制药滥用措施的一般原则
剖析印度仿制药市场：这几家很强势
维生素B3或可预防生育缺陷
Roivant Sciences获软银领投11亿美元融资
武汉市关于开展远程审方的通知
家庭医生突破口在哪里？
Roivant制药获11亿美元投资 成最大单笔生物科技投资
医药人才招聘（8.09更新）
一个娃有3位亲生父母？美FDA禁止开展“三亲婴儿技术”
糖尿病研究领域近期进展汇总
佰瑞等两药企因严重失信被撤GSP证书
Nature：CRISPR揭示大量免疫抗癌相关基因
梯瓦新型哮喘吸入器获美国FDA批准
鑫辉等两药企违法生产藿香正气水的通告
药店周榜：一心堂稳居榜首
股权发售2600万美元 用于实体器官纤维化新疗法开发
国内首个制剂出口转报国内品种注射用阿奇霉素获批上市
AJCN：母乳喂养或让后代爱吃蔬菜
关键分子或能将血液凝固同机体先天性免疫防御机制联系起来
又一三甲医院药房被托管
这11款中成药在零售药店销售过亿
礼来偏头疼新药3期研究达终点
肠道细菌与膳食类黄酮联手抵抗流感病毒感染造成的肺部损伤
肠道在2型糖尿病发病中或扮演着关键角色
Nature：利用RNA计算机开展复杂的细胞逻辑
中国科学家发现 航空旅行或是登革热病毒在亚洲扩散的“元凶”
自噬调控药物开发过程中的机遇与挑战
高血压的用药汇总
GSK撤离部分中国业务
四川省等级医院药物市场分析
欧洲专利局将批准默克CRISPR技术专利申请
3D电影成像技术具有多种医疗用途
2017年国家杰出青年基金建议资助名单出炉 生物医学领域65 人
全国12省放开医生集团工商注册
首款囊性纤维化新药KALYDECO获批
Jazz 白血病新药Vyxeos今日获批
施贵宝23亿收购IFM两个先天性免疫药物
浙江160个品种拟不开展一致性评价
河南国企医院改制潮起
挂牌新三板的医药企业 新增 1 家
利用CRISPR/Cas9成功清除一条完整的染色体
韩春雨论文争议落幕 《自然》子刊撤稿NgAgo
宁夏发基药新政 21病种用药不计采购占比
万达成立大健康集团 万亿医疗市场份额将被如何瓜分？
药物研发要具备什么心态？坚持和无私
智慧医疗赋能药店 却被流量和盈利“捆”住手脚
科学家开发出可行使正常功能的人工肝脏
JACC-HF：心力衰竭患者可放心服用阿司匹林
1mg完成C轮融资 医药电商竞争激烈
输液监管限制升级 行业洗牌或加剧
研发日报丨强生Sirukumab安全性问题引起美国FDA担忧
2016年辽宁省等级医院市场规模及增速
新研究：每周饮酒3到4次或降低糖尿病风险
降低痴呆风险 预防这9种危险因素
美科学家利用基因编辑术 修复胚胎中的基因缺陷
尔康制药巩固三大业务 吸收合并全资子公司
多肽药物如何帮助治疗多种疾病？
Nat Commun：炎症反应中关键蛋白的作用
医药生物A股并购重组规模减少 IPO数量有望创新高
「医药速读社」阿斯利康与默沙东在肿瘤领域达成全球战略合作
2020年我国整体肝病市场规模将超千亿
I型干扰素诱导抗病毒基因的表达调控机制
肝炎研究领域近期进展汇总
基因泰克治疗GCA的3期临床试验结果良好
【药研发】2017.7.28星期五
斑马鱼研究发现脊椎损伤修复新机制
安徽要求公开204药品出厂价
湖北30批次不合格药品曝光
近九成的医生曾处方过中成药 了解中医药学者仅14%
重磅：橄榄球运动员多有脑部损伤疾病
医保谈判目录助力国产创新药增长 8家上市公司或受益
医药人才招聘（7.27更新）
有望成为first-in-class的三期临床小分子及其靶点
Nat Med：肺癌与黑色素瘤的遗传耐受性机制
中药饮片成药品质量重灾区
利用CRISPR-Cas9阻止视网膜中血管生成 有望治疗多种眼部疾病
全球范围内肺癌靶向药汇总
医药人才招聘（7.26更新）
未来5年内将重塑医疗行业的五大趋势
公立医院严禁豪华装修 特需服务比例不超10%
CAR-T治疗实体瘤“人体试验”结果公布 有两大障碍需克服
「医药速读社」拜耳抗体偶联药物治疗间皮瘤关键试验失败
生物工程改造微型蚕茧保护药物分子有奇效
辉瑞贝伐珠单抗类似物与Avastin等效性研究获阳性结果
江西二次议价 为何接受低价成交的药企哭惨
重庆颁布医联体政策 助推分级诊疗
Nature子刊:华人学者揭示卵巢癌治疗新策略
Nature：新的基因沉默方式将助于另类遗传病的防治
RTH258或使nAMD患者视力得到改善
FDA再次关注肝素 中国委托实验室收到警告信
10家致力于胶质母细胞瘤药物研究的生物公
研究进行时 糖尿病治愈终将花落谁家
药房托管大整改 广东将出台反垄断执法
全球上市及临床在研EGFR靶点药物品种介绍
融资超1亿美元的脑中风预防技术问世
福建执业药师注册可实行网上全程办理
融资一周汇总：肿瘤NGS和液体活检领域新增一笔巨额融资
2家没有竞争对手、股价快速上涨的生物技术公司
又一个阿尔兹海默病药物倒在临床2期
研发日报丨诺华、赛诺菲联手投资 推进NeuroVia新药进入临床
「医药速读社」英NICE推荐梯瓦CINQAERO用于严重嗜酸性哮喘
有了新基友 百济神州会如何发展？
是福是祸？CMS将推迟电子病历计划
『医药头条君』CRO巨头药明康德A股排队 千亿市值在眼前
市场模块在未来医药营销合规化行为
Cell：人工智能绘制脑神经功能图谱
Vertex组合疗法 治疗囊性纤维化效果显著
呼吸检测仪 可通过呼吸查癌症
新型抗精神病药物Reagila获欧盟批准
细数近些年美国FDA批准的肝病新药
2017美国最佳医院排行榜推迟发布
挑战Humira 三星生物仿制药Imraldi获欧洲CHMP好评
为何绝大多数的药企数字项目做得一团糟
对辅助性 营养性等高价药已成三方围剿之势
『医药头条君』知名药企遭投诉 Gilead丙肝新药Vosevi获批
【互联网+】中国3D医疗打印行业图谱：仅有2家拿到CFDA认证
泰华细胞早读 2017/7/19
Cell：揭示出与抑郁症状相关联的大脑回路
人工智能 帮助解决癌症临床试验的困惑
生物医药企业扎堆IPO 投资业态生变
2017年第二季度海外医疗领域80笔重要融资
康美进军中药配方颗粒市场 前“垄断”局面或将被打破
医药人才招聘（7.18更新）
云南省曲靖市第一人民医院原院长被查
科学家们能否真正攻克淋病？
研究长达5年 诺华首款IL-17抑制剂终获成功
AZ全球CEO拒绝梯瓦 或继续留任
Science子刊：新型胰腺癌早期血液检测技术或有望进入临床试验
非小细胞肺癌免疫治疗 先放疗更有效
执业药师将网上指导安全用药 药店连锁化已势不可挡
2017西普会特别策划之一：医药宏观数据揭示产业十年
关于肿瘤领域的近期进展汇总
两票制后这些药企利润暴涨10倍
Neuron：神经元如何感知日常生活
蛋壳周报0716：华大基因上市
AZ全球CEO或将留任 要走是因为辉瑞提出了新要约？
CFDA飞检 6家械企停产、整改
梅奥诊所成立初创公司 利用AI开发新药
Nature子刊：流感新疗法要来了
Nature：首次发现T细胞通过突触相互作用将多巴胺转移到B细胞中
总局药化监管司指出，下一步检查重点在这
研发日报丨罗氏赫赛汀安维汀生物类似药获批
山西省食药监局：药店不得经营免煎中药
具有预防功效的 B型血友病新药—IDELVION
伟哥或能帮助制造安全有效的移植支架
The Lancet：淋病疫苗开发或见曙光
四环医药的抗肿瘤1类新药吡罗西尼获批临床
新药招时代，六招破解招标君职场发展迷局
新药研发和人工智能能擦出什么火花？
互联网医疗靠什么颠覆传统医疗
2017年Q2 数字健康行业发展报告出炉
孕期脂肪摄入过多或提高后三代患癌率
新研究揭示嗜铬细胞的细胞类型起源
FDA专家组支持诺华CTL019治疗ALL
泰华细胞早读 2017/7/12
被发改委判定违规之后 深圳GPO悬而未决
唯品会228万收购连锁药店 要做医药电商？
多地发电子处方试点政策 带动千亿利益链
民营口腔始终无一家上市 是何原因？
广西金诺制药被投诉举报
人工智能时代的机器医生
SSP：生活有目标的个体睡眠质量更高
复星医药治疗实体瘤的PD-1单抗临床申请获受理
盘点：2017年上半年中国药企获得的ANDA
个体化癌症疫苗取得重大进展
5个1类化药 2个1类生物制品进入在审评
贵州公立医院统一预约挂号平台上线
艾伯维Humira关键专利保护第二次被击败
世界最富有医生买下加州六家医院 首度涉足
【数图说】6月医药行业大事件
多地多批进口医疗器械入关被拒
Nature：破解治疗抵抗性癌细胞抵抗治疗之谜
谷氨酰胺成为20年来首个SCD新药
怀孕小鼠高脂肪饮食 增加后3代乳腺癌风险
盘点2017年Q2数字医疗机构完成的12起重要收购 大公司为扩张铺
抗血栓药物市场分析
个性化癌症疫苗首次通过临床验证
咽喉用药零售市场TOP10品牌7个是独家 销售冠军居然是它
Cell Metabolism：这可能是一种面向吃货的新型减肥法
人类大脑25岁才可发育完全
科学家利用虚拟现实技术来追踪常见疾病病
GSK 4300万美元里程碑支付初创企业的AI技
高体重指数个体往往患心血管疾病风险较高
JAMA：乳腺癌与卵巢癌将可以预测
如何满足药企的市场调研需求？构建有效的digital panel
『医药头条君』124个畅销药修改说明书 波及上千药企
安科生物的富马酸替诺福韦二吡呋酯申报生产获受理
中报行情预热 开立医疗三连板
总有一款惊到你！细数6款正在革新手术和医疗保健的外科机器人
一款可3倍提高妊娠率的药物 究竟该不该用
致 IBM Watson：六年过去昔日的人工智能老大哥你还好吗？
DeepMind医疗数据项目被当局批评 合作医院被勒令整改
6月最新抗癌进展（血液癌症）
创新DNA免疫疗法临床结果良好
北京将适当放开跨科开药 但风险难避
英国低磷酸酯酶症患者接受Strensiq治疗将得到国家资助
基层医疗市场学术推广怎么做
当“魔剪”CRISPR遇上干细胞，会撞出什么火花？
新一轮药价谈判 有药品降幅40%
多发性硬化症药物市场浅析
Genome Biol：科学家利用新型技术绘制基因图谱 有望改善癌症诊
PNAS：研究解读婴儿期环境暴露如何影响成年期机体的健康状况
JACC：带状疱疹或会增加个体患中风和心脏病发作的风险
J Anti Chem：抗生素耐药性与家用洗液“三氯生”之间的关系
贵州发文：152家药企将被跟踪检查
国家卫计委2017新发布临床路径 涵盖23个专业202个病种
融资近5千万美元，基因疗法有新看头
深度 | 一致性评价之众生百态
东诚药业拟16亿元收购安迪科加码医药业务
AZ与和黄医药启动首创c-MET抑制剂savolitinib临床III期研究
“天津大学天津医院”正式挂牌
医保药店整治风暴来了！7省要注意
江苏耗材两票制 不搞了！
欧盟率先批准Besponsa治疗急性淋巴细胞白血病
研发日报丨欧盟批准诺华Zykadia一线治疗非小细胞肺癌
5省12家企业GSP证书被撤销，26家限期整改！
「医药速读社」美FDA授予强生利伐沙班补充新药申请优先审查
盘点达沃斯创新医疗科技：科学家开了这些“脑洞”
英国38家医院存火灾隐患被记入“黑名单”
流感疫苗对肥胖人群效果差
年流水超十位数，更美APP如何成为医美信息头部入口？
医保支付将迎来重要改革 今后看病有这些变化
京东与东华软件战略合作 探索医药闭环业务
再鼎医药完成C轮3000万美元融资，累计融资近2亿美元
被保健品商家玩了，阿里健康很生气
众生药业/药明康德第3代EGFR抑制剂ZSP0391申报临床
危机四伏中 行业翘楚梅奥的思变与出招
“助手”还是“主角”？ 医疗人工智能再定位
2020年辽宁将实现家庭医生服务全覆盖
重磅！抗癌纳米“金箍棒” 打断肿瘤的腿
【广东】严重违规，4家药商GSP被撤
极橙齿科的三位大叔利用游戏化的方式，打造儿童牙科中的“迪士
注射疫苗不再疼！美国研究出无痛微针贴片
生意难做 跨国械企英维康关闭中国工厂
四省医保药店整治大爆发！存在这些现象的药店小心
健康个体全基因组测序 竟发现罕见病遗传风险
艾德生物AmoyDx-ROS1伴随诊断试剂盒在日本上市并进入医保
感冒鼻塞 科学家告诉你正确的擤鼻涕方式
2016全球药物销售额TOP10及详解
利用AI进行新药研发，晶泰科技是国内“第一个吃螃蟹的人”
这个行业在医疗健康领域以40%增长速度发展
广州出台医保就医及个账管理新规 8月起实施
Robert Langer联合创立 创新细胞疗法公司获2350万美元投资
春雨国际CEO熊娟：没想过颠覆 只想做最好的跨境医疗服务
合成生物：这3大“法宝”不会就完了
7年来新高 2017上半年新药全面盘点
亚盛抗肿瘤新药获CFDA临床批件
拜耳丹莪妇康煎膏OTC全新上市
帕金森病或因免疫系统“糊涂”
CDK1作为KRAS突变的合成致死靶点研究及在研药物
当基因检测遇到电商 解读互联网模式下的四种消费基因销售模
华大基因IPO被核准 或10天内登录创业板交
卫材与Ewopharma合作 在欧推出3款神经学和肿瘤学药物
复星系三高管回应股债市场异动 公司运营一切正常
探秘巨噬细胞 可抑制癌症还是免疫疗法新“网红”
Nature：揭示氯胺酮抵抗抑郁机制，有助开发出更加安全的药物
健客西南中心落户重庆，将投2亿筹建互联网+慢病管理医院
「医药速读社」辉瑞、默克将与Effector Therapeutics开展癌症免
现代制药：昂丹司琼口溶膜获批临床
99.7%的医生曾因各种理由被患者误解
『医药头条君』两票制全国27省市执行 45万中医或彻底解放
两票制全国27省市执行，与CSO合作、转型零售终端或成药批主流
拒绝辉瑞并购是错？AZ全球CEO面临最大考验
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总（第22期）
又有5批次药品被通报不合格！
用于治疗生长激素缺乏症的伊布莫仑获FDA的孤儿药批准
45万血透患者，335亿市场规模，这杯羹看你分不分
一致性评价印度猛增 数据完整问题突出
医药人才招聘（6.20更新）
科学家鉴别出治疗疟疾的潜在药物靶点
广东省公立医院将取消挂号费 并入诊查费
没有实名化与用户黏性的医生社区，你怎么为药企服务
研发日报丨药王修美乐再遇挑战 勃林格殷格翰新药显示类似疗效
药王修美乐再遇挑战，勃林格殷格翰新药显示类似疗效
秘鲁制药行业协会评估生物类似药指南
决定高血糖患者饮食的关键因素竟然是“它”
368个品种入选河北省创新及优势药品
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.06.19）
全球肥胖流行病学最新数据：中国已成肥胖人口最多的国家
辽宁公安司法深入医院，明察暗访红包回扣
一家三甲医院，274名医生被处罚！
拯救过敏性休克，FDA批准新型预填单剂量注射器
Cell：无间道！包庇癌细胞的它，竟能变成抗癌斗士
艾森完成新型自身免疫性疾病治疗药物AC0058的I期临床研究
Cell：发现一种新的抵抗败血症的分子机制
开发出一种连续制造化疗药物的新工艺
未来制药企业之间的竞争是商业模式竞争
千亿元级辅助生殖市场报告：海外试管婴儿成最热门补充
研发日报丨罗氏乳腺癌药物Kadcyla终获英国NICE批准
「医药速读社」罗氏乳腺癌药物Kadcyla终获英国NICE批准
Nature子刊：癌细胞扩散原来也可以传染
崛起中的中国生物技术与医药行业
家庭医生推广面临三难
数字化健康管理成新宠 FDA如何监管？
被医生吵翻的专培 真是“洪水猛兽”？
吸烟危害：或永久损害基因！
新研究：未来设计婴儿已经成为可能
Nature：首次发现7个致失眠的风险基因！
研发新思路：礼来+OI平台=新合作模式
【互联网+】春雨医生CEO张琨：用新战略拥抱医疗
eCTD之五：eCTD中FDA特别要求的两个新概念
2省28家企业被要求限期整改 1家GSP证书被撤销
医药人才招聘（6.15更新）
国家推荐的儿童药那么多，该怎么选？
商务部：2016年七大类医药商品销售总额达18393亿元
拉丁美洲的创新药和仿制药市场具有吸引力
商务部药品批发、零售百强出炉！
【山东】10家药企GSP被收/撤
心血管系统疾病研究领域进展汇总（第13期）
2017年医疗集团最关注这六大问题
全球最大医院郑大一附院换院长
人福医药的BTK抑制剂获批临床
武汉一医院“驾照式”控药占比 扣满12分医生被暂停处方权
两票制的真意才不是降低药价
药明生物上市首日涨37%，主体上市值500亿？
【江西】药品随机抽查清单曝光
新形势下我国仿制药的发展机遇
【山东】10家药企须立即停止药品经营
增持子公司 葵花药业强化药品把控
索诺瓦旗下峰力推出创新听力解决方案
基层医院成香饽饽 各路资本蜂拥抢购
金域检验IPO拟融11.4亿，未来发展依旧面临风险
Lung Therapeutics完成1430万美元B轮融资
运动损伤诊断公司Trice Medical获1930万美元融资
泰华细胞早读 2017/6/14
研发日报丨礼来偏头疼药Galcanezumab临床三期数据
Intercept公布奥贝胆酸用于NASH积极数据
2017年全球药企最新排名TOP50
【吉林】268家药企被查，326条缺陷曝光
Nature子刊：动脉粥样硬化被逆转？这种天然糖分就能做到
Science：免疫疗法有望攻克难治乳腺癌
美国四家医院因报销问题倒闭或裁员 未来还会有更多
专访中日友好医院副院长彭明强：医院如何做好远程医疗
FDA警告信之2016年度统计报告
Endo恐遭FDA强制戒毒
卫计委今天将发反腐文件，械企阵痛才有未来
Nature：这一指标可预测CDK4/6抑制剂抗癌效果
Science重磅：肿瘤MMR基因缺陷可以预测PD-1抑制剂抗癌疗效
多地医院试水“药房剥离” 社区机构药房规模萎缩
FDA批准首个用于HIV暴露前预防的仿制药物
新研究有望使中风患者恢复活动能力
CFDA最新消息：仿制药一致性评价有调整
以市场为导向构建新营销体系
礼来首付5500万美元 与KeyBioscience开展糖尿病药物合作
美研究发现慢性疼痛与痴呆风险增大有关
加码糖尿病业务 礼来$5500万收购KeyBiosc
14名药企高管辞职
中药饮片市场超2700亿元 谁会是下一个巨头？
【江西】不符合GSP！2家药商被查处
DRG在各国的发展情况浅析
报考指南 | 一文读透医学教育、医学院校、医学专业
中国医疗界10大新机遇来了！
Science子刊：免疫疗法联合使用有望治疗发生BRCA1突变的乳腺癌
研究：黑素瘤患者切除淋巴结并不能延长寿命
CFDA: 注销10个药品批文
肺癌新药显著延长脑转移患者无进展生存期
eLife：科学家有望开发出新型的癌症疗法
贸易寒冬初现？2017年一季度医用耗材出口量增价跌
欧盟批准SMA药 更多罕见病有药可医
阿斯利康Lynparza治疗BRCA突变转移性乳腺癌III期临床成功
卫材公布甲磺酸乐伐替尼一线治疗肝细胞癌积极数据
飞检! 3家药企被收回GMP
欧盟批准Opdivo治疗膀胱癌
波立维击退Effient：理性药物设计任重道远
禁入医院 小心被抓！医药代表想说爱你不容
人社部发文：考过医师、药师等资格证书可以领2000元技能提升补
股价可能翻倍的7家生物医药公司
出售业务再图大规模收购？巨头诺华前路如何
药店经营五证合一，3天可领证
揭秘细菌的“嗅觉机制”有哪些用处
【药研发】2017.6.2星期五
重磅！科学家们发现机体免疫系统竟和阿尔兹海默病发生有关
国家儿童医学中心正式挂牌成立
从5个方向突围，新氧要在医美电商领域紧紧圈住微整形用户
医药新营销：DTC/DTP模式详解
礼来ADHD药物阿托西汀面临摧残！美FDA批准仿制药上市
北京大学研制出新一代微型化双光子荧光显微镜
诺华CTL119联合Ibrutinib获得更高疾病缓解
估值153亿 华大基因苦“熬”18年终于上市
巨轮转舵 吉利德开发重心将转移？！
都有哪些企业老板在偷偷增持自家股票，这里边有什么门道？
药店的旺季来了
医生创业的另类样本：建了个“四不像”医院
两票制下的逆向思考——机遇在哪里？
安进危机！辉瑞重组人红细胞生成素生物仿制药获美国FDA支持
器械生产商迈瑞冲刺A股，拟募资66亿
家庭医生在中国的落地生根
一致性评价或将助力国内CRO行业，这几家公司你了解多少？
三大类占眼科用药零售市场超80%，TOP5都有谁？
低价药频“玩失踪” 莫让低价药成了传说
40万耗材、试剂配送关系大清理，涉及万家企业
CFDA发布130个免于进行临床试验的第二类体外诊断试剂
新开发的DNA疫苗能有效预防阿兹海默症发生
速递| 多企股东增持计划表决心 万孚生物多产品获FDA及欧盟CE
【辽宁】40家药企将被飞检
近10年全球医药收购TOP10：总额4300亿美元
监管趋严，医药商业未来的日子怎么过？
山东：15家药商被注销
阿斯利康药物治疗重度哮喘临床3期数据积极
花了1块钱 就医160买下这家体检平台20%股权
医联体被指似联非联，出路何在？
【数据】一图读懂2016年我国降压药市场
Nature子刊：这个胚胎蛋白开启了我们的生命旅程
TP Therapeutics完成3亿C轮融资
湖北药品采购TOP 100
赛诺菲/再生元抗炎药Kevzara获美国FDA批准治疗类风湿性关节炎
辽宁出新招：公立医院耗材和设备采购使用情况要季报
自身免疫也疯狂 新基3亿美元收购Delinia
中国医疗技术市场站上风口，2022年规模或达690亿美元
首个球形核酸药物能够直接注射到患者体内靶向作用胶质母细胞
研究发现早期诊断阿尔茨海默症的生物标志物——β分泌酶
瑞典科学家：网速太慢会引发严重疾病
生命科学领域SaaS服务商云势软件获数百万美元A轮融资
两票制之下 中小批发商何去何从
这几家创新型药企缘何成为国内新药研发的范本？
Science关键发现：每个神经细胞都独一无二
GSK哭泣，四阶HPV疫苗佳达修获批（国内在研HPV疫苗一览）
CFDA：现场核查44个药品！
辽宁40药商即将被飞检
盘点2017年FDA批准的19款重磅药物
重大突破！靶向BCAT1蛋白逆转白血病侵袭性
重庆天圣制药19日深交所上市 募资达10亿
62家企业71批次中药饮片不合格
垃圾食品外包装或会拦截大脑成瘾回路 影响我们对食品的选择
半个月获2830万美元融资，LensGen用眼内透镜治疗白内障和老花
FDA今日加速批准Keytruda一线治疗膀胱癌
Micell Technologies宣布DESSOLVE III临床试验实现主要终点
【福建】9家药商被要求限期整改
广州32种病报医保不设起付标准 下月起实施
美研究显示黄金纳米粒子或可用于抗癌治疗
强生公布最新研发管线，多款药物有望成“重磅”
海正药业董秘邓久发：业绩“变脸”卡在会计理解差异 特治星产能
全年营收4.75亿，同比增长739.4%，阿里健康亏损收窄
肠道菌群如何影响患癌风险及机体对疗法的反应
三种做法为农村贫困人口大病兜底
“十三五”我国将培养全科医生１５万名
Nat Med：单细胞技术能够捕获隐藏的“顽固”癌细胞
最高人均创收超5000万！13家营收过百亿药企谁家销售最给力？
分级诊疗难形成根源在医疗不在医保
PD-1/PD-L1抗体：五雄并起，细数“诸侯”各家
Annals of Oncology：癌细胞在患者体内扩散的精确时间图谱
国内最大的社区医院运营商，新康如何掘金基层医疗？
慧渡医疗完成千万美元级Pre-A轮融资
详解人工智能在医疗领域中的应用
【违规】又有5张GSP被收/撤
药明康德宣布完成收购辉源生物
JCI：自身免疫性疾病为何发生？科学家找到新机制
看血型，看出心脏病、脑中风的风险
「医药速读社」重磅文件将出，医药代表未备案推销或坐牢
FDA批准首个治疗一岁内婴儿食管闭锁设备
61家药企被约谈、警告！
“大手笔”的恒瑞医药是怎么花钱的？
这家66亿没卖出去的药企现在市值超200亿，发生了什么？
13号文落实：6月份前将有一批重磅配套政策落地！
FDA着力关注，新式抗菌药获突破性疗法认定
Forge Therapeutics融资1500万美元，用以研究抗生素耐药问题
显著降低肺癌风险！AZ抗PD-L1药物3期大获成
注射剂审批加严 取消临床试验机构资格认定 禁止药代私下接触
同比增长超50% 破壁草本等新型中药饮片势不可挡
40亿年的古老蛋白重新“复活” 有望帮助细菌抵御病毒侵袭
【浙江】32批次药品不合格
如何利用大象抵御癌症的机制帮助开发人类抗癌新疗法？
北京卫计委：督查医疗机构过度医疗或医疗不足问题
奥特曼与人工智能 临床医学图像的一些思考
电子病历研发商ModMed获2.31亿美元私募基金
不统方、不带金的医药代表如何飞？
Nature：预测癌症免疫疗法疗效？这个简单数值是关键
挫折！罗氏Tecentriq治疗晚期膀胱癌III期临床未达终点
募资18亿创药店IPO新高 连锁三足鼎立将转为四强争霸
【药研发】2017.5.11星期四
医械飞行检查，一批企业被停产、限期整改
Science：阐明细胞因子IL-10抵抗炎症机制
科学家鉴别出肝癌的天然抑制蛋白
国家卫计委：中国注册护士超350万 医护比提升
这个省158家医院投诉企业供药不及时
默克/辉瑞合作Vaximm：评估Avelumab联合VXM01治疗癌症
顾臻教授团队：把红细胞改造成胰岛素智能快递员
肾透析公司Outset Medical获7650万美元C轮融资
大跌眼镜！90后女孩微信售假药，一年内买车买房...
隐瞒代持被重罚 益盛药业将面临投资者后续索赔
Kite宣布其CAR-T疗法Axi Cel造成一位患者因脑水肿死亡
法规出台，村医上门再也不怕被讹诈
紧跟医改政策 药店能分分钟成为“聚宝盆”？
CFDA公告：8家械企产品抽检不符规定
Science子刊：“神药”新成果！阿司匹林“助攻”癌症免疫疗法
61种救命药断供背后：原料药价“上天” 成品药价“入地”
2011至今FDA批准上市的5个天然产物新药
2017医改70重任出炉，几百万医药代表面临生死抉择
细胞焦亡在肿瘤化疗中发挥重要作用
美国快速诊所发展的推动力及特点
Cell：肿瘤微环境免疫细胞详细分型解析
如果贝达只有一个凯美纳，我们应该为它着急吗？
美众议院4票之差通过《美国医保法》草案
又有三地推进两票制执行
药占比难降？这家医院低至19.89%，结果却…
【药研发】2017.5.4星期四
思坦维VEGF单抗获美国专利 PD-1单抗在人源化鼠中抗肿瘤持久显
ImCheck完成2000万欧元A轮融资
【互联网+】医药电商新“玩法”？“上并下连”受追捧
仿制药一致性评价展开 药企如何抢占先机？
正大天晴、恒瑞 vs GSK：国内呼吸市场的一场巅峰较量
FDA公众健康建议: 服用药物需要对药物的好处和风险进行考量
仿制药一致性评价展开 药企如何抢占先机？
科学家在大脑中发现具有淋巴特性的“清道夫”细胞
纳入优先审评又添4个药品
去年29.45%药代离职 裸辞比例高达53%
5月2日“世界哮喘日”：《中国哮喘管理现状白皮书》正式发布
春雨医生新CEO：春雨不再提“颠覆医疗”，而是“拥抱医疗”
多省开展药品流通专项整治
麻醉三巨头之2017赛季的“较量”
保健品大放开，大部分不用审批！
Shire耗资$5亿 与Parion Sciences合作开发干眼症药物
武田诺华百时美肺癌白血病丙肝新药获批
BMS Opdivo获批成为欧洲首个铂难治SCCHN免疫肿瘤学制剂
Cell子刊：老鼠牙齿不断增长的“秘密”
医养结合产业：2021年破万亿 机会在哪里？
4月份获批新药盘点 FDA和EMA动作都不小
江苏省开展反腐大检查
新药研发到上市耗时超十年 我国探索海外联合新途径
复星医药一季度营收38.8亿 拟对旗下两事业部进行合并重组
我们找到了肥胖与糖尿病之间缺失的一环
研发日报丨默沙东丙肝鸡尾酒疗法2期治愈率100%
贝瑞和康借壳上市获证监会无条件通过
陕西13类医用耗材采购必须执行两票制
山东潍坊、烟台共52家药商被注销《药品经营许可证》
陕西曝光20批次假冒药品
爱尔康眼科用Cypass®微型支架在欧洲上市
百健Tecfidera和Tysabri用于多发性硬化症早期治疗显著改善预
南北挂号平台“抱团取暖” 海德康健与就医160携手做3件事情
B、C证没了！药店网上售药危机四伏
和医保并行报销，这家公司给传统慢病管理市场扔了一颗重磅炸弹
合成致死：PARP抑制剂有望攻克IDH突变脑瘤
多家药企被注销《药品经营许可证》 涉及黑龙江、河北等地
云南曲靖对全市药店进行飞检 8家药店GSP证书被收回
西藏取消税收优惠，重查药企逃税！
再鼎医药获得抗生素药Omadacycline中国许
多项非酒精性脂肪性肝炎2期临床数据出炉
慢性病患者在美国被重视的程度到底有多大？
2017年第二个进口复方降糖药也要来了！
利用CRISPR技术能够恢复视力
Syros完成3500万美元私募 推进管线研发
Cell：胰岛素受体与衰老的关系
国内药企PD-1申报情况、开发进度、临床试验信息汇总
北京市医改10天累计节约药费1.5亿元
【安徽】销售劣药 药企被罚！
两票制落地后 某药企成立十来个公司“洗钱”
医药自由人 要不试试这种挂靠？
止咳镇痛药用于儿童遭FDA额外警告
治愈率99%！AbbVie新复方为难治性丙肝患者带来福音
湖北潜江：83家药商将被跟踪检查
Onkos Surgical融资1760万美元，解决骨科植入物与机体连接松动
【药研发】2017.4.20星期四
3名三甲医院医生因医保套现被处理 医保漏洞引发思考
宜华健康子公司2.28亿元收购三家养老医院，加速布局养老医疗
丽珠卖了一块儿地 收入顶恒瑞2年的净利润
枫糖浆助力抗生素击退细菌感染
飞利浦使用人工智能助力乳腺癌诊断
8家药企8个品种8批次药品不合格
2017Q1这9个新药倒在了III期临床
辽宁：公立医院全面实施“两票制”
17名医院设备科负责人被查！
Icon Bioscience向FDA提交白内障术后炎症药物Dexycu新药申请
FDA批准Lucentis用于糖尿病视网膜病变
科学家用CRISPR-Cpf1治疗杜氏肌营养不良
昨天新CEO确认之后，明天春雨医生将走向何处？
天津1家药企GSP被收 吉林福建6家药店GSP被
BMS的2款抗丙肝药即将进入国内 辰欣药业2款1类新药被承办
2017Q1美国生物制药投资增速持续放缓
又变了！雅培“降价”收购美艾利尔
多家药企一季度净利润下滑或亏损
DEXCOM：新医疗器械革命背后的挑战
孤儿药或许会面临更严格的价格监管
汗液感知技术将成为下一代可穿戴诊断技术热点
人民日报：很多医药代表将转行，药店或被公关
人工智能的又一课：我们对心脏病风险的理解也许都是错的
『医药头条君』恒瑞、石药仿制药申请上市 BMS向罗氏/百健出售2款
【互联网+一周精选】德国用精子递送药物治癌 纳米机器人成强大
Sansoro Health获520万美元A轮融资 实现电子病历系统数据共享
BMS与罗氏、百健签署协议 出售2个神经退行性疾病新药
肠道微生物与年龄相关炎症和过早死亡相关
施贵宝专心玩IO，百健double down AD
PD-1抗体为何对有些患者无效？肿瘤大小在“作祟”！
Blink Health获9000万美元B轮融资，与药店合作提供药物比价服
NICE拒绝批准BMS免疫疗法Opdivo治疗头颈鳞状细胞癌
Ortho Kinematics完成$1860万D轮融资
破除“以药补医” 药企药店遇考验
互联网医疗第二波浪潮下，手握2000万用户的丁香医生值多少钱？
科学家发现治疗婴儿脑癌的安全新靶点
抗寄生虫药物治疗脑癌疗效优于现有药物
浙江调整儿童医疗服务项目价格 5月10日起执行
串通投标！鸡西市一医院设备科负责人被查
上海加强卫生系统行风建设 多家医院将被反腐巡查
纳米级新工具可加速神经疾病新药筛选
Frequency Therapeutics获A轮3200万美元融
2017Q1：CDE批准临床的1类新药盘点
失眠？两项研究表明也许这是基因的错
波士顿科学宣布收购Symetis的协议
成为行业巨人 吉利德下一步要收购Incyte还
什么是NGS市场的焦点？这份报告告诉你
中国医疗人工智能产业数据图谱
【药研发】2017.4.11星期二
3大利空，单体药店前程暗淡！
预测心脏病风险 新型可靠标志物问世
子宫肌瘤新药2期临床喜获成功 改善经期大出血
FDA推迟默克糖尿病药物申请 要求增加心血管数据
【药研发】2017.4.10星期一
eCTD和CTD一字之“差”却也之“遥”
纳米机器人“霸气侧漏”！可以送药、手术、解毒
营销案例：如何将高值耗材打入大医院
12家药企净利润跻身“10亿俱乐部”
革命性丙肝疗法今日获批治疗儿童患者
3月：20家医药企业上市了
重磅炸弹药物之成功接力的阿哌沙班
『医药头条君』耗材跨省采购火爆 FDA批准首个DTC遗传测试
类风湿关节炎药物市场分析 |数据说
2017流通大整治风暴：医院诊所药店一起查
老药新用：医改进入深水区后的新风口？
AI深度学习干细胞 大数据预测疾病模型
研发日报 | BMS Opdivo治疗转移性结肠直肠癌获得FDA优先审查
仿生视觉技术公司获1800万美元投资
东北制药2016年报发布 营收达48亿元
北京药品采购会成为最低价？
勃林格殷格翰公司2016财年大获成功
全面“零加成”到来 三甲医院如何应对？
「医药速读社」福建出台药品联合采购新方案 FDA批准首个亨廷顿
一种驱虫药有望高效地治疗肝细胞癌
Race Oncology与BL&H签署比生群独家销售授权协议
从批签发数据看疫苗行业机会 TOP5都有谁？
专访DNA之父詹姆斯·沃森：人类离治愈癌症还有多远？
绿叶发2016年报 国际化成最大亮点
揭示抗CRISPR蛋白阻断CRISPR系统机制
广东要搞医生目标年薪制了
国务院分别印发七省市自由贸易试验区总体方案
3月 50多位院长、主任落马
澳大利亚“全球生物技术之都”都有哪些好项目？
国家推荐5个医改典型 一网打尽思路与特色
以色列科技部前首席科学家：拒绝常规，拥抱意外
微医牵手众安保险，国内首款ACO产品终落地
国家食药监总局通报5批次药品不合格
针对肺部感染 Pulmocide公司完成3040万美元B轮融资
『医药头条君』进口药品国外被“红牌”了 中国该怎么办？
2016年国内处方药销售20强药企
GSK新合作：靶向“不可成药”蛋白
Cell：CRISPR“关闭开关”如何起作用
从现代企业制度建立看复星CEO离任，民企道阻且长
「医药速读社」复星医药公布2016年年报 NICE拒绝Shire胰腺癌药
eLife：利用CRISPR-Cas9突变证实癌基因MELK其实并不致癌
据曝好大夫获得2亿美元融资，估值100亿
急救药被大量仿冒，涉及五省六市
华人科学家开发新型荧光探针点亮癌细胞
国外PARP抑制剂三足鼎立，国内5家药企争先恐后
值得关注！点内生物利用人工智能3分钟实现肺癌的早期筛查
日本医疗器械：2017年度监管前景展望
英投资启动首项精准医疗计划 对所有癌症患儿进行肿瘤DNA测序
【榜单】2016年医院药品采购前20名药企
FDA批准Zejula治疗成人复发性上皮性卵巢癌
同仁堂海外业务收入7.4亿，毛利率达72.03%
GE医疗下血本 投资$5亿雇5000名软件工程师
意大利科学家筛选出精准治疗白血病的新药
血液检测癌症又向前迈进一大步
北京医药分开推新政 医事服务费能否补药品的“缺”？
中国刚获批 辉瑞托法替布又拿下欧洲市场
从奥希替尼的医学策略看TKI市场之风云变幻
两种药物可帮助未患糖尿病的肥胖患者减肥
3月必看的重磅级研究Top10
四日内连发两参比制剂目录 一致性评价要提速？
又一个Theranos ？这家公司强迫用户进行可疑基因检测、篡改数据
工业资本来敲门 连锁药店让不让进？
胚胎竟然在双细胞期就拥有发育特异性
刘谦：我不担心奥希替尼上市后的业绩，我担心的是……
驻京十五所军队医院全部参加北京市医药分开综合改革
专访中国首批使用Watson的医生，他认为AI有4大用途、2点不足
如何有效抵御阿尔兹海默病？
浅谈创新药物的类药性和成药性
速递 | FDA授予自身免疫疾病药物突破性疗法认定
JCI：代谢酶突变或可助脑部肿瘤躲避免疫治
AI+药物研发 节约百亿美元研发成本
恒瑞罗氏新基BOSS隔空喊话，药价谈判降幅标准即将出新规！
从企业参比制剂备案情况看竞争格局
营收突破60亿，净利润近3亿，老百姓大药房年报出炉
北京医改新政亮相 揭晓你最关心的11个问题
四环医药11亿元收购弘和制药
Nature：斯坦福发现新抗原靶点 个体化治疗淋巴瘤
【互联网+】刚接入医保的好大夫被国家卫计委叫停？
药价飞涨 控销能扛多久？
SEQUENOM：基因检测商业化操作背后的陷阱
罗氏治疗晚期恶性黑色素瘤新药佐博伏®获批
药品研发者可监管整个生产链，医药行业产权
国内首款商业化下肢外骨骼机器人正式上线
无获批药物 罕见病患者无奈选择超适应症用药
诺华抗炎药Cosentyx治疗银屑病表现出潜在疾病修饰作用
【观点】新版医保目录体现“三情”
3·15后 药店关注度居高不下
美年健康参设4.52亿元医疗产业并购基金
中药饮片：跌入尘埃or再现光辉？
基因疗法或成罕见病儿童治疗希望
一图了解抗过敏药市场：年增速18% 谁领先
专家详解基因编辑：“定制婴儿”，你能接受吗？
医保省级目录新一轮调整在即 哪些药能报？
国内首家互联网心理医院将开业，暖心壹疗要建精神科医疗闭环
王国强：多措并举贯彻落实《中医药法》
新药为乳腺癌患者带来新的希望
19个销售经久不衰的重磅药品
第二批目录 33个参比制剂发布
人社部：加大整治执业药师“挂证”乱象
公立医院迎来第三方大调查
寻找科学的圣杯：人造血液或迎来数十年首个重大突破
礼来乳腺癌在研新药取得3期研究成功
『医药头条君』10亿毒胶囊重出江湖 执业药师不自查不可挂证
2016上半年重点城市药品零售市场TOP10
微医拥有唯一的实体，聊聊宁夏互联网医院背后的故事
央视曝光，10亿毒胶囊重出江湖！
MicroRNA (miRNA)相关药物研发现状
互联网医院政策落地，移动医疗变现
5省市医保行政经办管理者：医保助力何其多
金维刚：做好医保8件事 打赢改革攻坚战
2017年医用3D打印技术的七个领域应用进展
干细胞研究突破：不经遗传修饰实现重编程
【药研发】2017.3.20星期一
我国学者发现一糖尿病治疗药物或可治疗三阴性乳腺癌
誉衡药业PD-1单抗 GLS-010 注射液获批临床
恒瑞等30家药企去年在研发上花了多少钱？
中国药企女高管薪酬大揭底！顶级女CEO也会讨薪难
为了治疗父亲的糖尿病，他发现了一种“有毒脂肪”
专访信达俞德超博士：两大关键途径，实现生物药“高端”不“高价”
药店主推高价药，引发大争议！
央视曝光“回扣门”后 一医械品种在上海被停用！
中标后 诺华两品种药品主动降价
时代周刊：“粉红噪音”能让你睡得更好
2017两会医疗健康领域十大关键词
3·15 | 央视曝光“三无体检队”进校园
利用成骨蛋白治疗儿童脊柱损伤存在风险
移动医疗如同破坏式创新的共享单车 深刻地影响着人间世
【互联网+】科学家发明3D打印无创疫苗接种神器
诺华中国区主席升职，COO出任中国区总裁
两会 | 这3种声音直击药店未来发展痛点！
新一轮药价谈判，这5个品种已圈定！
顾客医保卡被盗刷，谁之过？
丁列明：研发孤儿药，国内企业应担当
市场准入放宽，中医药健康养老这么办！
三圣股份拟5.38亿收购春瑞医化60%股权
默克雪兰诺在华市场表现 |数据说
「医药速读社」辽宁省药品成本上涨可调价 安进降胆固醇新药3期
亚宝药业：从“跟跑者”变为“领跑者”
顺丰杀入医药领域，是巨浪，还是浪花一朵？
外媒眼中的中国式医改：中国承诺加快对外国药物的审批流程
下任掌门人将为FDA带来怎样的变革？
鉴别出脂质在癌症发生过程中的关键作用
士卓曼与合作伙伴携手 共同致力提高国人口腔健康水平
医疗设备是安全重灾区，搞不好身体会被黑客控制
Nat：科学家发现和脱发相关的重要遗传线索
荣登《科学》封面！中国科学家开启“再造生命”新纪元
研发日报 | 默沙东/辉瑞共同推进3大糖尿病新药申请
四川省：15505批次药品将被抽验！
药代怎么搭上OTC这趟快车？
浙大学者证实糖尿病药物依帕司他或可治疗基底样乳腺癌
三甲医院怒了：停药、不结款、抓药代！
深度长文：如何放慢衰老的脚步？
门诊无药房 医药分开迈进一步
全国妇科疾病用药市场解读
全球医药首富身家千亿！部分超级富豪擅长隐富
新突变或可使臭名昭著的耐药基因更加猖獗
科学家发现有效抵御心脏病的潜在靶点
天士力三药品有望进入医保拟谈判目录
新华赵毅新：医械招标国产被逼降价30%！
IBM Watson在中国市场水土能服？
19家公立医院被一次性“打包”改制
两会代表：最想解决村医身份问题
AJCN：过敏症来袭怎么办？新型益生菌组合疗法显神效
飞检收证高压之下 企业须重视工艺管理了
皮炎新药取得关键性3期临床成功
宣武医院开设认知功能训练护理门诊
普华永道：2017年医疗热门趋势是什么？
【数图说】2017年2月医药行业大事件回顾
【药研发】2017.3.6星期一
趁年轻好好吃，不然以后容易得乳腺癌的
20位人大代表与政协委员联合建议：停止省级统一招标采购
【互联网+一周盘点】百度医生将关停 揭秘阿里健康大平台战略
武汉二次议价结果出炉：降价25%
施一公：压死骆驼的最后一根稻草 是鼓励科
致命挫折过去数月，Juno终于选择终止其CAR-T项目JCAR015
J Cancer：苏州大学教授构建出可准确预测白血病的网络生物标志
上海：基因诊断技术协助染色体平衡易位者生
付钢：百洋为什么要转变成平台型企业？
日本研发出可促进神经再生的生物3D打印导
免疫检查点抑制剂的抗体药总结
2017年版医保药品目录各省何时能执行？
卫计委力推贫困患者“先诊疗、后付费”
Cell Rep：科学家阐明寨卡病毒改变人类细胞的分子机制
『医药头条君』药企研发投入回报率逐年降低？FDA受理首个肿瘤代
数字健康产业连续7年增长，智能穿戴之外还有很多金矿
全基因组关联性研究阐明引发机体失明的关键遗传突变
贝达药业再出手 拓展大分子抗癌领域
百特与台湾神隆合作将5款肿瘤学仿制药
AML患者福音：First in class新药获FDA优先审评
Kite Pharma发布KTE-C19临床II期疗效明显
科学家发现参与多种疾病发生的关键激酶
『医药头条君』26种针剂大品种被限用！今年药品涨价概率竟如此大
胃旁路手术真的可以降糖吗？
广东首次公开省级公立医院自营收入预算
中国2016财政医疗卫生支出：13154亿元
ASCO 派姆单抗是治疗晚期尿路上皮细胞癌更好的二线药物
贝瑞和康借壳天兴仪表被亮“退市”黄灯
将医疗器械卖到国外，这些中国企业最强！
张锋再发Cell：两张图详解“魔剪”CRISPR家族！
中成药改名企业损失百亿 食药监：严格治理命名乱象
WHO：12大耐药性细菌排名公布
6月30日前 陕西耗材不网采就罚
抑化疗副作用 TESARO有望获批首个欧洲新药
『医药头条君』福建十标终于落地！一心堂去年营收62亿
要火！这位牙科医生从来不用阿片类止痛药，病人再也不用担心药
勃林格殷格翰第二代靶向药阿法替尼在华获
泰华细胞早读 2017/2/28
对话王航：转型互联网医院 好大夫在线十年
这些企业又重返生物药战场
第二批医械国家检查员名单出炉
Nature教你如何提前识别婴儿自闭症风险
低血压在研新药3期临床研究取得积极结果
研发日报 | 默沙东对丙肝新药uprifosbuvir期待值降低
“ 科莫多龙”血可帮助解决抗生素耐药性问题
世卫首发乙肝检测指南
钟南山：H7N9病毒出现耐药变异株
伴随诊断：论“对症下药”，我不是针对谁
医疗采购回扣行规：15%-20%
37批次药品抽检不合格 查出一堆假药
英国团队剖析脱发背后复杂的遗传因素
除菌机器人制造商Xenex获得3800万美元融资
医疗荒野中的赌注：百度如何靠人工智能“绝处逢生”？
波科新型除颤器在华上市 心脏性猝死疾病迎来“无触”新纪元
新研究借助PDX模型验证了抗癌新药的精准治疗作用
辉瑞、礼来、默沙东、Celgene四医药巨头联手力挺特朗普税改政策
严重违规！3家药企被收回GMP
谢霆锋做饭做出“手筋膜炎”，这病越动越严重！
关于中成药改名的4点意见
22家药企被立案、召回问题产品！
总局要求暂停销售23批次不合格中药饮片
超8000种药品全国最低价曝光！药企价格体系面临大考！
罗氏制药巩固对抗生素耐药的研究合作
飞利浦研发出“蜂群”磁性机器人
医药人才招聘（2.23更新）
从OTC市场角度管窥“十三号文”
强生10.5亿美元卖掉神经外科事业部
药物临床试验周期持续攀升 制药企业何以应对？
2017医用耗材、诊断试剂招标大扫描
初创公司Dermata Secures获千万美元融资
两大癌症在研药物获FDA加速
医疗保健领域的人工智能，机遇与挑战并存
谁带我们来到了人工智能的爆发前夜？
【深度解读】为何CRISPR专利裁决并不是整场故事的结局？
盖茨：警惕基因工程造出超级瘟疫
新兴产业扶持增减变化：药品相关3大方向值
独立医疗迎春风未来发展空间巨大 相关标的将受益
盘点：十年来屡遭环保点名的药企
科学家揭示肠道菌群影响代谢疾病新线索
「医药速读社」三部委发布医保控费意见 罗氏双重免疫治疗或成肾
Nat Med：人体的共生菌最早是怎么定植的？
医疗创投热潮回归理性，国内初创企业“大浪淘沙”后的5点启示
注意了！CFDA通告保胎灵等15批次药品不合格
罗氏双重免疫治疗有望成为肾细胞癌全新一线疗法
【互联网+】“AI+医疗”才是人工智能落地的第一步
物产中大5亿元设立物产中大医疗健康集团
我国科学家利用癌症自己的代谢机制开发出一种新的肿瘤靶向系
当抗菌药物全部失效后 我们该何去何从？
《河北省中药材标准》年内有望出版
CRISPR基因手术让老鼠重现光明
美学者找到白血病整体遗传关键基因
好大夫在线的新战略：用一家互联网医院覆盖全国服务
抗癌新发现：有机金属化合物可以从内部杀死肿瘤细胞
医药人才招聘（2.20更新）
医药电商B2B未名企鹅完成数千万元A轮融资
治疗肥胖症 Rhythm完成4100万美元融资
「医药速读社」湖北省药价要砍25% 恒瑞多西他赛注射液被FDA批准
PARP抑制剂取得重大进展：奥拉帕尼乳腺癌III期研究优于化疗
Cell：多种癌症免疫疗法并无显著效果
Editas Medicine 三天涨40% 专利之争代价巨额
《工人日报》：提高医生技术价值收入是医改突
西安交大口腔：四大信息化举措规范医院高值耗材管理
医药外贸百强出炉 华海、普洛领军全国
Science：节食5日，能抗疾病、延缓衰老
破解互联网医院迷局的浙一答卷：新推七大平
研发日报 | 重磅！CRISPR关键专利判归张锋团队
日团队发现肥厚型心肌病成因为自噬作用减弱
【药研发】2017.2.16星期四
迈进管理层：谈谈医药代表的晋升技巧
Propeller Health和诺华公司合作，开发针对慢阻肺药物的智能传
CFDA：信用A级药企将获5项激励
战场已悄然改变 医药O2O未来将剑指何方？
2016全球畅销药Top10：“药王”争夺战新看点
默沙东BACE抑制剂三期临床失败，粉状蛋白假说危机深重
糖析获得数千万Pre-A轮融资 利用AI分析饮料含糖量
防治慢性病中长期规划发布 优先选用相关仿
美国癌症协会更新HPV疫苗接种方案
JAMA:男孩子更容易得自闭症？
鼎臣咨询：重构人力资源战略
CFDA发布五大激励措施 哪些企业可享受审批“绿色通道”？
1药网等医药电商违规公开售卖处方药 政策仍未放开
移动医疗企业出路何在
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.02.06）
药价飙升的一大推手，原料药垄断又一案！
诺康达医药获1.6亿融资 华盖资本领投
华人科学家发现阿尔兹海默症的源头或可追溯到出生前
药品配制不当也可犯二级谋杀罪?
围绕高知女性的时髦服务（冻卵、试管婴儿、代孕……）
