据广东卫健委官方微博消息，10月28日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，分别来自加拿大、孟加拉国和马来西亚。
据江苏卫健委官方微博消息，10月28日0-24时，江苏新增2例确诊病例(其中1例为意大利输入，在南京市定点医院隔离治疗。
据新华社北京10月28日电国家卫健委副主任于学军在28日举行的国新办新闻发布会上介绍，2016年至2020年，国家累计安排中央预算内投资1415亿元，支持包括疾控中心建设等8000多个公共卫生医疗项目，比“十二五”时期总投资增加了23％，基本建立了覆盖全民的公共卫生服务体系。“十三五”期间，我国将加强公共卫生服务体系建设、及时稳妥处置重大突发新发传染病作为治理体系和治理能力现代化的重要目标，强调预防为主、关口前移、防治结合，为人民群众提供安全、便捷的公共卫生和基本医疗服务。其中，在基本医疗有保障方面我国持续发力，大病专项救治病种扩大到30种，累计分类救治贫困患者1900多万人，近1000万因病致贫返贫户成功脱贫
第三批国家带量采购即将进入落地实施阶段。据记者不完全统计显示，截至目前，已有北京、上海、湖北、福建等26个省市确定将于11月执行国家带量采购结果。在带量采购中选品种落地的同时，多地明确，未中选品种梯度降价，且鼓励试点零售医药企业按照中选价格销售中选药品
本报记者 刘冕10月23日，北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、清华大学、北京大学、中国科学院北京基因组研究所的研究人员联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析揭示，始于今年6月的北京新发地市场聚集性疫情中，病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径
△图为捷克一家医院ICU病房内医生在救治新冠病毒感染者，来自路透社10月27日，捷克医师协会主席米兰·库贝克（MilanKubek）在接受当地媒体采访时透露，目前感染新冠病毒的医务人员已经达到了13000多人，其中包括约2600名医生、6000名护士和4500名辅助医护人员，这大大削弱了医疗机构的救治能力。许多专家认为，专业医务人员以及医院床位短缺，难以应对大量的重症确诊病例，是近期急剧恶化的疫情形势下医疗系统所面临的最大风险。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例超116万例官方考虑提前宵禁开始时间等措施中新社巴黎10月26日电(记者李洋)当地时间26日，法国累计确诊病例突破116万例。法国官方考虑提前宵禁开始时间等措施应对严峻的疫情形势。资料图：当地时间2020年8月10日，法国巴黎正式推行户外强制戴口罩。根据当晚发布的疫情数据显示，法国26日单日新增确诊病例为26771例，新增确诊病例数下降是由于周日不少检测机构休息导致的。
当地时间10月26日，智利卫生部发布最新数据，该国新增1505例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达503598例；新增死亡病例59例，累计死亡达14003例；累计治愈病例479877例，现有病例9634例。当天共进行核酸检测37832次，阳性比例为3.98%。在当天的新闻发布会中，智利卫生部确认游泳馆、电影院和健身房将会逐步恢复开放。目前只允许处于该国防疫第四阶段即“初步重启阶段”地区的电影院和健身房对外开放。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例突破5万累计确诊病例超113万中新社巴黎10月25日电(记者李洋)当地时间25日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例突破5万例，再度创新高。法国累计确诊病例当天已经超过113万例。法国卫生部当晚发布的疫情数据显示，法国25日单日新增确诊病例突破5万例，达52010例。法国之前3天单日新增确诊病例连续突破4万例，最近4天累计新增确诊病例就已达18万例。

当天，哥伦比亚桑坦德省一监狱报告新冠肺炎疫情，590名接受检测的在押人员中有233人检测结果为阳性，目前该监狱已经暂停探视，并追查到83名密切接触者，要求其自我隔离观察
美国国家过敏症和传染病研究所所长 安东尼·福奇： 现在美国处于非常危险的时刻，我们应该更专注于遵循一些基本的公共卫生措施，例如普遍佩戴口罩、保持社交距离、避免人员聚集，特别是室内，这些措施看起来很简单，但却是真正起作用的
科技日报北京10月20日电（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志19日发表一项医学研究称，欧洲科学家团队根据对176个报告病例的分析认为，大部分新生儿感染新冠病毒是由环境暴露引起的。这一发现同时也表明，30%的报告病例可能是从母亲那里感染的。此次分析中55%的婴儿后来发展为新冠肺炎患者，研究人员指出，他们的临床症状似乎与老年患者报告的症状相似，包括呼吸道症状（52%的病例）、发热（44%）、胃肠道症状（36%）和神经系统（18%）症状
他表示，省科协和市政府将国际青年医药科学家研讨会暨中国（温州）医药峰会选在鹿城举办，是对鹿城发展的最大支持和鞭策，接下来鹿城区将高水平打造瓯越院士之家、国际未来科技岛等高能级平台，进一步放大世界青年科学家峰会的乘数效应、溢出效应和蝴蝶效应
美国卫生部长阿扎尔在接受媒体采访时表示，对防护措施的懈怠是很危险的，美国新冠疫情出现明显反弹，超过一半以上的州感染病例大幅增加，就是因为民众开始厌倦戴口罩、保持社交距离等防护措施。
酵米面中毒的主要原因是使用了发霉变质的原料，虽然通过挑选新鲜无霉变原料，勤换水能够减少被致病菌污染的机会，但为保证生命安全，最好的预防措施是不制作、不食用酵米面类食品。
非洲：疫情引发粮食安全等多重威胁 中国行动助力非洲发展  截至北京时间10月17日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1652981例，死亡39725例
据当地媒体报道，南非卫生部长穆凯兹18日晚发表声明，证实自己和妻子梅（May）新冠肺炎病毒检测呈阳性。穆凯兹表示，他起初感到疲惫，随后开始出现食欲不振等症状。而他的妻子则伴有咳嗽、头晕且极度疲惫。而在接受新冠肺炎病毒检测后，穆凯兹和他的妻子检测结果呈阳性。目前，穆凯兹和妻子正在家中隔离。穆凯兹表示，过去一周里与他接触过的家庭成员和南非卫生部工作人员都将在家隔离并接受检测。
病例发现时间跨度一年多  最近一年多，江苏师范大学科文学院陆续有22名学生诊断为肺结核，另有43名学生胸部CT影像异常——10月14日，江苏师范大学对外发布了一则300多字的情况说明。
在接受记者访谈时，佩尔西科拿出了他在美国住院期间的账单：从宾馆到医院800米距离，救护车收费2500美元，重症监护每天8000美元。
马来西亚卫生部17日发布的数据显示，截至17日中午12点，在过去24小时内马来西亚新增新冠肺炎确诊病例再创新高，达869例。
本月15-17日，德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的单日确诊感染新冠病毒人数分别达到6638、7334、7830，接连刷新德国1月底确诊首例病例以来单日新增数最高值
据法国政府网站14日公布的数据，截至当天14时，法国新冠肺炎确诊病例升至779063例，24小时内增加22591例；累计死亡病例33037例，24小时内增加104例。数据显示，法国目前有9194名新冠患者在医院接受治疗，较前一日增加245人；1673名患者在重症监护室接受治疗，较前一日增加31人。累计103413人治愈出院。鉴于当前严峻的疫情形势，法国政府在当天召开的部长会议上通过决议，该国将从17日起进入卫生紧急状态。
据法国政府网站14日公布的数据，截至当天14时，法国新冠肺炎确诊病例升至779063例，24小时内增加22591例；累计死亡病例33037例，24小时内增加104例。数据显示，法国目前有9194名新冠患者在医院接受治疗，较前一日增加245人；1673名患者在重症监护室接受治疗，较前一日增加31人。累计103413人治愈出院。鉴于当前严峻的疫情形势，法国政府在当天召开的部长会议上通过决议，该国将从17日起进入卫生紧急状态。
报道称，世界卫生组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦称，尽管世卫组织及其咨询小组仍在制定关于优先接种疫苗的相关细节，但卫生工作者、一线工作人员和老年人可能会率先获得疫苗
截至10月13日20:30时，全市已排查到密切接触者532人，全部实行集中隔离观察并完成两轮核酸检测，除首轮检测中9人核酸检测结果阳性并已及时发布外，其余均为阴性
当地时间10月12日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究表明，大多数地区人口的新冠病毒感染率低于10%，但也有密集传播区域的感染率超过20%或25%，甚至更高。另外根据一些统计模型，以新冠肺炎死亡病例数量和预计已感染新冠病毒的人数计算，感染新冠病毒后的死亡率大概在0.6%左右，而且会随着年龄增长而急剧上升。
据《印度时报》12日报道，当下印度不少民众因为新冠肺炎治疗费用高而愤怒不已，为了平息这种不满情绪，印度不少邦采取新冠肺炎治疗费限价方式来缓解矛盾，但是实际上这种做法起到的作用十分有限。通过官方数据对比治疗费用和家庭每月支出，即使采用限价方式，新冠肺炎十天的治疗费用也是大多数家庭好几个月的支出费用总和。如果家里有一个人患上新冠肺炎，80%的家庭都会感到医疗费让他们心头一紧。
截至10月12日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例228例(其中重症病例1例)，累计治愈出院病例80729例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85591例，现有疑似病例7例
中新网10月12日电据四川卫健委网站消息，10月11日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，10月8日自菲律宾马尼拉乘机抵蓉，10月11日确诊)，新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至10月12日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例722例(其中境外输入181例)，累计治愈出院676例，死亡3例，目前在院隔离治疗43例，1168人尚在接受医学观察。
约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月11日17时，美国累计新冠肺炎确诊病例超过775万例，达7755527例，累计死亡病例达214735例。
世界医疗领域顶级学术期刊、美国《新英格兰医学杂志》近日发表评论文章说，新冠疫情造成的美国死亡人数已超过第二次世界大战以来的任何冲突
中新网10月9日电据辽宁省卫健委网站消息，10月8日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入(来自菲律宾)新冠肺炎确诊病例，为盘锦市报告，均属普通型病例。无新增治愈出院病例。新增2例境外输入确诊病例均为新加坡兰帕德号货轮越南籍船员，均为男性，年龄分别为19岁和24岁。9月28日，兰帕德号货轮从菲律宾塞米拉拉港出发，10月6日到达盘锦港，盘锦海关采集2人生物标本送大连海关进行核酸检测。
世界卫生组织8日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达36002827例。
中国专家组访安是不久前两国元首通话的的一项重要后续工作，安方对中国医疗专家组来安开展医疗援助工作高度重视，愿同中方共同努力，早日克服疫情
据广东省卫健委官方微博消息，10月6日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自尼泊尔和赞比亚。
与会所有人员先后进行了新冠病毒检测，均呈阴性，包括葡萄牙总统马塞洛·雷贝洛·德索萨（Marcelo Rebelo de Sousa）、共和国议会主席爱德华多·费罗·罗德里格斯（Eduardo Ferro Rodrigues）、总理安东尼奥·科斯塔（António Costa）和欧盟委员会主席乌尔苏拉·冯德莱恩
(抗击新冠肺炎)法国住院和重症患者人数明显上升 官方严密关注巴黎疫情发展  中新社巴黎10月6日电 (记者 李洋)当地时间5日，法国新冠肺炎住院和重症患者人数明显上升
新华社纽约10月4日电 美国约翰斯·霍普金斯大学4日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间4日16时23分（北京时间5日4时23分），全球累计新冠确诊病例超过3500万例，达35011322例，累计死亡病例1034865例
本报布鲁塞尔10月3日电（记者张朋辉）日内瓦消息 世界卫生组织总干事谭德塞在2日的记者会上表示，当前全球处在应对疫情的关键时刻，各国情况不同，但是世界各地的经验表明，只要拥有强有力的领导，出台清晰全面的防控战略，继续传播防疫知识，加强公众参与，遏制疫情永远都不算晚。谭德塞呼吁各国政府除关注本国疫情外，还应通过投资全球公共产品，推动全球团结，并介绍了近期全球抗疫国际合作进展
顾雅在今年1月份的检测结果 受访者供图 顾雅透露，10月2日，有三位自称是政府的工作人员上门送来几份文件，其中包括：《盐场路街道部分涉及布鲁氏菌抗体阳性人员补偿赔偿方案》《盐场路街道部分涉及布鲁氏菌抗体阳性人员补偿协议书》《兰州生物药厂道歉信》《中牧股份对兰州生物药厂有关责任人严肃问责》《明白卡》以及一份她的《健康证明书》
全国大风降温预报图(10月3日08时-5日08时) 西南地区东部江汉等地将有大到暴雨  受冷暖空气共同影响，3日至4日，东北地区中北部、西北地区东南部、西南地区东部、黄淮中南部、江汉、江淮、江南北部等地的部分地区有中到大雨，湖北东部、湖南西北部、贵州中南部、安徽中部、江苏南部等地局地有暴雨。
在修订的主要内容上，《意见稿》明确完善传染病分类制度、重点突出不明原因聚集性疾病防控、完善传染病疫情报告制度、重构传染病疫情信息公布制度等。
2日起，西南地区东部、黄淮南部、江汉、江淮、江南北部等地将有一次明显降雨过程，陕西南部、重庆、贵州、湖北、河南南部等地的部分地区有大到暴雨，局地并伴有短时强降水和雷电等强对流天气。
9月29日，国务院联防联控机制举行发布会，国家卫生健康委疾控局副局长吴良有介绍，今年方案是在认真梳理近年来流感防控工作经验基础上，充分考虑秋冬季传染病疫情形势，结合新冠肺炎疫情常态化防控策略措施研究起草的
据云南省瑞丽市公安局官方微信消息，自9月12日瑞丽市输入性疫情发生后，经瑞丽市公安机关缜密侦查、梳理排查，于9月13日在瑞丽市新光村某路口，将运送杨佐某、依某等(杨佐某、依某为偷渡入境后确诊新冠肺炎病例)偷越国边境人员孙某、宁某夫妇抓获
“比如，对于含有钙的预包装食品，可以在营养标签中标示‘钙有助于骨骼和牙齿更健康’，这样的声称有利于消费者进一步理解食品中营养素的生理作用
【环球网报道】根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据，截至北京时间9月29日8时23分，全球新冠肺炎死亡病例已超过100万例，达1000555例
据约翰斯·霍普金斯大学最新数据显示，截至北京时间29日上午8点40分左右，全球新冠肺炎累计死亡病例已超过100万例。...
英国已有23所高校出现疫情超3000名学生被隔离截至26日，英国已有23所高校出现新冠肺炎确诊病例，其中在曼彻斯特、利物浦、格拉斯哥和爱丁堡四所大学出现学生集中感染新冠病毒的情况。据英媒当天报道，目前全英已有超过3000名高校学生被隔离，其中仅曼彻斯特城市大学就有多达1700名学生进行自我隔离。当地时间9月23日，英国新增新冠确诊数高达6178例，创下了5月1日以来的新高，累计确诊病例数达409729例。
当地时间9月26日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，截至美东时间当天下午5点23分（北京时间27日凌晨5点23分），美国新冠肺炎确诊病例累计达7072897例，累计死亡204446人
中国专家将与当地医疗机构和专家开展经验分享和交流，介绍中国和湖北抗疫经验，结合外方防疫措施和诊疗流程，对外方病例筛查与追踪、传染病防控、病例管理、临床诊疗、社区健康管理和实验室工作等提供指导与咨询
美国得克萨斯州官员警告，因自来水可能已被食用大脑的变形虫所污染，休斯顿附近某些社区的居民不要使用自来水。
截至9月25日24时，云南省现有境外输入确诊病例11例、无症状感染者21例，均在定点医疗机构隔离治疗和医学观察
中新网9月25日电据青岛卫健委网站消息，9月24日，青岛市在对青岛港大港公司“应检尽检”人员定期例行检测中，先后发现2名装卸工人感染新型冠状病毒，属无症状感染者。
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间9月24日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例32052196例，累计死亡病例980191例，96个国家确诊病例超过万例。
本报记者 张 蕴夏去秋来，季节交替之时，家庭微信群里，除了长辈们“添衣服”的叮嘱，还有新一波传言：“早C晚A”必须固定搭配使用、塑料包装的食物致癌、吃隔夜菜会导致肾衰竭、未煮熟豆浆毒死孩子
俄罗斯卫星通讯社报道称，俄罗斯Petrovax公司新闻处宣布，该公司启动中国康希诺生物研发的新冠疫苗第三阶段研究，志愿者目前感觉良好
中新网9月24日电据国家卫健委网站消息，9月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例(辽宁2例，上海2例，江苏1例，广西1例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者583人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例167例(其中重症病例3例)，无现有疑似病例。
9月22日，在美国首都华盛顿，美国国旗摆放在草坪上悼念新冠逝者。新华社记者刘杰摄新华社纽约9月22日电美国约翰斯·霍普金斯大学22日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间22日11时23分（北京时间23时23分），美国累计新冠死亡病例超过20万例，达200005例，累计确诊病例6861211例。数据显示，美国累计新冠死亡病例最多的州是纽约州，为33092例；其次是新泽西州，为16069例。
据巴西卫生部消息，当地时间21日，巴西新增13439例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4558068例，新增死亡377例，累计死亡137272例，共有超过388万名患者被治愈
清华大学医院管理研究院教授杨燕绥是我国最早提出用职工医保个人账户支配权益置换门诊统筹慢病保障权益的专家之一
上药健康科学将以首届“大健康产业驱动 全球品牌超链接”主题论坛的成功举办为契机，充分发挥上药健康科学联创院的平台交流能力，通过“海外大健康品牌孵化”项目，联合自媒体、渠道商、经销商、以及战略合作伙伴，帮助国外品牌方解决“知道中国市场巨大，但是不知道如何落地”和“不知道依赖谁把产品快速带到中国消费市场”的痛点，将更多海外优质大健康产品带给国内消费者
为了减缓学生中暴发更严重的新冠疫情，美国罗德岛州、密歇根州的两所大学于本周宣布了“居家隔离令”。普罗维登斯学院校长肯尼思·西卡德当地时间17日表示：“我们别无选择。如果我们不能成功控制疫情，除了关闭校园我们别无选择。”西卡德称，在超过80名学生在两天内测试新冠病毒呈阳性之后，该大学在上周进行了线上教学，并禁止了室内和室外聚会，禁止前往酒吧、餐厅和附近的商家。校长表示，违反规定将导致“立即中止学业”。
当地时间18日，美国总统特朗普称，预计到明年4月能生产出足够的新冠疫苗提供给“每个美国人”，首批疫苗将于今年晚些时候获得批准后立即分发。然而，特朗普的目标恐怕不好实现。近日多名美国公共卫生官员表示，要生产和分发供应全部美国人的新冠疫苗，目前仍缺少大量的资金。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间9月17日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6664021例，死亡197447例
9月17日，借此工博会创新集群平台，优时比与阿里健康宣布签署战略合作，在后疫情时代未被满足的慢病管理需求日益凸显的情况下，通过数字赋能，在优时比强项治疗领域依托阿里健康各平台的协同生态优势，为慢病患者提供智能化的线上一站式闭环服务
青海省人民医院临床营养科副主任熊睿在接受科技日报记者采访时表示，“民间素有‘春捂秋冻’的说法，‘秋冻’的意思是秋季气温渐渐转凉，不要过早过多地增加衣服
当地时间16日，法国新冠肺炎累计确诊病例突破40万例。
据国家卫健委网站消息，9月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，均为境外输入病例(上海4例，陕西2例，河南1例，广东1例，云南1例)。
加米施－帕滕基兴地区行政长官办公室新闻官斯特凡·沙夫说，这名美国人违反防疫规定擅自外出后，雪绒花小屋出现24例确诊病例，整个加米施－帕滕基兴市新冠病例激增，仅本月11日一天便报告33例确诊病例。
北京银保监局昨日公布的一则典型案例指出，保险消费者沙某多年前因朋友介绍某保险公司的养老保险购买后即可入住该保险公司在B地建立的高端养老社区，于是购买该公司一款商业养老保险产品。
联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队）13日发表声明说，有90名联黎部队维和官兵感染新冠病毒。
美国约翰斯·霍普金斯大学13日发布的新冠疫情最新统计数据显示，美国累计确诊病例超过650万例。
“套路贷”中的“美容贷”，即是招工团伙与医疗美容机构串联，以高薪岗位需要姣好面貌为诱饵，诱骗求职的年轻女性整形，进而骗取美容整形贷款费用的违法犯罪行为。
据韩国中央防疫部门统计，过去24小时，韩国新增136例确诊病例，本土感染118例。
截至9月12日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例151例(其中重症病例1例)，累计治愈出院病例80399例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85184例，无现有疑似病例。
法国总理卡斯泰当地时间11日表示，法国新冠肺炎疫情“明显恶化”。
疫情下的印度街头（图源：Getty）海外网9月11日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间9月11日6时30分，全球累计确诊新冠肺炎病例2...
据秘鲁卫生部当地时间10日发布的新冠肺炎疫情报告显示，与前一天发布的报告相比，该国新增新冠肺炎确诊病例7291例，其中过去24小时新增病例为1026例，另外6265例为调整补增，累计确诊病例达710067例；单日新增死亡病例108例，累计死亡30344例。目前仍有10641人住院接受治疗，已有544745人康复。
中新网9月11日电据上海市卫健委官方微博消息，9月10日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院6例，其中来自英国2例，来自美国2例，来自菲律宾1例，来自日本1例。病例1为贝宁籍，在贝宁生活，9月6日自贝宁出发，经法国转机后于9月8日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
卡斯泰与普鲁多姆于两天前在法国南部共同出席了环法自行车赛第八赛段的比赛。
“共和国勋章”建议人选的公示称，在新冠肺炎疫情发生后，钟南山敢医敢言，提出存在“人传人”现象，强调严格防控，领导撰写新冠肺炎诊疗方案，在疫情防控、重症救治、科研攻关等方面作出杰出贡献
当地时间9月7日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎给了所有人很多教训，其中一项就是健康不是提供给能负担得起的人的奢侈品，而是必需品，是人权。公共卫生是社会、经济和政治稳定的基础，意味着需要投资于基于人口的卫生服务，以预防、发现并应对疾病。新冠肺炎不会是最后的大流行病，历史告诉我们，疾病暴发和大流行病是生活现实。
当地时间9月7日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德表示，随国际专家组前往中国时，有三件事十分打动人：首先是中国对公共卫生基础设施的投入，从国家层面到省市再到社区，涵盖了所有层面，让信息和经验可以流动。尤其惊人的是，中国可以每周更新国家级的指南，让10亿多人可以得到当前最新信息，包括如何跟踪及治疗病例等内容。
巴西新增确诊病例超3万例 死亡人数移动平均值首降  据巴西卫生部当地时间9月5日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例30168例，累计确诊4123000例。
据物理学家组织网近日报道，美国研究人员对27000多名新冠病毒感染者的遗传序列进行分析后得出结论 该病毒变异位点有限，这表明全球各国人民或可使用同一种新冠疫苗。为表征新冠病毒自疫情暴发以来发生了哪些变化，沃尔特·里德陆军研究所（WRAIR）摩根·罗兰领导的研究团队将来自84个国家/地区的样本的病毒基因组序列进行了对比，并对变异进行了梳理。分析表明，跨新冠病毒基因组多样性有限 只有11个位点显示具有大于5%的多态性。
非洲：疫情导致国际游客数量锐减 多国旅游业受重创  截至北京时间9月3日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1271685例，死亡30334例
截至9月2日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例192例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例80251例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85077例，无现有疑似病例
网传文章称出现急性心肌梗死时，服下一片硝酸甘油就能缓解，煤气中毒后喝糖水可以缓解症状甚至救命
据广东省卫健委网站消息，8月31日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自乍得。
美国新冠确诊病例逾600万  大学疫情蔓延引教师抗议  目前，美国累计新冠确诊已经超过600万例，死亡病例超18.3万例
在经历过疫情下的特殊暑假后，全国大中小学及幼儿园终于迎来了秋季开学，各级各类近3亿学生将错峰回归校园。
71.1%受访者建议推广科学健康的饮食模式西南大学教育研究院院长唐智松教授认为，对青少年进行节约粮食、珍惜劳动成果的教育，会产生多方面的影响：通过吃什么取什么、吃多少取多少等活动，培养孩子自我管理的能力
巴西最大城市、疫情严重的圣保罗市市政府公布的截至8月15日的新冠病毒检测结果显示，该市18岁至34岁年龄组的人群感染率最高，达到17.7%
原清华大学生命科学学院教授颜宁领导的团队在2014年和2015年相继解析了人源葡萄糖转运蛋白GLUT1和GLUT3的高分辨率晶体结构，与此同时将目标锁定PfHT1，并在结构解析的基础上与清华大学药学院尹航教授团队合作进行基于结构的小分子药物开发
当地时间8月28日，墨西哥卫生部宣布，截至8月28日晚上7点，墨西哥全国确诊585738例新冠肺炎病例，较前一天新增了5824例
海外网8月27日电  据韩联社报道，韩国防疫部门27日通报称，当地时间26日零时至27日零时，韩国新增441例新冠肺炎确诊病例，系“新天地”教会引爆第一波疫情以来，时隔5个月19天单日新增最高 ，其中本土病例434例，境外输入7例，累计确诊18706例
△世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫当地时间26日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，无论是无症状感染者还是重症患者，人体感染新冠病毒后都会产生免疫反应，但目前尚未完全了解其强度和持续时间。基于其他人类冠状病毒研究经验，的确有可能会二次感染新冠病毒，可能还有其他尚未被发现的二次感染病例，但并不一定经常发生。
家庭作为社会的基本单元，在促进健康行为养成和健康服务利用方面发挥着重要作用，是贯彻新时代卫生健康工作方针、推进健康中国战略落地见效的重要阵地。
南昌市市监局表示，南昌“汉堡王”餐厅的登记注册名称为南昌市鑫凯餐饮有限公司，在南昌市共有6家门店，分别为红谷滩联发天虹店、红谷滩铜锣湾广场店、王府井购物中心店、盈石广场店、高新新城吾悦店和恒茂梦时代店
当地时间8月24日，在美国食品药品监督管理局（FDA）疫苗及相关生物制品咨询委员会任职的保罗·奥菲特博士表示，有证据表明，白宫在推行“血浆疗法”应对新冠疫情上向该机构施压。美国食品药品监督管理局23日批准使用康复者血浆治疗严重新冠病毒患者，称其“已知和潜在的益处超过了已知和潜在的风险”。美国总统特朗普表示，血浆治疗法是“历史性突破”，这一举措将挽救无数生命。
“今日俄罗斯”电视台记者采访说，美国政府之前宣布将承担新冠肺炎治疗的费用，但你还是收到了账单
中新网8月23日电据陕西省卫健委网站消息，8月22日0-24时，陕西省无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至8月22日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。8月22日0-24时，陕西省新增报告境外输入确诊病例2例，确诊病例治愈出院2人。截至8月22日24时，累计报告境外输入确诊病例117例，出院101例，在院16例。
中新网8月23日电据浙江省卫健委微信公众号消息，8月22日0-24时，浙江省新增无症状感染者2例(均为新加坡输入)，已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至22日24时，累计报告确诊病例1277例(境外输入病例58例)。
中新网8月23日电据国家卫健委网站消息，8月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例(河北5例，天津2例，广东2例，陕西2例，福建1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在福建)。当日新增治愈出院病例44例，解除医学观察的密切接触者1478人，重症病例较前一日减少3例。境外输入现有确诊病例212例(其中重症病例2例)，现有疑似病例3例。
谭德塞指出，如果能汇聚所有努力，全球团结一致，尽可能利用现有工具和可能出现的疫苗，就能用比西班牙流感大流行更短的时间来结束新冠肺炎大流行。
海外网8月21日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月21日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5740313例，累计死亡177220例
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例4771例教育部长称不推迟开学中新社巴黎8月20日电(记者李洋)当地时间20日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例重新突破四千例。虽然病毒传播继续呈现加速趋势，法国教育部长当天称不推迟开学。根据法国卫生部当晚发布的疫情数据，法国20日单日新增确诊病例达4771例，比前一日的3776例明显增加，同时再创5月“解封”以来新高。法国官方统计的新冠肺炎确诊病例逼近23万例，达229814例。
”马达加斯加总统夫人米娅丽办公室负责人安德里阿妮萨表示，马目前疫情形势仍然严峻，抗疫物资较为匮乏，特别是妇女儿童等群体面临很多困难，中方的此次物资援助将起到重要作用
公共交通工具使用率下降 民众佩带口罩率提升  当地时间18日，伊朗首都德黑兰疫情防控指挥部负责人扎利表示，研究数据表明，仅在首都德黑兰就有27%的感染危险来自乘坐公共交通，而随着防疫工作的继续开展，比如政府减少到岗员工、学校继续停课之外，德黑兰的公共交通使用人数从去年的240万人，降低到目前的70万~80万人
中新网8月19日电据国家卫健委网站消息，8月18日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，均为境外输入病例(上海8例，广东4例，浙江2例，陕西2例，山东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例43例，解除医学观察的密切接触者2002人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例212例(无重症病例)，现有疑似病例2例。
直播平台务必尽快整治“吃播”乱象“向流量看齐”“一切为了娱乐”的庸俗内容，不断消解着主播的底线，违背了勤俭节约的文明风尚，也降低了大众的审美趣味
根据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间17日17时35分（北京时间18日5时35分），美国新冠肺炎确诊病例升至5433882例，死亡人数达到170317例。与前一日晚八时的数据相比，感染人数约增加3.4万人左右。
根据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间17日，哈佛大学全球健康研究所主任阿希什·贾哈在一个网络论坛上表示，在全球的主要国家当中，美国的应对基本算得上最糟糕的了。贾哈表示，虽然巴西的应对也很糟糕，但这样一个称呼没什么值得争的。贾哈称，美国并非一夜至此，而是连续的应对不当导致了今天的局面。“真正让我们和其他人不同的，是‘否定主义’，是这一点一再阻止我们应对问题”。
当地时间17日，哥伦比亚卫生部宣布该国新增8328例新冠肺炎确诊病例，累计476660例，累计死亡15372例。当天哥伦比亚共进行了约3.2万例病毒检测，较此前几天减少了约8千例，哥伦比亚全国累计检测量约226万例。疫情暴发以来，哥伦比亚各级学校实行远程授课。最新一项调查显示，受疫情期间经济形势低迷等因素影响，今年下半年哥伦比亚高校辍学率或将升至24%。全国十所高校的上千名学生参加了此项调查，其中62.
得克萨斯州成为全美第四个死亡病例超过1万的州（图源：Getty）海外网8月18日电 当地时间17日，美国新冠肺炎疫情持续恶化，得克萨斯州新冠肺炎死亡病例数超过1...
中新网8月18日电据陕西省卫健委网站消息，8月17日0-24时，陕西无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至8月17日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。8月17日0-24时，陕西新增报告2例境外输入确诊病例、3例无症状感染者，无症状感染者解除医学观察2例。截至8月17日24时，累计报告境外输入确诊病例111例，出院82例，在院29例。
美媒报道称，在近三周的时间内，美国因新冠疫情导致的死亡人数单日平均超过1000人
建议10月前扩大流感疫苗接种范围“现在除了新冠疫情之外，我们必须考虑到，在秋冬、冬春季节的时候，新冠肺炎会不会和季节性流感、会不会和一些新型流感等呼吸道传染病伴随出现，形成交互影响的情况，进而增加疫情复杂性
8月16日，马拉维总统特别行动组通报过去24小时，马拉维新增新冠肺炎确诊病例46例，4例死亡病例和3例康复病例。全部46例新增病例都来自布兰太尔，全部为本地传播感染病例。其中，42例是在布兰太尔的奇奇利监狱，4例是在伊丽莎白女王中心医院被检测出的。目前，马拉维累计新冠肺炎确诊病例5072例，其中161例死亡，2626例康复，现存病例2285例。
中新网8月17日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，8月16日0—24时，上海市通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自菲律宾3例，来自阿联酋1例。病例1为俄罗斯籍，在俄罗斯生活，8月13日自俄罗斯出发，8月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
欧洲：多国新冠疫情出现大幅度反弹 俄罗斯已开始生产新冠疫苗  截至北京时间8月16日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家和地区共报告了新冠肺炎确诊病例3147936例，死亡病例202921例
(抗击新冠肺炎)综合消息：深圳盒马鲜生超市一员工确诊 两名同事三名家属感染  中新社北京8月15日电 深圳市和广东省卫健委15日相继通报，深圳“盒马鲜生”连锁超市一名员工确诊，该品牌超市另有2名员工和确诊病例的3名家属核酸检测阳性，确定为无症状感染者
俄罗斯首款获国家注册的新冠疫苗12日开始3期临床试验。
根据非洲疾病预防控制中心数据，截至8月11日，非洲地区新冠肺炎确诊病例累计超过105万，其中治愈病例超过74万。该中心主任约翰·肯格松表示，通过有效的防控和国际合作，非洲大陆仍有机会采取相关措施，遏制疫情蔓延。南非是非洲疫情最严重的国家，确诊病例已超过55万
美连续16日平均每天超千人死亡  白宫公布学校复课准则  目前，美国新冠累计确诊病例超519万例，累计死亡逾16.5万例。
据中央气象台网站消息，中央气象台8月13日06时发布暴雨黄色预警： 预计，8月13日08时至14日08时，东北地区大部、黄淮东部、陕西南部、四川盆地东北部、云南东北部和南部、华南沿海等地部分地区有大到暴雨，其中，吉林南部、辽宁东部、四川盆地东北部等地部分地区有大暴雨(100～180毫米)。
而美联社在一篇题为《感染数激增使美国成为全球经济恢复的薄弱一环》的文章中称，美国在控制疫情方面“反应笨拙”，对新援助方案犹豫不决，令外界对其经济前景产生怀疑，并使其成为全球经济复苏的主要风险之一
天津、合肥垃圾分类12月1日施行  7月29日，天津市十七届人大常委会第二十一次会议审议通过了《天津市生活垃圾管理条例》，该《条例》将于2020年12月1日起施行，如未将生活垃圾分类投放至相应收集容器的，由城市管理部门责令改正
美国儿科学会和儿童医院协会（theAmericanAcademyofPediatricsandtheChildren’sHospitalAssociation）的最新报告发现，在截至7月底的两周内共有至少9.7万例儿童确诊新冠肺炎。报告指出，自疫情暴发以来，美国大约有338000名儿童确诊。在7月16日到30日之间，确诊病例激增40%，新增97078例儿童患者，其中70%的病例来自美国南部地区。
中新网8月11日电据国家卫健委网站消息，8月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，其中境外输入病例31例(陕西9例，上海8例，山东6例，广东3例，甘肃2例，河北1例，黑龙江1例，浙江1例)，本土病例13例(均在新疆)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(上海1例，福建1例)。当日新增治愈出院病例52例，解除医学观察的密切接触者1729人，重症病例较前一日增加3例。
平均每80秒就有1人死亡  从特朗普国家安全顾问罗伯特·奥布莱恩“中招”，到阿拉巴马州教会出现聚集感染，再到佐治亚州夏令营数百儿童确诊，新冠疫情在美国各个角落悄悄蔓延
新华社东京8月8日电（记者华义）据日本广播协会电视台统计，截至8日20时（北京时间8日19时），日本当日新增新冠确诊病例1565例，连续两天单日新增病例超过1500例。另据日媒当天报道，该国最新研究发现，6月中旬以来日本出现了变异后的、具有新型基因序列的新冠病毒。统计数据显示，日本累计确诊47464例，累计死亡1042例。东京都8日新增确诊病例429例，累计确诊15536例。
据美国有线电视新闻网（CNN）8月8日报道，根据佛罗里达州卫生部门的数据，自新冠肺炎疫情暴发以来，该州累计已有30251人住院治疗
约翰斯·霍普金斯大学最新统计数据显示，美国新冠确诊病例超488万例，死亡逾16万例。近日，美国单日新增病例数有所回落，但死亡人数正在上升。华盛顿大学卫生统计评估研究所预测，到12月1日，该国新冠死亡人数将达近30万。
截至7月末，我国核酸日检测能力达到484万人份，具备核酸检测能力的医疗机构4946家，检测技术人员达到3.8万余人。保障完成了1000万人检测的武汉大会战，1000万人检测的北京攻坚战，以及黑龙江、广东、上海等外防输入的常态化阵地战，新疆、大连等近日聚集性疫情检测的应急突击战，实现了“应检尽检”“愿检尽检”。“根据国家卫健委临床检验中心对相关上市产品的测评，我国核酸检测试剂总体的检出率已经达到95%以上
而这一次助力囊谦县医院大型健康筛查活动，修正药业也是积极投入大量药品和人力，为活动的顺利进行保驾护航，一如既往体现了修正药业的社会责任感和公益精神
中新网8月6日电据辽宁卫健委网站消息，8月5日0时至24时，辽宁省新增3例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例(普通型2例、轻型1例)，其中1例为无症状感染者转归确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院1例。当日本土无症状感染者治愈出院1例；境外输入无症状感染者治愈出院1例。截至8月5日24时，全省累计报告确诊病例258例(含境外输入34例)，治愈出院161例，死亡2例，在院治疗95例。
中新网8月6日电据湖北省老河口市公安局官方微博通报，8月2日19时50分，老河口市公安局指挥中心接到群众报警，家住李楼镇的某7岁女童当日下午外出未归。接警后，公安机关高度重视，立即进行调查走访并立案，组建专班通过多种措施，全力搜寻该女童下落。经连日走访摸排和细致侦查，于8月5日晚抓获犯罪嫌疑人高某(男，57岁，老河口市人)。经审讯，高某如实供述其杀害该女童的犯罪事实。目前，案件正在进一步侦办中。
中新网8月6日电据青岛卫健委网站消息，2020年8月5日0—24时，青岛市新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，新增境外输入无症状感染者2例，均由菲律宾马尼拉乘坐CA180航班于8月4日抵达青岛流亭机场。新增境外输入确诊病例张某，男，26岁，中国籍，江苏人，在菲律宾工作。
天眼查专业版数据显示，我国目前约有3,500家经营范围含“检测试剂”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业，其中经营范围含“核酸检测试剂”的企业有50家
据约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间5日下午7时22分，全美共有4816509人感染新冠病毒，死亡人数达到157854人
美国路易斯安那州官员当地时间4日表示，该州一只狗日前被检测出新冠病毒呈阳性。...
一项针对2000多份大脑扫描的科学分析发现，人类大脑某些区域容量存在高度可复现的性别差异。这种大脑容量性别差异模式与在大脑皮质尸检样本中观察到的性染色体基因表达模式相对应，表明性染色体可能影响大脑解剖结构在发育中出现性别差异。我们受到从动物模型中发现的性别差异的启发，想要尝试缩小动物数据和人类大脑性别差异模型之间的差距
(抗击新冠肺炎)德国巴伐利亚再现聚集性感染 三千人口小镇确诊398人  中新社柏林8月4日电 (记者 彭大伟)继7月底两百余名季节性劳工感染新冠病毒后，德国南部巴伐利亚州市镇马明(Mamming)4日再有一间罐头工厂暴发聚集性感染，截至当晚已有166人确诊
中新网8月4日电据北京卫健委官方微博消息，北京8月3日无新增报告新冠肺炎确诊病例，治愈出院1例。8月3日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院1例；无新增报告境外确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至8月3日24时，新发地聚集性疫情累计报告相关确诊病例335例，治愈出院333例，在院2例；大连市疫情关联病例累计3例；境外输入病例1例；尚在观察的无症状感染者1例。
据美国《华尔街日报》网站7月31日报道，美国的新冠肺炎确诊病例在7月一个月的时间里猛增了近200万例，死亡人数增加了近2.5万，多州不得不重启经济封锁措施，导致失业人口反弹
中新网8月3日电据广东卫健委官方微博消息，8月2日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自新加坡，在隔离点发现，入境后即被隔离观察。无新增无症状感染者。新增出院3例。截至8月2日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1683例(境外输入288例)。目前在院18例。
从世卫组织区域看，美洲地区新冠肺炎确诊病例超947万，达9476763例，比前一日增加156433例
在海滨城市里约热内卢实施经济重启计划第五阶段的首个周日，很多市民前往海滩度过周末，但不少民众违反规定在沙滩上停留，在海滨步道上骑行和锻炼的人有些也并未按规定佩戴口罩
美国新增确诊病例超5.3万例 累计逾481万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月3日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4811829例，累计死亡158320例
据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯卫生部长穆拉什科表示，新冠疫苗研发成功后，将为俄罗斯民众免费接种。
8月2日，大连市卫生健康委副主任赵连在当地政府举行的疫情防控新闻发布会上称，8月1日0时至24时，大连新增3例本土新冠肺炎确诊病例。
美加州单日死亡病例创新高  坚持推进学校复课引担忧  截至目前，美国累计新冠确诊病例已超462万，死亡病例超15.4万例。
截至8月1日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例748例(其中重症病例36例)，累计治愈出院病例79003例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84385例(新疆核减1例)，现有疑似病例2例。
根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月1日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4697885例，累计死亡156612例
美国当地媒体7月30日报道称，根据美国疾病控制与预防中心（CDC）对加州58个县的统计显示，加州在29日当天报告了至少189例新冠死亡病例，这一数字打破了加州单日最高死亡病例的纪录。据悉，这是加州连续第二天、也是进入7月以来第四次打破单日死亡纪录。此前28日当天该州报告了174例死亡病例。自新冠疫情暴发以来，加州累计报告了新冠死亡患者超过9000例，为9019例，这一死亡数字目前低于纽约州报告的累计死亡患者人数32653例。
打赢疫情防控阻击战武汉洪山体育馆结束“方舱医院”服役已有140余天
当地时间7月30日，美国佛罗里达州卫生部报告称，该州新增新冠肺炎死亡病例253人，打破了前一天报告的216人的死亡纪录。目前，该州居民累计死亡人数已达6586人。佛罗里达州当日还报告称，该州单日新增确诊病例9956例，累计确诊病例达到451423例。
新华社日内瓦7月29日电（记者刘曲）世界卫生组织29日公布的最新数据显示，全球新冠累计确诊病例达16558289例
根据美国霍普金斯大学数据，截至美东时间7月29日17时38分，美国全国新冠肺炎确诊人数超过440万例，达到4401599人，死亡人数达到150090人。
日本大阪府28日报告新增155例新冠肺炎确诊病例，为疫情开始以来的单日最大增幅，其中104人感染路径不明。
(抗击新冠肺炎)纽约州百余家酒吧、餐厅因违反防疫规定被查处  中新社纽约7月26日电 纽约州州长安德鲁·科莫26日在一场电话会议上说，过去两天纽约市和长岛有105家酒吧、餐厅违反防疫规定被政府查处
(抗击新冠肺炎)德国再现聚集性感染 巴伐利亚州一农场174名劳工确诊  中新社柏林7月27日电 (记者 彭大伟)继24-25日单日新增新冠病例数大幅反弹后，德国再度暴发一起聚集性感染
海外网7月26日电 据巴西卫生部当地时间7月25日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例51147例，累计确诊2394513例
然而回家几天后，老人再次出现身体不适，并进入另一家医院检查，检查结果仍为新冠肺炎，入院治疗9天后于当地时间7月20日去世
资料视频：美国佛州53家医院ICU超负荷运转中新网7月26日电 综合报道，美国约翰斯·霍普金斯大学网站显示，截至北京时间26日8时34分左右，美国佛罗里达州报告了逾41.4万新冠确诊病例，超过纽约州的41.1万，成为加州之后的美国第二大“疫区”
中新网7月26日电 据新疆卫健委网站消息，2020年7月25日0-24时，新疆(含兵团)报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例22例(其中无症状感染者转确诊病例5例)，新增治愈出院病例0例，新增死亡病例0例
研究人员以巴西55家医院共667名轻度或中度症状新冠患者为试验对象，在患者病程初期分组施以单用羟氯喹、羟氯喹加抗生素阿奇霉素组合或标准疗法，疗程持续15天，发现“对照标准疗法，（应用羟氯喹的疗法)并未改善患者病情”。
在大连湾街道北三社区门口，社区出入口处已拉起警戒线实施封闭措施，工作人员则在小区周围的空地搭建起了临时的核酸检测点，该核酸检测点分为等待区、登记区，居民测温、消毒后领取试剂盒，接受检测。
美国新冠肺炎累计确诊病例超402万美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至美国东部时间23日下午5点35分，也就是北京时间今天凌晨5点35分，美国累计新冠肺炎确诊病例数突破402万，增至4026288例，死亡病例增至144032例。美国现在是全球累计确诊病例和死亡病例最多的国家。而与此前一天几乎是相同时间约翰斯·霍普金斯大学发布的数据相比，24小时内，美国又新增了84547例确诊病例，死亡病例增加了1276例。
中新社约翰内斯堡7月23日电 (记者 王曦)南非总统拉马福萨23日晚间发表电视讲话称，当日新增新冠肺炎确诊病例13104例，从而使该国确诊病例总数突破40万，达到408052例
世卫组织：全球近一半病例来自3个国家  非洲逾万名医护人员确诊  当地时间7月23日，世卫组织总干事谭德塞在例行记者会上表示，尽管所有国家都受到新冠疫情影响，但疫情传播在几个国家尤其严重
中新网7月24日电据青岛卫健委网站消息，2020年7月23日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增境外输入无症状感染者1例。新增境外输入无症状感染者王某，男，45岁，中国籍，河南人，在科威特工作。由科威特乘坐CA042航班于7月17日抵达青岛流亭机场，海关入境检疫采样后，王某和同机抵青人员均由专车送至集中隔离点进行医学观察。
7月21日17时左右到市中心医院发热门诊就诊，22日晨核酸检测为阳性，当日，市疾控中心实验室复核为阳性
7月21日17时左右到市中心医院发热门诊就诊，22日晨核酸检测为阳性，当日，市疾控中心实验室复核为阳性。
科技日报华盛顿7月21日电（记者刘海英）美国洛克菲勒大学研究人员21日在《实验医学杂志》上发表研究报告称，他们开发出一种更安全、更快速地测试抗体中和新冠病毒能力的新方法，将伪型和嵌合型病毒作为新冠病毒的替代病毒，来测量中和抗体活性。被新冠病毒感染的人会产生中和抗体，这些抗体通过与病毒表面的刺突蛋白结合来阻止病毒感染细胞。经过改造后，它们可以产生荧光，能让研究人员更容易地观察病毒感染细胞的进程并检测中和抗体阻断感染过程的能力
中新网7月23日电据国家卫健委网站消息，7月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例3例(上海1例，广东1例，陕西1例)，本土病例19例(新疆18例，辽宁1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入病例2例(均在上海)，本土病例1例(在辽宁)。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者378人，重症病例较前一日增加5例。
据美国中文网报道，美国疾病预防和控制中心(CDC)建议在公共场所戴口罩，但许多人拒绝佩戴
中新网7月22日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月21日0时至7月21日24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例9例，新增无症状感染者14例，均在乌鲁木齐市。
阿尔及利亚卫生部当地时间7月21日证实，在过去24小时内，该国新增587例新冠肺炎确诊病例、246例治愈和13例死亡病例。截至目前，阿尔及利亚累计确诊24278例新冠肺炎病例，累计死亡1100人，治愈16646人。
中新网7月21日电据四川卫健委官方微博消息，7月20日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，为7月19日的无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至7月21日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例603例(其中境外输入62例)，累计治愈出院593例，死亡3例，目前在院隔离治疗7例，275人尚在接受医学观察。
中美洲国家萨尔瓦多原定于当地时间本月21日启动第二阶段经济重启计划，但由于近期疫情扩散严重，萨尔瓦多总统布克尔7月20日宣布，暂缓启动这一计划，这是萨政府第二次推迟启动该计划。萨尔瓦多于今年6月重启经济，建筑、纺织业等获准在第一阶段复工复产。原定于7月7日启动第二阶段经济重启计划，后因疫情发展推迟至本月21日。按原计划，公交服务、餐饮等行业可获准在此阶段新启。
本报讯（记者王斌）国家发改委、生态环境部等九部门联合印发《关于扎实推进塑料污染治理工作的通知》，提出自明年1月1日起，在直辖市、省会城市、计划单列市城市建成区的商场、超市、药店、书店等场所，餐饮打包外卖服务以及各类展会活动中，禁止使用不可降解塑料购物袋，但是暂不禁止连卷袋、保鲜袋和垃圾袋。同时，明年起全国禁止生产和销售一次性塑料棉签、一次性发泡塑料餐具；全国餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管，但是牛奶、饮料等食品外包装自带的吸管暂不禁止
疫情期间，有的市民出现发烧等症状不敢去医院就诊，而是选择自己在家服药或观察。对此，专家建议，一旦体温超过37.3摄氏度，并出现肌肉酸痛、乏力等症状可千万别耽误，要及时到医院的发热门诊就医，不能因为害怕而错过最佳的就诊时间。专家提醒，患者在就诊时要戴好口罩，主动告诉医务人员近期是否去过有流感或新冠肺炎的疫情高发地区，是否近距离接触过有发热、咳嗽等症状的其他患者，便于医务人员准确确定病情并及时采取适宜的治疗措施
据俄罗斯新冠病毒防疫官网19日的数据，俄新冠确诊病例累计771546例，过去24小时新增6109例
中新网7月19日电据新疆维吾尔自治区卫健委官网消息，7月18日0-24时，新疆(含兵团)报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例13例，新增无症状感染者30例，新增治愈出院病例0例，新增死亡病例0例。其中：新增确诊病例中，乌鲁木齐市13例；新增无症状感染者中，乌鲁木齐市30例。截至7月18日24时，新疆(含兵团)累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例106例(新疆维吾尔自治区82例，新疆生产建设兵团24例)，累计治愈出院病例73例，累计死亡病例3例。
美国新增确诊病例超6万例 累计逾382万例  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3823652例，累计死亡142766例
据哈萨克斯坦卫生部17日通报的最新数据，该国过去24小时新增新冠肺炎确诊病例1707例，首都努尔苏丹(282例)、最大城市阿拉木图(214例)、阿特劳州(181例)增长较快。
据新加坡《联合早报》18日报道，新冠病毒肆虐，全球各国全力研发有效疫苗，然而，近日一项对医疗业高管进行的调查显示，大多数受访者预计，疫苗最早要到2021年下半年才会出现，意味着新冠肺炎疫情可能将持续到2021年下半年，或更长时间。
”农业农村部农产品质量安全风险评估实验室（杭州）研究员王强告诉记者，目前，露地樱桃是我国主流栽培模式，据此推算，市售樱桃的确有可能使用了膨大剂等植物生长调节剂，但使用率应该不足50%
新华社讯（记者刘曲）世界卫生组织近日宣布启动一项新倡议，以帮助全球13亿烟民在新冠大流行期间戒烟。世卫组织总干事谭德塞当天在例行记者会上说，这一倡议将帮助人们不受限制地获得戒烟所需的资源，如尼古丁替代疗法、来自数字卫生工作者的建议等。据世卫组织数据，吸烟每年导致全球800万人死亡；有证据显示，吸烟者比非吸烟者更容易发展成新冠重症病例

当地时间14日，巴西生物医学科研机构——克鲁兹基金会——的科学家宣布，他们发现了6种今年2月至4月间在巴西传播的新冠病毒毒株，证明早在巴西出现第一例确诊病例前一个月，新冠病毒已经在巴西流行。克鲁兹基金会的科学家在对巴西境内9个州的新冠肺炎患者处收集的95个完整的新冠病毒基因组进行了序列数据研究，发现了新冠病毒A2、B1、B1.1、B1.2、B2.2和B6等6种毒株。
据比利时《布鲁塞尔时报》当地时间14日消息，比利时流行病学家皮埃尔·范·达姆（Pierre Van Damme）表示，欧洲地区已经出现第二拨新冠肺炎疫情，他担心欧洲已失去了对新冠病毒的控制
当地时间7月14日，加纳卫生部发布最新新冠肺炎疫情通告称，新增264例新冠肺炎确诊病例和324例治愈
当地时间14日，阿根廷卫生部公布，过去24小时全国新增3645例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例106910例。新增65例死亡病例，累计死亡病例1968例。新增确诊病例中，90%以上来自首都和布宜诺斯艾利斯省。14日，这些地区的官员共同参加会议，商讨7月17日严格隔离政策到期后将采取的措施。布宜诺斯艾利斯省省长表示，将与首都政府协商后制定新规，但政策将有别于首都。
科技日报北京7月14日电 （记者张梦然)英国《自然·结构和分子生物学》杂志14日发表了一项药物发现：源自大羊驼（llama）的两种小而稳定的纳米抗体，可以在细胞培养中阻断该病毒与人ACE2受体的相互作用，从而中和新冠病毒
7月14日0—24时，重庆市报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为新加坡输入)，新增治愈出院病例1例(为印度输入)
中新网7月14日电据广东省卫健委网站消息，7月13日0-24时，广东省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自新加坡，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至7月13日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1650例(境外输入255例)。目前在院7例。
世界卫生组织10日公布的疫情数据显示，全球累计新冠确诊病例已突破1200万例，全球单日新增确诊病例超过22.8万例，再创新高。数据显示，这是7月1日以来全球单日新增病例第5次超过20万例。
当天，在谈到大流行病给不断增长的世界人口带来何种威胁时，默克尔表示，我们正在亲历一场大流行病能够给世界带来怎样巨大的危险和负担，它影响到全球稳定和经济福祉，进而也影响到社会安定。
新增确诊病例：郑某某，男，45岁，在加纳经商，6月17日出现发热、咳嗽、胸闷、气急等症状，7月10日包机回国到达杭州市萧山国际机场，直接经120转运至杭州市西溪医院隔离治疗，7月11日咽试子检测结果为新冠病毒核酸阳性.
当地时间9日，巴西卫生部宣布更改针对新冠肺炎轻症患者的医疗指导方针，建议只要出现与新冠肺炎相关症状的患者都需要及时就医。而此前，巴西卫生部认为只有出现严重症状，例如出现呼吸困难的情况下才建议就医，轻症患者只需居家隔离。△卫生部执行秘书埃尔西奥·佛朗哥（图片来自巴西媒体环球网）巴西卫生部执行秘书埃尔西奥·佛朗哥表示，轻症患者在家隔离等待可能会在病情加重的情况下才到达医院。
在当地时间7月10日举行的2020年艾滋病大会上，美国国家过敏症与传染病研究所所长安东尼·福奇表示，新冠肺炎疫情的控制与隔离正在过去数月内变得复杂化。目前大概40%到45%的新冠阳性病例并无症状体现，这也改变了我们对于疫情传播和控制的思路，由于病毒通过无症状人群传染，使得隔离和追踪变得“明显复杂化”。
外卖配送和快递从业人员应强化戴口罩和手套、手卫生和保持1米以上社交距离等个人防护措施，做好配送工具的清洁消毒，分区放置快递，尽量选择非直接接触方式配送外卖和快递，最大限度地降低健康风险
中新网7月11日电 据广东省卫健委网站消息，7月10日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自菲律宾，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察
针对近期一些国家肉类水产品企业发生聚集性感染疫情，我们采取暂停其产品进口等措施。
国家卫生健康委新闻发言人胡强强通报了最新疫情情况：7月9日0—24时，31个省、区、市和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例。
中新社努尔苏丹7月9日电(记者文龙杰)哈萨克斯坦卫生部长阿列克谢·崔9日向媒体通报称，今年上半年国内肺炎发病率较2019年同期增长55.4%，总计确诊98546例。据阿列克谢·崔介绍，今年上半年共有1772人死于肺炎，仅6月份就有628人死亡。这些肺炎患者中有一部分是普通肺炎患者，其他患者的感染原因则尚不清楚。
中新网7月10日电据中央气象台网站消息，中央气象台7月10日06时继续发布暴雨黄色预警。中央气象台预计，7月10日08时至11日08时，江西中北部、湖北东部和南部、湖南大部、四川盆地大部、安徽西南部、浙江北部和南部、福建北部、贵州北部和东部、广西北部、陕西西南部、甘肃东南部、云南西北部以及西藏东南部等地有大到暴雨，其中，江西北部、湖南东北部、四川盆地中部和北部等地局地有大暴雨(100～150毫米)。
中新网7月10日电据上海卫健委官方微博消息，7月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在法国留学，7月5日自法国出发，7月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者49人，均已落实集中隔离观察。
【环球网报道】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第146场新闻发布会上，市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，北京已连续三天无新增报告本地确诊病例，治愈出院人数大幅增加，北京疫情防控形势持续稳定向好，实践再次证明，首都疫情防控措施精准有效，疫情总体可防可控可预期
当地时间7月8日南非卫生部确认南非当天新增8810例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例224665例。当日对36867人进行了新冠病毒检测，累计检测1944399人。当日新增98例新冠肺炎死亡病例，累计死亡病例3600例。截至目前，累计治愈病例106842例。
当地时间7月7日，美国传染病学会主席托马斯·费莱在社交平台上表示，对美国政府退出世界卫生组织的决定感到失望。美国应该加入抗击新冠肺炎疫情的全球科学群体，而不是单独行动。放弃我们在谈判桌上的席位，将使美国失去与该病毒作斗争的全球决策权，也失去了研发和获得疫苗和药物的全球努力，这使美国在面对新冠病毒时更要脆弱。就目前的日常感染情况来看，美国需要向全球其他地区借鉴降低确诊病例和死亡病例数量的经验。
当地时间7月8日，墨西哥卫生部宣布，截至7月8日晚7点，墨西哥全国确诊275003例新冠肺炎病例，较前一天新增了6995例
作为抗击新冠肺炎疫情的志愿者，她战斗到了生命的最后一刻。疫情发生后，家住乌里扬诺夫斯克州的阿努里耶娃第一时间加入到抗击疫情的“我们在一起”志愿者行动。每天，她往返于超市、药店和居民楼之间，为自我隔离在家的老人采买药品和食物
三部门：社保个人缴费基数下限可继续执行2019年标准  6月22日，人社部、财政部、国家税务总局三部门印发《关于延长阶段性减免企业社会保险费政策实施期限等问题的通知》，《通知》指出，各省2020年社会保险个人缴费基数下限可继续执行2019年个人缴费基数下限标准，个人缴费基数上限按规定正常调整
延伸阅读有报道称，“DCV癌症疫苗”技术来自日本，已被日本厚生劳动省批准。厚生劳动省管辖健康、医疗、儿童、福利、介护、雇佣、劳动、养老金以及旧退役军人和战死者军属等的行政单位，也是日本政府预算最多的中央部委。目前尚无日本原发的癌症疫苗被批准
”曾在美国FDA担任审查工作的《当代新疫苗》（第一版）主编李忠明对科技日报记者解释：目前预防性肿瘤疫苗，必定与微生物有关，只有治疗性疫苗才是针对肿瘤的
就诊时一定要把被蜱虫叮咬的事告诉医生，避免错过最佳治疗时机
没有一种情绪能够一直存在
中新网7月7日电据四川卫健委网站消息，7月6日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例(均为境外输入，为7月5日的无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至7月7日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例598例(其中境外输入57例)，累计治愈出院581例，死亡3例，目前在院隔离治疗14例，296人尚在接受医学观察。
据约翰斯·霍普金斯大学发布新冠疫情统计数据显示，美国累计确诊病例已超过291万例。数据显示，截至美国东部时间6日15时33分（北京时间7日3时33分），美国累计确诊病例2911888例，累计死亡病例130101例。美国疫情最严重的纽约州累计确诊病例397649例，累计死亡病例32219例。累计确诊病例超过10万例的州还有加利福尼亚州、佛罗里达州、得克萨斯州、新泽西州、伊利诺伊州、马萨诸塞州和亚利桑那州。
据秘鲁卫生部6日报告，过去24小时，该国新增2985例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达到305703例。新增死亡病例182例，累计死亡10772例。7月6日是秘鲁教师节。当天，秘鲁总统比斯卡拉发表讲话，对新冠肺炎疫情下仍坚持在岗位上的教育工作者表示感谢。同日，秘鲁教育工作者工会总干事卢西奥·奇帕纳称，自新冠肺炎疫情发生至今，已有约400名教师在确诊新冠肺炎后离世，同时有上千名教育工作者在新冠肺炎病毒测试中结果呈阳性。
中新网7月6日电 据北京市卫健委官方微博消息，7月5日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例1例、无症状感染者1例，无新增疑似病例，治愈出院病例1例
中新网7月6日电据四川省卫健委官方微博消息，7月5日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至7月6日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例596例(其中境外输入55例)，累计治愈出院581例，死亡3例，目前在院隔离治疗12例，226人尚在接受医学观察。
美国累计确诊2874396例 单日新增4.1万例  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月6日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2874396例，累计死亡129870例
39州疫情反弹 佛州新增破纪录  据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间7月4日下午5时33分，美国已有新冠病毒感染病例2832492例，其中包括死亡病例129646例
据国家卫健委网站消息，7月3日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，其中境外输入病例2例(上海1例，广东1例)，本土病例1例(在北京).

当地时间7月2日，世卫组织举行新冠肺炎研发进展发布会，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，几乎所有国家都分享了新冠病毒基因序列，目前已有超过六万个基因序列，让科学家可以着手进行流行病学追踪，研究病毒如何在全球范围内传播，以及病毒的变异情况
中新网7月3日电 据北京市卫生健康委员会官方微博消息，7月2日0时至24时，新增报告本地确诊病例2例、疑似病例1例、无症状感染者1例，治愈出院病例3例
西南地区至长江中下游等地将有新一轮强降雨  4日起，受短波槽和低空切变线共同影响，西南地区东部、江汉、江淮、江南北部等地将迎来新一轮强降雨，预计未来三天上述部分地区有大到暴雨，局地大暴雨，并伴有雷暴大风等强对流天气
【环球时报记者 王逸】据《印度斯坦时报》6月30日报道，印度卡纳塔克邦政府当天解散了一个参与该邦贝拉里县新冠肺炎患者遗体埋葬工作的小组，起因是一段视频在网上疯传
中新网7月2日电据北京市卫健委微博消息，7月1日0时至24时，北京市新增报告本地确诊病例1例、无症状感染者2例，无新增疑似病例，治愈出院病例2例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至7月1日24时，累计报告本地确诊病例329例，在院325例，治愈出院4例。尚在观察的无症状感染者28例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增确诊病例在丰台区。
北京地坛医院副院长吴国安在6月24日的北京市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上介绍，6月11日北京新发地聚集性疫情发生后，在地坛医院收治的256例确诊病例中，有发热症状的238人，发生率为93%
不过也有一些支持吉利德公司的美国人认为，瑞德西韦能缩短病患住院时间的疗效本身就值这个价，且如果药物免费，以后药厂就不会再有动力去研发药物了
中新网7月1日电据广东省卫健委官方微博消息，6月30日0-24时，广东省无新增新冠肺炎确诊病例。新增境外输入无症状感染者2例，为广州报告，来自新加坡，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至6月30日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1641例(境外输入246例)。目前在院6例。
本报讯（记者 牛伟坤 李祺瑶）昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市市场监督管理局副局长陈言楷介绍，新发地市场聚集性疫情发生以来，本市推动农贸市场、餐饮食堂、商超、外卖、快递、美发美容等行业所有从业人员开展核酸检测采样工作，目前已完成采样118万人
天眼查专业版数据显示，我国目前有9.7万家企业名称含“健身”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业，从地域分布来看，江苏省的相关企业数量最多，超过9千家，占全国相关企业的9.32%
当地时间28日，美国疾病控制和预防中心前主任汤姆·弗里登在接受福克斯新闻（FoxNews）采访时警告：尽管美国正在做更多检测，医院也有更充足的准备，但“新冠病毒仍占上风。”弗里登表示疫情蔓延的时候开放经济将带来严重冲击，即便部分州目前暂停了经济重启，但因为防疫措施需要时间才能见效，所以数据仍有可能在“数周内继续恶化”。尽管现在的病例增加主要是年轻人，但“不会只停留在这个群体”。
海外网6月29日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月29日6时30分左右，全球单日新增新冠肺炎确诊病例178612例，累计确诊新冠肺炎病例10070339例，单日新增死亡病例4231例，累计死亡500306例
截至当地时间6月28日，巴西新增新冠肺炎确诊病例30476例，累计确诊1344143例
约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美东时间6月27日17点，美国新冠肺炎确诊病例超过250万例，达到2500419例；死亡人数超过12.5万人，达125434人。当前美国疫情反弹形势严峻，至少已有31个州通报了疫情反弹，11个州已暂停或推迟重启计划。
病例4：女，49岁，住址为丰台区花乡（地区）天伦锦城，新发地市场个体经营人员，6月12日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月24日核酸检测结果为阳性，由120救护车送至丰台中西医结合医院，6月26日确诊，临床分型为普通型
北京青年报记者6月26日了解到，北京市美发美容行业协会已向各相关企业发布紧急通知，要求北京市美发店、美容店、美睫店、美甲店立即进行全员核酸检测，并按防疫标准开展经营场所消杀作业。其中，美容店包括面部美容护理、美体塑身、SPA、化妆等各业态。
中新网6月27日电据国家卫健委网站消息，6月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，其中境外输入病例4例(广东2例，上海1例，甘肃1例)，本土病例17例(均在北京)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例5例，解除医学观察的密切接触者791人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例85例(其中重症病例1例)，现有疑似病例1例。
西班牙巴塞罗那大学26日发布公告称，该校领导的一个研究小组在去年3月采集的巴塞罗那废水样本中检测出新冠病毒。
截至加拿大东部时间26日18时00分，根据加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据统计，过去24小时内加拿大新增172例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达102794例
北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，排除动物病毒外溢和武汉流行毒株导致的可能性。大规模人群检测结果提示，与新发地批发市场无关的人群感染率极低，北京疫情近期有望得到控制。
据新华社电（记者董瑞丰、徐海涛）我国又一个新冠病毒疫苗进入临床试验阶段。近日，中国科学院微生物研究所和安徽智飞龙科马生物制药有限公司共同研发的新冠重组蛋白疫苗已获批开展一期临床试验。该疫苗由中科院微生物所高福团队和严景华团队研发
中新网6月24日电据廊坊市卫生健康委官方微信消息，24日，廊坊市新增2例确诊病例活动轨迹公布，为北京新发地确诊病例密切接触者。根据河北省卫健委公布的新冠肺炎疫情，6月23日，廊坊新增2例确诊病例，累计新冠肺炎确诊病例31例、32例。现将第31、32例确诊病例活动轨迹公布如下：第31例：男，34岁，在北京新发地批发市场从事个体经营，家住河北省三河市燕郊开发区燕京航城小区。
美国多州疫情反弹重启添变数  福奇：接下来两周是“关键”  美国新冠确诊病例已超234万，死亡病例超12万
自愿接受核酸检测人员通过医院微信公众号、医院APP等方式预约检测，进入检测机构前还需要接受体温监测和流行病学史问卷调查，并应按照工作人员指引，有序排队等候，以减少人员聚集
中新网6月23日电据北京卫健委官方微博消息，6月22日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例13例、疑似病例2例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月22日24时，北京累计报告本地确诊病例249例，在院249例。尚在观察的无症状感染者22例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在院1例。新增确诊病例中，丰台区6例、海淀区3例、大兴区3例，西城区1例。
北京新增确诊人群在控制范围之内 不要单纯看数字就北京新冠肺炎疫情的状况，吴浩认为会进入一个“平稳期”，每天新增确诊人数维持在一定的数字。
新华社柏林6月21日电（记者田颖）德国西部北莱茵-威斯特法伦州（北威州）居特斯洛县一家肉联厂近日发生新冠聚集性疫情，截至21日下午，6139名员工完成核酸检测，确诊感染人数上升至1331人，其中5人处于重症监护中。据居特斯洛县发布的公告，针对这家肉联厂员工的核酸检测工作全部结束，已出结果的5899份检测中显示1331人感染，肉联厂切割部门感染人数远比其他部门高。居特斯洛县20日要求肉联厂停产14天，以避免病毒进一步传播。
据克罗地亚通讯社报道，当地时间20时，南部海滨城市扎达尔传来消息，保加利亚网球运动员迪米特罗夫（Grigor Dimitrov）被确诊感染新冠病毒，与其有过接触的运动员及其团队立即接受了新冠病毒检测
当天，新冠核酸采样方舱建设项目正式启动，工作人员开始拆除绿化带、路灯、平整场地，与此同时，方舱厂家在工厂同步加工定制，一天生产完工，20日凌晨方舱运抵协和医院，工人们连夜进行方舱安装。
本报讯（记者 马婧 孙奇茹 赵鹏）记者昨天从国家邮政局获悉，北京邮政、快递企业已开始陆续安排一线从业人员进行核酸检测，此次核酸检测共涉及北京市的17家邮政、快递企业的10.3万名一线从业人员，计划于6月22日24点之前完成全部检测采样工作
6月19日新增22例确诊病例流调情况病例1，男，50岁，黑龙江人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月14日发病，19日确诊，临床分型为普通型
中新网6月21日电据河北省卫健委网站消息，2020年6月20日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例3例，其中雄安新区安新县1例(系北京新发地市场返乡人员)、张家口沽源县2例(均与北京返乡人员有密切接触史)。无新增死亡病例，无新增疑似病例。6月20日0—24时，河北省新增报告无症状感染者0例。
中新网6月21日电据北京市卫健委官方微博消息，6月20日0时至24时，北京市新增报告本地确诊病例22例、疑似病例3例、无症状感染者3例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月20日24时，累计报告本地确诊病例227例，在院227例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在院1例。新增确诊病例中，丰台区10例、大兴区8例、海淀区3例、通州区1例。
中新网6月21日电 据河北省卫健委网站消息，2020年6月20日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例3例，其中雄安新区安新县1例(系北京新发地市场返乡人员)、张家口沽源县2例(均与北京返乡人员有密切接触史)
据广东省卫健委网站消息，6月19日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例，均为广州报告，2例来自孟加拉国，1例来自印度尼西亚，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
据“肇庆发布”微信公众号消息，广东肇庆市疾病预防控制中心今日发布情况通报称，6月18日，有微信群传某患者新冠肺炎核酸检测信息。
9日，谭德塞表示，18日全球上报了超过15万例新增病例，是疫情暴发以来最高的一天。
据北京市卫健委微信公众号消息，6月18日，疫情防控领导小组办公室主任、医疗保障组组长、副市长卢彦同志主持召开约谈会，就做好院感防控工作约谈了中日友好医院、北京世纪坛医院、北京市慧慈医院和北京永民康医药技术有限公司第一诊所负责人，以及朝阳区、海淀区、大兴区、平谷区政府分管领导和市医管中心负责人。
此前一天，一支由25人组成的医疗援助队携带援助物资抵达乔克省，当地政府表示，这将有助于缓解当地医疗资源紧缺困境，为重症患者提供治疗
中新网天津6月17日电(记者张道正)记者从天津市疾控中心获悉，6月17日6时至18时，天津市新增本地新冠肺炎确诊病例1例，累计报告本地新冠肺炎确诊病例137例，其中男性74例，女性63例；在院1例(为轻型)，治愈出院133例，死亡3例。第137例本地新冠肺炎确诊病例，男，22岁，居住于天津市北辰区淮河道淮祥园，发病前14天无外出史，无疑似病例和确诊病例接触史。
据香港特区政府发布的新闻公报，特区食物环境卫生署（食环署）食物安全中心（以下简称中心）6月16日表示，因应有传媒报道日前于北京的一个新冠病毒调查中，在切割三文鱼的砧板上检测到新冠病毒，为审慎起见，中心15日已实时从进口及批发层面抽取来自各地（包括挪威、智利、爱尔兰、冰岛及丹麦）共16个三文鱼样本检测作为预防性措施，检测结果显示，所有样本对新冠病毒呈阴性反应。
据尼日利亚疾控中心统计，6月16日，尼日利亚新增490例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例17148例。当天新增治愈274例，累计治愈5623例，当天新增死亡31例，累计死亡455例，现存病例共11070例。
路透社报道，导致美国日新增病例数创新高的原因还包括全美新冠病毒检测数量大幅增加，但评估疫情的一大重要指标——住院人数不受检测数量增加影响，多州住院人数近期同样创新高
加州洛杉矶县警察局于当地时间6月15日发布的最新统计数字显示，自新冠肺炎疫情在洛杉矶县暴发以来，洛杉矶县警察局已有335名雇员和管辖内的2585名服刑人员感染新冠肺炎病毒
西班牙累计确诊244109例 西班牙将对绝大多数欧盟国家开放边界  根据西班牙卫生部当地时间15日发布消息，西班牙全国新冠肺炎确诊病例单日新增40例，过去7天新增死亡25例
6月6日、8日两次到新发地市场采购，12日出现发热症状，就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型
韩国中央防疫对策本部副本部长权埈郁13日在新闻发布会上说，“5月以来，在首都圈夜店及酒吧发生的年轻人群聚集性感染正经由职场、宗教设施、乒乓球馆等地蔓延至老年人集中的养老院”，随着疫情趋向长期化，无症状及轻症患者居多的现象使人放松警惕，为防疫工作带来困难。
中新网6月15日电 据俄罗斯卫星网14日报道，俄罗斯新冠疫情防控指挥部称，过去24小时，全国新增8835例新冠肺炎确诊病例，累计病例达528964例
中新网6月15日电据四川省卫健委网站消息，6月14日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例4例(均为境外输入，其中3例于6月12日乘飞机从埃及开罗出发，6月13日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，6月14日确诊；另1例为6月7日的无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，新增疑似病例1例(6月9日从北京乘机抵蓉后乘私家车抵达雅安市石棉县，其丈夫系6月13日北京确诊病例)，无新增死亡病例。
6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺表示，相关部门抽检时从该市场切割进口三文鱼的案板中检测到新冠病毒。一时间，“三文鱼”被推上风口浪尖，引发热议 “三文鱼会感染新冠病毒吗。“三文鱼‘携带’新冠病毒和蝙蝠‘携带’新冠病毒是两码事
丰台区副区长张婕介绍，6月13日，丰台区疾控中心对岳各庄市场采取了环境样本155件，检测结果均为阴性。市疾控中心和丰台区疾控中心联合对京深海鲜市场的海鲜区，特别是三文鱼的交易摊位以及公共区域进行抽样检测，合计采集样本共469件，其中人员咽拭子样本186件，环境样本283件，目前结果都为阴性
世界卫生组织：截至欧洲中部时间13日10时（北京时间16时），全球新冠确诊病例较前一日增加142672例，达到7553182例。
如果流行病学调查和大数据分析确认，目前发现的新冠确诊病例及核酸检测阳性者都没有外出流动的历史，他们都是实实在在地在北京被感染，那么有可能是进口或京外被污染物品把病毒携带进来
据沈阳桃仙国际机场官方微信消息，根据辽宁省疫情管控最新措施，2020年6月13日20：00起，对从北京市丰台区，西城区月坛街道，房山区长阳镇来辽人员采取14天集中隔离管控措施。
海外网6月13日电 根据巴西卫生部当地时间6月12日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例25982例，累计确诊828810例
据日本共同社报道，日本厚生劳动相加藤胜信11日报告称，截至本月10日，日本累计有102家医院发生新冠肺炎聚集性疫情，截至5月29日累计有约550名医护人员确诊。
6月初以来，巴西疫情最严重的圣保罗州开始将各城市按不同防疫级别进行划分，逐步放宽社会隔离措施
俄罗斯累计确诊502436例 多地已经开始解除疫情限制措施  据俄罗斯新冠病毒防疫官网11日公布的最新数据，过去24小时，俄罗斯新增8779例新冠肺炎确诊病例，累计确诊502436例
玫昆仑连日来，北京大部地区气温飙升，不少人迫不及待地打开了空调。国家电网北京电力调度控制中心表示，6月8日本市用电负荷已升高至1700万千瓦，未来空调降温负荷还将逐步增长，呼吁广大用户保持空调温度设置不低于26℃。这充分说明，适当调高空调温度设置，有利于节约资源，倡导低碳生活，是造福子孙后代的大好事
(抗击新冠肺炎)巴西累计新冠肺炎确诊病例超77.2万圣保罗州将延长“隔离令”至6月28日中新社圣保罗6月10日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间10日公布的数据显示，截至当天18时，巴西新增新冠肺炎确诊病例32913例，累计确诊772416例；新增死亡病例1274例，累计死亡39680例；累计治愈325395例。圣保罗州当天宣布，将延长“隔离令”至6月28日。数据显示，目前，疫情最严重的圣保罗州共有确诊病例156316例，死亡升至9862例。
意大利民事保护部门10日发布的数据显示，该国当天新增新冠死亡病例71例，累计死亡34114例。
据了解，国药集团中国生物1月19日即成立了由科技部“863”计划疫苗项目首席科学家杨晓明挂帅的科研攻关领导小组，迅速安排了10亿元研发资金，布局3个研究院所，在两条技术路线上开发新冠病毒疫苗。
消毒水、漂白剂、可卡因是新冠肺炎的救命药？多吃大蒜有利于预防新冠肺炎？疫情是5G无线技术的衍生品，甚或是一场政治恶作剧？
尼泊尔卫生与人口部9日下午公布数据，全国新增323例新冠病毒感染病例，累计达4085例。
法国希望7月10日结束卫生紧急状态  英国单日新增死亡病例回升  德国累计新冠确诊病例184543例。
当地时间6月8日，赞比亚卫生部就过去7天该国的新冠肺炎疫情举行了新闻发布会。图为赞比亚卫生部常秘卡库鲁别尔瓦·穆拉洛赞比亚卫生部常秘卡库鲁别尔瓦·穆拉洛女士在新闻发布会上通报，在5月份新冠肺炎检测呈阳性的两位赞比亚政府内阁部长，赞比亚信息与广播部长多拉·西利亚和赞比亚卫生部长奇塔卢·奇卢菲亚在近日连续两次新冠肺炎检测中均呈阴性，目前两位部长已经治愈出院。
中新网6月9日电据海南省卫生健康委员会消息，6月7日，国务院联防联控机制联络组医疗保障组组织专家与海南省有关专家对海南省第172号病例（女，37岁，湖北省天门市人）进行了会诊讨论。专家认为，按《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)》的诊断标准，该病例订正为无症状感染者。

土耳其卫生部长科贾7日晚宣布，该国累计新冠确诊病例170132例。
另外，《星期日电讯报》6日援引一名英国政府消息人士的话报道，约翰逊在去年12月议会下院选举前夕向选民承诺新建40家医院、修筑公路等项目，如今打算加速推进这些投资项目，以缓解疫情给英国经济造成的冲击。
英国考虑进一步放松禁足措施  西班牙知名博物馆重开  当地时间7日，意大利新冠确诊病例累计234998例
当地时间6日，智利卫生部公布，全国新增5246例新冠肺炎确诊病例，累计确诊127745例
当地时间6月6日，墨西哥卫生部宣布，截至6月6日晚7时，墨西哥全国确诊113619例新冠肺炎病例，较前一天新增了3593例
俄多地放松防疫限制措施  欧盟考虑继续关闭外部边界  目前，俄罗斯累计确诊病例逾45.8万例
未来三天具体预报  6月7日08时至8日08时，西藏东南部、西北地区中部大部和东部偏西地区、江南大部、西南地区东南部、华南大部等地的部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、湖南南部、江西中南部、福建东部、贵州东北部和西南部、广西北部、广东中部和北部等地局地有暴雨或大暴雨(100～130毫米)
中新网6月7日电据陕西省卫健委官方微博消息，2020年6月6日8时至6月7日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例2例，新增境外输入无症状感染者1例。2020年6月6日8时至6月7日8时，陕西省无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者，已经连续108天无新增本土确诊病例，连续105天无新增疑似病例，连续106天无新增本土无症状感染者。
对于扬言实施暴力，多次到医院无理缠闹，或者醉酒、吸毒、精神障碍患者等高风险就诊人员，《规定》明确，医院应对相关医务人员进行风险提示，由治安保卫人员陪诊，直至其离开医院。
相对先前版本，新指南建议，在疫情广泛传播的地区，所有在卫生临床区域工作的人员都应佩戴医用口罩，而不只是与新冠患者直接接触者。
广东省医疗器械质量监督检验所医用材料室主任黄敏菊建议，可加大对可重复使用口罩的研发支持力度，鼓励相关科研机构和企业进行技术突破，提升产品质量的同时降低产品的价格，满足消费者需求。
新华社日内瓦6月3日电（记者刘曲）世界卫生组织3日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到6203169例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间3日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加93241例，达到6203169例；中国以外死亡病例较前一日增加3621例，达到375296例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加93246例，达到6287771例；死亡病例较前一日增加3621例，达到379941例。
近日，北京佑安医院肝病研究所常务副所长陈德喜教授团队分析了两例新冠肺炎重症患者的肺组织样本，对肺组织浸润免疫细胞类型及疾病进展过程中的肺损伤机理进行了探索性研究，致力于探寻上述问题的答案
中新社圣保罗6月2日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间2日发布报告称，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例28936例，累计确诊555383例
中新网6月3日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，6月2日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月2日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院172例，在院2例。6月2日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月2日24时，累计报告本地确诊病例420例(核增2月24日确诊病例1例)，累计出院410例(含该核增病例)，在院1例，累计死亡9例。
中新网6月3日电据重庆市卫健委官网消息，6月2日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告，新增无症状感染者1例(为湖北省输入，万州区报告)。6月2日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。截至6月2日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。6月2日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告。
生物伦理学家近日在英国《自然》杂志发表评论表示，“免疫护照”——发给曾患过新冠肺炎（COVID-19）并且据推测对COVID-19免疫之人的证书，未必“靠谱”，其制造的问题也许会比它解决的问题还多。血清检测（检测血液中的新冠病毒抗体）并不是100%可靠，许多都得出假阳性或假阴性结果。此外，为证明人们可以自由工作而进行的检测，可能永远不会超过全部人口的百分之几，比例如此之低，无法起到促进经济发展的作用
意大利民事保护部门6月1日发布的数据显示，该国当天新增确诊病例178例，累计确诊233197例。
美国约翰斯·霍普金斯大学6月1日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间1日18时33分（北京时间2日6时33分），美国累计确诊病例达1808291例，累计死亡病例达105003例。
对于溯源新冠肺炎病毒，仍然需要人类共同携手，各国科学家共同参与，以科学的态度，运用科技手段进行。
中新网6月2日电据广东卫健委网站消息，6月1日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自阿联酋，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至6月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1596例(境外输入201例)。目前仍在院5例。新增境外输入无症状感染者4例，均为广州报告，其中2例来自尼日利亚，1例来自英国，1例来自菲律宾，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
新华社讯（记者岳东兴白旭）南澳大利亚大学5月26日发布公报说，该校研究人员发现，一种蛋白质会让乳腺癌更快恶化，以这种蛋白质为靶点也许能开发乳腺癌新疗法。研究人员发现，这种名为Creld2的蛋白质与几类高侵袭性乳腺癌密切相关，这种蛋白质会“劫持”健康细胞从而促进肿瘤生长。研究负责人之一、南澳大利亚大学副教授迈克尔·塞缪尔说，这种蛋白质似乎使肿瘤周围的正常健康细胞“行为异常”，从而帮助肿瘤生长
视频：巴西圣保罗州公共卫生系统已不堪重负来源：央视新闻中新网6月1日电据外媒报道，巴西卫生部发布消息称，5月31日，巴西新增16409例新冠病毒感染病例，总确诊数上升至514849例，仅次于美国。报道称，在过去24小时中，巴西新增480例死亡病例，累计死亡超过2.9万例。近期，巴西疫情发展迅速，拉丁美洲正在成为全球新的疫情中心。5月31日，美国向巴西提供200万剂羟氯喹。
中新网6月1日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，5月31日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月31日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院172例，在院2例。5月31日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月31日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院409例，在院1例，累计死亡9例。

当地时间5月30日，根据刚果（布）新冠疫情检测机构口头通报，黑角市荣昌渔业公司一名员工新冠肺炎核酸检测结果呈阳性。目前该员工无任何症状，经询援刚医疗专家组，可列为无症状感染者。荣昌渔业公司现已对其采取隔离措施。在刚中国同胞如有任何疑似症状，请及时联系援刚医疗队并报使馆。
西班牙再次延长国家紧急状态  俄、意官员呼吁人们警惕流感季风险  近日，德国萨克森州再次发生聚集性感染，至少35人被确诊感染新冠病毒，160人被要求居家隔离
中国驻俄罗斯使馆方面表示，根据国内民航主管部门有关要求，自5月起，所有搭乘中国国际航空公司莫斯科-北京航班的旅客，须赴俄罗斯相关检测机构进行核酸检测并持书面检测报告办理登机手续。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间28日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加104502例，达到5509084例。
截至5月28日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1592例(境外输入197例)。
据德国媒体28日报道，法兰克福市一所教堂5月10日的一场礼拜活动已导致约200人感染新冠病毒。
意大利民事保护部27日发布的数据显示，该国当天新增死亡病例117例，累计死亡33072例，单日新增死亡病例较前几日略有回升。
在持续加快垃圾分类步伐的大背景下，天眼查专业版数据显示，自2017年起，我国垃圾处理相关企业总量（全部企业状态）每年以超过20%的增速迅猛增长
近日，北京市疾控中心发布了楼宇商场防控指引，明确商场超市等场所应保持空气流通，建立工作人员健康监测制度，加强日常健康防护，电梯按钮、自动扶梯扶手等经常接触部位每日至少消毒3次
当地时间5月26日，美国西弗吉尼亚州州长吉姆·贾斯蒂斯表示，该州赫顿斯维尔惩教中心已出现39名囚犯确诊新冠肺炎。目前该中心全部囚犯均开始接受新冠病毒检测，目前尚未有工作人员被发现确诊。该中心有超出1000名囚犯，贾斯蒂斯预计，确诊数量会随测试广泛展开而持续升高。西弗吉尼亚州是美国较晚出现新冠病毒确诊病例的州，也是新冠肺炎疫情扩散情况较轻的州。
文章称，美国总统特朗普早先乐观地认为“疫情得到了控制”“确诊病例几天之内就会降至接近于零”，自从这种说法被证明是错误的，他就一直试图把中国变成“替罪羊”
《华盛顿邮报》报道称，推特发言人凯蒂·罗斯伯勒(Katie Rosborough)表示，特朗普这两条推文“包含关于投票程序的潜在误导性信息，已被贴上标签，以提供有关邮寄选票更多的额外信息

当地时间5月26日，纽约市市长比尔·德布拉西奥表示，纽约市新冠病毒检测能力有望在8月1日之前提升到每日5万例。截至6月底，纽约市将设有180个站点提供新冠病毒测试。该市还将在接下来的几周内，通过其公立医院系统在所有五个行政区开设12个新测试站点。
新华社迪拜5月25日电（记者苏小坡）阿拉伯联合酋长国卫生和预防部25日发布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例822例，累计确诊30307例；新增死亡病例3例，累计死亡248例；新增治愈病例601例，累计治愈15657例。阿联酋卫生和预防部说，新增病例来自多个国家和地区，目前这些患者身体状况大都稳定，正在接受隔离治疗。
中新网5月26日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月25日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月25日24时，湖北省现有确诊病例6例(均为武汉市)，其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。
根据巴西卫生部当地时间25日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例11687例，累计确诊374898例。...
加大支持让政策措施在湖北早落地早见效早受益习近平强调，当前，摆在湖北面前的紧要任务，就是全力做好统筹疫情防控和经济社会发展工作。
据黑山卫生部24日公布数据，过去24小时共对140人进行新冠病毒检测，无新增确诊病例，当前累计确诊324例，累计死亡9例，新增治愈1例，累计治愈315例，现存病例清零。黑山自发生首例新冠病毒感染者，到现存病例清零，共计68天。23日，传染病预防控制中心负责人米拉诺维奇（VesnaMiranovic)表示，黑山是欧洲最晚感染新冠病毒的国家，而且是唯一一个养老院没有发生感染的国家，希望黑山成为第一个清零的欧洲国家。
全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例
新华社巴黎5月23日电（记者陈晨）法国政府网站23日公布的数据显示，法国新增新冠确诊病例250例，累计确诊病例144806例。数据显示，法国目前有17178名新冠患者在医院接受治疗，在过去24小时内减少205人；1665名患者在重症监护室接受治疗，在过去24小时内减少36人。5月以来，法国多地发生聚集性感染事件，政府表示对“解封”后疫情卷土重来的可能性须保持高度警惕。
俄罗斯累计确诊335882例 今秋或遭遇第二波疫情  根据俄罗斯新冠病毒防疫官网23日最新数据，俄罗斯过去24小时内新增9434例新冠肺炎确诊病例，累计确诊335882例
《柳叶刀》发声称：“特朗普总统在信中对世卫组织的指控是严重的，对加强国际合作控制这场疫情的努力是有害的。
俄罗斯总统普京22日在举行的新冠病毒防疫会议上表示，俄新冠病毒疫情总体趋于稳定。
仁川市教育厅发言人李尚勋当天说，部分确诊者到访公共场所的出行路线尚未确认，学生们存在感染风险，因此学校采取临时停课措施。
顾晋所在的北京大学首钢医院下辖4个社区卫生服务中心、5个社区卫生服务站，这些机构都隶属于首钢医院，人财物统一管理，自然而然形成了紧密型医联体。
美国总统特朗普21日在密歇根州福特工厂视察时被媒体拍到仍未佩戴口罩，而此前，不管是福特公司还是该州官员都提出了希望他戴口罩的要求。
当地时间5月21日晚，柬埔寨卫生部发通告称境内发现一例新冠肺炎确诊病例，同机62名乘客隔离观察。
新冠肺炎疫情全球蔓延，以无比现实的方式为世界敲响警钟：人类是休戚与共的命运共同体，在病毒这样的共同敌人面前，人类没有“你”输“我”赢，只有“多赢”或者“多输”
中国中医科学院首席研究员王阶委员在“委员通道”上举例说，武汉金银潭医院收治的一位80多岁老人经过中医治疗病情缓解，让病人家属从质疑变为折服，连连向医护人员表示感谢
截至5月21日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例82例(其中重症病例8例)，累计治愈出院病例78255例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82971例，现有疑似病例7例。
中新网5月21日电据吉林省卫生健康委员会官方微博消息，5月20日0-24时，吉林全省无新增境外输入确诊病例。截至5月20日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例(吉林市12例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已全部解除医学观察。5月20日0-24时，吉林全省无新增本地确诊病例。
【海外网5月21日|战疫全时区】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月21日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例4968689例，...
【环球网报道】美国总统特朗普18日自曝服用抗疟疾药物羟氯喹预防新冠病毒引发巨大争议后，据美国《国会山报》消息，特朗普当地时间20日表示，他服用羟氯喹的疗程“最近一两天”就会结束
据了解，活动期间还将举办“健思健想——新势力掌门人的思想铭響”线上沙龙，邀请行业专家、投资机构以及企业代表参与共同探讨中国大健康行业的发展趋势，推动优质项目的孵化，帮助新势力企业抓住新时代大健康领域的新机遇，在机遇与挑战共存的新时代，助力中国健康新势力企业逐梦前行
美国累计确诊1524107例 放松限制措施后，多个州上周新增病例现最大增幅  据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月20日6时左右，美国累计确诊1524107例，累计死亡91661例
【海外网5月20日|战疫全时区】据巴西媒体报道，根据巴西卫生部公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例17408例，创下自疫情在该国暴发以来的单日最大增幅，...
病例1，男，2015年出生，系5月17日吉林省通报的吉林市丰满区确诊病例3的密切接触者
中新网哈尔滨5月19日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委19日发布消息，18日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，无新增无症状感染者。截至5月18日24时，累计报告本土确诊病例559例，累计治愈出院病例546例。现有无症状感染者4例，其中，哈尔滨3例、牡丹江1例。当日发热门诊诊疗人数761人。累计追踪到省内密切接触者19838人，已解除医学观察19211人，尚有627正在接受医学观察。
中新网5月19日电据俄罗斯卫星网18日报道，俄罗斯国家杜马主席顾问卡舍瓦罗娃表示，俄罗斯国家杜马(议会下院)有6名议员已被确诊感染新冠病毒。资料图：俄圣彼得堡方舱医院即将投入使用。图片来源：Sipaphoto版权作品禁止转载卡舍瓦罗娃表示：“目前有6名杜马议员被确诊感染新冠病毒。2名议员已经出院。2名在医院治疗，还有2名在家隔离并接受治疗。”俄罗斯国家杜马主席沃洛金上周曾表示，有5名议员感染新冠病毒。
巴西在2月底确诊首例新冠病例后，至今仍处于疫情不断加剧的阶段，本月13日以来，每天新增确诊病例都在万例以上。截至当地时间16日19时，巴西24小时内新增新冠确诊病例14919例，累计达233142例。直至3月中旬，巴西两座大城市圣保罗和里约热内卢均出现社区传播，巴西多名访美官员被确诊，各州才开始拿出具体行动，并逐渐实行全面隔离。
5月15日，辽宁防指发布第13号令，要求加强来辽返辽重点人群监测管理，对即日起所有重点地区来辽返辽人员，由属地安排进行14天集中隔离医学观察和2次核酸检测；未满14天且无7日内核酸检测阴性证明人员，集中隔离补足14天，并尽快进行1次核酸检测。对所有密切接触者、一般接触者，全部实施集中隔离，全部进行核酸检测。对发热患者、住院患者、陪护人员、有重点地区旅居史就诊患者全部进行核酸检测。
各地要同步做好本地公办养老机构改革典型经验的宣传推广工作，发挥示范引领作用，促进公办养老机构改革发展。
据海南省卫健委16日通报，5月15日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例(境外输入无症状感染者转确诊病例)，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。
此次疫情打乱人们正常的生活超过100天了。这是一段不长也不算太短的日子。如果列出一些问题，复盘自己这100天的人生，也许是件很有价值的事。
俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部14日发布消息称，俄过去24小时新增新冠确诊病例9974例，累计确诊252245例。
英国国家统计局14日公布调查研究数据，目前英国每400人中就有1人感染了新冠病毒。
据吉林省吉林市卫健委网站消息，5月14日0-24时，吉林市无新增境外输入确诊病例。截至5月14日24时，全市累计报告境外输入确诊病例12例，治愈出院9例，在院隔离治疗3例。上述境外输入确诊病例的密切接触者159人，已解除医学观察134人，正在指定地点进行隔离医学观察25人。
近期，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制发布《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》，提到扩大检测范围，对重点人群实施应检尽检，对其他人群做到愿检尽检。
另据意大利民事保护部13日发布的数据，该国当天新增新冠确诊病例888例，累计确诊222104例。
创新连线·日本日本的人脸识别应用最早见诸报端的是机场的刷脸。为应对新冠肺炎疫情，日本的人脸识别应用报道了两个实例 其一，日本的计数器厂商——GLORY公司研发了一套“可识别佩戴口罩人脸”的系统。这一人脸识别系统，即使识别对象佩戴口罩或墨镜，也能根据眼睛、额头及鼻梁等部位的特征进行识别
意大利民事保护部12日发布的数据显示，意大利当天新增新冠确诊病例1402例，累计确诊221216例。
加拿大国家研究委员会的人体健康治疗研究中心秘书长莱克施米·克里施南（Lakshmi Krishnan）解释说，这次开发的新冠病毒疫苗利用一种被称为HEK293的细胞系，将其作为“活细胞工厂”来生产任何的疫苗产品，而HEK293是加拿大在十几年前研究出来的成果
据吉林省卫健委官方微博消息，5月11日，蛟河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布紧急通知，公布一例确诊病例的行动轨迹，并寻找密切接触者。
美国副总统彭斯12日在社交媒体宣布，白宫应对疫情工作组当天举行了会议，彭斯、福奇、伯克斯等人均佩戴口罩出席。当天早些时候，处于自我隔离的传染病专家福奇、美国疾控中心主任雷德菲尔德、食药监局局长哈恩宣布，如有需要他们将继续参加白宫的会议。自从上周副总统新闻秘书米勒确诊感染新冠病毒后，白宫已经明显升级了防疫措施，多名疫情工作组成员宣布自我隔离。作为预防举措，副总统彭斯也已决定接下来几天与特朗普保持距离。
核心阅读如何解决独居老人、行动不便患者的就医难题。新疆组建流动医疗队，采取“医师+护师+医保经办人员”模式，深入社区、乡镇，为困难群众上门服务。患者可先用药后付费，还可以咨询医保政策；有救护车跟随，如果遇到急需入院的患者，可以及时转运；由专家带队，结合患者病情选配各科精兵强将，保证诊疗效果
在吉林省11日召开的疫情防控新闻发布会上，舒兰市市长金华称，近期，舒兰市出现了13例本土确诊病例，打破了全省73天无本土新增病例的持续向好局面。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报：5月10日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例17例，其中10例为本土病例，分别为湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例
中新网5月11日电据路透社报道，受新冠疫情影响，原定于5月10日举行的波兰总统选举无法按期举行。波兰选举委员会主席10日表示，议会议长有14天的时间来决定新的总统选举日期。报道称，该声明似乎为最近几周围绕何时举行选举的激烈辩论画上了句号，这场辩论在执政联盟内部埋下了分歧，并导致反对党指责政府忽视公共卫生。波兰执政党法律与公正党一直坚持选举如期举行，但在过去一周被迫承认，在新冠病毒大流行期间无法组织选举。
在该项研究中，美国波士顿儿童医院的研究人员综合分析了24项对护士群体PTSD患病情况的研究，结果发现，虽然因为检测PTSD或其症状的方法不同会导致不同护士群体中患病率的差异很大，但PTSD确实已成为一个影响护士身心健康的全球性问题。

文章作者、《大西洋月刊》记者乔治·帕克在接受美国沃克斯新闻网采访时说，之所以称美国是失败国家，是因为对3月的恐怖记忆，“我们该怎么做
据安哥拉当地媒体报道，安哥拉公共卫生国务秘书佛朗哥·穆芬达在当地时间5月9日的新闻发布会上表示，有237名古巴支援安哥拉抗击新冠肺炎疫情的医生在安哥拉完成了新冠病毒检测，并且检测结果均为阴性，这将为安哥拉抗击新冠肺炎疫情提供巨大助力。△图片来源：安哥拉当地媒体据了解，这些来自古巴的200余名医生于当地时间4月10日抵达安哥拉，在完成新冠病毒检测结束隔离期后将被派遣到安哥拉的各个省市协助当地防控新冠肺炎疫情。
随着疫情态势趋缓，韩国本周从“社交距离严守期”转入“生活防疫阶段”：诸多此前关闭的公共机构开放，下周将分阶段开学。
意大利民事保护部门10日发布的数据显示，意大利当天新增新冠确诊病例802例，累计确诊219070例；新增死亡病例165例，累计死亡30560例。单日新增确诊病例和新增死亡病例均为过去两个月来最低水平。数据显示，意大利当天治愈人数增加2155人，累计治愈105186人；现有患者人数比前一天减少1518人，降至83324人。
香港特区政府卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君当日在疫情简报会上表示，香港新增3宗输入型新冠肺炎确诊个案，年龄介乎54至69岁。
据此前报道，近日包括美国总统特朗普贴身随从、副总统彭斯新闻秘书和伊万卡•特朗普私人助理相继确诊感染新冠肺炎，与之有过接触的三位美卫生高官、白宫新冠肺炎特别工作组成员均表示将进行“自我隔离”。
法国西南部省份多尔多涅当地时间9日报告出现新的新冠病毒聚集性感染。由于目前距离5月11日法国逐步“解封”仅有不到两天时间，因此受到密切关注。
意大利民事保护部门8日发布的数据显示，意大利当天新增确诊病例1327例，累计确诊217185例。
(抗击新冠肺炎)欧盟继续限制赴欧“非必要旅行”“封盟令”延至6月15日中新社布鲁塞尔5月8日电(记者德永健)欧盟8日宣布，由于新冠肺炎疫情在欧洲及全球仍未企稳，欧盟决定继续限制赴欧“非必要旅行”，将今年3月中旬开始实施的“封盟令”延至6月15日。
7日，生态环境部公布了2019年全国生态环境质量简况。336个地级及以上城市的902个集中式生活饮用水源断面（点位）中，有830个全年均达标，占92%。1940个国家地表水考核断面中，Ⅰ—Ⅲ类水质断面比例为74.9%，同比上升3.9个百分点；劣Ⅴ类为3.4%，同比下降3.3个百分点。
俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长安娜·波波娃日前表示，通过使用快速新冠病毒抗体检测剂对莫斯科超过5万医务人员的检测发现，20%的莫斯科医务人员已经具有新冠病毒抗体，这对莫斯科抗击新冠疫情很重要。波波娃称，这种抗体检测方法只需采集指血，30分钟内就可以完成。4月14日，俄罗斯防疫指挥部开始使用由“矢量”病毒学与生物技术国家科学中心开发的新冠病毒抗体快速测试剂，首先对莫斯科市医务人员进行新冠病毒抗体检测，以确定哪些医务人员已经感染过病毒，是否具有抗体，以保证医务人员高质量完成新冠病毒感染者的救治工作。
重建病毒有助于研究人员开发诊疗方法和疫苗，同时，拥有合成能力也被认为是未来防治相关疫情的重要一环。
新华社罗马5月7日电（记者陈占杰）意大利民事保护部门7日发布的数据显示，意大利当天新增确诊病例1401例，累计确诊215858例；新增死亡病例274例，累计死亡29958例。数据显示，意大利当天治愈人数增加3031人，累计治愈96276人；现有患者人数比前一天减少1904人，降至89624人。在现有患者中，有73139人在居家隔离，15174人在医院接受普通治疗，1311人在重症监护室接受治疗。普通住院病例和重症病例分别比前一天减少595例和22例。
根据新西兰卫生部门数据，截至5月8日上午，新西兰过去24小时内新增2例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊1141例。累计疑似病例349例，累计康复1347例。
中新网5月8日电据湖北卫健委网站消息，2020年5月7日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月7日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋说，5月6日0时至24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例2例，均为境外输入病例，分别为上海1例，广东1例。
作为中国疾控队伍代表，中国疾控中心驻武汉流行病学调查队队长、营养与健康所所长丁钢强，防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长、环境与健康相关产品安全所副所长姚孝元，驻黄冈检测队队长、病毒病所曾毅院士实验室副主任张晓光今天亮相国务院联防联控机制新闻发布会，讲述了疾控队伍在支援湖北工作中的难忘经历
对此，严晓伟表示，“新冠肺炎是一个新的传染病，在武汉，协和医院的团队通过大量临床实践以及对病例的总结和不断创新，得到了比较丰富的临床经验，在这种国际疫情蔓延的情况下，把我们的经验和国际社会进行交流，这是中国医生义不容辞的责任
正如习近平主席在二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会上所强调的：“国际社会最需要的是坚定信心、齐心协力、团结应对，全面加强国际合作，凝聚起战胜疫情强大合力，携手赢得这场人类同重大传染性疾病的斗争
芝加哥所在的库克县医学检查办公室计划对早在去年11月因心脏病发作和肺炎而死亡的病例进行复查，预计复查将持续约一个月
对此钟南山答疑：建议到医院门诊做核酸检测，单纯干咳症状不能完全说明问题
中新网5月5日电据中国驻坦桑尼亚大使馆官方微信消息，5月3日，达累斯萨拉姆新增1名中国公民确诊感染新冠肺炎。患者为42岁男性，某华人超市员工，主要症状为发烧、咳嗽、胸闷，已住院治疗。目前，累计6名在坦中国公民确诊新冠肺炎，其中1名患者已治愈。驻坦桑尼亚使馆提醒在坦中国公民如出现发热、乏力、气短、干咳等疑似症状，应立即拨打坦卫生部疫情热线(199)并前往指定医院采样检测。
中新网5月5日电据湖北省卫健委官网消息，2020年5月4日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月4日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
当地时间5月4日，智利单日新增新冠肺炎确诊病例980例，累计确诊20643例
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据实时数据显示，截至北京时间5月4日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例3502126例，累计死亡247107例。
综合日媒消息，日本神户市立医疗中心中央市民医院的研究小组2日宣布，对1000名患者的血液进行检查发现，约3%拥有显示曾感染新冠病毒的抗体。
英国首相鲍里斯·约翰逊3日接受英国媒体专访时透露，住进重症监护室ICU病房后，病情一度恶化，已至医生准备宣布死亡的程度。
(抗击新冠肺炎)德国邮轮因一船员检出阳性隔离2899人 中国籍船员目前状况良好  中新社柏林5月2日电 (记者 彭大伟)停靠在德国下萨克森州库克斯港的德国途易集团(TUI)旗下邮轮“Mein Schiff三号”日前因一名船员新冠病毒检测呈阳性，船上2899名船员被隔离观察
中新网5月3日电据广东省卫健委网站消息，5月2日0-24时，广东省无新增确诊病例。截至5月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1588例，其中境外输入193例。累计出院1567例，累计死亡8例。无新增出院病例。在院13例(其中境外输入病例4例)中，轻型1例，普通型9例，重型1例，危重型2例。新增无症状感染者1例，为广州报告，境外输入关联，通过密接排查发现。
中新网5月3日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月2日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
如果准备跨地区出游，应选择近期没有病例报告的地区，并提前联系景区，了解当地防控政策，按要求做好准备，同时准备口罩和手消毒剂以备路上使用。
法国在“封城”中进入5月。本应于5月1日举行的劳动节示威游行活动因新冠肺炎疫情而取消。
中新网5月1日电据国家卫健委网站消息，4月30日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中6例为境外输入病例(上海5例，福建1例)，6例为本土病例(黑龙江5例，内蒙古1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例505例(含重症病例7例)，现有疑似病例7例。
第二，我希望广大游客在参观游览、接受游览服务时，应当向旅游景区如实的告知自己个人的健康信息，遵守旅游活动中的安全警示规定，而且要做好个人防护，配合旅游景区测量体温，如果自己到了景区感觉到身体不太舒服，出现了不适的情况，一定要第一时间告诉景区的工作人员
被冠心病困扰多年的李大叔就是喜欢大吃大喝。其实，越是在春天，越要控制好饮食，且饮食以清淡、均衡、科学、适度为原则。而适当多吃鱼，能降低血液中胆固醇和血液的黏稠度，防止冠状动脉血栓形成
当地时间29日，英国环境大臣乔治·尤斯提斯对媒体表示，英国因新冠肺炎死亡的人数有可能超越意大利、西班牙、法国，因而成为欧洲因疫情死亡人数最多的国家。根据英国卫生与社会保障部的最新医院统计数据显示，共有21678人死于新冠肺炎。由于并没有统计养老院和社区的死亡人数，所以英国实际因疫情而死亡人数要比该数据多。
中新网客户端4月30日电(李金磊)4月30日，疫情风险等级查询系统显示，北京朝阳区降为低风险地区。此前，朝阳区为全国唯一高风险地区。4月29日，北京市宣布4月30日起公共卫生应急响应级别由一级降至二级。
中新网4月30日电据国家卫健委网站消息，4月29日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者708人，重症病例减少9例。境外输入现有确诊病例525例(含重症病例13例)，现有疑似病例7例。累计确诊病例1664例，累计治愈出院病例1139例，无死亡病例。
就业通过电子商务等安排留乡农民工就业发布会上，农业农村部乡村产业发展司司长曾衍德指出，受新冠肺炎疫情影响，一些地方的返乡农民工滞留乡村，这是当前农村一个突出问题。
BBC说，28日，一名记者要求彭斯解释自己为什么在访问医院时不戴口罩，而彭斯给出的理由是，他和他身边的每个人都定期接受新冠病毒检测
对于弗里德曼从1918年的大流感中幸存下来，又先后战胜癌症和新冠病毒这一系列事件，其女儿梅洛拉在接受采访时表示，母亲跟普通人不太一样，她具有超人的DNA
中新网4月29日电据黑龙江卫健委网站消息，2020年4月28日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例；新增治愈出院病例1例(哈尔滨)；新增无症状感染者3例(牡丹江)，为境外输入关联确诊病例邬某霞的密切接触者，均是纳入集中隔离医学观察之中进一步排查出来的。
科技日报讯（记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，总部位于瑞士的诺华制药公司表示，它已经与美国食品药品管理局达成协议，将在美国开展抗疟药物羟氯喹治疗新冠肺炎住院病患的临床试验。整个试验涉及400名患者，以评估该药物的有效性。据悉，在此试验中，患者将被随机分为3组 第一组服用羟氯喹；第二组服用羟氯喹与阿奇霉素（一种抗生素）的联合治疗；第三组服用安慰剂药物
新华社罗马4月27日电（记者陈占杰）意大利民事保护部门27日发布的新冠疫情数据显示，该国当天累计确诊病例达到199414例，比前一天增加1739例。意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利在当天举行的新闻发布会上说，意大利当天新增死亡病例333例，累计死亡26977例；新增治愈病例1696例，累计治愈66624例。
全国大部气温回升 最高温超30℃区域迅速扩张  近期的天气可谓“大起大落”，经历了低温“考验”之后，一轮大范围、高强度的升温已在路上

俄官员称或可避免疫情高峰  英首相“迫不及待”想复工  目前，俄罗斯累计确诊已超过8万例，死亡病例747例
张岚研究团队建议，水厂应首先做好水源防护，并根据水源污染特征、环境条件及水处理工艺等情况，强化对浑浊度的控制，同时确保消毒措施有效运行，加强消毒剂余量和微生物指标监测以及安全巡查，确保饮用水生物安全。
中新网4月27日电据北京卫健委官方微博消息，4月26日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至4月26日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院118例，在院56例。4月26日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例和无症状感染者，新增疑似病例1例。截至4月26日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院407例，在院3例，累计死亡9例(核增1例)。
当地时间26日，叙利亚卫生部宣布叙境内新增1例新冠肺炎确诊病例，加上此前已经确诊的42例病例，截至当地时间26日20时，该国累计确诊新冠肺炎确诊病例43例

儿童要打哪些疫苗？打进口苗还是国产苗？咳嗽发烧能不能延迟接种？新冠肺炎疫苗何时能上市？是不是人人都要打？针对这些问题，上海复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏教授接受记者采访。
伊格表示，自该州宣布居家令以来，虽然夏威夷机场的到港访客减少了98％， 但每天仍有约100人到达，这些访客到达夏威夷州后将进行为期14天的自我隔离，也正是因为访客的不断到来，该州才决定延长居家令禁令，以保证接受隔离的访客有足够时间对自身健康状况进行汇报
近日，安徽省文化和旅游厅、省疫情防控应急综合指挥部办公室印发的《关于统筹做好疫情防控和促进劳动节等假日旅游消费的通知》提出，在疫情防控常态化条件下，各类单位结合自身实际，实施周末2.5天弹性作息制度，真正把带薪休假制度落到实处。
新冠肺炎患者的治疗、康复，中医药专业人员全程参与。
中医药在重型、危重型新冠肺炎患者救治中深度介入，组织专家制定三版新冠肺炎重症、危重症中医诊疗方案，推荐4个方剂和8个中药注射剂，精准施策，多管齐下，减缓、阻止了重症向危重症的转化，促使危重症转为普通症，从而提高了治愈率，降低了病亡率。
中新网4月26日电据国家卫健委网站消息，4月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例(黑龙江5例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。境外输入现有确诊病例694例(含重症病例22例)，现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。
中新网4月26日电据湖北省卫健委官网消息，2020年4月25日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院11例，其中：武汉市11例。
中新网4月26日电据广东省卫健委官方微博消息，4月25日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例192例。新增境内确诊病例1例，为广州报告境外输入关联，通过社区排查发现，为无症状感染者转确诊病例。截至4月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1586例，累计出院1542例，累计死亡8例。新增出院8例。在院36例(其中境外输入病例17例)中，轻型6例，普通型27例，重型1例，危重型2例。
条例规定，禁止食用陆生野生动物和列入名录的水生野生动物，猎捕滥食野生动物最高可处猎获物价值20倍罚款
疫情最重时，医院一天内接诊280多名患者，虽然现在入院人数降至50人以下，但纪子宸的工作仍然面临着很多挑战
中新网4月25日电据陕西省卫健委网站消息，2020年4月24日8时至25日8时，陕西无新增本土确诊病例，已连续65天无新增本土确诊病例。无新增疑似病例，已连续62天无新增疑似病例。无新增本土无症状感染者，已连续63天无新增本土无症状感染者。截止25日8时，陕西累计报告本土确诊病例245例(治愈出院242例、死亡3例)，治愈率98.78%。
中新网4月25日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部25日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增10例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10718例
国务院扶贫办开发指导司一级巡视员吴华介绍，就业稳则收入稳，稳住了就业，对贫困户来说就是稳住了他收入的大头。因为我们有外出务工的贫困户，他2/3的收入来自于务工收入。所以在战“疫”、战“贫”这两条战线上，转移就业对我们来说是一项重要的工作。
新增本土无症状感染者8例(牡丹江7例、哈尔滨1例)，其中：牡丹江新增7例中，有3例分别为确诊病例龚某(女，66岁)在牡丹江市康安医院住院期间同病区的住院患者及其妻子和共同生活人员，有2例为同期间住院患者的陪护，有1例是同期间陪护的亲属，有1例是确诊病例龚某(女，66岁)的密切接触者
22日，英国北爱尔兰事务大臣布兰登·刘易斯称，约翰逊目前正从新冠病毒相关的并发症中恢复，不久将重返工作岗位
新华社利马4月23日电（记者张国英）秘鲁卫生部23日公布的最新数据显示，秘鲁累计新冠确诊病例升至20914例，累计死亡病例572例
关于新冠病毒是否会像流感病毒一样常态化流行，有专家认为，这种可能性有，但是发生概率比较低。
新冠肺炎疫情在日本持续蔓延。21日，日本埼玉县一名50多岁男子，因感染新冠病毒在家中去世。...
美国纽约布朗克斯动物园(Bronx Zoo)内又有7只大型猫科动物的新冠病毒检测结果呈阳性，包括4只老虎和3只非洲狮。...
中新网4月23日电 据北京市朝阳区三间房乡人民政府官方微信消息，近日，网上流传“珠江绿洲为疫情高风险区域”，经核实，截至2020年4月22日17时，朝阳区三间房地区绿洲家园社区未出现新冠肺炎病例，无密切接触者
中新网4月23日电据重庆市卫健委网站消息，4月22日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例；无新增境外输入新冠肺炎确诊病例；新增无症状感染者2例(均为湖北省输入，均为长寿区报告)。截至4月22日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。截至4月22日24时，重庆市累计报告境外输入确诊病例3例(其中西班牙1例、美国1例、柬埔寨1例)，均在院治疗。
中新网4月23日电 据俄罗斯卫星通讯社消息，当地时间22日，土耳其卫生部长科贾表示，该国过去24小时新增新冠肺炎确诊病例3083例，累计确诊病例增至98674例
截至4月22日24时，上海累计报告境外输入性确诊病例301例，治愈出院201例，在院治疗100例(其中1例危重)
据读卖新闻23日消息，日本将在入境禁令中增加13个国家。...
美国约翰斯·霍普金斯大学21日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间21日11时10分（北京时间21日23时10分），全球累计确诊病例已达2501156例，死亡病例为171810例。
41家疫苗企业+118件专利 治理飞絮任重道远飘飞的杨柳絮有多烦人呢
当地时间4月20日，根据波兰卫生部公布的疫情数据，当天境内新增新冠肺炎确诊病例306例，累计确诊9596例；新增死亡病例20例，累计死亡380例；新增治愈病例93例，累计治愈1133例。首都华沙所在的马佐夫舍省疫情最为严重，有2030名感染者，死亡114人，两线数据均为各省最高。从疫情发生至今，波兰共计完成检测214236人次，目前医院收治的患者人数为2511人。
中新网4月21日电据湖北卫健委网站消息，2020年4月20日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例；湖北省新增病亡0例；湖北省新增出院3例，其中：武汉市3例。
截至2020年4月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例。
截至北京时间4月20日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例145184例。...
据美国有线电视新闻网4月19日报道，美国华盛顿州当天宣布，由于怀疑受到污染，该州已经紧急召回12000份新冠病毒检测试剂。4月17日，华盛顿大学医学部通知该州卫生部门，称发现少量病毒运输液出现颜色异常，可能导致质量控制问题。该州呼吁已经收到试剂的用户联系卫生部门以更换新的试剂。
高三初三年级外地返京和入境进京师生员工须全部隔离观察14天，并进行核酸检测。
据该地区负责人迪博格介绍，该大家族集中居住在贾汗吉尔普里地区一个小区的不同房屋中，大约4月10日左右该家庭一名年迈的老人因感染新冠肺炎离世，此前家族多名成员前往探视
根据澳大利亚联邦卫生部4月19日最新统计，截至当地时间6时，澳大利亚累计确诊新冠肺炎病例6586例，包括69个死亡病例，过去的24小时累计新增53例。新南威尔士州确诊2957例，维多利亚州确诊1319例，昆士兰州确诊1014例，西澳州确诊544例，南澳州确诊435例，北领地确诊27例，首都领地确诊27例，塔斯马尼亚州确诊187例。
交通运输部安全总监、水运局局长李天碧介绍，我部近期印发了《关于进一步做好境外疫情输入防控 加强国际道路货运驾驶员封闭管理的通知》，要求各相关省市交通主管部门进一步规范国际道路货物驾驶员的封闭管理，压紧压实公路口岸属地管理责任，简单说就是实行“两个严格”的封闭管理。
17日0-24时，全省新增境外输入确诊病例13例(境外输入无症状感染者转为确诊病例5例)，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：黑龙江省4例、广东省2例、福建省2例、吉林省1例、河北省1例、河南省1例、湖北省1例、浙江省1例。
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市医疗保障局副局长、新闻发言人杜鑫介绍，目前，本市已有中日友好医院等五家定点医疗机构开通互联网诊疗服务，医保定点医疗机构开展互联网诊疗服务均可纳入医保范围，本市参保患者可在线复诊、开药，线上实时结算。
通过各项临床的观察和初步的基础研究，可以表明，这个方子是个适用于轻型、普通型、重型新冠肺炎的通用方剂，具速效、高效、安全的特点。
俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长安娜·波波娃表示，俄罗斯已于4月14日使用由“矢量”病毒学与生物技术国家科学中心开发的新冠病毒抗体测试剂，在莫斯科市、莫斯科州以及疫情严重的地区进行新冠病毒抗体检测，以确定哪些人已经感染过病毒和他们的免疫效果。
4月19日08时至20日08时，南疆盆地、内蒙古中东部、西北地区中部和东南部、东北地区大部、华北北部、西藏大部、西南地区北部和东部、江汉西部、江南大部、华南大部等地部分地区有小到中雨，其中，西藏东南部、重庆中部等地部分地区有大雨或暴雨
“口罩机的市场已经太疯狂。一台现货的KN95全自动口罩机几乎卖出了一辆宾利的价格了。”东莞一家机械设备厂的相关负责人梁明感叹。
土耳其累计确诊69392例 4600个疫情追踪小组在开展工作  据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月16日6时30分，土耳其新冠肺炎确诊病例增至69392例，累计死亡病例1518例
新华社突尼斯4月15日电（记者黄灵）阿尔及尔消息：中国援助阿尔及利亚的一批医疗物资15日运抵阿尔及尔国际机场。这批援助医疗物资包括新冠病毒检测试剂盒、医用口罩和防护服等。阿卫生部药业事务部长级代表本巴赫迈德当天对媒体说，这是中国政府援助阿尔及利亚的第二批医疗物资，将极大地帮助阿抗击疫情，这是阿中两国深厚友情和关系的体现。
韩国新增22例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10613例。...
外籍新冠肺炎确诊和疑似患者未参加我国基本医保的，医疗机构应当先救治后收费，确保应收尽收；医疗费用由患者个人负担。同时，外籍人员集中隔离产生的费用，原则上由个人负担。通知指出，根据当前新冠肺炎疫情防控形势，为认真落实“外防输入、内防反弹”的总体防控策略，妥善做好外籍新冠肺炎患者医疗费用支付等工作，各地有关部门要在当地应对疫情工作领导小组的领导下，密切配合，实时掌握外籍新冠肺炎患者有关信息，按规定做好救治工作和医疗费用结算
全市禁用超薄塑料袋外，商超和集贸市场不得免费提供塑料袋，市场内的塑料袋将由“专柜”统一销售给经营者，而对于塑料袋的价格则可由商品零售场所自主制定
古萨科夫和其他多名国际医学界、科学界专家近日接受了新华社记者采访，高度评价了在全球抗击疫情过程中的中国贡献，称赞中国为世界赢得时间窗口，对中国及时发布和分享疫情信息及研究成果表示敬意，并对中国积极向其他国家伸出援手表示感谢

欧洲疫情现好转迹象  多国放松限制措施  意大利14日累计确诊病例增至162488例，死亡病例增至21067例。
(抗击新冠肺炎)巴西新冠肺炎确诊病例超2.5万 两位州长病毒检测呈阳性  中新社圣保罗4月14日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间14日宣布，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例1832例，累计确诊25262例

相关新闻直播画面（富士电视台） 另据日本时事通信社早前报道，日本多家医院出现新冠肺炎聚集性疫情，东京台东区一家医院累计确诊166例，中野区一家医院累计确诊92例，富山县、福冈县和广岛县等地多家医院也发生患者和医院人员的集体感染
中新网4月14日电据北京市卫健委官方微博消息，4月13日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例7例。截至4月13日24时，累计报告境外输入确诊病例173例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例87例。4月13日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
因解除“西奥多·罗斯福”号航母舰长布雷特·克罗泽职务所引发的风波，美国代理海军部长托马斯·莫德利日前辞职
这次新冠肺炎疫情给我们大家都上了一堂深刻的防疫课，也提示我们每个人从个人家庭健康以及个人与社会环境的角度，去重新审视我们每个人的健康与责任。
4月11日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例99例，其中97例为境外输入病例。
【海外网4月11日|战疫全时区】 据美国有线电视新闻网（CNN）11日报道，美国白宫经常引用的一份最新版本新型冠状病毒预测模型显示，包括纽约州和新泽西州等地在内，目前已经度过了每日死亡人数最高峰
白宫在一份声明中说，“出于谨慎，白宫医疗小组将对所有计划参加今天特别工作组简报会的媒体人员进行新冠病毒测试，包括记者、摄影师和技术人员
美国防部官员当地时间9日证实，停靠在关岛的美国海军“罗斯福”号航母上已经有超过400名船员确诊感染新冠肺炎，包括此前因为向美国国防部发出求援信，被美国高层批评“判断力极差”而遭到解职的前舰长克罗泽。另外，其中一名感染的船员因病情恶化，已被送入关岛当地的重症监护病房。
中新网4月10日电据湖北卫健委网站消息，4月9日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡1例，其中：武汉市1例，其他16个市州均为0例。全省新增出院49例，其中：武汉市49例，其他16个市州均为0例。
北京市疾控中心副主任庞星火表示，在单人办公室可以不佩戴口罩；在多人办公环境下，如办公室宽松、通风良好，彼此间能保持一定距离且确认健康状况良好情况下也可以不佩戴口罩。其他工作环境或无法确定风险的环境下应佩戴口罩，办公时避免与他人密切接触。
能否顺利“重启”仍取决于疫情防控进展尽管美联储接连实施“钱潮”刺激，特朗普政府也在考虑第四轮救市计划，但伯南克7日也表示，即便现在马上就开始逐步重启经济活动，美国经济可能也需要几年的时间才能恢复稳定
据安徽省卫健委网站消息，2020年4月8日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，新增境外输入确诊病例1例(淮北市无症状感染者转确诊病例)。
上海市从这次新冠疫情防控的实践经验来看，应对重大疫情和公共卫生事件，必须要有一个完整的防控体系，只有防控体系坚强有力、防控的指挥灵敏高效，才能更有效快速地应对重大突发疫情。因此，这次《若干意见》把完善公共卫生应急指挥体系放在四方面、20条具体任务的首位。
【海外网4月8日|战疫全时区】 据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月8日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎107659例，较前一天新增4284例
针对境外输入病例的治疗情况，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，目前，全国境外输入的确诊病例983例，治愈了285例，现有698例，有21例重症，在病人救治当中积累的经验同样适用于境外输入病例的救治
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：4月6日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例32例，均为境外输入病例，其中黑龙江20例，内蒙古3例，辽宁2例，上海2例，浙江、福建、山东、广东、四川各1例
截至欧洲东部时间4月6日晚，世卫组织更新实时统计数据，目前全球确诊新冠肺炎1214973例，死亡67841例，中国以外病例超过113万例。
”  据BBC早前报道，因疫情家中，约翰逊3月23日发表电视讲话，宣布一系列新的抗疫措施，要求全民居家隔离，以尽可能降低新冠病毒传播风险，延缓疫情蔓延速度
【环球网综合报道 记者 侯佳欣】当地时间6日晚间，英国首相府表示，首相约翰逊新冠肺炎病情恶化，转入重症监护病房
在英国NHS工作了14年的医生刘哲毅告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），一般是在需要使用呼吸器的时候，医生才会选择让病人进入重症监护室，鲍里斯的病情目前属于严重，但不知道是否已经开始使用呼吸器，“有可能是用了’持续气道气压通气’（CPAP，Continuous Positive Airway Pressure），属于一种无创通气（Non Invasive Ventilation）
根据澳大利亚联邦卫生部4月7日最新统计，截至当地时间6时，澳大利亚累计确诊新冠肺炎病例增至5844例，包括42个死亡病例，过去的24小时累计新增100例

中新网4月5日电据海关总署网站消息，自3月31日以来，海关在贸易、邮件、快件、跨境电商等渠道，共查获非清单企业生产或无医疗器械产品注册证书的医疗物资1120.5万件，其中口罩994.1万只，防护服15.5万套，新冠病毒检测试剂108.5万份，红外测温仪2.4万件。同时发布了三个典型案例。
据意大利《晚邮报》报道，当地时间4日，意大利总理孔特的一名警卫人员由于感染新冠肺炎不治身亡。报道称，这名52岁的副警长名叫瓜斯塔马基亚，生前长期担任总理警卫。他在12天前确诊感染新冠肺炎后被送往罗马一家医院接受治疗，随后病情迅速恶化转入重症监护，医院在使用体外膜肺氧合后仍未能挽救其生命。据了解，总理孔特已经接受了新冠病毒核酸检测，结果为阴性。这名警卫人员在确诊前两周时间内都没有与总理有过直接接触。
据德媒报道，截至当地时间3日晚，德国确诊感染新冠病毒人数已达90255人。
美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月4日6时42分，全球新冠肺炎确诊病例接近110万例，死亡病例超5.8万例。
二是加大对在这次疫情中展现出巨大潜力的新业态、新模式的引导和技术支撑的力度，重点包括：新型健康业、科技服务业、智慧城市、现代物流、教育服务等，进一步发展壮大这些新动能
企业能否与这些劳动者解约。不能到岗的劳动者还能不能拿到工资。“对于新冠肺炎的疑似病人、密切接触者以及确诊患者在其隔离治疗期间、医学观察期间，以及因政府实施隔离措施或其他紧急措施，导致不能提供正常劳动的，企业不得在此期间解除受相关措施影响而不能提供正常劳动职工的劳动合同或退回被派遣职工
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火通报说，这对夫妻的两个儿子已在4月1日确诊。据介绍，4月1日确诊的两例病例，为3月30日北京市报告的夫妻确诊病例的长子和次子，户籍天津。一家四口中的父母，先后于3月27日和3月28日出现咽干等症状，3月30日确诊；次子于3月29日出现咽痛症状，长子于3月31日出现糊状便；3月31日，两个孩子的新型冠状病毒核酸检测结果反馈为阳性，结合两人境外旅行史、肺部影像、血液检查等其他诊断依据，4月1日两人被诊断为确诊病例，目前在小汤山医院隔离治疗，临床分型分别为轻型和普通型
中新网4月3日电 据俄罗斯卫星网援引伊朗媒体4月2日消息报道，伊朗议会议长阿里·拉里贾尼(Ali Larijani)新冠病毒检测结果呈阳性
与会各国一致同意，将密切监控新冠肺炎疫情形势及其对市场和经济的影响，要求相关工作组在4月15日举行下一次G20财长和央行行长会议前落实路线图，并同意继续讨论和采取必要的紧急行动，以应对疫情带来的全球挑战
世卫组织发布的最新数据显示，截至欧洲中部时间4月1日18时（北京时间2日零时），全球新冠肺炎确诊病例升至827419例，死亡病例40777例，疫情已影响到全球205个国家和地区
为了落实好外防输入、内防反弹的防控策略，目前流调工作有几方面重点。

3月30日中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出“必须突出做好无症状感染者监测、追踪、隔离和治疗”，国家卫健委31日发布《关于新型冠状病毒无症状感染者的防控工作答问》，武汉卫健委23日就市民关注的无症状感染者进行统一答复，不难看出相关部门已将无症状感染者纳入防疫重点。
使领馆提醒未成年留学生报备信息3月31日，中国驻新加坡大使馆发布通知，提醒在新加坡的未成年中国留学人员尽快报备个人有关信息，报备方式为填写“在新加坡未成年留学人员信息报备表”或扫描二维码。
欧洲刑警组织近日发布欧洲犯罪态势相关分析报告称，新冠肺炎疫情发生以来，有不法分子利用此次公共卫生危机牟利。该组织提醒民众加强防范，并表示将继续与执法伙伴展开密切合作，严厉打击相关犯罪活动。报告指出，近期网络钓鱼、金融诈骗等案件发生率陡增，一些黑客组织利用民众查询疫情信息、购买医护用品等机会窃取重要信息，继而盗走用户资金
今日社评本报评论员金雨红戴口罩是相对硬性且需广泛执行的防疫措施，什么样条件下人们才能放心摘下口罩，应当由权威机构和职能部门经过科学研判提出意见。普通市民根据权威机构和职能部门的意见戴口罩，不但是一种文明行为要求，也体现了一种公共责任约束。4月1日召开的北京市第六十八场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍，3月31日0时至4月1日12时，北京既无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例，也无新增报告本地确诊病例（为连续8天无新增本地病例），实现双零增长
(抗击新冠肺炎)默克尔宣布德国禁足令延长至4月19日中新社柏林4月1日电(记者彭大伟)德国总理默克尔1日宣布，各州已同意将限制公众出行的禁令延长至复活节假期结束后的4月19日。她呼吁公众不要在复活节期间出游。针对德国国内是否要推行强制佩戴口罩的讨论，默克尔表示，经各州商定一致，当前不会推行这样的措施。默克尔当天在与各州州长举行远程会议后举行的电话记者会上作出上述表示。
中新网4月2日电 据外媒报道，当地时间1日，当在疫情简报会上被问到为什么不再把新冠肺炎和流感做对比时，美国总统特朗普表示，是因为他了解到新冠肺炎的“严重性”和病毒(传播)的数量
中新网4月2日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部2日通报称，截至当天0时，韩国较前一天0时新增89例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9976例。同时，截至目前，韩国累计新冠肺炎死亡病例达169例。4月1日起，韩国要求所有入境人员进行两周的隔离。
英国财政部3月31日确认，自3月27日起已取消对呼吸机、新冠病毒检测试剂盒和防护服等关键抗疫物资征收进口税。依据英国财政部声明，英国国民保健制度(NHS)供应商从欧洲联盟以外地区进口上述医疗物资时，可免缴进口关税和增值税。这类商品的进口税率先前可达12%。英国目前仍参与欧盟赈灾机制，因此欧盟地区部分抗疫商品进入英国本就免缴进口税。
新华社伦敦4月1日电（记者张家伟）英国卫生部4月1日发布的数据显示，该国累计已有2352人确诊感染新冠病毒后死亡，与前一天公布的官方数据相比大幅增加563例。该国累计确诊病例数也攀升至29474例，比前一天增加4324例。英国商务、能源与产业战略大臣阿洛克·夏尔马主持了当天的疫情发布会。他说，目前英国的病亡率在上升，最年轻的死者年仅13岁。
市商务局规划建设处负责人介绍，在本市一级响应期间坚持营业，本市行政区域内建筑面积2万平方米以上的百货店、购物中心（综合体仅为商业部分建筑面积，不含写字楼、酒店等）均可申报补贴。但需要满足的条件是，对超过50%的入驻商户（数量）采取了减免租金措施，减免时间超过15天（含）；积极配合市、区相关部门开展防疫工作，疫情期间无重大、突发事件发生。在补贴标准方面，市商务局拟通过以奖代补方式，分档次对在疫情期间坚持营业，且给予租户租金减免的大型商场进行补贴，支持企业购置防疫物资和疫情期间开展经营活动
英国皇家内科医学会会长安德鲁·戈达德教授说，患病和因家人感染而自我隔离的医生数量很大，这已给急诊部门造成严重影响，伦敦的情况尤为突出
2019年5月，北京曾发文规定乘客在地铁车厢内进食、一人同时占用多个座位、推销产品或从事营销活动、大声外放视频或音乐等五类不文明乘车行为，将被纳入个人信用不良记录
疾控工作者在丰富的实践基础上，6次修订防控方案，提炼形成了一批特色鲜明的“中国经验”，简要概括为“三四五”。

中国民航局运输司二级巡视员靳军号透露，调整目的地为北京的国际客运航班第一入境点后，截至3月29日，民航局累计调整航班总量100班，涉及23157名旅客，其中在第一入境点检疫后不符合条件留置的旅客19207人，留置比例达82.9%，极大降低了北京口岸境外疫情输入风险
病例2为中国广东籍，在英国留学，3月23日自英国出发，经德国转机后于3月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
国家卫健委新冠肺炎疫情应对处置工作专家组成员、北京地坛医院感染中心主任医师蒋荣猛在接受采访时也表示，经过这段时间全国的防控，很多感染后发病的被确诊、密接人群以及关联人员都进行了隔离处置，这种方式是处理无症状感染者的最好方式。
据当地时间3月29日18时意大利民防部门数据显示，意大利累计确诊病例增至97689例，死亡病例累计达10779例。
据北京市卫生健康委员会官方微博消息，北京昨日新增报告境外输入病例1例，无新增报告本地病例 3月29日12时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例。
随着天气的逐渐转暖，孩子不管在家里还是在户外，他玩水和游泳的机会都逐渐增加了，特别想提醒各位家长的是，孩子的溺水其实是无声的，而且发生是非常迅速的
3月21日以来，意大利新增确诊病例整体呈下降之势，该国官员表示，意大利新冠肺炎疫情开始出现放缓迹象，已经非常接近疫情峰值。

再比如小店大多数是小规模纳税人，也就是年销售额在500万以下，国家也专门出台了税费支持政策，明确3月—5月，湖北省境内的小规模纳税人免征增值税，其他省份的小规模纳税人增值税征收率由3%降到1%
流通企业复工营业，但是销售恢复情况是参差不齐的，地方和中介组织反映，美容美发、洗浴、洗染、家电维修等居民服务生活业，特别是街边的小店，还有一些中小商贸流通企业开业率不高
二氧化氯消毒剂是国际上公认的高效消毒灭菌剂
今年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达北京，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所，2月16日其母被确诊为新冠肺炎患者。北京市房山区人民检察院充分发挥检察职能，积极开展审查引导侦查工作，严厉打击违反传染病防治措施危害公共卫生的犯罪行为，为疫情防控提供有力法治保障
核心北京首次出现“双零”增长根据北京市卫健委消息，3月27日0时至12时，本市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例
巴西众议院当地时间26日通过一提案，为每位未被正式雇佣的低收入劳动者提供每月600雷亚尔（约合人民币835元）的补助，为期三个月
埃及当地媒体27日晚报道，埃及卫生和人口部向下属所有卫生局发出了通知，要求对从沙特副朝觐以及海外返埃人员及其家人进行追踪，以监督其完成为期28天的居家隔离
【环球网快讯】韩国中央防疫对策本部28日通报，截至当地时间28日零时，韩国较27日零时新增新冠肺炎确诊病例146例，累计确诊病例达9478例
中新网3月27日电 据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间27日下午9时30分，日本新冠肺炎累计确诊病例已增至1507例
中新网3月28日电据美国《世界日报》报道，当地时间27日，美国海军“仁慈号”医疗舰在洛杉矶圣佩德罗码头靠港，将为疫情严峻的加州提供1000张病床，缓解岸上医院负担。24日，载有800名医护团队的“仁慈号”从圣地亚哥启程，舰船内除提供1000张病床收治新冠肺炎患者外，还有12间设备齐全的手术室。官方表示，该医疗船主要接受已确诊并在岸上医院治疗的转院患者，缓解岸上加护病房、呼吸器的使用压力。
中新网3月28日电 据美国《世界日报》报道，当地时间27日，美国海军“仁慈号”医疗舰在洛杉矶圣佩德罗码头靠港，将为疫情严峻的加州提供1000张病床，缓解岸上医院负担
此外，强对流天气带来的雷电和雷暴大风也会影响到航空和铁路运输安全，复工复产的人员遇到这种情况也要听从机场和铁路工作人员的安排，积极地配合做好安全防护工作
该病例于2020年3月21日从北京乘航班CA1716(座位号24J)到萧山机场，因天气原因，飞机上停留时间长达8小时。

科技日报北京3月26日电（记者刘霞）据英国《新科学家》杂志网站25日报道，研究人员对实验小鼠和10位人类志愿者开展研究后得出结论称，高盐饮食可能损害人体抵抗细菌感染的能力。德国波恩大学医院的克里斯蒂安·库尔茨和他的团队首先证明，摄入高盐饮食的小鼠对抗由大肠杆菌引起的肾脏感染和由李斯特细菌引发的全身感染的能力较弱。随后，他们在正常饮食基础上，每天给10名20至50岁的健康男女额外增加6克盐，以每天3片的形式服用
【海外网3月27日|战疫全时区 】据韩联社报道，26日下午，58岁的大邱市长权泳臻在结束市议会会议后，与一位女议员发生口角，期间突然晕倒，现场混乱
中新网3月27日电据美国有线电视新闻网(CNN)26日报道，美国纽约州州长科莫表示，该州已有至少37258人新冠病毒检测呈阳性。另一方面，科莫表示，新冠肺炎疫情期间，志愿者的人数“令人鼓舞”。他称，有4万名退休医务人员志愿提供服务，一天内有1.2万多人志愿帮助卫生保健机构工作。此外，还有8600名精神健康专业人员提供志愿服务。
中新网3月27日电 据美国有线电视新闻网(CNN)，美国总统特朗普当地时间26日宣布，美国海军医院船“安慰号”将于当地时间28日离港前往纽约，比原计划提前三周
据辽宁省卫健委网站消息，2020年3月26日0时至24时，辽宁省新增1例境外(美国)输入新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属轻型病例。无新增出院病例。
条例草案中提出，食用陆生野生动物及其制品，或者列入名录水生野生动物的，由野生动物保护管理部门处野生动物及其制品价值2倍以上15倍以下罚款。

(抗击新冠肺炎)斯里兰卡新冠病毒感染病例累计超100例中新网加德满都3月24日电科伦坡消息：据斯里兰卡卫生部消息，截至24日，斯全国新冠病毒感染病例已达102例。据当地媒体报道，至今斯里兰卡尚无死亡病例。另外，该国首例本土确诊病例已于23日治愈出院。斯总统媒体办公室也在24日发布声明，宣布科伦坡、加姆珀哈、卡卢特勒为“高风险地区”，因为大部分确诊病例都来自于这三个地方。同时，延长这三个地方的宵禁期。
新华社雅温得3月24日电（记者乔本孝）喀麦隆公共卫生部长马拉切·马纳乌达24日说，该国出现首例新冠肺炎死亡病例。截至当地时间24日下午，喀麦隆新增新冠肺炎确诊病例10例，累计确诊66例，其中2例治愈。马纳乌达说，死者是喀麦隆第3例新冠肺炎病例，从意大利来喀时病情已经较重。根据此前官方通报，该病例是一名56岁喀麦隆男性，常住意大利，3月7日经巴黎抵喀，3月14日通报确诊。
中新网3月25日电 据湖北省卫健委网站消息，3月24日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入性病例。
会上，有记者提问：从3月11日世卫组织宣布疫情具有大流行特征以来，国际疫情的快速蔓延导致境外输入风险一直持续增加，未来一段时间中国境外输入病例走势如何
自3月25日零时起，虹桥机场暂停所有国际、港澳台的进出港航班业务，并将虹桥机场此前所有国际、港澳台航班转场至浦东机场运营，保留虹桥机场国际、港澳台航班备降功能。
【急建“方舱”】  特朗普22日在白宫记者会上说，他已经要求联邦紧急措施署在纽约州、加州和华盛顿州设立12个紧急医疗站，收治新冠肺炎患者
湖北省卫健委24日通报，3月23日0-24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉1例），无境外输入性病例。全省新增病亡7例。
武汉市和湖北省要紧紧扭住医疗救治和社区防控两个关键环节，继续做好重症患者救治，及时收治新发病例，并做好流行病学调查。
据江苏省卫健委官方微博消息，3月23日0-24时，江苏省新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，其中，南京市报告1例(英国输入)，苏州市报告1例(英国输入)，南通市报告1例(阿联酋输入)。

海关总署在全国范围内紧急调配专业人员支援有关海关一线，同时及时下发通知，要求天津、石家庄、太原、呼和浩特等12个海关与地方联防联控机制密切沟通，结合各口岸的实际情况，完善各项工作方案，全力做好应对准备
卢森堡政府22日发布报告说，卢森堡新冠肺炎确诊病例增至798例，累计死亡8例。
毛里求斯卫生部于当地时间3月22日晚发布消息称，毛里求斯新增4例新冠肺炎确诊病例，累计确诊数从原来的24例上升到28例，2例死亡，现存确诊26例
据日本放送协会(NHK)报道，当地时间23日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上就东京奥运会表示，如果不能以完整的形式举办，那将不得不考虑延期。
按照国务院的统一部署，我们积极配合公安等相关部门，督促各地加快恢复全国交通运输秩序，全面纠正擅自封闭高速公路、阻断国省干线、硬隔离农村公路等行为，目前已基本实现全国各类堵点和卡点应撤尽撤、应通尽通，有序恢复正常物流运输秩序，促进经济社会平稳运行
庞星火说，当日确诊病例来源多个国家，其中英国输入7例，占50%，美国、西班牙各输入两例，法国、荷兰、意大利各输入1例；共涉及11个航班；户籍所在地分别为 北京5例，天津3例，河北2例，辽宁2例，安徽1例，江西1例。境外输入确诊病例中，有一例确诊病例经过5次检测才确诊。2月28日至3月10日在美国纽约工作生活，自述外出均佩戴口罩
总部位于埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴的非洲疾控中心21日说，截至目前非洲大陆已有39个国家出现了新冠肺炎确诊病例，总计1021例
美联社当地时间21日报道，纽约市一监狱内一名犯人确诊新冠肺炎，这是美国联邦监狱首次出现犯人感染新冠肺炎。目前该犯人处于单独监禁，只有医护人员在对他进行例行检查。（央视记者 殷岳）
一般餐厅提供的公筷、私筷一模一样，吃着吃着就分不清了，尤其是桌上的人喝了点酒以后，公筷基本上就成了摆设。
截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例19例，累计出院4例。
截至3月20日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例(其中重症病例1963例)，累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。
2020年3月21日（周六）上午10：00-11：30，中国人民大学国家发展与战略研究院首席研究员黄石松，中国亚洲经济发展协会养老产业委员会会长陈玉琢，民政部赴鄂养老机构疫情防控业务指导组成员、九如城集团董事长谈义良，三位嘉宾将做客《人民康养》直播间，深度剖析“疫情下的中国养老”
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，武汉地区正在抓紧时间推进医疗机构恢复正常的医疗服务，修复正常的医疗服务体系，来保障好非新冠肺炎患者的就医需求，增加服务供给
截至目前，国家药监局批准了12个核酸检测试剂，8个抗体检测试剂，其中抗体检测试剂里又包括胶体金法5种、磁微粒化学发光法3种
精准做好防范疫情跨境输入输出会议指出，要认真贯彻习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，因时因势调整工作着力点和应对举措，继续做好湖北和武汉的医疗救治、社区防控和后续工作，坚决防止其他地区疫情反弹，精准做好防范疫情跨境输入输出重点工作，加快打通堵点、清除障碍，积极有序推动复工复产。
美国总统特朗普19日说，他敦促美国食品和药物管理局加速针对新冠肺炎药物的审批工作，一种抗疟疾药有可能很快应用于治疗新冠肺炎。
中新网3月20日电据美国有线电视新闻网(CNN)19日报道，海地总统莫伊兹宣布，该国首次出现新冠肺炎确诊病例，有2人被感染。据报道，莫伊兹在一场新闻发布会上称，其中一名患者为60岁的比利时男性，他在海地运营一家孤儿院，近期从欧洲入境。另外一名确诊患者是法国公民。
摩纳哥元首阿尔贝二世亲王办公室19日发表声明，确认阿尔贝二世亲王新冠病毒检测结果呈阳性。
在这场全球性疫情面前，中国有十足的信心战胜毒魔，我们也应有勇气向不文明行为宣战，给陋习打“叉号”，消除卫生安全隐患。
当地时间3月18日，白思豪在接受CNN采访时曾向美国总统特朗普发出呼吁，称应尽快在纽约、西雅图和加利福尼亚州等疫情严重地区部署军队，以进行医院建设和物资运输等重要任务
在当前和今后一段时间生猪产能稳步恢复的情况下，猪肉供应将得到改善，猪肉价格也会随之回落，而我国工农业产品供应比较充足，服务业发展迅速，物价保持平稳运行的基础牢固，预计今年CPI会呈现前高后低的态势，全年物价运行总体将保持在合理区间
日前，WHO总干事谭德塞博士在例行新闻发布会上宣布，WHO和它的合作伙伴将开展一项全球性大型临床试验，检测多项候选疗法治疗COVID-19患者的疗效。
随着全国疫情防控形势持续向好，一些地方允许室内外公共场所有序开放，此时正式发布公众科学戴口罩指引，对进一步做好疫情防控工作，推动社会经济生活恢复具有很强的现实意义。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例升至9134例 官方加强“封城”管理力度  中新社巴黎3月18日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间18日仍在恶化，确诊病例升至9134例，死亡病例升至264例
3月18日，安徽省新冠肺炎疫情防控应急综合指挥部发布《关于做好新冠肺炎疫情三级应急响应下有关防控措施调整工作的通知》，提出从即日起解除封闭式管理，全面推动机关企事业单位恢复正常运行等措施。
世卫组织总干事谭德塞当天在例行记者会上说，该组织收到各个国家和地区报告的新冠肺炎确诊病例总数已超过20万例，死亡病例总数超过8000例。
文化和旅游部高度重视旅游景区开放疫情防控工作，不断强化管理，抓好防控措施的实施和精准复工
中新网3月18日电据英国媒体17日报道，英国卫生与社会保障部统计数据显示，英国新冠肺炎病例确诊人数累计达1950人，24小时内增长407人。此外，英国新增死亡病例14例，累计死亡病例71例。
中新网3月18日电 据日本《每日新闻》报道，17日，日本国立癌症研究中心等部门发布数据称，该国癌症10年平均存活率为57.2%，较2019年发布的数据增加了0.8个百分点
3月3日，上海市医药集中招标采购事务管理所正式发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，开启我国第二批国家带量采购中选药品落地执行的序幕。
为遏制疫情蔓延，厄政府16日晚宣布全国进入紧急状态，为期60天，实行紧急状态期间，公民除购买食品和药品等特殊情况外，原则上不得外出
文化和旅游部提醒游客提高安全防范意识，充分评估出国旅游引发的感染风险，暂勿前往意大利、西班牙、法国、德国、美国、瑞士、英国、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、奥地利、比利时、伊朗、韩国等高风险国家旅游。
当前，切实防范疫情从外部输入，防止交叉感染的风险，是本市疫情防控的重中之重，值此防疫攻坚的关键时刻，在各个社区落实的居家隔离健康观察措施，不但不能放松，相反还将必须进一步从严从紧。
国家中医药管理局科技司司长李昱在会上介绍了中医药参与抗击新冠疫情的情况：国家中医药管理局先后派出5批近800人的专业队伍驰援武汉，全国支援武汉的医疗队里有近5000人来自中医药系统，全国有97个中医医疗机构作为定点医院参与了救治工作
湖北新增确诊病例1例，为武汉病例
加拿大联邦政府3月16日宣布升级新型冠状病毒肺炎疫情应对措施。非加拿大公民或永久居民的大部分旅行者将被禁止入境。
上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在会上通报了最新疫情数据：截至3月16日12时，已累计报告境外输入性确诊病例17例，现有51例境外输入性疑似病例正在排查中。
针对入境旅客刻意隐瞒健康状况的情况，海关总署政策法规司司长王军在会上表示，五部门联合出台的《意见》，结合国境卫生检疫执法实践，梳理出6类可能定罪入刑的妨害国境卫生检疫行为，包括拒绝执行健康申报、体温监测、医学巡查、流行病学调查等卫生检疫措施，采取不如实填报健康申明卡等方式隐瞒疫情，以及出入境交通工具负责人拒绝接受海关卫生检疫或者故意隐瞒疫情等
朱涛表示，其他防止境外疫情输入方面，民航部门采取了很多措施，例如根据首都防控机制的要求，3月10日首都机场正式启用了3号航站楼的D区作为集中接受疫情严重国家和地区进港航班的处置专区，设置旅客进港区、中转区、留观区、休息区，以及入境办理手续和安检区域
二是交通运输部印发了《关于切实做好通过公路水路来华（归国）人员新冠肺炎疫情防控工作的通知》，对于尚处于营运的客班船，我们建立了日调度机制，严格控制客座率，并配合做好乘客信息登记等相关工作
目前，“步步为营”的欧洲国家已普遍将维护持续治疗能力作为首要任务，特别是在疫情严重地区逐步出现医疗资源紧张趋势下，各国对于此前投入大量资源的检测和预防有所放松。
据美国约翰·霍普金斯金梅尔癌症中心消息，该中心开发出了一种非侵入性液体活检测试方法，可通过尿液中的核糖核酸（RNA）和其他特定代谢化学物质来检测前列腺癌。
在该研究中，加州大学圣迭戈分校研究人员对美国国家癌症研究所数据库获得的数据进行了分析，从18000多份不同类型的肿瘤样本中发现了与特定癌症类型相关的独特微生物组特征或模式。
李志裕介绍，新冠病毒的RNA聚合酶是病毒核酸合成的关键酶，这类作用机制的药物如法匹拉韦、瑞德西韦仍在进行抗新型冠状病毒的三期临床试验，大家都在期待一个很好的结果
危地马拉卫生部当地时间15日下午宣布，该国首次出现新冠肺炎死亡病例，死者是一名85岁的老人，本月6日与其家人一起从西班牙马德里抵达危地马拉，目前他的家人尚未出现相关症状
当地时间3月16日，南美国家圭亚那宣布该国累计确诊4例新冠肺炎确诊病例
美国国土安全部宣布入境限制措施，要求从欧洲返回的乘客只能从全美的13个指定机场之一入境，并且入境需要接受额外入境检查，包括回答健康状况、旅行史，并向地方卫生机构报备个人信息
据荷兰卫生部网站消息，截至14日，荷兰新增新冠肺炎确诊病例155例，累计确诊病例达959例。
王辰说，方舱庇护医院可以作为成熟有用的经验，运用到今后大的疫情防控之中。
民政部社会救助司司长刘喜堂表示，针对疫情期间困难群众的求助方面，我们采取了几项措施：一是畅通社会救助服务热线
面对这种情况，国家卫生健康委和全国老龄办高度重视，通过联防联控机制印发了《做好一线医务人员老年亲属关爱服务工作的通知》，作出了全面的部署
本报讯（记者 贾晓宏）市卫生健康委昨天通报，3月12日0时至24时，本市新增报告新冠肺炎确诊病例1例，为来自英国的境外输入病例
据报道，英国卫生部(Department of Health)表示，截至当地时间13日上午9点，英国共有32771人接受了新冠病毒的检测，累计确诊病例798例，死亡人数达10人
中新网3月14日电 据美国有线电视新闻网(CNN)13日报道，国际奥委会主席托马斯•巴赫表示，国际奥委会将听取世卫组织的建议，如果世卫组织告诉国际奥委会应该取消2020年东京奥运会，国际奥委会将遵循该建议
李兴乾介绍，为支持企业应对疫情，商务部充分发挥稳外贸稳外资机制作用，多措并举，全力落实财税、金融、保险等扶企惠企政策，推动外贸企业有序复工复产，保市场、保履约、保订单
商务部外资司司长宗长青在会上介绍，截至3月12日，除湖北外，全国六成的制造业重点外资企业复产率达到了70%以上，其中，近一成的企业已完全复产，一成的企业复产率在90-100%之间，约四成的企业复产率在70-90%之间
下一步，商务部、广东省将按照3月10日国务院常务会议精神，继续做好第127届广交会的准备工作，充分发挥好广交会作用，助力企业拿订单、扩市场，稳住外贸基本盘
疫情初期口罩、一些消毒剂短缺，市面上出现了一些假冒伪劣产品，对人们的健康防护造成了一定影响。

【环球网快讯】韩国中央防疫对策本部12日通报，截至当地时间12日零时，韩国较11日零时新增新冠肺炎确诊病例 114例，累计确诊病例达7869例
【海外网|战疫全时区】据韩国纽西斯通讯社报道，韩国国防部通报称，截至当地时间11日上午10时，部队内新冠肺炎累计确诊病例38例，较前一天（10日）新增1例，2840名军人被隔离
金花清感颗粒、连花清瘟胶囊（颗粒）和疏风解毒胶囊（颗粒）这3种治疗乏力伴发热的中成药，也可以治疗胃肠不适。
全国人大常委会的决定对允许食用的动物范围，已经作出较为清晰的原则规定，即陆生动物以《畜禽遗传资源保护目录》中动物的人工养殖种群为可食用范围，而水生动物以《野生动物保护法》中珍贵、濒危水生野生动物为禁止食用范围。
意大利总理孔特9日晚宣布，为避免新冠肺炎疫情进一步扩散，自10日起在全国范围内实施“封城”措施。
昨日，记者走访本市部分餐饮企业了解到，各家餐厅除了提供公筷公勺，还会建议三人以上顾客堂食期间分桌用餐，除了尽量错开坐，还有部分餐饮企业桌椅摆放为一人一桌。
随着各地复工复产有序推进，一批号称可以抵御病毒、预防新冠肺炎的商品在网络和实体店热卖，有的打着“高科技”旗号，有的则是人们熟悉的“老面孔”。这些防疫“神器”靠谱吗？
肿瘤患者可持续中医治疗恶性肿瘤患者，如口服中药效果良好、持续用药控制者，可考虑前往医院复诊
在武汉东湖新城社区，和习近平总书记面对面的，有社区工作者、基层民警、卫生服务站医生，还有下沉干部、志愿者。
据湖北省人民政府网站消息，湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部10日发布通告，为落实分区分级分类分时差异化防控策略，推进企业复工复产和人员安全有序流动，湖北省决定开展湖北健康码发放工作。其中，中、低风险地区持绿码人员，全省通行。
国内疫情防控形势继续向好，3月9日武汉新增确诊病例首次降至20例以下
据王辰院士介绍，目前的病理解剖发现，在患者肺脏、心脏、肾脏和胃肠里均可以发现病毒颗粒及其侵袭性病变，显示这些脏器都会受到新型冠状病毒的侵袭。
截至3月9日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例17721例(其中重症病例4794例)，累计治愈出院病例59897例，累计死亡病例3136例，累计报告确诊病例80754例，现有疑似病例349例
确诊病例中东城区14例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例14例
为何确诊病例近期激增伊朗是否采取与中国一样的检测标准？
“四免费办”，援助湖北的抗疫物资是免费寄递，慈善汇款的手续费也是免费的，个人在窗口寄递捐赠的物品也是免费寄达的
本报讯（记者孙乐琪）昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，首都医科大学附属北京佑安医院感染综合科主任医师徐斌介绍，患者出院后要进行14天的隔离观察，出院后第2周、第4周去定点医院进行复查和随诊
随着以色列和巴勒斯坦新冠肺炎疫情越来越严峻，以巴这一对半个多世纪的老冤家也开始携起手来，共同应对疫情，因为“病毒没有边界”。
长春警方依法严厉打击妨害疫情防控工作的违法犯罪活动，部署指挥德惠市公安局成功破获非法生产销售伪劣消毒液团伙犯罪案件，抓获7名涉案人员。
公筷、公勺、分餐的倡议，得到前所未有的社会认同。
7名感染者基本情况如下： 第1例为一名就读于塞梅尔维斯大学药剂学专业伊朗留学生，3月4日被确诊感染新冠肺炎
他们7日先后发声，敦促CDC、美国食品药品管理局同意纽约州和纽约市开展自动化病毒检测，以提高效率
在救治方面，我们针对有些重症和为重症患者，建立了一个“1331”的救治模式。一个专家3种会诊机制，3种会诊方式，1套诊疗方案。在实践当中，发挥了较好的作用。
国家卫生健康委人口家庭司司长杨文庄介绍，按照五部门通知要求，乘坐“点对点”专列或包车返岗的农民工，只要行前14天内和在途没有相关症状的要尽快复工不需要再进行隔离。
国家卫生健康委人口家庭司司长杨文庄介绍，国家层面没有要求参加返岗复工“点对点”的农民工开具健康证明、做核酸检测，也不需要支付体温检测等费用。
3月1日，全市无疫情区域创建工作启动，实行分层级推进，从创建无疫情小区、无疫情社区、无疫情村（大队），再推进到创建无疫情街道（乡镇）、无疫情城区，最终实现无疫情城市，打赢新冠肺炎疫情防控武汉保卫战。
随着返京人流加大和求职高峰的到来，市劳动保障监察总队发挥行业主责和属地责任联防联控机制作用，采取有力有效措施，发现违反疫情防控政策措施的立即纠正处理，发现损害劳动者权益的立即协调处置，发现自发劳务市场疫情传播隐患的立即集中联合整治。2月17日，东城区劳动保障监察队接到一起关于反映某科技公司对滞留武汉的职工只支付待岗工资的投诉。本市还出现了首个因违反疫情防控规定企业被吊销许可证的案例
参加疫情防控的一线专业技术人员参加职称评审时，用人单位不受本单位岗位结构比例限制，优先推荐申报，优先评审
孕妇自己买胎心的听筒在家听胎心，可以代替去医院进行产检吗赵扬玉：孕妇本身应该了解妊娠期间应该完成的产前检查项目、间隔时间以及产前检查内容等，对于每次检查项目不仅仅局限于胎心监测
中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳介绍，鉴于疫情的严重性，中国建立了中央层面的防控体系。
我们非常愿意加强与世界卫生组织的合作，同有关国家来分享经验，开展在药物、疫苗、检测试剂等方面的科研合作，为在全世界范围内战胜疫情贡献中国的智慧和方案
新冠肺炎北京重症救治专家组组长、北京天坛医院副院长周建新说，截至4日，北京市共收治危重型确诊病例42例，其中绝大多数患有高血压、心脑血管病、糖尿病等基础疾病，治愈出院10例，病情仍危重8例，死亡8例，其余病情总体平稳，已转为重型或者普通型。
中国科研人员4日在美国《科学》杂志上发表论文说，在原子尺度上解析出新冠病毒感染人体细胞过程中受体“血管紧张素转化酶2（ACE2）”的全长结构，有助于开发相关药物。
为了防止疫情扩散，一些地方采取了“一律劝返”“锁死家门”等防控措施，引发了争议。
针对中华鳖、乌龟等是否禁食的问题，农业农村部渔业渔政管理局局长张显良回应，《野生动物保护法》、全国人大相关决定以及有关解读讲的都很明确，鱼类等水生野生动物不列入禁食范围

本报讯（记者孙乐琪李祺瑶）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市市场监督管理局、市城管执法局、市住建委、市应急管理局相关负责人介绍了本市开展疫情防控落实情况执法检查的有关情况。据介绍，市场监管部门对除商务楼宇、商场、餐馆、工业企业和建筑工程参建单位之外的市场主体开展疫情防控落实情况执法检查，发现个别市场主体存在外埠返京人员未隔离14天问题，已责令相关企业停业。市场监管部门累计摸排检查市场主体39485家，累计发现1974家存在问题，其中立即整改1555家，责令限期整改419家
美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。
近日，为更加高效地推进疫情防控和复工复产工作，多地基于大数据技术推出了本地版本的手机健康码，如杭州“健康码”、上海“随申码”、广州“穗康码”、北京“健康宝”。
记者4日从湖北省经信厅获悉：目前湖北省大力发展省内生产增能保供，主要医用物资自给率明显提高。
昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检查和相关流行病学调查。一旦有确诊病例，会及时公布。
健康科普专家、上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松在3月4日上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上针对大家关心的问题做了解答。
（三）确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据，即“新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG阳性”或“新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高”也可确诊
截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。
北京市园林绿化局结合当前新冠肺炎疫情防控，市、区两级园林绿化部门全面加强野生动物疫源疫病监测，确保野生动物异常。情况第一时间发现、第一现场处置
城管执法部门要加大对政策的宣传，加强对餐饮部门防护工作的指导，发现问题要督促餐饮部门立行立改，完善措施，对于拒不整改、屡次检查屡出问题的，将由行业主管部门依法依规严肃处理。
两位心理专家从2月20日起，一直陪伴在医护人员身边，随时关注和解决他们遇到的各类心理问题。北京医疗队来到武汉已经超过一个月，医护人员内心世界什么样？他们的信念是否坚定？哪些问题需要注意？记者尝试借助两位心理专家的分析解读，探寻一番医护人员的内心世界。
”心理咨询师、珍珠与心理品牌创始人张宇对中青报·中青网记者表示，从个体心理学角度，人们的幸福来源于人际关系，同样烦恼也源于此，但一个不可忽视的问题是，很多人更擅长处理家庭以外的人际关系，关上房门，反而找不到和家人沟通的方法，因此，被疫情每天“圈”在家里的人们突然要面对以往被回避的沟通难题，因彼此生活方式的不同、对一事件呈现出的不同价值观、自身体重增加、复工时间的不确定等，易导致一星之火，点燃情绪，“我们与家人的沟通缺少共情，不会表达爱，如果一些家庭成员之前的状态没调节好，这次疫情可能会让矛盾凸显，但也是正视问题的机会，毕竟不可能永远回避”
未来三天具体预报  3月4日08时至5日08时，东北地区中东部、新疆北部和西部山区、青海南部和西部、西藏北部、东部和南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，黑龙江东南部、吉林东部等地局地有大雪或暴雪(10～12毫米)
经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。
法国巴斯德研究院在传染病研究领域一直处于世界领先地位，该研究院多年从事西班牙流感研究的专家克劳德·汉农认为，西班牙流感的源头在亚洲的国家，因为当时许多亚洲国家的居民的卫生条件较差，寄宿在动物身上的这种病毒便传染给人，然后随着人员流动传到美国，再经波士顿传到法国的港口城市布雷斯特，继而蔓延到欧洲战场
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：3月2日0—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例125例，新增死亡病例31例，全部为湖北病例
北京市医保局透露，下一步，将会同有关部门，在具备互联网诊疗资质的定点医院加快推进互联网诊疗落地，引导患者在线复诊，减少线下就诊交叉感染风险，同时加强社区基层卫生医疗机构通过送药到家等多种形式对老年人的服务。
2月27日，联合调查组赶赴湖北，在湖北省调查组的密切配合下，就武汉女子监狱刑满释放人员黄某英感染新冠肺炎离汉进京事件进行调查。
美国华盛顿州卫生官员2月29日说，该州一名新冠病毒感染病例死亡
中新网3月2日电 据武汉大学官方微博消息，近日网传“一位来自武大女博士新冠肺炎的遗书”，武汉大学2日凌晨辟谣称，经核实，自新冠肺炎疫情以来，武汉大学796名留校学生除一名硕士生外，再无被感染者
昨天下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第三十五次会议，进一步调度疫情防控工作。要把“四方责任”落实到严格进京管理、夯实社区防控之中。严格进京检查站管控，加强力量做好夜间检查，堵塞漏洞。
国家卫生健康委新闻发言人米锋29日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，新冠肺炎治愈率持续上升，全国累计治愈病例数与累计死亡病例数的比值扩大到13.8:1。
中央指导组成员、国家卫生健康委主任马晓伟介绍，经过艰苦努力，全国疫情防控形势呈现总体平稳、稳中向好的态势。中央指导组督促武汉市开展确诊患者、疑似患者、一般发热患者和密切接触者“四类人员”拉网式排查，发挥国家、地方和第三方机构力量，调派3个移动P3实验室，组织各地疾控机构、实验室检测人员指导湖北各市县检测工作，培训人员，加强质控，将核酸检测能力从每天300人份提高到2万人份，使采样送检到反馈结果的时间从2天缩短到4至6小时，做到“应检尽检，即送即检”。目前，各地共选派330多支医疗队、超过4万名医务人员，其中，重症医学科、感染科、呼吸科、循环内科和麻醉科等专业人员达到15000多人
中新网2月28日电 据日本放送协会(NHK)报道，鉴于新冠肺炎疫情呈蔓延趋势，日本北海道政府宣布进入紧急状态，呼吁北海道内的民众在本周末尽量不要外出
(抗击新冠肺炎)法国确诊增至57例 卫生部长警告疫情进入新阶段 中新社巴黎2月28日电 (记者 李洋)法国卫生部长维兰当地时间28日晚宣布，法国当天新增19例新冠肺炎确诊病例，确诊总病例数增至57例
其实，所谓医院感控，就是让医务人员、就诊患者、陪护人员，在医院诊疗期间不发生额外感染的一个非常重要的管理措施。
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在会上介绍，现在治愈出院患者越来越多，已经有3.6万的治愈患者出院，占我们累计确诊病例的45.9%
自限性疾病在传染病的意义上，本意是不通过治疗，它的病原学就可以自限，新冠肺炎就有这个特点，属于急性的一个呼吸道传染病，它通过肌体免疫可以有效地控制病毒复制，最终病毒被清除掉，不会变成慢性
近期国家卫健委、科技部、国家药监局几家共同研究制定了《关于规范医疗机构开展新型冠状病毒肺炎药物治疗临床研究的通知》，这个《通知》本身就是想进一步统筹规范已上市药物的临床研究工作
本报北京2月27日电（记者陆娅楠）按照党中央、国务院部署，国家发展改革委采取有力措施，全力以赴做好口罩保供工作，优先保障口罩企业用工、资金、物流以及设备、关键原辅料供应等需求，支持企业通过技术改造加快扩能增产，引导企业在切实做好自身防疫、确保安全生产和产品质量的前提下，开足马力满负荷生产。据调度显示，继2月24日我国医用N95口罩日产能突破100万只后，2月25日，我国医用口罩日产能达到3212万只，日产量达到3028万只；包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到7285万只，日产量达到7619万只，分别是2月1日的3.4倍、7.8倍，口罩产能利用率达到105%，初步缓解了口罩供需矛盾
强化中西医结合、中医深度介入诊疗过程，是新冠肺炎疫情医疗救治的一个鲜明特点。截至2月24日，各地派出的4900余名中医医务人员战斗在湖北抗疫一线。
”作为老顾客，杨先生对限流措施表示支持，他说，平时购物也会在超市里排队称重、结账，现在把部分等候时间转移到店外，在店内的时间就相应缩短了
现在有些人在家里安装紫外线灯给空气和物表消毒，刘晓峰说，这是错误的做法。
超市也要强室内通风换气，保持空气流通，工作人员实行每日自我健康监测制度，不带病上岗，对人员接触较多的部位及时进行消毒，收银台、服务台制定合理的人员路线和分流措施，减少人员聚集。
近日，一条“武汉西马路养老院有120位老人感染新冠肺炎”的视频在网络流传，引发广泛关注。
公安部副部长杜航伟在会上通报称，公安机关将按照《意见》，针对各类妨害疫情的和复工复产的犯罪活动开展打击，始终保持严打高压的态势，依法严厉打击扰乱医疗秩序、防疫秩序、市场秩序、社会秩序等违法犯罪行为，还要严厉打击非法捕杀、非法交易珍贵、濒危野生动物和涉黑涉恶、电信网络诈骗、“黄赌毒”等违法犯罪活动
孝感市政协社会法制委员会专职副主任冯艳在从武汉归来、明显感觉身体不适的情况下，仍然多次违反防控工作规定参与聚餐活动，后被确诊为新冠肺炎而导致多人被隔离观察，受到党内严重警告处分。
今日零时，“北京定制公交升级版”微信小程序正式上线，用户可在微信中搜索并授权登录，参与第一批新增线路的开放预售，也可以直接预订优化后的原商务班车线路车票，共有近200条定制公交线路供市民在线搜索查询。
昨天一早，北京医疗队驻地门外的小广场上传来一段舒缓的音乐，北京中医医院的护士关丽和胡薇正在教其他医护人员做八段锦。
佑安医院中西医结合中心学科带头人李秀惠介绍，医院针对轻型普通型患者，制定了“佑安新冠一号方”，患者入院后及时进行中药治疗。
10余家互联网医疗平台推出在线问诊专页，200多家公立医院开展新冠肺炎免费互联网诊疗或线上咨询，服务近千万人次。
英国医学期刊《柳叶刀》24日刊登世卫组织总干事谭德塞与世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦共同署名的文章，介绍了科学界应对新冠病毒的努力，特别称赞了中国科学家共享新冠病毒基因组测序信息等贡献。
2月24日，荆州本地微信群大量传播三个涉及捐赠蔬菜处置的图片和视频，荆州市疫情防控指挥部物资与市场保障组高度重视，迅速展开了调查核实。
国家市场监管总局副局长唐军在会上表示，“三保”行动从1月29日正式启动，专项行动开展以来，首先是响应者众，截止到昨天已经有7324户企业参加到这个行动中来，有生产企业，也有流通企业，特别是电商平台、商场超市、连锁便利店，龙头企业基本上都参加了，他们旗下拥有的门店有20多万户，遍及大中小城市和农村
对生产企业转产生产口罩、防护服等应急物资的，我们简化生产资质审批程序，合并产品注册证及生产许可证检查流程，启动加急检验检测程序
全国人大常委会出台一个专门决定，能够聚焦滥食野生动物的突出问题，在相关法律修改之前，先及时明确全面禁止食用野生动物，严厉打击非法野生动物交易，为打赢疫情阻击战、保障人民群众生命健康安全提供有力的立法保障。
北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，截止到2月22日，中医药治疗率总体为87%。在中医药治疗患者中，使用中药汤药的比例为82%。中医药治疗总有效率为92%。
有一个例子，我们一个投保客户在泰国确诊为新冠肺炎，他住院之后提出理赔申请，保险公司和泰国医院取得联系之后，在获得账单信息5分钟内就发出了国际理赔担保函
考察组访问了同济医院光谷院区、武汉体育中心方舱医院，赴省疾控中心调研湖北省和武汉市新冠肺炎疫情防控、医疗救治等情况，并与省联防联控机制成员单位负责同志和专家进行交流
羊城晚报记者 董柳今天上午，广东省卫生健康委发布信息：省新冠肺炎防控领导小组（指挥部）决定，自2月24日9时起，将广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应
近期，不少市民遭遇到了小区封闭管理后的烦心事儿。在疫情防控的特殊时期，人员出入、电梯维修、物业服务等诸多问题该如何处置。专家表示，本市新近出台的《关于物业企业进一步加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间住宅区出入管理的通知》中规定，对非本住宅区车辆、访客、新租房入住人员等进入住宅区要逐一进行体温测量，体温正常者方可进入小区，并做好登记
年龄范围为6个月至94岁，其中5岁以下14例，占3.5%
2月22日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例648例，新增死亡病例97例（湖北96例，广东1例），新增疑似病例882例。当天，湖北新增确诊病例630例，北京、浙江、江西等多个省份无新增新冠肺炎确诊病例。米锋介绍，22日，除湖北以外，全国新增确诊病例18例，新增疑似病例251例，新增死亡病例1例，重症病例减少45例
记者22日从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，随着近期该市多家定点医院、方舱医院、隔离治疗点等建成并投入使用，以及出院患者日趋增多，疫情防控“一床难求”的状况得到了缓解。
中新网客户端2月22日电(陈杭谢艺观)疫情防控期间理发店还能不能去？北京市疾病预防控制中心副主任庞星火表示，一是理发店应该保持室内空气流通。营业前首先打开门窗，采用自然通风。有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。二是保持环境清洁，保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。
本报讯（记者刘欢任敏）截至2月20日24时，全国共有湖北、山东、浙江3个省的5个监狱发生了罪犯感染疫情。21日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，司法部监狱管理局负责人何平介绍全国监狱罪犯感染疫情情况以及应对措施。据司法部监狱管理局负责人何平介绍，湖北武汉女子监狱确诊230例；湖北省沙洋汉津监狱确诊41例，疑似9例；湖北省未成年犯管教所疑似1例；山东省任城监狱确诊200例，疑似10例；浙江省十里丰监狱确诊34例，以上都是输入型病例
加大对援汉医疗队服务保障记者21日从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，为进一步做好援汉医疗队服务保障工作，武汉明确提出：一线医护人员工作10天休息不少于2天、医疗队员用餐标准每人每天200元、按照人均6000元标准发放一次性慰问补助等多项政策待遇
中国国务院联防联控机制21日在北京召开发布会，中国科技部副部长徐南平表示，截至20日，已经有过百名康复者捐献血浆，可制备240份治疗用血浆，供超过200位重型或危重型患者救治。
对先前已经基本完成研究、用于非新冠肺炎适应症的药品，凡是列入到科研攻关组用于治疗新冠肺炎的攻关项目，启动了优先审评审批的程序，特事特办，批准上市，供前线医生在确保安全的前提下选择使用，选择进入临床治疗方案
通告说，测量体温超过37.3℃的，社区（村）、管理责任单位应立即将发热人员信息经街道（乡、镇）汇总后向区疫情防控指挥部报告，单位同时应向工作人员居住地的区疫情防控指挥部通报发热人员信息。
整个社区核酸检测确诊的患者共27人，临床诊断确诊的患者共18人，已全部收治。
中新网2月21日电 据韩媒报道，韩国21日新增52例新冠肺炎确诊病例
截至昨天上午，武汉市“两增一改造”的进展是：3万张定点医院床位已经全面落实到具体医院。
田女士确诊当日转到定点医院救治后，她住院的老年科病区的5名患者以及医护人员等共计22人正在进行集中医学观察
国家卫生健康委迅速出台了《关于全力做好一线医务人员及其家属保障工作的通知》，要求各地从生活、心理、人文、安全、待遇等方面为一线医务人员提供保障支持，关心关爱一线医务人员。

作为危重症感染患者定点诊疗医院，同济医院中法新城院区于2月3日开始收治第一批重症患者，目前已开设两个重症监护病区，可以同时收治64到65位危重症病患。
，中央赴湖北指导组连日来指导地方千方百计救治患者，提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率。
在抗病毒治疗的同时，预防细菌感染，运用抗生素，同时加小剂量的激素，一方面可以抗击新冠肺炎，另一方面可以抑制人体的免疫功能。
建议工作场所要全程佩戴防护口罩
18日21时许，随着最后一名临床诊断轻症新冠肺炎患者转入黄冈妇幼保健院新区，标志着湖北省黄冈市正式启用了一所新冠肺炎救治应急医院，新增床位400张。
武汉新增新冠肺炎确诊病例数已连续四天降至2000以下，当前疫情防控呈现一些积极变化。但是，形势依然胶着对垒，战斗仍是最为吃劲的状态。
”赶往武汉体育中心方舱医院搜集临床资料的路上，李勇告诉记者，他正带领10余人的临床科研团队，探索建立一套病情预测模型，帮助提升临床治疗诊断水平
中国工程院院士钟南山称，新冠肺炎患者肺部表现与SARS不同。
紫外线消毒杀菌的原理就是利用高能量的紫外光打断DNA双螺旋链，从而达到对细菌和病毒的灭活。
消毒，是切断病毒传播途径、控制传染病流行的重要手段。新冠肺炎疫情发生以来，很多人都使用84消毒液、酒精等对居家环境或衣物等进行消毒。同时，也有人担忧，过度消毒导致大量消毒剂严重污染地下水
本报北京2月17日电（记者肖新新）针对日本多地近日新增多个新冠肺炎确诊病例，外交部发言人耿爽17日说，中方正密切关注日本国内疫情发展，对此感同身受，愿在努力抗击本国疫情的同时，进一步同日方分享信息和经验，并根据日方需要，积极向日方提供力所能及的支持和帮助。国际社会特别是邻国之间理应加强合作，携手应对这一挑战。日本政府和社会各界迄今为中国抗击疫情提供了真诚友善的支持和帮助，中方对此铭记在心，深表感谢
还有一个是做核酸，要检测病毒核酸，必须是阴性的，当然治愈后的病人都是阴性的，但是献血之前还要进行检测，保证没有新冠病毒感染的情况才能献血
就方舱医院出院的标准，北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强表示，方舱医院所有病人都是确诊病例，所以出院标准和其他患者是一样的，根据第五版指南规定，需要两次核酸检测阴性才能出院，出院后也要进行居家管理，至少两周时间居家进行相对系统的观察，社区层面还要给予居家指导
国家已通过中国继续医学教育网络设置了专门的免费培训栏目，通过开设村医板块、基层防控这两个板块，以提高基层医疗机构的防控水平。
“利用”实为“利益”2003年8月，在SARS疫情被逐渐消灭后，林业部门将果子狸等54种陆生野生动物，列入可进行商业性经营利用、驯养繁殖技术成熟的动物名单
中新网2月17日电 综合报道，日本新冠肺炎疫情不断蔓延，16日，包括”钻石公主”号在内，日本一天内新增确诊病例达76例
截至2月15日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57416例(其中重症病例11272例)，累计治愈出院病例9419例，累计死亡病例1665例。
新冠肺炎疫情发生以来，成立了联防联控机制，将湖北武汉作为防控工作的重中之重。
近期网络流传不实信息，称黄燕玲是所谓的最早感染新冠病毒的“零号病人”。2月16日，中国科学院武汉病毒研究所发表声明辟谣。
新冠肺炎疫情下，奋战在一线的医护人员因为长期佩戴护目镜和口罩，导致面部过敏，被口罩勒出红红的印子，面颊和鼻子磨破皮，甚至压破起了脓疱。
广州市卫生健康委员会通报，2月14日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例7例。
深圳规定，企业复工要落实防控机制到位、员工排查到位、设施物资到位、内部管理到位等原则，并实行复产复工报备制度。
一位来自武汉某医院感染科留观室的一线医生反映：在其所在的感染科留观室，基本都是新冠肺炎疑似或确诊重症病人，但每天仍然还有家属反复出现在那里挂号、缴费、拿药、送饭、开死亡证明，他们就成了病人向外传播病毒的通道。
法匹拉韦是治疗流感的境外上市药物，目前在深圳开展临床试验，入组患者达到70例，这里包括对照组，初步显示了较明显的疗效和较低的不良反应
联合专家考察组将与联防联控机制相关部门进行深入交流，之后将对三个省市进行考察，了解城乡防控措施的实施情况及效果，访问相关流行病学研究、医疗救治、实验室检测、科学研究等相关机构，并对中国和全球疫情防控提出建议
黄璐琦在发布会上介绍了中医药在疫情防控中有早期分层干预、重症中西医协同、康复期中医调节、中药预防以及患者需求五个方面的作用
2月14日，当武汉市江夏区中医医院献血的医务人员得知，自己捐献的血浆，输入9名重症患者体内后，临床体征和症状都有明显好转，大家都很激动
本报讯（记者贾晓宏）明知一起聚餐的亲戚得了新冠肺炎，还不进行自我隔离；出现了发热症状，不去医院看病，结果一家7口人全部“中招”。昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了一起聚集性疫情案例。庞星火介绍，这家人春节期间和亲戚一起聚餐
曾益新表示，按照《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》的相关规定，各级各类医疗卫生机构发现无症状感染者应当对其采取集中隔离14天，并于2个小时内进行网络直报，县（区）级疾控机构在接到无症状感染者报告后，24小时内要完成个案的调查，及时进行密切接触者登记并采取隔离措施，同时将个案调查表和调查报告及时通过网络报告系统进行上报
中新网2月14日电 针对网上流传的“上海疫情大爆发”微信聊天录屏视频，上海市公安局官方微博13日发布通报称，该音频发布者已承认虚构信息，被行拘10日
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，目前全市共有62家医疗机构可以接诊发热患者。市卫生健康委已经在官方网站公布了全市62家可接诊发热儿童患者的医院名单。高小俊提醒市民，儿童如果出现发热等症状，家长首先要带孩子就近到具有诊疗能力的医院，也就是卫生健康部门公布的62家可以接诊发热患儿的医院进行诊疗；其次，尽量提前预约门诊号，按时到达，从而减少在医院停留的时间；家长和孩子要全程做好防护，配合医生诊疗，戴好口罩，尽量不去触摸公共设施，不用手揉眼、鼻、口，离开医院后及时洗手
钟南山、李兰娟院士团队近日分别从新冠肺炎患者的粪便样本中分离出新型冠状病毒，这一发现证实了排出的粪便中的确存在活病毒。
洪湖市市场监管局对洪湖市华康大药房涉嫌哄抬口罩价格行为立案调查。经查，洪湖市华康大药房销售一次性口罩38000个，购进价格0.6元/只，销售价格1元/只，涉嫌哄抬价格。
2月11日，武汉一名外卖小哥帮忙送一名胃疼患者去社区医院，随后该患者被确诊新冠肺炎，其家属发布寻人消息欲将这一情况告诉外卖小哥，并道歉称“对不起，害了你”。
浠水县新冠肺炎疫情防控指挥部按照“宁可备而不用，不可用而不备”的原则，10日决定开建一所浠水版“小汤山”医院。
12日，国家卫健委微信公众号公布全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单(截至2020年2月11日)。
平时诊断肺炎时，实际上病原学百分之二、三十要靠临床百分之七、八十来诊断。所以这次在湖北地区增加了临床诊断病例。
WHO总干事谭德赛博士表示，研究小组正与主要的研究资助者会面，以就最紧迫的问题开展工作，包括易于应用的诊断程序、预防感染的最佳手段、可用于治疗患者的潜在疗法、现有的候选疫苗和如何加速开发、以及如何解决“信息疫情”等。
2020年2月12日0时-24时，湖北省新增新冠肺炎病例14840例(含临床诊断病例13332例)，其中：武汉市13436例、黄石市37例、十堰市26例、襄阳市13例、宜昌市26例、荆州市321例、荆门市231例、鄂州市204例、孝感市123例、黄冈市264例、咸宁市9例、随州市31例、恩施州26例、仙桃市20例、天门市69例、潜江市4例
据世界卫生组织(WHO)2月11日发布的一份新型冠状病毒(2019-nCoV)情况报告显示，越来越多的证据表明，新冠病毒和在蝙蝠中传播的冠状病毒(CoV)之间存在联系。
国铁集团进一步强化八项措施，全力做好复工返程运输疫情防控工作。这些措施包括：实行分散售票策略，禁售无座车票，餐车不再接待旅客就餐和购物等。
国家卫健委发布的数据显示，2月11日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2015例(湖北1638例)。
11日，国新办举行的疫情防控发布会也提到一个积极信号：全国除湖北以外的省份新增确诊病例从2月3日后连续7天呈下降趋势。
据日本放送协会(NHK)报道，日本政府表示，正停泊在日本横滨近海的游轮“钻石公主”号上，新增39例新型冠状病毒感染病例。
中国老年保健协会阿尔茨海默病分会的副主任委员王华丽说，在这场突如其来的疫情中，协会的最近关心的事情是，“对有阿尔茨海默病患者的家庭来说，是否会经历更大的困难”
智利《三点钟报》网站报道称，武汉火神山医院的建设是“一场与时间的赛跑”，中国政府为抗击疫情采取的措施值得借鉴，这不仅有利于中国防控疫情，对保障世界公共卫生安全也具有重要作用
近期，有新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，他们因涉嫌以危险方法危害公共安全罪，被公安机关立案侦查
钟南山院士2月11日在接受路透社采访时表示，新型冠状病毒肺炎新增感染病例已经在一些地区出现下滑，疫情有望出现缓解。
”农村合作经济指导司副司长毛德智在2月11日下午国务院联防联控机制新闻发布会上表示，农村地区医疗条件比较薄弱，不少农民群众防护的意识、防控的能力不是很强
2月10日晚，天津一名新型冠状病毒肺炎确诊病例突发心率减慢，经海河医院奋力抢救无效死亡，死亡原因为心脏骤停，为天津第二例死亡病例。
上海市卫健委表示，“非上海户籍不再列入新增确诊病例”不属实。
昨天，国务院联防联控机制新闻发布会上，民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良透露，各地已意识到相关风险，许多地方通过打电话，依托微信群、QQ群、智慧社区客户端等社区信息平台，与社区居民沟通体温测量情况
●气溶胶不是主要传播途径，对流行的影响有限●一般工作生活条件下，正确佩戴口罩就可以得到有效保护●建议每天至少保证有一定的时间开窗通风新型冠状病毒感染能通过气溶胶传播吗
有统计数据显示，截止到1月底，各地的公立精神卫生医疗机构和精防机构机构一共开通了361条免费的心理援助热线，如果靠自己的能力没有办法缓解不良的应激反应，可以及时拨打热线，寻求专业的帮助
中新网2月10日电 据中央气象台网站消息，中央气象台10日清晨发布最新天气公报称：南方地区将迎来新一轮降雨，华北黄淮大气扩散条件较差
世界卫生组织总干事谭德塞在社交媒体推特上表示，世界卫生组织(WHO)的一个专家小组已于9日启程前往中国，协助应对新冠肺炎疫情。
目前新冠肺炎疫情还在持续，“出门必须戴口罩”成了很多人的共识，N95医用口罩等医用防护物资也比较急需和紧缺。针对这一现状，多地出台政策 公职人员不得购买和使用N95口罩。2月7日，吉林省在疫情防控工作新闻发布会上要求，全省各级党政领导干部、公务员及各类公职人员一律不得购买和使用N95口罩，公众和媒体都可以监督
国家卫生健康委员会、最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合发文传递一个信号：元宵可闹，严禁“医闹”。
酒精消毒、洗手，在林林总总的防护方式里，您是否注意到防护的有效性呢？
今天，武汉大学中南医院急救中心科室例会结束后，出现了动人一幕——郭琴、赵智刚、李春芳、柏慧4位医护人员相互加油打气。治愈后，他们重返岗位，将自己的经历分享给患者，鼓励他们保持乐观心态战胜疾病。返岗后她选择最危险的隔离病房38岁的护士郭琴，是中南医院急救中心最早康复返岗的医护人员
北青报记者发现，除了诈骗普通市民，一些不法分子甚至盯上了为医院支援口罩的公益人士的善款，一名为医院募捐口罩的珠海女子近日被骗100多万元，目前嫌疑人已被逮捕
本报讯（记者贾晓宏）在昨天举行的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市科委主任许强介绍，市科委会同发改委等七部门制定出台加强新型冠状病毒肺炎科技攻关10条举措，并在快速诊断试剂、药物筛选等方面先期启动了首批5个应急攻关项目，第二批项目同步已启动公开征集，目前已收到申报41项。许强介绍，疫情发生后，市科委组建了包括病原学、流行病学、临床以及科技企业等方面权威专家在内的科技防治专家组。在临床诊断领域，本市支持军科院军事医学研究院合作开发了病毒核酸类检测关键技术，首批获国家药监局批准用于临床诊断
“CT替代核酸检测”引关注 武大中南医院专家作公开说明。
目前各类假冒伪劣口罩有10多种，有些是仿制品牌口罩，有些没有认证和标准，甚至还有些疑似二手口罩。
随着疫情的发展，新型冠状病毒感染的肺炎病情呈现出新特点，出现了无症状感染者。
本报讯（记者刘欢）昨天，国家卫健委发布《新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例轻症患者首诊隔离点观察工作方案》，明确要求，设有发热门诊的医疗机构要在周边就近选择场所，作为首诊隔离点，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例轻症患者进行隔离观察
在北京东北部的一间医院病房里，一位穿着病号服的年轻妈妈坐在病床上，阳光透过走廊和病房的大玻璃窗，洒在她和怀中熟睡婴儿的身上，泛起温暖柔和的光晕。
在黄冈市黄州区，一些小区号召党员轮流到小区门口值班，协助物业及管理人员做进出人员登记、测量体温等工作，还有住户志愿协助小区集中采购物资，减少人员出入带来的传染风险。
据新华社曼谷2月3日电（记者汪瑾、任芊）据泰国公共卫生部官网2日发布的消息称，一名新型冠状病毒感染者在泰国接受抗流感病毒药和抗艾滋病病毒药的联合用药后，48小时内病情转好，随后的新型冠状病毒检测结果为阴性。该患者的医疗团队强调，尚不能确定这种治疗方案适用于所有患者。用药48小时后，病人病情好转，新型冠状病毒检测结果为阴性
坚决打赢疫情防控阻击战（来自疫情防控一线的报道）
良知和正义坚信，理解、同情、支持和团结的力量终究是主流——众多国家和国际组织正在积极筹措、运送医疗防疫物资到中国，众多国际友好人士通过各种方式声援中国抗击疫情，“武汉加油”“中国加油”的声音来自四面八方
本报讯（记者贾晓宏）返京人员何时复岗有了明确说法。在昨天举行的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓介绍，按照北京市的相关政策规定，返京人员中，14日内离开湖北地区或者与湖北地区有接触的人员，到京后要在社区有关人员的指导下进行监督性医学观察。这类返京人员在保证自身和家人安全健康的前提下，可以上班工作
一些野生动物身上存在的病毒和细菌，对其本身并不致病，却可威胁人类健康。
通知要求，医疗机构要根据《新型冠状病毒感染的肺炎防控中常见医用防护用品使用范围指引(试行)》(国卫办医函〔2020〕75号，以下简称《工作指引》)，重点做好医用防护口罩(常被称为“N95口罩”，实际二者有一定差别)、防护服、护目镜的合理使用，确保将这些供应紧张的物资用在适用的区域范围，或在执行较高风险操作时使用
国家体育总局体育科学研究所国民体质研究中心主任助理冯强提醒，普通人要注意锻炼强度和训练量，根据自身状况选择适宜项目，循序渐进，避免造成运动损伤
”发热门诊医护力量激增感染疾病科主任孙成栋告诉记者，面对新冠肺炎疫情，医院从鼠年第一天开始从各科室抽调人员，全面加强了发热急诊的医护力量，两个院区发热急诊的医护人员从原先的18位增加到了41位，其中回龙观院区就有8位医生和17位护士，“别看人增多了，但每个人的工作量只增不减，最高峰时这里一天要接待200多位病人
“疫情就是命令，防控就是责任”，倡议书中，中国非公立医疗机构协会健康体检分会呼吁更多会员单位积极支援疫情重点地区，为战胜疫情奉献爱心与力量，以公民意识服务社会，以医者仁心守护健康中国
天眼查数据显示，该农贸批发市场隶属于广州市江村农贸综合批发市场发展有限公司，成立于2007年11月27日，注册资本为1000万人民币，经营范围为“场地租赁（不含仓储）
当地时间31日晚，在西班牙戈梅拉岛(LAGOMERA)确诊一名新型冠状病毒感染的肺炎病例。该患者为德国国籍，目前他在岛上的医院接受隔离和治疗。戈梅拉岛是西班牙加那利群岛中的一个岛屿，是德国人与英国人的度假圣地，该岛距离首都马德里约2000公里远。
中新网1月31日电据江西卫健委官方网站消息，2020年1月30日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例，新增出院病例4例。新增确诊病例中，南昌市21例、新余市17例、宜春市12例、九江市11例、赣州市6例、萍乡市3例、吉安市3例、抚州市2例、景德镇市1例、鹰潭市1例、上饶市1例。新增出院病例中，南昌市1例、景德镇市1例、新余市1例、上饶市1例。
中新网1月31日电 据青海卫健委网站消息，2020年1月30日0-24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例
中新网1月31日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部31日表示，韩国国内又新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至目前，韩国新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊病例已达7例。此前确诊的6名患者已被隔离，正在接受治疗。
广东省韶关市精心大药房城南店在销售口罩过程中，要求消费者必须购买该店的板蓝根、感冒用口服液才能换购口罩，通过搭售形式变相抬高口罩销售价格，涉嫌构成哄抬价格的违法行为，当地市场监管局将作出行政处罚
”夫妻俩的医院都要选派人员参加医疗队，商量之后，王长亮来了武汉，妻子留在北京照顾两个孩子
目前，地坛医院全院调配人员，覆盖到三个病区、ICU和急诊，让这些区域配备有充足的有经验的医生护士
中新网1月26日电 1月25日晚，国家药品监督管理局党组召开扩大会议，会议强调，全力支持疫情防控所需疫苗药品、医疗器械的科研攻关，主动与相关科研院所和企事业单位对接，对疫情防控所需药械全部实行应急审批，确保能够以最快的速度投入使用
中新网1月25日电 据天津市公安局微信公众号消息，1月23日，110接到报警，有人在微信群中发布信息，故意夸大全国和本市新型冠状病毒感染肺炎人数
中新社武汉1月24日电 题：疫情防控战中的逆行者：负重前行 与病魔决斗 中新社记者 马芙蓉 赶在武汉关闭离汉通道前，华中科技大学同济医学院附属同济医院急诊科护士龚静和同为医务人员的丈夫徐凯，23日上午在高速路口把孩子交给从湖北通山县赶来的父母后，返回医院
世卫组织紧急委员会23日经过讨论后表示，目前宣布新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件为时尚早。
1月23日，王广发再次发布微博称，听说因为他此前的文章有些地方护目镜脱销了，他解释，称自己发文的重点在于告诉一线的临床医生注意眼睛的防护，普通人日常出门并不需要佩戴。
为了描述这种疼，人们找了很多形象生动的形容词 像刀割一样、火烧一样、针刺一样、电击撕裂一样……现代医疗有了越来越多的办法来对抗它，这是好事，却也让一些患者产生了困惑。”当药物不能缓解痛苦，手术便成了患者的希望。“60岁以下的病人往往选择开颅，进行血管减压手术
详情如下：我区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例
追踪到泰国首例确诊患者密切接触者17人，全部纳入医学观察，其中1名出现低热、轻微咳嗽症状，已转至定点医院治疗，其余未见异常
科技日报讯（金凤通讯员张愉悦）癫痫发作“来无影去无踪”。南京医科大学近日公布，该校基础医学院生理系卢应梅教授课题组将小鼠脑血管内皮细胞的CDK5敲除后，发现小鼠癫痫发作，证明脑血管内皮细胞功能异常可以诱发自发性癫痫。神经元CDK5的缺失或功能低下会导致神经发育障碍
中央气象台预计，14日早晨至上午，河北南部、河南北部和南部、山东西部、江苏南部、湖北北部等地的部分地区有大雾，其中，河北南部、湖北北部等地的部分地区有能见度不足200米的强浓雾，局地能见度不足50米
父母一方死亡或失踪、失联，另一方重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒或被执行其他限制人身自由措施的，可认定为事实无人抚养儿童。
广东省作为全国医保电子凭证首批试点省份之一，已在广州、深圳、珠海、梅州、东莞、江门、茂名、潮州8个地市试运行医保电子凭证，上线机构超1万家，覆盖全省1.07亿参保用户。
一个令人震惊的数字：国家卫生健康委员会2019年公布的2018年全国儿童青少年近视调查结果显示，我国儿童青少年总体近视率为53.6%，且呈高发和低龄化趋势。
国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定
据新华社武汉1月10日电（记者廖君黎昌政）武汉不明原因病毒性肺炎医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克10日称，目前大多数患者病情都属于轻到中度
■一家三口每月的食盐总量不能超过1斤，如果把酱油和其他调料中的盐计算在内，一家三口每月食盐的摄入以不超过半斤为宜对于高血压患者来说，保持清淡饮食非常重要
初步判定系新型冠状病毒引起9日，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定相关问题，病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国介绍说，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态
国家卫健委最新发布了《我国调整免疫规划脊髓灰质炎疫苗和含麻疹成分疫苗免疫程序》。据悉，此次疫苗免疫程序调整将进一步提高Ⅱ型脊灰病毒抗体水平以及腮腺炎的免疫力。
北京积水潭医院近日使用自主研发机器人成功完成辅助全髋关节置换术。这是我国国产机器人完成的首例此类手术。
“2019年食品安全与健康流言榜”上的“流言1”就和我们几乎每天都会摄入的饮用水有关，说是“喝‘千滚水’会造成亚硝酸盐中毒”
最近，重庆南岸区一名3个月大的幼儿出现持续轻微咳嗽、流鼻涕的症状，被当成感冒治疗却未见好转，后被送医确诊为毛细支气管炎。
由于向未成年人禁售烟酒的规定过于笼统，尤其是关于罚则的部分不够具体，相关规定在现实中很难操作。
到2022年底，50%的家长学校或家庭教育指导服务站点应开展心理健康教育；60%的二级以上精神专科医院设立儿童青少年心理门诊。
1月3日08时至4日08时，西藏大部、青海南部、川西高原等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏南部的部分地区有大雪，局地暴雪(10～18毫米)
来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。
30日晚，民航总医院通报杨文医师被害事件的详细情况。该院负责人称，95岁患者孙某某有关费用结算按医保规定进行，不存在为患者减免费用的情况。
据涉嫌制售假酒的嫌疑人周某交代，从今年3月开始在网络上定制盒子、商标等，并到处收购飞天茅台的正品酒瓶和胶帽，再将网购而来的茅台王子酒灌注其中，经过包装后，通过开设的淘宝网店销售。
空气污染在全世界是排第五的死亡危险因素，在中国则是排第四的死亡危险因素。
公诉机关指控并经法院审理查明，2016年以来，贺建奎得知人类胚胎基因编辑技术可获得商业利益，即与广东省某医疗机构张仁礼、深圳市某医疗机构覃金洲等人共谋，在明知违反国家有关规定和医学伦理的情况下，以通过编辑人类胚胎CCR5基因可以生育免疫艾滋病的婴儿为名，将安全性、有效性未经严格验证的人类胚胎基因编辑技术应用于辅助生殖医疗
法院审理查明，2016年以来，南方科技大学原副教授贺建奎得知人类胚胎基因编辑技术可获得商业利益，即与广东省某医疗机构张仁礼、深圳市某医疗机构覃金洲共谋，在明知违反国家有关规定和医学伦理的情况下，仍以通过编辑人类胚胎CCR5基因可以生育免疫艾滋病的婴儿为名，将安全性、有效性未经严格验证的人类胚胎基因编辑技术用于辅助生殖医疗
从地区分布看，农村地区的吸烟率高于城市地区，两者分别为24.7%和19.2%。调查显示，近一半的吸烟者尝试戒烟或计划戒烟，其中，31.6%的吸烟者在过去12个月内至少尝试过一次戒烟，16.2%的吸烟者计划在未来12个月内戒烟。北京市注册的控烟志愿者为1.4万人左右，目前，市民对吸烟的投诉越来越多，希望更多市民能加入志愿者队伍，共同监督制止身边违反控烟令的行为
今年总体来看流感疫苗的供应量是去年流行季实际使用量的两倍多，总体来看供应量平稳。
刘江美国一项最新研究结果显示，10年内美国成年人将有近半数为肥胖者，近四分之一成年人为重度肥胖。这项研究结果日前刊载于《新英格兰医学杂志》，由美国哈佛大学和乔治·华盛顿大学研究人员主导完成。研究借由对比全美范围内多名受试对象几十年间的体重变化，获得更为精确的趋势图来预测未来体重
近日，国家流感中心发布最新一期流感监测周报，截至2019年12月8日，我国内地南北方省份流感活动水平继续呈升高趋势，暴发疫情数明显增多，我国大部分省份已经进入今年的冬季流行季。
记者调查发现，“限塑令”发布11年后，线下超市基本已全面实现塑料袋收费，但对于有些超市来说，线下使用塑料袋需付费，线上购物时常常被忽略或免去了，个人“无付费感”。
张纪南表示，按照党中央、国务院的统一部署，人社部已经建立实施基本养老保险基金中央调剂制度，迈出了基本养老保险全国统筹的第一步。
佩戴三个月无故流鼻血“能量石”辐射超标约112倍据海关总署办公厅官微发布的消息，12月9日，在大连周水子机场，一名自日本入境大连的旅客在入境时触发海关核辐射报警
近年来，代餐产品层出不穷，在年轻群体中掀起一股“代餐热”。然而关于“代餐食品当饭吃，导致身体健康出现问题”的案例也频被披露。社会上关于代餐的争议一直存在。
多名专家称，当前网络求助信息平台反复“发病”，主要原因在于法律规范缺位和运营机制紊乱
公诉机关认为，王某违反国家法律法规和禁止珍贵动物及其制品进出口的规定，携带穿山甲鳞片入境，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第151条的规定，应当以走私珍贵动物制品罪追究其刑事责任
研究显示，与不吃辣椒的人相比，爱吃辣椒的人因各种原因死亡的风险降低了23%。
冷空气将影响中东部地区  预计，12月17日8时至19日8时，受较强冷空气影响，东北地区、华北东部、黄淮大部、江淮、江汉、西南地区东部、江南、华南大部等地气温将先后下降4～8℃，其中，东北地区中东部、湖南南部、广西北部等地的部分地区降温可达10～12℃，吉林东部局地14℃以上，另外，东北地区南部、华北东部、黄淮东部、江汉等地有4～5级偏北风，阵风可达6级(见图1)
印度6岁的男孩西瓦姆生来后背就长有不同寻常的毛发，像一条尾巴，邻居们相信他是猴神哈奴曼转世，向他洒巧克力和小吃
免疫检查点抑制疗法是目前最有潜力根治肿瘤的疗法之一。但是此治疗方法在不同人群、不同肿瘤、不同个体中，疗效差异巨大。
临床上心源性猝死患者并不罕见，国家心血管病中心发布的《中国心血管病报告2016》显示，每年我国心源性猝死发病人数超过54万，相当于每天约1500人因心源性猝死离世，其中60%以上发生在医疗机构之外，患者不能够及时得到有效的抢救治疗，因此抢救成功者不到1%
一名8个月大的重症患儿从山东乘救护车转院北京八一儿童医院，需交管部门提供帮助。经警车接力护送，该患儿于15时15分到达医院。
更不要以为只有未成年人“游戏障碍”才是问题，事实上，很多成年人已经被手机绑架，或许还没有走向极端，但也在事实上影响了工作生活学习，成为严重的社会问题
2016年5月，原国家卫生和计划生育委员会联合公安部、交通运输部、中国民用航空局、中国铁路总公司、中国红十字会总会印发《关于建立人体捐献器官转运绿色通道的通知》，建立了以民航、高铁为核心的低成本、高效率的人体捐献器官转运绿色通道工作机制
品牌创始人是山东小伙张玉仕，2009年大专毕业后，他发现想找研发类工作很困难，在研发应聘产品的时候无意中发现网购市场的空白，于是2010年起在淘宝开店，自主研发科学类小玩具，售卖液压机械手、火星探测车、双足机器人等从物理化学小实验到电子机械小模型
从各省举报污染类型占比来看，上海、新疆大气污染举报在当地占比较高，占比高于全国平均水平13个百分点，其中上海主要反映工业废气和油烟问题，新疆主要反映恶臭异味问题
据报道，全国首创“电子眼”控烟近日在深圳启动试点，深圳市控烟办选取禁烟区域测试点安装控烟环境监测器，24小时监控公共场所违法吸烟，首次监测试点已有5人被罚。
北京市人群健康体检数据显示，男性和女性异常指标检出率排名靠前的主要是血脂异常、超重和脂肪肝等慢性疾病相关高危因素。
中新网客户端12月11日电(谢艺观) 10日，市场监管总局发文明确对“辣条”类食品统一按照“方便食品(调味面制品)”生产许可类别进行管理，凡与此不一致的，应当于2020年1月31日前调整到位
其实，这个完全是误解，而且等饭菜放凉了再放冰箱，还很容易导致细菌繁殖滋生
苹果、梨、柑橘、猕猴桃等这些水果，也追求“精包装”显然是商家有着自己的小心思。
北京“最长寿”的街道是月坛街道，共有29名百岁老人。
针对老人的诈骗案件始终层出不穷。不法分子将老人作为重点诈骗对象，究其原因在于他们对社会发展资讯、常见诈骗手法不够了解，防范诈骗能力比其他年龄层的人低。
近日，贵州省首例劈离式肝移植手术在贵州医科大学附属医院完成，引发不少人关注。
印度科学研究所传染病研究中心阿米特·辛格领导的研究团队发现，通过联合使用抗疟疾药物氯奎与结核病药物异烟肼，在8周内可基本清除小鼠和豚鼠肺部所有结核病菌，并可降低复发概率。
南部和东南部海域有大风  预计，受冷空气和台风“北冕”残余环流的共同影响，6日白天至8日夜间，东海大部海域、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、北部湾、南海大部海域将有7～8级、阵风9～10级的大风，其中台湾海峡、南海西南部的部分海域风力可达9级、阵风10级
我家孩子才4个月大，就是来社区医院看个咳嗽，做完推拿之后说没就没了？
“蛋生鸡”过程或揭开动物起源之谜通过10多年的收集和研究，殷宗军所在团队在贵州瓮安生物群，陆续发现了233块笼脊球化石标本
中央气象台预计，5日起，受新一股冷空气影响，中东部地区将有4～6℃降温，其中，华北北部可达8℃，江南东部和南部、华南及云南、贵州南部等地部分地区气温将偏低2～3℃
东南沿海等地将有中到大雨  5日至6日，受冷空气和台风“北冕”的共同影响，浙江东部、福建东部、广东东部、台湾岛等地将有中到大雨，其中，台湾岛北部局地有暴雨
江南大学食品学院副教授、江苏现代农业（鮰鱼）产业技术体系加工与流通创新团队岗位专家姜启兴说：“我国国家标准GB18524-2016《食品安全国家标准食品辐照加工卫生规范》中规定了食品辐照的定义：利用电离辐射在食品中产生的辐射化学与辐射生物学效应而达到抑制发芽、延迟或促进成熟、杀虫、杀菌、灭菌和防腐等目的的辐照过程
生育保险和职工医保合并实施进入倒计时。据不完全统计，目前全国已有超过20省份公布了生育保险和职工基本医疗保险合并实施的方案。
在首都医科大学附属北京佑安医院北门G楼，艾滋病暴露前后预防咨询门诊的病案室内，架子上整齐地码放着数千份艾滋病患者档案，门诊的知名专家李在村主任医师介绍说，这里存放着北京9500多位艾滋病患者的病案资料，这些患者长期服用免费的国产抗病毒药物，大约占全市在治患者的54%
一名技术人员向记者指出，“电商平台的违禁品屏蔽本质上是一个词库，如果电子烟仍能被轻易搜出，说明闲鱼在算法上做得不太好，屏蔽词表没有及时升级。
KBS电视台报道称，预计到2045年，韩国每10户中大约只有1.6户的夫妻育有子女，低生育率导致劳动人口减少，20年后劳动人口预计减少250万人
11月28日，备受各界关注的2019医保目录正式发布：22个抗癌药、7个罕见病用药、降幅超60%……大幅降价药品的背后，既是从“贵族药”到“平民价”的红利释放，也是医保基金的默默买单。
生活垃圾收集、运输单位未按时、分类收集、运输不同种类的生活垃圾，由城市管理综合执法部门责令限期改正，处1万元以上3万元以下罚款。
11月29日08时至30日08时，西藏东北部、西北地区中部和东部、华北、东北地区西部和南部等地的部分地区有小雪或雨夹雪，其中，内蒙古中部、青海东部和南部、甘肃中南部、陕西北部、山西中北部、河北北部等地的部分地区有中到大雪(5～7毫米)
杨女士19日告诉北青报记者，张玲张珑做完手术回到自己家是一个月后，当时两姐妹除了每天都要吃医院指定的奶粉恢复身体外，已经和普通小朋友差不多
随着工作节奏越来越快，在很多忙碌的时候，点外卖或者用自热食物来解决填饱肚子已经成了不少人的习惯，特别是新兴的自热食物备受办公族的青睐。可是，在享受美食的同时，你留意过自热型食物存在的安全隐患吗？
白春爱得知，郑州一家医院等待手术的一个孩子秦苗苗（化名）与满玉昂血型等各项指征完全匹配，这个孩子患有严重的心肌炎，在医院坚持了18天，如果不能及时进行心脏移植，等来的只能是死亡。
《规划》明确了积极应对人口老龄化的战略目标，即积极应对人口老龄化的制度基础持续巩固，财富储备日益充沛，人力资本不断提升，科技支撑更加有力，产品和服务丰富优质，社会环境宜居友好，经济社会发展始终与人口老龄化进程相适应。
情绪激动、过度劳累、酗酒甚至蒸桑拿等，都可能导致心律失常。青壮年突发心脏性猝死病例中，近1/3的患者平常往往感觉不到症状反应，或者只有轻微的不适，也没有引起足够的重视近年来，青壮年猝死事件频频发生，引起社会高度关注。
由于神秘和不可验证性，死亡常意味着阴森和不祥，大家重生避死，对一直与死亡打交道的入殓师更是有所顾忌。
SARS即使“卷土重来”也不用怕科普中国网：刚才您说，人类直接把SARS这个病毒消灭了
11月6日，全国首例因网络个人大病求助引发的纠纷在北京朝阳法院一审宣判，法院认定筹款发起人莫先生隐瞒名下财产和其他社会救助，违反约定用途将筹集款项挪作他用，构成违约，一审判令莫先生全额返还筹款153136元并支付相应利息。法院同时向民政部、北京水滴互保科技有限公司（以下简称水滴筹公司）发送司法建议，建议推进相关立法、加强行业自律，建立网络筹集资金分账管理及公示制度、第三方托管监督制度、医疗机构资金双向流转机制等，切实加强爱心筹款的资金监督管理和使用。2018年4月，莫先生在水滴筹发起了筹款目标为40万元的个人大病筹款项目
单身女性群体的不断壮大是阿尔及利亚女性取得社会地位进步的某种折射，她们对男性独霸话语权的传统家庭模式提出了挑战
”杨铮表示，长期健康保险的费率可调整的保证，使续保产品形态与国际健康保险接轨，给经营长期健康保险的保险公司提供了应对长期医疗通胀等赔付风险的制度保障，也从根本上解决了保险公司先前不敢尝试开发长期产品的问题，推动了健康险产品向多元化发展，解决短期险扎堆，同质化等问题，并为消费者提供了灵活的长期医疗健康保障
11月19日08时至20日08时，东北地区东部、北疆北部、西藏东北部、青海东部、甘肃南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，北疆北部局地有大到暴雪
中新网11月16日电 据北京市卫生健康委网站消息，来自内蒙古锡林郭勒盟的两名患者11月12日被确诊为肺鼠疫病例后，北京市组织由权威专家组成的医疗救治专家组，积极开展救治工作，并邀请富有经验的专家来京参加会诊
中新网客户端北京11月16日电(记者 张尼)日前，美国食品药品监督管理局(FDA)宣布，中国药企自主研发的抗癌新药泽布替尼，以“突破性疗法”的身份，“优先审评”获准上市
近日，新修订的《中华人民共和国食品安全法实施条例》(以下简称《条例》)，延续了2015年食品安全法修订时所创下的“史上最严”精神，在细化食品安全监管体制机制、强化食品生产经营者主体责任、加强食品安全监督管理、完善食品安全社会共治等一系列变化之外，更是加大了食品安全处罚力度
科技日报伦敦11月12日电（记者田学科）伦敦帝国理工学院的研究人员发现，随着细菌对更高温度的适应，它们会加快呼吸速度，释放出更多的碳，从而加速全球气候变化，具体研究成果发表在12日出版的《自然·通讯》上。细菌和古生菌统称为原核生物，存在于每一个大陆，占全球生物总量的一半左右。研究人员汇编了来自世界各地和不同条件下的原核生物对温度变化的反应——从0℃以下的南极咸水湖到120℃以上的热水池
要点3保险公司不得以诊断标准与约定不符为由拒赔新《办法》规定，保险公司拟定医疗保险产品条款，应当尊重被保险人接受合理医疗服务的权利，不得在条款中设置不合理的或者违背一般医学标准的要求作为给付保险金的条件
据马剑飞介绍，安顿是通过智能可穿戴设备——安顿护心手表采集用户的原始信号，通过处理计算出心率、血压、血氧饱和度、有氧运动、器官休眠（深睡、浅睡）等指标，并分析出人体14种器官模型健康状态，最终结果由中医子午流注原理计算的器官模型和人工智能算法进行加权融合，并结合安顿大数据系统平台实时进行心脑监测和预警
成都市民刘强(化名)向记者反映，他开车途经琉璃一街科创路路口时，发现两名身着蓝色制服的男子，开着共享汽车转运用黄色密封袋装着的疑似“医疗废物”的东西。
11月8日，深圳一家电子烟企业员工在自己的微信朋友圈这样写道：“最近电子烟生意越来越难做……我也想改行。”
看看你是不是流感“高风险”人群什么人尤其需要接种流感疫苗呢
第三招夏天买鸡蛋，超过生产日期25天的不建议购买通常情况下农贸市场的鸡蛋最新鲜，但现在的人们很少有时间和精力专门去农贸市场选购鸡蛋，更多时候是去超市购买包装好了的盒装蛋
时本民政部组织起草的《养老机构基本服务安全规范》，日前正式向社会公开征求意见建议。养老机构是保健品“坑老”行为的多发区域，唯有规范管理，方能转乱为治。并且，部分养老机构经费紧张、营利困难，通过派发一些保健品可以增加收入，将场地出租也可以收取租金，而租用场地的目的，或许正是针对老人进行保健品营销
中新网11月5日电 据香港《星岛日报》报道，近日，英国一名65岁的女性遭爱猫抓伤，引发感染并导致败血性休克、器官衰竭、肺炎，甚至遭致命“食肉菌”感染导致坏死性筋膜炎，差点丧命
疫苗将实现电子化可追溯为扎实做好流感防控工作，近期，国家卫健委印发了《2019-2020年流行季流感防控工作方案》，提出了15项重点措施，其中既包括明确流感疫苗接种重点人群、优化疫苗接种服务、加强相关疫苗政策研究等3项与生物疫苗相关的措施，同时也包括提倡健康生活方式，养成良好卫生习惯
误区四：头部散热最多不戴帽子易患感冒一到冬季，我们常听说一些老经验，如“护住头，防感冒”，有传言表示，冬季头部流失热量最多，没有戴帽子出门，明显会容易得感冒等疾病，这是真的吗
民进广东省委教育工作委员会委员石军建议，可以构建家庭与学校教育（教育预防）—工读学校（一般不良行为）—观护基地（严重不良行为/涉刑未起诉）—未成年犯管教所（犯罪行为）的全社会教育矫治体系
本次发布的报告总共分为八个章节，从创新、诚信合规经营、全面质量管理、健康生活理念倡导、卓越职场打造、社区公益和环境保护等六大责任行动出发， 全面展示了一年来康宝莱中国在产品质量管理、公司治理、支持并赋能员工及服务商发展、推进绿色生产和积极参与多元化的社区行动的实践情况
院前医疗急救人员应按照相关标准对患者病情进行充分评估并初步分级，第一时间向医疗机构传递急危重患者信息、病情等数据，其中胸痛、卒中、创伤、孕产妇、新生儿等五类患者依托相关流程，通过院前急救调度信息平台，或通过急诊专用绿色通道APP、即时沟通工具等方式与院内沟通，并及时提供患者信息
当晚，新郑市社保中心联合医疗保障局到该中心对住院人员在院情况进行核查
进入中国市场近十年来，MORE Health爱医传递与中国区域医疗中心签署战略合作协议，典型的案例包括，北京协和医院院长赵玉沛院士领衔来自基本外科、泌尿外科、血管外科、内分泌科、麻醉科和重症医学科的8名协和专家团队，通过MORE Health互联网+医疗系统，与来自美国哈佛医学院麻省总医院/贝斯以色列女执事医疗中心、加州大学旧金山分校医学中心、华盛顿医学中心和哥伦比亚大学医疗中心的普通外科、泌尿外科、内分泌外科、肿瘤外科、血管外科、内分泌科、麻醉科以及影像学领域的9名MORE Health签约专家进行中美多学科联合会诊
10月16日是世界脊柱日，东南大学附属中大医院大外科副主任、脊柱外科中心副主任王运涛主任医师提醒，预防脊柱疾患应从改变不良生活习惯入手，避免久坐、伏案过久及弯腰搬重物，减少低头刷手机的时间等等
美国疾病控制和预防中心17日公布的数据显示，截至15日，美国49个州、华盛顿哥伦比亚特区和美属维尔京群岛已报告与使用电子烟有关的确诊和可能肺病病例达1479例，至少33人死亡。
中新网客户端10月17日电(冷昊阳) 日前，生态环境部有关负责人就《京津冀及周边地区2019-2020年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动方案》答记者问时表示，观测史上罕见的超长“厄尔尼诺现象”将持续到今年底，受此影响，今年秋冬季北方风速小，气温偏高，冷空气活动少，强度偏弱，可能出现雾霾持续时间长、覆盖范围广的情况
国家卫生健康委等10部门联合印发了《方案》明确到2022年，癌症防治体系进一步完善，危险因素综合防控取得阶段性进展，癌症筛查、早诊早治和规范诊疗水平显著提升，癌症发病率、死亡率上升趋势得到遏制。
西南地区多阴雨天气  11至12日，西南地区东部、江汉西部、江南西部、华南大部等地有小到中雨，其中，贵州南部、湖南西部、广西北部等地部分地区有大雨或暴雨
与此前发布的农业部公告第235号《动物性食品中兽药最大残留限量》相比，新标准规定的兽药品种增加76种、增幅39.8%，残留豁免品种增加66种、增幅75%，残留限量增加643项、增幅41.5%，基本解决了当前评价动物性食品“限量标准不全”的问题
田晓犁秘书长指出，作为持续关注精神卫生的医疗健康领域公益慈善组织，白求恩公益基金会也一直致力于为精分患者及家庭提供全方位支持，为精神疾病患者、家属、医生、政府搭建沟通交流的平台，呼吁更多人关注精神健康，并通过公益讲座等方式，消除对精神疾病患者的社会歧视，让精神疾病患者早日回到正常的社会生活中来
【诺奖小档案】  名称：诺贝尔奖 奖项：生理学与医学奖、物理学奖、化学奖、文学奖、和平奖、经济学奖 首次颁发：1901年、1969年(经济学奖) 颁奖日期：每年12月10日(诺贝尔的逝世日期) 奖品：奖牌、证书、奖金(诺贝尔的遗产) 评奖机构：各奖项指定的委员会 发奖机构：诺贝尔基金会 有资格的提名人：各评奖机构成员、各领域的专家、大学教授、前诺奖得主等 资料图：诺贝尔奖颁奖仪式现场 【诺贝尔的馈赠】  1833年10月21日，阿尔弗雷德•诺贝尔在瑞典出生，他自小就对文学、化学、物理等方面产生浓厚兴趣，更走上了成为化学家的道路
本报记者 方非摄首都儿科研究所附属儿童医院消化内科医生郝建云，十一期间坚守岗位，在病房巡诊，查看患儿病情
全国降水量预报图（10月5日8时-6日8时） 10月6日08时至7日08时，西北地区东南部、山西南部、黄淮大部、江淮北部、西南地区东部、华南南部等地部分地区有中到大雨，其中，四川盆地东北部、重庆西部、广东南部沿海、海南岛东北部等地局地有暴雨或大暴雨
依据《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》，国庆节前再向市场投放中央储备猪肉10000吨，涵盖多个猪肉产品类别，以增加国庆期间肉类市场供应。据统计，9月初至今，共向市场投放中央储备肉3个批次，总计投放猪肉20000吨，牛肉2400吨，羊肉1900吨，部分地区也陆续开展了地方储备肉投放工作，市场供应总体有保障。文章称，伴随多个生猪生产、调出大省启动生猪复产增养计划，央地密集发文要求金融机构对生猪产业加大金融支持力度
秋实国家医保局日前就关于将健康体检纳入医保范畴的建议进行回应时指出，目前基本医疗保险还没有能力将支付范围扩大到包括健康体检等非治疗性的、预防筛查的项目。同时，《社会保险法》第三十条中明确规定，应当由公共卫生负担的医疗费用不纳入基本医疗保险基金支付范围，故体检等项目应通过公共卫生服务等渠道予以解决。还要看到，医保分为基本医保和商业医保，基本医保难以承担的事，商业医保或许可以承担
唐小晴 摄 中新网长沙9月25日电 (记者 白祖偕 唐小晴)在湖南长沙江滨社区玫瑰园小区，今年19岁的刘望宇(小宇)因先天性疾病造成肌肉萎缩，10岁时完全丧失行走能力，至此卧床在家
孩子胖乎乎的确实很可爱，但是如果过于肥胖家长就要注意了，疾病也许会找到你的孩子。9月21日，中国妇女儿童肥胖控制专业委员会发布了儿童肥胖筛查共识，指导家长和医务人员对肥胖儿童进行筛查和治疗
23日，国家医保局发布《关于加强医疗保障系统行风建设的通知》。通知指出，将全面梳理医疗保障政务服务事项清单，精简证明材料。到2020年，实现市（地）域范围内基本医疗保险、大病保险、医疗救助“一站式服务、一窗口办理、一单制结算”
借鉴北京市的经验，在加大政府投资的同时，应引导社会资本举办康复专科、护理院（区分失能护理和失智护理）、临终医院、基层医疗机构和社区医养机构，完善本市医护体系结构，缓解目前康复期患者和临终患者积压三级医院“压床”问题、失能失智患者在康复医院“转科”问题，提高医疗资源使用效率，满足居民医护服务需求
世界卫生组织提出了用药安全5个关键时刻，即认识药品、服用药品、加用药品、检查药品、停用药品。
现在出现一种新技术，只要检测一种血液标志物，就可以检测阿尔茨海默症，到底是真的还是假的？
不久前，浙江大学化学系唐睿康教授团队发明一种仿生修补液，在牙釉质的缺损处滴上两滴，48小时内能在缺损表面“长”出2.5微米晶体修复层，与天然牙釉质几乎一致。
近日，记者从东南大学获悉，该校化学化工学院杨洪教授课题组研制出了一种聚氨酯/聚丙烯酸酯互穿网络结构液晶弹性体材料，其具有超强的力学性能，突破了40年来的研究瓶颈，在人造肌肉等领域有广泛的应用前景。
银发族网络社交寻找新乐趣“我要赶紧发个红包，和亲戚们报一下喜。像王女士这样爱用手机上网的老年人不在少数。除了和邻居聊天、逛超市，生活中的休闲娱乐少之又少
中新网9月14日电据中央气象台网站消息，中央气象台9月14日6时继续发布高温黄色预警：预计，9月14日白天，江南大部、华南大部等地有35℃以上高温天气，其中，江西大部、湖南南部、福建西北部、广东北部等
国务院办公厅近日印发《体育强国建设纲要》，部署推动体育强国建设，充分发挥体育在建设社会主义现代化强国新征程中的重要作用。
用精湛的技术为患者解除痛苦，以温暖的态度给患者慰藉，靠果决的勇气予患者力量……
” 25岁的张女士由于牙齿外凸，近期咨询了北京大大小小7家口腔医院或口腔机构，每个医生给出的建议都不同，矫正费用更是从1.5万元至7万元不等
集中采购试点范围扩大。因此需要更多企业进入来保证产能，更多企业进入可以有效缓解药企在产能方面的压力
药学门诊理应成为医院的标配罗志华。单独来看，两位医生的处方都不会有问题，但到了药学门诊，药师就会发现，特拉唑嗪具有极强的降压作用，必须统筹考虑两种疾病来灵活用药
在海淀北下关街道南二社区，马大爷在家中就能使用远程视频系统与社区服务中心的护理人员进行交流。
“整整整整,女人美了才完整,做女人,整好!”一群身穿白色连衣裙,长相颇为相似的女孩,排着队列,循环喊着这样的口号。近日,某整容医美App推出了整容广告,在各大城市的电梯广告中进行覆盖式投放。
新探健康发展研究中心吴宜群研究员指出，2018年中国成人烟草调查结果显示，烟草广告、促销和赞助仍是青少年尝试吸烟的重要影响因素
人力资源和社会保障部在全系统推动养老保险政策待遇“看得懂算得清”工作，即 养老保险政策，让参保人“看得懂”。
江西将184种抗癌药纳入省级专项集中采购范围。
游客将可自带食品进迪士尼本报讯（记者。据《人民日报》报道，上海迪士尼乐园管理团队正积极与相关方面沟通，将在继续聆听各方意见和建议的基础上，于下阶段推出包括入园安检和外带食物规则等方面的多项举措，进一步完善园区运营，优化游客体验
因认为景区工作人员、旅行社导游未对峡谷漂流项目进行安全提醒，导致自己游玩时摔成9级伤残，今年62岁的岳女士将5家单位诉至北京房山法院，要求赔偿经济损失40余万元。
重点人群可免费接种流感疫苗本报讯（记者。市疾控中心透露，目前流感疫苗的招标采购已经全部顺利完成，计划向北京市供应155万支流感疫苗
200种常用药价格涨幅较大。国家坚决打击不合理涨价“我们调查了3200多种常用药品价格，大概只有200多种涨幅较大，集中在部分短缺药、急（抢）救药和少数非处方药
近视防控是老生常谈，但却不得不谈。有数据显示，中国近视患者人数已达6亿，作为儿童青少年近视率全球第一的国家，我国视觉健康形势极为严峻，如果不积极采取措施，近视问题或将影响国计民生
中新网8月29日电据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台29日继续发布大风蓝色预警信号：预计29日08时至17时，北京市西部及平原地区有3、4级偏北风，阵风可达7级左右。
关于人格权编草案，沈跃跃建议第790条第2款修改为“用人单位、学校应当采取预防、受理投诉、调查处置等措施，防止和制止利用职权、从属关系等实施性骚扰。”
针对常用药价格上涨的问题，今年4月以来，国家卫健委会同相关部门采取了一系列政策措施，不断进行建立健全基本药物、急(抢)救药、短缺药和原料药等常用药保供稳价长效机制相关工作。
为鼓励遗体捐献，三审稿新增自然人生前未表示不同意捐献的，该自然人死亡后，其配偶、成年子女、父母可以采用书面形式共同决定捐献。
22日，国家药品监督管理局对外发布医疗器械不良事件信息通报，提醒公众不正确使用针灸针存在一定风险，应加强警惕。
今年8月19日是第二个中国医师节。广大医务人员是人民健康和生命安全的守护者，用精湛医术和优质服务不断增进人民健康福祉，为健康中国建设作出了重要贡献
是否强制。多方代表建言北京垃圾分类8月15日下午，《生活垃圾管理条例》征求意见座谈会分别在朝阳区建外街道和双井街道召开
北京协和医院老年医学科副教授宁晓红回忆起自己的学医经历，觉得学校一直在教他们“生”，却没有教他们如何面对“死”。
网传人体的耳朵与肾脏有很大关系，如果耳朵变黑了很有可能是患了肾衰竭。这是真的吗？
在美容院花3000元买下一套宣称“效果显著”的化妆品，连续使用数日后竟引发肾病，直至一度昏迷被送进ICU。
近年来，高值医用耗材临床使用越来越广泛，价格虚高、过度使用的问题也越来越突出。
“垃圾袋换隐私”很容易让人产生误解，以为是有关部门授权发放垃圾袋的企业收集用户信息数据。
2017年，儿童及青少年时期罹患的癌症在所有癌症造成的健康负担中排名第六，仅次于成人肺癌、肝癌、胃癌、结肠癌和乳腺癌造成的健康负担，且在不同发展水平国家中儿童及青少年癌症造成的负担呈现“惊人的不平衡”。
六旬农民被蛇咬伤左脚，事发后仅以草药外敷伤口，不料两天后病情急剧恶化，经过两家医院的接力救治，患者昨日脱离生命危险。
随着结婚率、生育率越来越低的“严峻形势”，降低法定婚龄似乎更显得势在必行——这种种说法不无道理，可降低法定婚龄，远比这复杂得多。
近日，有网友反映称，在网购平台上有人售卖奶茶配方，包括喜茶、Coco、皇茶、茶颜悦色等多个品牌。
明确禁止“在动车组列车上使用能够诱发烟雾报警的自带加热食品”等行为，一旦违反将由公安机关责令改正。
国货雪糕线上销售爆发本报讯（记者。马婧）近期连续高温，不少消费者选择在网上购买雪糕，国货雪糕销量出现了爆发性增长
容易被你忽视的儿童糖尿病成年人患糖尿病大家都不陌生，可每次说起儿童糖尿病，总会有人一声惊呼，孩子还会得糖尿病。比如，曾经有个孩子因腹痛就诊，家长认为孩子当时的深大呼吸是太累了导致的；还有个孩子因为深大呼吸被当作哮喘应用糖皮质激素治疗而加重高血糖的
北京市卫生健康委近日发布《北京市促进护理服务业改革与发展实施方案》，其中明确，到2019年年底，二级及以上医院优质护理服务全覆盖。
下月底前，患者可通过北京预约挂号统一平台预约社会办三级综合医院号源。
专家建议，普通民众可以通过参与节能减排、垃圾分类等，降低能源的消耗，减少温室气体的排放，从而减轻气候变化带来的影响。
美国一项新研究显示，几乎所有的维生素、矿物质和其他营养补充剂并无保健效果，但也对人体无害。
近年来一些廉价常用药时常出现短缺、非正常涨价现象，背后原因往往不太正常。
到2020年，北京市注册护士总数达15万，每千人口注册护士数达6.1人，全市医护比不低于1∶1.30。
中央气象台28日6时继续发布高温橙色预警：预计7月28日，黄淮中西部、华南中北部等地最高气温达35℃，江汉西部和重庆北部局地可达40℃以上。
7月27日中午，有网友发现美团外卖和饿了么这两家外卖平台都出现了服务器异常、无法使用的情况。具体表现为，部分用户无法加载页面，无法查看外卖运送情况，已领的会员兑换券无法使用等等。
神经性厌食症指患者自己有意造成体重明显下降至正常生理标准以下，并极力维持这种状态的一种心理生理障碍。
英国42岁的女演员维姬·霍尔(Vicky Hall)曾在多部电视剧中扮演护士，爱上这份工作的维姬决定改行做护士。
北京市气象台昨天17时，升级发布高温黄色预警信号，预计今起至周六，本市大部分地区日最高气温将连续三天在35℃以上，可达36℃至37℃。
法国又迎高温“烤”验新一轮热浪从22日起席卷法国，且不断升级，法国多个地区气温刷新有气象记录以来7月同期纪录。截至当地时间24日，气象部门向北部20个省发出红色高温预警，首都巴黎气温25日预计将高达42摄氏度
留守儿童溺水，何时不再是夏暑之痛“儿啊，回来啊。”7月7日下午，放暑假第一天，海南澄迈福山镇文学村5名学生结伴去水塘边玩耍，一名15岁留守男生不幸溺水身亡
黑龙江鸡东县一家9口人在家中聚餐时因食用“酸汤子”而引发中毒并致9人死亡的新闻数度引发大众高度关注，事件发生后，本版曾在10月14日见报的文章中从专业角度分析过为什么“酸汤子”会引发米酵菌酸中毒及如何预防等知识
追踪检测青岛流出人员22.5万据山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室10月13日消息，山东省内其他市迅速开展对9月23日以来流出青岛市人员的追踪随访和核酸检测，截至10月13日8时，已追踪随访并进行核酸检测225345人，结果全部为阴性
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局新闻处表示，计划在10月末启动俄国家“矢量”病毒学与生物技术科学中心研发的新冠疫苗三期试验。新闻处工作人员称，如果一期、二期临床试验是为了确定疫苗的安全性和免疫原性，三期试验的主要目的是通过对人数众多的志愿者接种，进而获得更多的疫苗安全性和疗效方面的资料。为此，预计将招募5000名志愿者参加三期临床试验，其中3000人将接种新冠疫苗，另外2000人会接受安慰剂注射
例如，在中国生物公司灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验部分揭盲数据显示,疫苗接种后安全性好,无一例严重不良反应
因此，建议有此症状的患儿家长别误把鼻炎当感冒治，一定及时带患儿就医，以便得到有效治疗
每逢夏秋换季，也是胃肠道不适的高发期。专家提示，除注意饮食和保暖外，还需加强锻炼、调节情绪。中国中医科学院广安门医院脾胃病科主任医师陶夏平说，一方面，夏天饮食生冷多，可能会对脾胃造成损伤，夏秋之交天气转凉，不注意保养也会出现消化不良、腹泻等症状；另一方面，由于疫情原因，长时间窝在家里，缺少活动和与外界接触，情绪、体力受影响，也会导致脾胃功能弱、消化道动力差，造成腹泻或便秘
最近社会上有一则流言，说有人在厨房煮饭菜时使用手机，造成爆炸，导致6人受伤，并由此得出结论：在厨房里拨打接听手机，与加油站使用手机一样危险，如果急需打电话，必须离开有液化气灶的厨房10—12英尺左右
而对于“减盐加味精”的版本，虽然也减少了31%的钠，但品尝者给出的两个分数分别为6.2和6.1分，甚至比常规的还要高一些（当然在统计学上是没有差异）
运动作为一剂“良药”，可以提高心肺功能、增加机体免疫力、增强肌肉力量及关节稳定性，还可以提高骨密度、控制体重、减少心血管疾病及慢性疾病的发生，此外，运动还能改善睡眠，提高生活质量
健康骨骼与骨量低下的骨骼对比生活中，我们常见到有些人弯腰驼背、走路不稳、反复骨折，老百姓说这是“骨头酥了”，其实罪魁祸首就是骨质疏松症。医生在临床中发现，骨质疏松症更偏爱女性朋友。她说从怀孕7个月开始腰背痛，产后1个月时明显加重
拉伸 慢跑 跳跃热身帮你远离运动伤在打篮球过程中，脚踝的扭伤和肌肉的拉伤是最常见的运动损伤
但需要注意的是，咳嗽复苏法仅适用于在监护条件下如心导管室等场所中，由医生给清醒的患者应用，且只对发生致死性心律失常的病人有效
又到一年端午节，家家户户都准备了不少粽子。近期，东南大学附属中大医院内分泌科接诊了3位血糖飙升的患者，他们的问题都是由吃粽子引起的。粽子是由糯米做成的
最后，聊聊优雅的“美人卧”睡姿 身体侧卧且斜靠在靠枕上，想想这时候的脊柱吧
从假期到开学，孩子适应学校的学习和生活需要时间，需要循序渐进地完成
美国宾夕法尼亚大学的研究者发表在《医学假设》上的研究成果显示，身体需要铁来给大脑和肌肉输送氧气，缺铁的人血液中的氧气较少
在调整了年龄、种族、家庭病史和其他潜在的影响因素后，分析结果显示，未采用低风险生活方式因素的女性在50岁时没有癌症、心血管疾病和糖尿病的预期寿命为24年
2019年哈佛医学院的研究者对16741名老年女性每天的行走步数、行走强度和全因死亡率进行了测量，认为与每天走2700步相比，走路达到7500步，与全因死亡风险下降60%有关。
3月31日，呼吸机概念大热之时，和佳医疗在投资者互动平台上连续发出11条答复，称子公司拥有呼吸机外观专利并拟组织生产，次日，公司股价大涨10.06%。
秋实近日，市场监管总局依据《反垄断法》查处一起重大典型的原料药领域滥用市场支配地位案件，对滥用市场支配地位，实施以不公平的高价销售商品、附加不合理交易条件的垄断行为的山东康惠医药有限公司、潍坊普云惠医药有限公司和潍坊太阳神医药有限公司三家葡萄糖酸钙原料药经销企业作出行政处罚，罚没款共计3.255亿元
要选择权威的机构或专家，从可靠的渠道获取相关知识和信息，比如心理专业的学会协会、专业心理学教学科研机构等
怎么知道一个人的压力大不大？减压玩具究竟能不能帮助我们释放压力？如果想要减压，应该怎么做？
大家都知道，打喷嚏或咳嗽时产生的飞沫能够传播细菌或病毒，进而传染流感等疾病。
衰老是不可避免的生理现象，然而，如果你出现了美国“读者文摘杂志网站”总结的15个迹象，表明你的衰老速度在加快。
在门诊接收的有被家暴经历的心理障碍患者中，肢体暴力反而不是很多，语言暴力和冷暴力更为常见，这也往往是被大家忽略的。
广州日报讯（全媒体记者王婧通讯员林惠芳）小儿急性中耳炎，是指细菌和（或）病毒等病原体经咽鼓管直接进入鼓室而引起中耳腔黏膜感染。邹宇解释说，耳鼻咽喉虽然分布在不同的部位，但实际上它们之间是可以通过咽鼓管相互连接的，咽鼓管在平时的时候是闭合着的，这样就可以防止咽部液体进入到耳朵，而在张口、吞咽、打哈欠等的时候，它则会打开，以调节耳内、外的压力，以维持鼓膜两侧压力的平衡，从而保证鼓膜的正常振动。另外，有些家长在给孩子擤鼻涕时，可能会捏着孩子的两个鼻孔让他们用力擤鼻涕
银耳有滋阴润肺、养胃生津的功效，冬季煮一碗暖暖的银耳羹最适合不过了
英国研究人员发现，大部分智能手机的“夜览”或“护眼”模式虽然减少了屏幕照明发出的蓝光，但对睡眠无益，有可能令手机使用者更难入睡。
有多少老年人做饭、刷碗和扫地时喜欢弯腰？又有多少老年人是单手弯腰倒水？这都是诱发腰肌劳损的导火索。
缺铁性贫血是世界上死亡率最高的疾病之一。
中国疾病预防控制中心营养专家就当代家庭普遍存在的“不吃脂、只吃油”“早餐凑合，晚餐补齐”“不吃鸡蛋，远离胆固醇”这三大营养误区，从科学角度具体分析、解答了人们的疑惑。
处方：葱白3枚、豆豉6g、薄荷6g、橘梗6g、竹叶3g、菊花6g、金银花6g气虚感冒症状：气虚患者感冒时，除了前述的怕冷、发热、头痛、鼻塞等症状，通常还伴随有浑身倦怠没有力气，觉得气短不够用，不想多说话，由于抵抗力比较弱，容易反复发作感冒
刘治军谈道，阿司匹林用于动脉粥样硬化性心血管疾病的一级预防时，必须权衡获益（减少主要心血管事件）和风险（增加出血、胃肠道不适等）
随着我们生活水平的提高和健康意识的增强，膏方已经走进千门万户百姓家，它克服了中成药、保健品千人一方的缺点，由医生根据患者病情、体质，经中医“辨证论补”开出处方，实现了个性化制药。
美国一项新研究称，大脑神经过度活跃与寿命缩短具有关联性。动物实验表明，抑制大脑神经活动可以延寿。
体重指数是35的时候，女性发生糖尿病的风险是93.2%
秋季到冬季的“过渡节气”  如诗中所言“霜降水返壑，风落木归山”，霜降一般在每年公历10月23日左右，含有天气渐冷、初霜出现的意思
江苏省中西医结合医院理疗科中级技师高玉洁医生表示，理疗其实是一种实用价值很高的、低风险无痛苦副作用小的治疗方法，主要利用声、电、光、热、磁等物理因子作用于人体，改善血液循环，缓解肌肉痉挛，消炎止痛等，帮助患者尽早康复
足底筋膜炎是因为足部组织长期负重、长时间穿硬底或跟过高的鞋，各种原因引起的慢性劳损，以及外伤积累引起的无菌性炎症刺激局部组织所致。
秋季宜食清润甘酸和寒凉的食物，寒凉能清热，甘味食物的性质滋腻，有缓急、和中、补益作用，酸味食物有收敛、生津、止渴等作用。
尽管红薯有减肥功效,但有些人经常吃红薯,为什么不仅没有瘦反而越来越胖呢?
所以秋季预防感冒的第二件事，就是多饮水，保持呼吸道黏膜湿润，这样可以保持呼吸道抵御细菌和病毒的能力
每年秋天，在老百姓喜爱的季节性食物榜上，膏满黄肥的大闸蟹必定能占据一席。
中医理论认为，类风湿关节炎的基本病机是风、寒、湿、热、痰、瘀等邪气滞留。
嫌“脏”掏耳朵真的没必要不当操作。小心感染。耳屎的学名是耵聍，为外耳道耵聍腺分泌的一种油脂，其主要成分是蛋白质、黄色素，还含有少量水分和钾、钠等元素
颜色的作用不仅是好看，还能影响味道。所以，在现代食品中，对“色”的研究，也就相当重要——从科研、生产到销售，许多人都靠它谋生。的标准，然后在同一浓度的蔗糖水中加入不同的食品色素，这样你就有了不同浓度的糖水，每个浓度的糖水又有不同的颜色
私密处香水。小心喷出阴道炎近日，一款韩国私密处香水引发了很多少女的追捧，传说中除了具有普通香水的功能外，还可以在私处使用，经期滴在卫生巾上，非经期滴在内裤上，宣称可杀菌，清洁，祛除异味，喷走妇科炎症
嫌石榴吃起来麻烦，可直接榨汁喝。这种营养丰富的水果还有润燥、防治咽燥的作用。
得了高血糖就对面食拒而远之?一般来说，人体需要三大营养物质——碳水化合物、蛋白质和脂肪，其中碳水化合物占45%～60%，糖尿病患者不吃面食控血糖，并不可取。很多人都知道吃面食升糖快，但为什么如此呢?吃
随着电子产品的日益普及化，手机、电脑等应用群体也越发趋于低龄化，伴随而来的是儿童视力屈光不正比率的持续增高。
颈肩腰腿疼痛是老年人最常见的症状，现在常用的保守治疗方法包括推拿、理疗等。
人到中年，生活中各种压力事件激增——上有老，下有小，事业爬坡，身体机能却又开始衰退。人很容易在这个阶段感到精疲力竭，诸事不顺。
经常听人一边抱怨另一半太不把婚姻当回事，一边自己也在婚姻面前不敢认真。但我们今天要谈及由此延伸出来的另一个观念 当你不在乎关系时，你在关系里会更容易被在乎。
这14种情况会盗汗晚上睡觉时卧室温度太高，或是做了特别生动的梦，早上醒来时你会发现床单湿漉漉的。由于导致盗汗的原因有很多，因此没有通用的解决方案
包括钟南山院士、侯凡凡院士和国医大师禤国维、周岱翰等国手名医在内的数百位医疗权威专家先后登上广州日报搭建的这个广受百姓热捧的健康科普平台。
近日刊发的一份研究报告称，在日常饮食中，多吃植物性食物，配以少量的动物性食物，有助于降低罹患心脏病、中风或其他心血管疾病的风险。
健身是门科学，有不少“知识点”值得掌握。图片来源：Osports全体育图片社编者按：健身无定法，但健身是科学。在“健身小课堂”里，为你提供健身中“你可能不知道、又不能不知道”的知识点。中新网客户端北京
英国研究人员在新一期美国《科学公共图书馆·医学》杂志发表论文说，社交活跃的中老年人患痴呆症的风险更低。
三位高血压患者的同一个错误观念……□。患者妻子给出的答案让人感到哭笑不得，她说 “这么年轻就要吃降压药的话，以后老了怎么办
“烟雾病”，一个听起来很梦幻的名字，如烟似雾，会让人误与雾霾联想到一起。实则不然，烟雾病是一种罕见的脑血管病，因脑血管造影时会呈现许多密集成堆的小血管影，形似烟雾而得名。
美国约翰·霍普金斯医疗集团的研究人员7月份在《内科学年鉴》上发表的一篇文章显示，很多据说能保护心脏的保健品、营养素，可能实际效果都很微弱。
运动五大误区。作为一个老年医院的骨科医生，我经常能碰到这样的老年患者前来就诊 平时运动不多，突然立志锻炼，即使出现了髋膝疼痛也坚持着，直到忍不了剧痛
专家解密 为什么被蚊子叮的总是你。蚊香——天黑前点燃蚊香，驱蚊效果最佳
建议老人适当吃些酸味食物，尤其在三伏天，酸味食物更有助于消化吸收，生津开胃，健脾消食。
的确，如果说感染性疾病的发病都有一定的潜伏期，大多数人都能够理解。其实，过敏性疾病也有潜伏期，只是发病过程远比感染性疾病复杂得多。
3-14岁的儿童中久坐易疲劳的占到14.15%，站姿不规范占到3.41%，书写姿势不规范占到22.93%，坐姿不规范占到13.66%，这些不良习惯都可能会影响孩子的脊柱发育。
老人总噎食。查查食管还好吗□火箭军特色医学中心
美国科研团队发现，蚊子是通过“先嗅后看”的方式发现、跟踪并找到“美食”的。
盛夏时节，让人烦恼的不只是持续不降的高温，还有来势汹汹的蚊子。
特别是人们服用的药物，包括保健品进入人体后，大都需通过肝脏代谢和“解毒”，也最易导致肝损伤，即为药物性肝损伤。
恨和牙是怎样扯上关系，真得会恨得牙痒痒吗？
法国健康杂志《TOPSANTE》介绍了积极心理学应用和干预专家萨拉•阿拉特(Sarah Allart)关于养成好心态的5个秘诀，一起了解一下吧!
PVC保鲜膜接触油脂易生有害物给您提个醒。近日，据江苏省消费者权益保护委员会透露，近期该机构所做的一项比较试验显示，PVC材质保鲜膜接触油脂性食物后，易产生塑化剂等有害物质
老人健身，这些“彪悍”操作要不得这些五花八门甚至有些清奇的健身土法，真的能起到养生强身的效果吗。
紫薯因为颜色、造型可爱且营养丰富，有市民买到的紫薯煮熟后，变成蓝色甚至发出蓝光，一家人担心里面添加有化学成分而不敢吃。
选用食物有针对性地补充营养素是可以改善神经功能，消除不良情绪的。
当身体内缺少锌、铁、叶酸、维生素B12、维生素B1时，人体免疫力同样也会下降，这也是引发口腔溃疡的导火索。
夏季艾灸效果最好□上海中医药大学附属龙华医院浦东分院。艾条灸最为传统、直接，应当将点燃的艾条距离皮肤5厘米左右，将温度控制在皮肤感到温热但没有明显刺痛感，注意避免艾灰、火星掉落到皮肤或衣物上
孩子能用六味地黄丸吗□天津中医药大学第一附属医院推拿科。在临床上，对于离医院比较远，或者推拿治疗起效比较慢的小儿，我往往会推荐他们吃点小中药，六味地黄丸是常用药之一
胰腺癌发病隐匿、治疗困难，被称为“癌中之王”，近年来，其全球发病率始终保持上升趋势。此前有关食疗法抗癌的研究较多，但胰腺癌与饮食习惯的关系尚不明了。最近，日本国立癌症研究中心社会与健康研究所一项新研究
一般来说，喝酒带来的头痛、乏力等不适在睡一两觉后就会消散，因此许多人认为，只喝一次酒没啥大问题。近日，西班牙和德国联合研究发现，饮酒6周后，我们的大脑仍然在持续受到损害。西班牙神经科学研究所和德国中央
最新研究表明，洗热水澡不仅放松心情，而且可以加速人体的能量消耗。
虽然一天中有一段时间很热，但这个季节在空调房里待一天，还是很冷的。
隔夜的蔬菜有毒吗在蔬菜栽培中植物吸收的多余氮肥以硝酸盐等形式积累在叶片中。蔬菜采收之后，在硝酸还原酶作用下，硝酸盐被还原成亚硝酸盐，导致蔬菜中亚硝酸盐含量增加
能量饮料一方面会使人精力充沛，另一方面其包含的潜在有害成分会导致健康问题。能量饮料中含有咖啡因、糖、牛磺酸和人参提取物等，会造成血压升高、心脏和肝脏问题。
喝咖啡似乎已经成为了现代人生活中的一部分，那你知道咖啡对人身体健康有什么影响吗？据法国健康杂志《medisite》报道，近日在2019年美国消化疾病周上发表的一项研究称，适度饮用咖啡有助于促进肠胃消化并对健康有益!
餐桌上的主食，粗细搭配是关键□。从广义上来看，主食指粮食，包括米、面、粗粮、薯类等食品；从狭义上来说，主食是指我们常吃的米饭、馒头等
相比碳酸饮料和其他含糖饮料，人们常以为果汁更健康。然而美国的一项研究显示，饮用过多的果汁同样危害健康，死亡风险不亚于碳酸饮料。
一般来说，喝酒带来的头痛、乏力等不适在睡一两觉后就会消散，因此许多人认为，只喝一次酒没啥大问题。近日，西班牙和德国联合研究发现，饮酒6周后，我们的大脑仍然在持续受到损害。
研究称，肥胖可能会导致中年人的脑容量变小，从而增加日后患阿尔茨海默症的风险。
心脑血管疾病常见于50岁以上中老年人。推荐患者常喝丹参山楂茶，有活血化瘀的功效，对心脑血管的血流量有改善作用。
美国得克萨斯大学安德森癌症中心的研究者发现，经常使用牙线可能会降低患口腔癌的风险。
虽然从小被教育“早睡早起”，但越来越多的上班族习惯在周末睡懒觉。那么早晨睡懒觉时间太长对身体健康有什么影响呢？
春日里可供观赏之花非常多，但是，既能吃又有降脂降压作用的春花可不多见，二月兰就是其中一种。
64岁的李阿姨，看东西越来越模糊，但是眼睛也没查出啥问题来，结果去神经内科，发现是颈椎出了问题。
胃肠病学家认为，胃肠和消化问题会对饮食方式以及身体吸收和消化食物的方式产生很大影响，从而导致体重增加或减轻。
中国人的三大饮食问题，你沾上了吗。15大风险因素中，高钠饮食、水果和全谷物太少是最高的三种
清明长假的前一天，李先生带着妻子和6岁的儿子涛涛回老家上山扫墓。经医生诊断，才发现原来是患上了丘疹性荨麻疹，即一种虫咬引起的过敏反应。
如今电脑已成为日常工作中必不可少的工具，特别是很多白领，一上班就打开电脑，面对屏幕工作一天，长此以往，很多人的眼睛出现眼干、眼涩、视力下降等情况。
随着春天到来，很多人开始流鼻涕、打喷嚏、鼻子痒，且短期无法缓解。而且如果不好好控制，可能导致鼻窦炎、分泌性中耳炎等并发症，少数人甚至会发展成为哮喘。
减肥也要讲科学。不当或致脂肪肝“三月四月不减肥，五月六月徒伤悲
每天有成千上万的人计划减肥，每天也有成千上万的人放弃减肥。这源于很多人没有采用科学的方法，仅仅在靠意志力减肥，痛苦不堪，难以坚持。
眼瞅着“露肉”的季节越来越近，爱美一族也都开始在3月里忙着减肥瘦身。
美国耶希瓦大学爱因斯坦医学院的一项研究显示，常喝无糖饮料的绝经女性中风风险较高。
近年来，心血管疾病的发病年龄日趋年轻化，尤其是心肌梗死，频频发生在青壮年人群中。是什么原因导致正值盛年的中青年发作心脏病？
由于过度使用电子产品，一些人得了“鼠标手”，给生活带来很多不便。
五脏与自然界的四时相互对应，其中肝与春气相对应，按照中医学的“天人相应”理论，春季养肝是纲。
油腻的东西吃多了，会给肠胃造成负担，这种情况下可喝点去油解腻的茶。
因为致死率高、早期筛查难，胰腺癌被称为“癌中之王”。令人振奋的是，我国科学家的一项最新研究认为，有朝一日仅需进行舌苔刮屑检查，就能在胰腺癌症状恶化之前做出早期诊断。
世界卫生组织将心脏康复定义为，确保心脏病患者获得最佳体力、精神、社会功能的所有方法的总和，以便患者过一种主动的生活。
欧洲权威心脏杂志刊登的一项新研究证实，监测并有效控制夜间收缩压，对预防心脑血管事件有重大意义。
立春后万物复苏，此时正是养生的好时节。吃哪些食物更好呢？近日，美国《健康》杂志邀请多位专家，总结出9种食物。
受冷空气影响，7日至9日，新疆北部、西北地区东部、东北地区东南部、江淮、江南、华南北部、贵州等地气温将先后下降6~8℃，局地10℃以上。
脾胃不好，多梳发际。如果把人体比作一个团队，脾胃就相当于组织里的“壮劳力”，每天要不停地消化食物，勤勤恳恳。
脱脂奶粉不表示脂肪含量为0。脱脂奶粉就是没有脂肪?并不是，而且也比全脂奶粉少了不少营养素。
美国一项针对职场人士饮食情况的调查发现，将近四分之一的受访者在工作间隙有吃零食的经历，而这些食物往往含有高卡路里。
编人以气血为本。我们形容一个人身体好，通常认为其“气色好”，反之，气血不足则是不够健康的表现。气血不足也就是中医常说的气虚和血虚，常可通过身体的一些症状表现出来。
据英国《每日邮报》报道，如果不小心采购过剩，食物剩下来的时间长了还可能会导致食物中毒，尤其是放在冰箱外的食物。英国考文垂大学的食品、营养和安全讲师将告诉大家如何保存食物。
三十是人生的一道坎儿：必须要面对的三大问
中国是世界公认的最早发现和利用茶树的国家，有超过3000年的喝茶历史。唐代开元以后，中国“茶道”盛行，饮茶之风遍及朝野。宋承唐风，不仅茶文化日益普及，还远播到今天的东亚等地。茶不仅是“国饮”，也是世界
日本研究小组正计划使用I该试验使用健康人体的IPS细胞生成免疫细胞，并将其注入头颈癌患者体内治疗癌症。
年纪大了，眼神儿模糊了，眼角的“结晶”或者粘粘的、或者干干的，甚至还带着血色。老人的眼屎，也许包含一些健康讯息。
“吃奶”是婴儿的专利?可不是!《中国居民膳食指南(2016版)》推荐成人每天摄入奶及奶制品300g，如果不愿意喝牛奶，可以尝试用奶粉、酸奶、奶酪等奶制品来代替。
瑞典隆德大学的一项新研究发现，父亲吸烟同样会影响孩子生殖健康。
哈佛大学一项最新研究结果，肺功能障碍是心力衰竭的预测因素之一。肺功能一旦快速下降，罹患心脑血管疾病的风险也会明显升高。
精神科专家米歇尔•勒朱瓦耶表示，颜色确实会对大脑和情绪产生影响，感受很直观但要用理论证实却很难。
皮肤过敏。有些患者脸上可以看到一些比较明显的红斑、水肿，特别严重的甚至会出现糜烂、水泡等等。
中医将人体内部与外界沟通的几个通道概括为“九窍”，即两眼、两鼻孔、两耳、口、尿道、肛门。平时护好九窍，可延年益寿。
寒冷的冬天对于怕冷的人来说似乎特别漫长，以下外媒总结了五个方法或许能让你时常保持温暖，无惧严寒。
张先生患的睡眠呼吸暂停综合症是患者在睡眠期间咽喉部肌肉塌陷，吸入气流受阻，导致呼吸紊乱，它是导致难治性高血压的一个危险因素。
姻中难免有争吵，严重的甚至会让关系出现裂痕。夫妻双方都要掌握并实践一些修补婚姻裂痕的方法。
十种“长寿素”就在身边。不过，人体无法合成这些营养素，只能从食物中获取。
冬季养生宜“藏”。哪些疾病冬季高发需提前预防。
月经是指有规律的、周期性的子宫出血，是女性生殖功能成熟和生殖健康的重要外在表现。17岁的琳琳原是个活泼开朗的女孩，可是最近有一件事情让她很是苦恼：身边很多小伙伴都已进入青春期，初潮如期来到，只有她迟迟未来。
老人轻轻摔一跤就导致股骨颈骨骨折。这都是骨质疏松症惹的祸。
10种方法教您应对更年期腹部脂肪。一、多锻炼，强度要高些。
这7种疼痛别“忍”，应尽快就医。①严重的背部疼痛，如果不是外力引起的，突然的剧烈后背疼痛可能是动脉瘤扩张或破裂的迹象。
和其他退行性疾病的区别，是大家常常发问的热点。陆正齐教授介绍，阿尔兹海默症是最常见的认知功能障碍疾病（痴呆）。
大便的性状往往能反映出我们消化道的健康情况，可以说是消化道健康的晴雨表。
格林纳达圣乔治大学的一项研究显示，就促进心血管健康而言，举重比跑步效果更佳。
食用菌是指子实体硕大、可供食用的蕈菌（大型真菌），通称为蘑菇。食用菌美味且种类多样、营养价值高。
每天面对电脑、手机，你是不是经常感觉肩颈酸痛僵硬？除了改善不良姿势外，还可以利用中医足疗。
冬季养生不可盲目进补。从秋到冬，阳气减弱、阴气增强的自然气候变化，必然会影响到人体。
对于吸烟的人来说，戒烟是最好的选择，但有研究人员发现香烟带来的危害无法立即消除。
一些美国科学家经研究发现：睡前吃点白奶酪，不仅不发胖，而且还帮助减脂。
日前，在一项对近5.3万人进行的长达23年的调查研究中发现，茶和浆果含有抗氧化剂类黄酮，可以降低炎症、中风、冠心病和外周动脉疾病的风险。
多项研究已证实，每晚睡眠过多或过少都会增加中风风险。就性别而言，男性睡眠差更易导致中风。
美国佛罗里达州立大学的一项研究发现，父亲抽烟可能会导致他的孩子甚至孙辈认知功能出现缺陷。
心碎综合征，是一种罕见的心肌病，通常由悲痛或震惊所引发。
近日，不少公众人物被癌症夺走了生命。当下患癌症的人是不是越来越多？癌症的高危人群有哪些？癌症预防需要注意哪些问题？
在“月健康·靓女人”女性大健康锦宫中医研讨会上，多位中医科、营养科专家就女性痛经、亚健康、营养均衡等话题进行了讨论，并给出了女性健康的相关建议。
又到了冬季，感冒的人也多了起来，而最近网络上一则推特却宣称“治疗感冒的药并不存在”，这引发了广泛热议。
10种方法教您应对更年期腹部脂肪进入更年期后，体重分布会发生变化，增加的体重会在腹部周围堆积。一、多锻炼，强度要高些。
人人都希望有一口洁白健康的牙齿。然而，多种因素会导致牙齿变色，令人羞于启齿。
有些男士工作上表现挺出色，人品也没问题，可就是让人感觉缺少魅力。很大一部分原因是他们一些不好的习惯在作怪。
10月23日是霜降。这一天“气肃而霜降，阴始降也。”霜降表示天气逐渐变冷，露水开始凝结成霜。
剧烈活动后，正确补水可有效帮助身体维持机能，但补水错了，身体可能受到损伤。　　太多太猛伤身体。运动后一次性快速大量喝水，血液浓度迅速稀释，会给心脏带来巨大负担。尤其刚运动后，心脏的负荷需一定时间缓
秋季气候干燥，常常使人感到鼻、咽干而不适，而梨鲜嫩多汁、酸甜适口，有很好的改善秋燥的作用。
更年期女性吃豆腐强健骨骼。有研究表明，更年期会使女性体内雌激素水平下降，导致骨细胞被吸收的速度快于产生速度，引起骨质不断流失。
一位90后姑娘来到急诊时已是喘息不止，口唇、双手发绀，即呈青紫色。但在接诊过程中，患者的喘憋症状愈发严重，她到底是怎么了？
清晨沐浴醒脑、睡前洗澡助眠。不过，对于过敏症和哮喘患者，睡前洗澡是更理想的选择，因为淋浴可以去除头发和皮肤上的灰尘、花粉等过敏原。
燕麦素有健康食品之名，但很多人抱怨，除了冲燕麦片，不知道还有什么吃法。这里就说说五大类燕麦产品怎么吃出美味。
原标题：喝醋能软化血管吗？食醋的主要成分是醋酸，作为调味料合理摄入能开胃、消食。但摄入的醋酸不会溶解血液中的物质，没有实验证明喝醋能起到降低血脂和软化血管的作用。相反，直接喝醋可能对口腔、食道和肠胃造
俗话说，“十月板栗笑哈哈”，又到了街边糖炒栗子店排起长龙的时候，拿着热气腾腾的栗子，用指甲切一下，一掰即开，一股浓烈的栗子香味就立马入鼻，吹一吹赶紧尝尝，香得很。板栗里边干货多国家二级公共营养师高睡睡
过多摄入维生素A。一项新研究显示，补充维生素A需谨慎，如果过量摄入维生素A补剂，可能降低骨厚度，增加骨折风险。
有些人总是很早起床却每天活力满满，不仅如此，她们还皮肤光滑不长痘，看上去比你年轻好几岁呢。
天热也要坚持泡脚。夏天热浪滚滚，很多人易疲劳，食欲也不好。
一项联合新研究称，每天食用50克全谷物（黑麦、燕麦、小麦等谷粒的胚乳、胚芽和麸皮）能起到预防2型糖尿病的作用。
肝脏去除身体毒素。6个秘诀增强肝功能。
其实，从健康角度来说，人体在某些时刻最需要水，若此时能及时补水，才有利于保证水分平衡。
在日常生活中，很少有人养成深呼吸的习惯，毕竟呼吸是无意识的行为，所以要养成习惯还是很困难的。但实际上深呼吸可以给我们带来很好的美容效果。今天我们就跟着日本专家了解一下吧。
牛奶+散步，预防老痴。30岁后，年龄每增长10岁，肌肉力量就下降5%~10%。
很多女生心情不好的时候就喜欢大吃大喝，通过饮食来调节自己的情绪，这种做法是否合理而有效呢？
血压为什么会忽高忽低。高血压的形成机制复杂，但引发其不正常变化的外在因素却有章可循。
家用呼吸机不能随意买。严格地说起来，是解决因为打鼾而引起的睡眠呼吸暂停。
六个异常，查查弱视。孩子健康牵动着父母的心，特别是视力问题越来越受到家长重视。
快走是老少咸宜的健身运动，尤其适合工作忙的都市白领。日本最近研究发现，快走不仅能强健腰腿肌肉，还有预防老年痴呆症的作用。
中国家纺协会对400多人的毛巾进行的菌落检测显示，多数毛巾含金黄色葡萄球菌、白色念球菌、大肠杆菌等细菌。
睡眠过多或是患病信号。以睡眠时间在6小时～8小时间的人为参照，发现睡眠超过8小时的人，罹患或死于冠心病或脑中风的风险高出了33%，而睡眠不足6小时的人仅较其高出了11%。
初秋来临，想要拥有苗条身材，又不愿放弃眼前美食。吃得好又不长胖，这可能吗？
接种宫颈癌疫苗切勿过分迷信型别。甘肃省疾病预防控制中心免疫规划所所长张晓曙介绍，HPV是“人乳头状瘤病毒”英文名称的缩写，HPV家族中有众多成员，其中一少部分和恶性肿瘤关系密切，被称为高危型HPV。
穿衣身不露，饮食有讲究。此时，人们已能够明显感受到夏季的闷热潮湿逐步减退，风中多了一丝秋天的凉意。
穿着宽松轻薄的棉麻衣服、避免在最热的时候出门、多喝水、随身携带补水喷雾，这些常规降温法已经不足以抵挡“秋老虎”的肆虐。
去年读高二的学生小徐（化名）视力突然下降，父母在眼镜店为她验配了框架眼镜，满足生活学习需要。今年6月，小徐的眼睛突然开始疼痛，近视和散光持续增长，戴镜视力越来越差，今年更是无论如何也配不到清晰的眼镜。
肺塌陷又叫气胸，会发生在受过创伤或损伤的肺部，最常见的就是吸烟者。
全球有超过1/4的成年人或14亿人运动量不足，使得这些人罹患心血管疾病、2型糖尿病、痴呆症和癌症的风险增加。
近日，南方医科大学第三附属医院急诊科收治了一名22岁心跳骤停患者。因为自己喜爱的球队输了，于是生气去公园跑步发泄情绪，随后便感到剧烈的胸痛胸闷……好在抢救及时，捡回一条命。
新研究显示，吃巧克力，适量是关键。每月吃三块巧克力可以将心脏病风险降低23%，吃过量则会将风险提高17%。
刚刚过去的三伏天暑湿之气较重，湿气容易滞留脾胃和经络，双脚作为人体穴位最密集的部位之一，用温水泡脚的确能更好地刺激经络。
想要提高寿命，除了医疗条件等外部因素，更重要的是我们自己健康的生活习惯，从现在开始养成这些习惯，能帮助你增长寿命!
一项研究表明，使用固体燃料(煤、木柴或木炭等)烹饪的人死于心脏病、心力衰竭或中风的风险增加，随着时间的递增呈上升趋势。
最新论文指出，每日仅需快走10分钟就可降低老年人患上心脏病的风险。
很多因素会影响男人的勃起，比如身体病弱、吸烟或某些药物的副作用。饮食对男性性功能的影响也不容小觑。
乳腺癌离我们有多远。中医四招预防乳腺癌。
老人慎用四种抗菌药。《中国老年人潜在不适当用药判断标准》中明确列出，老年人不适当用药涉及13个大类的72种药物，其中的28种为高风险药物，44种为低风险药物。
糖尿病患者常常伴有高血糖、高血脂、高血压，其实，还有隐形第四高——高尿酸血症。
肾脏、肝脏、心脏，不管身体哪一个器官出了问题受了伤，身体都要遭受疼痛。然而，有些人每天都在伤害自己，却不知道甚至还是用杀伤力最大的做法。
北青新闻,娱乐,社会,体育,财经,生活等全领域内容
喝姜茶去口臭。生姜去除口臭，主要起作用的成分就是姜辣素。
当归肉苁蓉红枣水通便。便秘的毛病很多人都有，年龄越大，越容易便秘，60岁以上的老人有22％都受其困扰。
手足口病高发季家长别大意。手足口病是一种5岁以下儿童常见的急性传染病，由多种肠道病毒引起。
环境中有些物质让人发胖。近日，美国《读者文摘》杂志对含有环境致肥物的日常用品进行了盘点。
人人都希望自己的脸上只有美丽，没有皱纹，但其实在日常生活中，只要留意一些加速衰老的习惯，就能老得慢一些。
据科学家研究发现，睡眠不足会导致人们看起来不容易被接近，从而影响个人魅力，也会导致其社交障碍。
蓝光有很多危害，不仅会影响睡眠质量，而且会损害视网膜。美国一项最新研究表明，屏幕产生的蓝光或有致盲风险。
睡眠不足会导致孤独感并使人抵触社交活动。
每天早上赖床5分钟对人体弊大于利。
一阵秋风起，落叶四处飘，秋风似乎真的有些无情。而深秋时节，“枯藤，老树，乌鸦”，更容易让人触景生情，忧愁缠心。
英国一项新研究近日发现，养宠物有益于身心健康。
秋季是气温从热转寒，阳气渐收，阴气渐长的时节，也是自然界和人体从阳盛转向阴盛的关键时期。
当牙齿被龋蚀到一定程度，变成烂牙、残根时，就有引发口腔癌的风险。
腰是人体最重要的部位之一，支撑着身体的平衡。如果我们的腰椎受到伤害，腰酸、腰痛等腰部问题会随之而来。
今夏高温为何如此“强悍”。与此同时，全球大部分地区气温都较常年同期偏高，尤其北半球亚洲、欧洲、北美洲等地极端高温事件频发。
据法国时尚健康杂志《费加罗夫人》建议您，在炎炎夏日想要度过安稳的夜晚，不能仅仅依赖风扇或空调带来的舒适环境，还要保持与高温天气相对应的良好饮食习惯。
绿化城市空地有助缓解居民抑郁。美国一项研究显示，绿化城市空地能改善周边居民心理健康，缓解抑郁等负面情绪。
合理的减肥方法不仅可以帮助减少赘肉，还会顾及到大脑运转所需的能量，给大脑提供营养。比如，碘是保证大脑工作质量的必需品，而核桃含有相当丰富的碘，被认为是补充大脑营养的理想品。
一项新研究发现，每日仅需快走10分钟就可以降低60岁以上老人患上心脏疾病的风险。
立秋后，炎夏的余热未消，尽管昼夜温差变大，但是白天仍然很热，暑气逼人，天气逐渐转向干热。
患糖尿病的年轻人会得白内障。归根结底，糖尿病性白内障是血糖不稳定造成的。
燥邪易伤肺。做法及功效：莲子15克、干百合15克、鸡蛋1个、白糖适量。
紫苏在中国人的饮食中很是常见。中国人用紫苏烹制各种菜肴，常佐鱼蟹食用。
俗话说，“冷在三九，热在三伏”。“三伏天”的“伏”就是指“伏邪”，即所谓的“六邪”中的暑邪。
黑头、毛孔粗大，可不仅仅是清理就能解决的。黑头又称黑头粉刺，为开放性粉刺，是皮脂腺分泌的油脂、脱落的细胞、细菌（正常菌群）形成的脂栓阻塞在毛囊口，在空气中发生氧化或接触尘埃而造成。
小心“人造风寒”偷袭。德叔建议邓伯饮食方面不要吃寒凉食物，很多人误认为只有冰箱里面的食物才是寒凉的，其实食物本身就有寒凉属性，例如在暑湿热比较重的夏天，人人都喜欢吃白瓜、西瓜、冬瓜、薏苡仁、苦瓜、绿豆、土茯苓等“清热解暑”食物。
薄荷油、桂花…香气也能防病。我国早在五千年前，就已应用香料植物驱疫避秽，古巴比伦和亚述人在3500年前便懂得用熏香治疗疾病，古希腊和古罗马人也会利用芳香植物让人镇静、止痛。
一项新的研究发现，犬类不仅能敏锐察觉到主人的情绪低落，而且它们也会竭尽全力让主人感觉更好。
湿蒸桑拿天，消暑祛湿阳气敛。大暑已至，日晒、暑热、水湿互结，达到一年中的高峰，正是南方人常说的“桑拿天”。
内裤作为贴身穿的衣物，每天都会伴在我们左右，今天我们就来聊聊关于内裤的那些事。如何清洗内裤。
那么，长期吃撑或饥饿真的会改变胃的容量吗。胃在没有食物消化时略呈管状，容量约为50ML，在高度充盈时呈球囊状，容量可达2L。
有关冬病夏治，人们从好奇到了解，从追捧到疑惑。今天，我们就读者关心的问题，邀请权威专家为您一一解答。
人的一生有1/3的时间是在睡眠中度过的，据中国睡眠研究会统计，一个正常成年人每天需要7~9小时的睡眠。失眠为百病之源。
葡萄富含葡萄糖及多种维生素，保护肝脏、减轻腹水和下肢浮肿的效果非常明显，还能提高血浆白蛋白浓度，降低转氨酶含量。
人体上有许多凹陷的部位，这里往往隐藏着大量对身体有益的穴位，因此被人们俗称为“养生窝”。
世界杯进入到淘汰赛阶段，让很多球迷兴奋的是，冷门与经典战一个接一个，过程精彩纷呈，很多球迷为了不错过精彩镜头宁愿付出憋尿的代价。诱发泌尿系统疾病。
好莱坞知名人气演员53岁的桑德拉•布洛克6月份亮相电影首映礼，仍然保持曼妙身材，瞬间惊艳全场。
其实，采用中药材煮水沐浴就有祛病驱蚊的效果。药浴Q&A。
法国科学家日前发表论文证实，蔬菜水果表面残留的不同杀虫剂“混合作用”可导致男性超重、体脂超标和糖尿病。
静坐时把注意力集中到一次呼吸、一个词语或一个形象上，不胡思乱想，这就是冥想。加拿大滑铁卢大学最新研究发现，冥想10分钟，可预防焦虑，防止走神，减轻暴躁。
早晨起来做好这5件事，比吃一堆补药都管用，能让你耳聪目明，神清气爽。因此，早晨就算睡醒了，也不要立即起床，这样可以避免造成对心脏、关节等部位的不适感。
连日来，全国多地的持续高温和“桑拿天”使人们感觉酷热难忍，在高温高湿的环境下，老年人、婴幼儿、儿童、体弱者及慢性病患者都极易被中暑击倒。如果需要在高温环境里进行体力劳动或剧烈运动，至少每小时喝2~4杯凉水（500-1000。
枸杞中含有一种叫做7-keto-sempervirol的化合物，能够消灭引起血吸虫病和片形吸虫病的寄生虫，防治这两种疾病。
“人生就像一场戏,因为有缘才相聚；为了小事发脾气,回头想想又何必；别人生气我不气,气出病来无人替……”这首《莫生气》口诀或许人人都能说上两句，但事实上，又有多少人能真正做到。大脑和胃肠最先受损。
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。穴位按压。
据国外媒体报道，科学家最新一项研究表明，睡眠不足会增大人们的腰围。研究报告作者、英国利兹大学劳拉·哈迪博士说：“不同人群所需要的睡眠时间不同，对于大多数成年人而言，当前最佳睡眠时间是7-9个小时。
2018年俄罗斯世界杯来了，球迷们在为“世界第一运动”疯狂着。有人注意到了运动员在场上挥汗如雨后喝的各种颜色的功能性饮料。这些水到底是什么成分，能起到什么作用？作为普通的体育爱好者，平时运动后是否需要
夏天，气温逐渐升高，炎热将至，容易造成人体消耗大，体内湿热加重，阴虚火旺，影响新陈代谢。
泡澡不仅可以放松身心，还有助预防心脑血管疾病。
7月7日迎来今年的“小暑”节气，这意味着极端炎热天气开始袭来。此时该如何调理养生呢？
由于老人代谢机能减弱，加之一些抗氧化的维生素长期供应不足，体内容易形成过氧化物，逐渐形成老年斑。
发表在英国《欧洲心脏病学杂志》的新研究指出，50岁以后，高于正常状态的动脉高血压会增加患上老年痴呆的风险。
近日，一项发表于《新英格兰医学杂志》的研究表明，富含橄榄油和坚果的地中海饮食能够降低心血管疾病的患病风险。
当人感到口渴时，说明身体已经处于脱水状态，所以不能等到感到口渴才喝水，而应经常补充水分。
酷暑让人大汗淋漓，只想在空调房里待着，吃点凉的。这些食物进入胃里，使胃里血管收缩、温度下降，细菌繁殖变快；同时，由于它们不易消化，增加胃的负担，进一步导致脾胃功能下降。
全国名老中医作为一个群体，代表着目前中医的最高水平，他们不但积累了丰富的临床经验，而且自身是中医养生方法的实践者和受益者，对养生保健有着独特的个人经验和心得。如何护肾补肾。
肥胖是世界卫生组织确定的十大慢性疾病之一。随着生活水平的提高，身边的肥胖者越来越多。
头发远比你想象的聪明，它能揭示出很多暗含的健康线索。
至今还没有任何一种药物能够专门把肝脏中的脂肪清理出来。目前我国的脂肪肝患者中，肥胖所致的非酒精性脂肪肝占80%—90%。
一项最新研究指出,与20年前的同龄人相比,现在的人细胞更耐损耗,衰老得更慢。结果显示,人们的衰老进程在变慢,生理年龄比过去的人小了,但不同年龄层和性别之间存在差别。
广州中医药大学第一附属医院治未病科主任医师陈瑞芳为小伙伴们推荐一款简单易做、健脾开胃的家常汤——番茄土豆排骨汤。
直到2个月前，右胸肿大而且越来越疼才就医，发现胸壁长了一个碗般大小的肿瘤，瘤子已经侵入多条肋骨。
然而，令人担忧的是，如今越来越多的“上班族”患上了胃病，这是怎么回事。因此，要想打赢“保胃战”，上班族一定要学会预防胃病，预防胃病的方法可以总结为“五要五不要”。
英国《生物医学中心·公共卫生》杂志13日发表的一项研究显示，每天睡眠少于6小时或者超过10小时的人，罹患各种代谢性综合征的可能性更高。
如果你有过做饭时候突然被打扰，最后把厨房搞成全部烧焦的“车祸现场”的经历，不要自怨自艾，这可能并不怪你，而是你的鼻子悄悄嗅觉失灵，你却没意识到。
老年痴呆是一种渐进性的老年人慢性常见病，其致残率较高，早期只是表现为轻度认知功能障碍，后期可发展到连亲人也不认识，生活无法自理，给家庭和社会带来沉重负担。
暑期马上就要到了，快乐的假期，家的安全需要先行。数据显示，家是儿童伤害发生的高发地。居家安全除了跌落，碰撞伤、割伤、烧烫伤外，做家长的还需要特别关注儿童中毒，因为在0-14岁人群中，86%的中毒发生在家中。
今天为你说说夏季吃火锅需要注意啥。夏天天气炎热，吹着空调吃火锅再享受不过了，但夏季吃火锅也有三多两不。
随着年龄增长，不少老人感觉关节好像“缺油”似的，不灵活、有摩擦感。人体韧带中65%~80%的成分是水。
江苏省中医院眼科王育良教授独家向扬子晚报记者介绍了他们的研究，团队研究了盛产“超视力”的牧区环境，提出了“高仿阳光”的概念，希望通过营造类似牧区的光照小环境，能拉住学生们不断加深的视力。
有些果蔬在采摘后会继续成熟，有些则不会，正因如此，人们总是困惑于如何在市场上挑选成熟度最佳的果蔬。
摄入过多咖啡因会损害神经，造成焦虑、易怒、心跳过快等不良反应。那么，如何在不摄入过量咖啡因的前提下保持活力呢？
如今越来越流行的网球并不是一项相对简单的运动，打网球会使大腿迅速变粗，对膝盖产生压力，还要求身体具有极佳的协调性。
相信许多烟民跃跃欲试想戒烟，别着急，先来看看据法国时尚杂志《费加罗夫人》指出的戒烟过程中一些需要避开的障碍吧!
专家提醒，青年女性有不明原因的闭经或泌乳等异常现象，在进行妇科检查的同时，应及时进行性激素测定及颅脑CT检查，警惕垂体瘤的发生。
研究发现，坚持“地中海式”饮食的人群，他们死于大气污染引发的疾病的几率会降低五成。
西班牙科学家发现，相比于生吃，当西红柿被做成酱汁时，在肠道里会产生更好的益生菌效应。
针对女性健康保养中存在的一些误区，来自营养、运动、妇科、心理、皮肤等领域的10余位名医提出了建议。北京大学第一医院终身教授朱学骏表示，皮肤护理有3个要素：清洁、保湿、防晒，三步都做对才有皮肤健康。
图@视觉中国高血压是最常见的慢性病之一，也是诱发各种心脑血管病最主要的危险因素。南方医科大学中西医结合医院心血管病科副主任赵益业主任中医师表示：高血压治疗误区多，治疗需遵从医嘱，还应从个人生活起居上进行控制。
什么样的男人最吸引女人？
食物中毒。大肠杆菌也有致病的，当人体的抵抗力降低或吃了被大量致病性大肠杆菌活菌污染的食品后，就会发生食物中毒。
身体慢性疾病逐渐增加，每天吃的药物清单不断变长，仿佛成了一个移动“药箱”……随着老年人患慢性疾病增多，多重用药和长期用药的情况越来越普遍。
当买了一件新衣服，我们可能不会在意有人试穿过，直接穿上就迫不及待地出门。但如果认为这样做没有问题就大错特错了。
一项新的研究表明，选择低碳水化合物的饮食可能有助于控制1型糖尿病。
专家提醒，控制哮喘“三分在治疗，七分在自我规范化管理”，患者日常记好“哮喘日记”，有助于控制病情。
健康有约工作室出品脂肪肝越来越常见了，医学研究提示它与饮食密切相关，那么，吃出来的肝“肥”，有没有办法把它“吃回去”。专家还给出粥、汤、茶三道方，帮助脂肪肝患者日常就能食疗。
美媒称，哈佛大学研究人员的一项最新研究显示，5种生活习惯可能是让寿命延长10年以上的关键。但在这些延年益寿的习惯中，有一个对长寿尤为重要，那就是不吸烟。
五月的天儿不冷不热，却总是提不起精神来，全身没劲，没有食欲，不想去上学、不想去工作、什么都不想干……。这些懒洋洋的症状可能是“五月病”给闹的。
面对商店里琳琅满目的鞋子，怎样才能买到一双既合脚又能保证脚健康的合脚鞋呢。所谓合脚的鞋，应该包括两个方面，一是大小合适，二是结构合适。
从现在开始，把自己调整到“假期模式”，在enjoy之前，先收下人民健康的小编精心准备的这份健康“大餐”。
一天的忙碌结束，回家洗个热水澡能让身心都放松下来。但如果时间、水温等不对，你洗的可能是一次“失败的澡”。《生命时报》邀请权威专家，和你聊聊关于洗澡的学问。
东京大学最新研究发现，长时间处于寒冷环境能使脂肪细胞转化，加速身体新陈代谢和血糖调节。因此，专家建议，别再练高温瑜伽了，改为冷水游泳，这样减肥更有效。
美国一家文摘杂志网站近日盘点了家中隐藏的致癌黑手，并支招大家应该怎么办。镉是香烟烟雾的致癌副产品。
“三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷”。近年，市场上有一种肚脐贴，号称晚饭后贴在肚脐上16~24小时，可以达到排瘀、收腹、减肥的保健效果，让许多爱美的女性趋之若鹜。
天气逐渐炎热，一些患者痔疮老毛病又犯了，白天坐立不安，晚上还要清洗上药，苦不堪言。
受访专家：北京中医药大学基础医学院教授李晓君北京中医药大学基础医学院副教授赵艳中医认为，“积”为百病之源。任何事物的质变都源于量变的积累，疾病也不例外。若体内的“垃圾”长期积蓄，不及时清除，必将带来健
近日，美国一家杂志网站总结了专家们分享的9件有益健康的事情，提醒人们在每天上午10点之前做做。健康的人不断地寻找灵感的来源，让他们保持正确的心态。
最近，不少人在微信朋友圈转发一位脊柱科医生指导一位颈椎病患者做保健操的方法：“难受的时候，就用头在天空写一个‘粪’字。”
英国利物浦大学研究人员发现，开车上下班、上班坐一天、下班后往沙发上一躺，这样过两周就会引起健康状况变差，长此以往易引发2型糖尿病、心脏病、中风等疾患。参与研究的45名志愿者平均年龄36岁，平时不会定期运动，但每天步行至少一万步。
尽管野生鲑鱼富含Omega-3脂肪酸，能对抗体内导致体重增长的炎症，但是饲养的鲑鱼却富含Omega-6脂肪酸，实际上会增加这种炎症。锻炼后喝奶昔有些人在长跑或者瑜伽锻炼后，总希望去水吧“奖励”一下自己。
最近网上出现了一段视频，标题叫做《恐怖，鱼身上长满寄生虫》。寄生虫不会危害鱼的生命，但可能影响鱼的生长。
姜汤制作简单，是很多人防病治病的首选，还有不少人将其视为治疗感冒的“神药”。生姜性温，恰是风寒“杀手”，有发热、祛风、散寒的功效。
某项大学生睡眠调研结果显示，约90.7%的大学生存在各种睡眠问题，其中熬夜最为常见，极少数学生在22时前入睡，且近50%的学生是在24时后才入睡。暨南大学附属第一医院精神医学科主任、睡眠医学中心主任潘集阳介绍，睡眠与觉醒的转换受昼夜节律等多种因素的调节。
如果你嗜烟酒、常喝浓茶，要小心被骨质疏松盯上哦，因为骨质疏松的一大征兆就是从腰背痛开始的。几个动作锻炼腰背肌保护腰椎那么，平时怎样预防腰椎间盘突出症。
都知道中药里有一味药叫“三七”，有散瘀止痛的作用。如果土三七泡酒，毒性成分会析出更多，后果可能就更加严重了。
春暖花开是最适合睡觉的时节，但是很多人却深受失眠的困扰。在世界睡眠日当天，为进一步帮助广大读者认识失眠，免除失眠痛苦，达到沾床就睡的目的
针对社区人群的观察结果显示，每分钟心率增快5次，心衰风险就增加13%，死亡风险增加13%，最适宜的心率是60次/分。
对于中老年人来说，一天中有那么几分钟，是健康的危险时刻。如果没做对，也可能被夺去生命。别小看了这些几分钟的小事情。
很多家长在孩子流鼻血时，都会采取仰头、塞纸等措施。然而，你知道吗，这些做法并不科学。
如果突然失去了听力，你敢想象吗？省人民医院耳鼻喉头颈外科副主任医师张浩杰告诉你保养耳朵的五个方法，唤醒你的爱耳意识。
记者从中南大学湘雅二医院、湘雅三医院获悉，近年来，医院收治了不少年轻的静脉栓塞患者，其中一些患者是狂热的网络游戏爱好者，长期沉迷于网络游戏，经常通宵打游戏。
为什么总有人比较畏寒，明明穿了厚厚的衣服依旧手脚冰凉。甲减患者能量代谢率下降，产热减少，容易畏寒，患者还会出现乏力、手足肿胀、嗜睡、记忆力减退、少汗、关节疼痛、变胖、便秘，女性则会出现月经紊乱、过多或不孕等症状。
同时，它的使用可以减少盐的放入，在一定程度上降低了人们罹患高血压等心脑血管疾病的风险。一般人们说到软化血管，主要指的是软化动脉硬化斑块。
健康饮食应该餐餐有蔬菜，保证每天摄入300—500克蔬菜，其中深色蔬菜所占比例应达到1/2。不同颜色的蔬菜，有共同的营养价值，普遍含有维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物，且能量较低，能增进食欲，帮助消化
气血平衡的人，体内的气可以充分运动，吃饭后，该吸收的营养物质被吸收，该排泄的排泄掉，该气化的气化了，身体就会不胖不瘦。
然而，问题在于，仍然有很多人无法摆脱压力的困扰。加拿大不列颠哥伦比亚大学的研究者发表在《人格与社会心理学杂志》上的一项研究成果显示，女性在闻过伴侣衬衫的气味之后，她们的压力感减轻了，即使伴侣并未在场。
虽然人类与宠物的大部分互动都是有益的，但宠物猫狗携带的一些细菌、真菌、病毒或寄生虫，很可能会传染给人类，引发疾病。一般来说，这些人畜共患病症状较为轻微，但由于个人体质差异，其感染也可能引发严重后果。
饱食过度百病生！很多疾病都犯在一个“饱”字上。例如糖尿病、高血压、高血脂、心脏病、脑血栓......都与饮食无节制有密切关系。
这次，日本livedoor新闻网向毛发诊断师斋藤希先生请教了关于白发的预防对策和应对方法!
□复旦大学附属华山医院运动医学科副教授。肌肉其实和橡皮筋一样，在温暖的环境里弹性就好一些，而在寒冷的环境就会变硬，比较脆，容易断。
这句话讲的是，女性有经、孕、产、乳、更等特殊时期，本身就容易气血不足，再加上情绪化、敏感的性格，更容易患病，且更难治愈。
2018年2月28日，原解放军第39军244团政治处主任、陈毅元帅之子陈小鲁同志因急性大面积心肌梗死，在海南三亚301医院抢救无效，不幸辞世，享年71周岁。
葡萄干是一种很普遍的食物，既不像生葡萄有季节性，价格也不贵，而且一年到头都可以购买到。水煮可为肝脏排毒。
豆腐是中国古人对于人类食品的一大贡献。首先，豆浆是如何成为豆腐的。发展到今天，豆腐越来越多样化，比如经常提到的北豆腐、南豆腐和内酯豆腐，它们之间有什么差别呢？
缺锌就是缺“心眼儿”。目前检查儿童是否缺锌，多采用两种方法，即测头发中的锌含量和测血液中的锌含量，临床中一般采用血锌的检查。
鲤鱼、牛蛙、小龙虾、大闸蟹……这些被称为入侵物种的生物，在其他国家泛滥成灾，在中国靠“吃”就能解决，甚至有些
大脑是人类使用最频繁，但了解甚少的器官。减缓大脑的衰退速度，让它长期保持活跃是高品质生活的保证。
春节后，季节性流感活动水平较高，再加上人员流动、接触密切，季节性流感等呼吸道疾病传播感染风险增加。
随着富裕程度的提升，人们会发现，身边亲友当中，出现高尿酸血症甚至患痛风的人越来越多了。那么高尿酸血症患者日常生活中需要注意哪些方面？是都需要减肥吗？又有哪些饮食禁忌呢？
疾病虽然五花八门，但大部分发病原因是与不良姿势、工作压力、生活习惯有关，导致了腰部的过度使用、肌肉萎缩、稳定性下降，从而加大腰部损伤的机会。诸如此类的动作还有刷锅、洗碗等。
春天是生发之时，阳气较为旺盛，会使肝气盛而损脾胃，初春时节如何吃出好“滋胃”，看看营养科医生们支招！
寒咳、燥咳、热咳几种咳嗽症状不同，用药或食疗都不可混淆。痰多时要少用川贝枇杷类的止咳糖浆，川贝蒸梨仅适于燥咳类型。
长痘主要跟熬夜等因素有关系。如果经常长痘，千万不要以为仅仅是肌肤出了问题，还有可能是身体内部向你发出疾病的警示信号，下面四个问题就与长痘有关。
立春后万物复苏，此时正是养生的好时节。吃哪些食物更好呢？近日，美国《健康》杂志邀请多位专家，总结出9种食物。
面色苍白、头晕眼花、唇甲色淡，出现这些贫血症状时，很多人第一反应是吃一些补血的药物，如阿胶、当归等。
四是因为饮食结构不合理，虽然正餐不咋吃，但是零食却很多，尤其是坚果类和油炸膨化食品等高热量食物，很容易成为假期主打食物；。邱超平为读者推荐了几种假期不长胖的方法，每个人可以根据自己的特点，选择最适合自己的。
春节期间，难以避免会进食大量的高蛋白、高脂肪、高热量的菜肴，再加上烟酒和熬夜，均可对身体健康构成一定影响，特别是因肠胃负担加重而引起的消化系统疾患，如出现食积、嗳气酸腐、恶心呕吐、胃痛、便秘、口臭、口疮等问题。
约翰霍普金斯大学的研究人员发现，当人类精通某一类事物时，比如衣服、房子、汽车等，大脑就会发展出一套快速处理视觉价值信息的机制。
近日发表于《临床睡眠医学杂志》的一项研究表明，强光照射能够改善癌症患者的睡眠。
现如今，很多轻度及中度的饮酒者往往都会因为某种原因而不得不过量饮酒，但过量饮酒会带来难忍的宿醉状态，尤其是年长者，可能会出现严重的头痛问题。
让自己面若桃花、充满活力是每位女性的心愿。人参花煲汤补气。
当心得胃癌。火锅、汤锅等热腾腾的食物是冬季餐桌的主角。
每到气温下降，口腔溃疡往往是个发病小高峰，季节、温度、气候、个人体质都会影响到口腔溃疡的发病。口腔溃疡是以口腔黏膜溃烂为明显特征的口腔黏膜病，患病率高，可发生在口腔黏膜的任何部位，表现为单个或多个大小不等的圆形或椭圆形溃疡。
可以选择一些柔肝养肝、疏肝理气之品，如喝茉莉花、玫瑰花茶、食用佛手等。庄女士。
外媒2月5日的最新报道显示，大约80%的人信心满满制定的新年规划到2月份就会坚持不下来，大部分人会重拾旧习。
立春，是冬的结束，也是春的起始。“立春一日，百草回芽”，大自然万物复苏。春争日，一年大事不宜迟。新的一年，你会有怎样的计划，怎样的心愿？
立春要“捂”春，养生要趁早2月4日，立春这是二十四节气的第一个节气与立春相关的小典故如下↓虽然已到立春但是并不是说春天已经来了而是万物复苏的一个信号老话讲春“捂”秋“冻”人们应顺应自然界生机勃发之景早睡早起
一大拨流感患儿也进入了恢复期，发热、头痛、全身酸痛等流感前期症状都很快好转乃至消失了，然而后期咳嗽、流涕连绵不休，一两个星期甚至一个月都未痊愈，尤其在夜间，睡梦中带着痰音的咳嗽，总让家长们焦虑不已。
呼吸是人体发声的动力，不仅是歌唱艺术的基础，也是高频次、高强度用声的重要保障。人的呼吸类型分为胸式呼吸、腹式呼吸和胸腹联合呼吸。
俄罗斯“News am”新闻网为广大爱美人士总结了10个养肤需要注意的误区，赶快收藏，开始科学保养皮肤吧。
目前，有一种叫做“轻断食”的减肥方法获得了全球不少人士的追捧。但营养专家提醒，“轻断食”并不意味着不吃食物，而是合理地把握每日摄入的热量，不仅能减重，更是一种健康的养生方式。
有报道指出，我国大概100人中有6人便秘，而在老年人中比例更高，几乎有近半老年人受过这种“折磨”。通讯员韩文青膳食纤维摄入少。
冬季泡温泉，对缓解身体疲劳、促进血液循环有益。但泡温泉时心血管疾病发作，甚至猝死的事件也时有发生，尤其多发于身体机能减退的老年人身上。
奇怪的是，同样是七八十岁的老人，有的老人满头银发，有的老人的头发半黑半白。还有，为什么有些年轻人也有不少白发。
美国南加州大学的研究人员发现，在某些情况下，肥胖症可能有传染性疾病的特性。
其实，大多数人都知道这是阳气不足的反应。广州医科大学附属第二医院中医科副主任张竞之认为，手脚冰冷的原因主要有两个：一是阳气不足，二是气滞。
大多数减肥人士都知道要少吃非健康食品，但并不意味着像牛油果、坚果酱、椰子油等健康食品吃得越多越有益于健康。
北欧的饮食看上去有些简单质朴，但实际上却别有风味，而且富含营养物质，尤其是我们的饮食中经常缺乏的Omega-3和抗氧化剂。法国健康杂志《TOPSANTE》接下来为你揭示北欧式养生的奥秘。
把山楂洗干净切开去籽和蒂，晒干后放在玻璃瓶中加冰糖和醋1：1：1。每天摇晃让冰糖融化，打开盖子排气，让山楂不要漂浮在瓶口变坏。等一周后就可以对水喝了。
验配眼镜时，验光师常常会要求年轻的近视患者进行散瞳验光，很多人不理解，觉得又慢又麻烦而不愿意散瞳。而其中最关键的步骤就是晶状体改变厚度的过程，这主要是通过睫状肌实现的。
新的一年开盘不久，你是否已经为自己的健康饮食做规划了呢？还没有仔细考虑的也不用担心，《美国新闻与世界报道》杂志为大家搜集了40种不同的饮食计划，并进行了排名。
有老年人的家庭，还会准备血压计、血糖仪，然而家里的这些健康自测神器，你真的会用吗。
近日英国科学家的一项研究结果表明，喝橙汁可以使老年人在不到两个月的时间内记忆力、语言流畅性和大脑反应时间提高近10%。
和小编一起来看看小寒攻略吧！
2018年的第一场雪下得很大，鹅毛般的大雪给上班和上学的人造成了很多的不便，南京多家医院接诊了不少摔伤的患者，而今天温度降到零下上冻后，预计还会迎来就诊高峰。
青年人甚至成年女性都遭受着痤疮的困扰，但引起痤疮的原因到底有哪些呢？俄罗斯“Womanhit”网站为我们提供了7个可能的病因。
上周，62岁的刘先生和一家人围在一起吃火锅，可是刘先生的筷子频频夹空，还时不时咬到舌头，这一反常情况引起家人警觉。湖北省中医院脑病科教授丁砚兵介绍，脑中风分为缺血性和出血性两种，表现略有差别。
所有人都适合补钙吗。维生素D缺乏者，儿童，青少年，妊娠、哺乳期妇女，骨质疏松症患者应给予生理补充或治疗补充钙剂，而高钙血症、高磷血症、骨质硬化、严重冠心病、肾结石者应慎用或不予补充钙剂。
美国拉什大学医疗中心研究人员发现，每天食用菠菜等绿色蔬菜有利于增强大脑健康，预防老年痴呆。
冬季多晒太阳可以温煦体内阳气，驱除寒气，每天晒太阳30分钟以上，还能强壮骨骼。此时红外线比较强，紫外线偏弱，室内温度逐渐攀升，比较温和，适合晒足部。
推荐大家尝试一下人体健康的新救星——“超级食品”。尽管科学家还未对此类食品定义，但诸如麦当娜、斯汀和格温妮丝•帕特洛等世界明星已经开始在各个媒体采访中大谈特谈他们对“超级食品”的热爱。
在“以瘦为美”的时代，每个人都希望自己变得苗条点。年轻人时尚好美，中老年追求千金难买的“老来瘦”。其实，你可能悄悄把长寿优势减没了……
每年到这个季节，南京人的老母鸡汤就开始炖起来了，但专家表示，“汤碧清，肉滑爽、骨酥烂”的老母鸡汤，已经有点不合时宜，一不小心，还容易补出胃肠道状况来。“三高”人群不宜喝老母鸡汤。
把炒好的沙虫干放进碗里，快速用水冲洗，这时会有沙子沉积在底部，这样能较好地除去沙虫干的沙子
一年来腰背反复疼痛，做遍了检查都没查出原因。月初，腰痛复发的曹女士在武汉市第一医院揪出了病根：是呼吸方式不对所致。
如果你长期喉咙不适，甚至症状逐渐加重;或是感冒发烧后伴有喉咙疼、有异物感的症状，不妨看看法国健康杂志《TOPSANTE》提供的一些小技巧，也许会有意想不到的效果!
那些肌肤常保水嫩的女人不仅懂得如何保湿，更加懂得保湿的“时段”，如同抓住了皮肤“喝水”的最佳时机，盈润美肌自然唾手可得。
热水泡脚，赛吃人参，富人吃补药，穷人就泡脚。但是泡脚有益健康的前提是正确地泡，包括水温、时长等都有其最佳程度。
近日，一位年近七旬的阿姨来到陕西省友谊医院国医馆针灸科治疗。针灸科医师张文彬询问病史和体格检查后，诊断为臀上皮神经炎，给予针灸和拔罐治疗。
“冬吃萝卜赛人参”就是人们长期食用萝卜的经验总结，李时珍称赞萝卜为“蔬中之最有利益者”，说它“生吃可以止咳消胀气，熟食可以化瘀助消化”。
笑一笑，十年少
法国健康杂志《TOP SANTE》马上带你了解基因与减肥的关联。
一项研究表明，孤独会增加人们患2型糖尿病的风险。大范围的研究显示，参加社会组织或参加社交活动的人患2型糖尿病的几率大大降低。科学家们声称在所有针对2型糖尿病的研究中，该研究可能具有开创性意义。
一进入冬季，对于阳虚体质的人群来说，那是畏寒怕冷，手脚冰凉、关节冷痛、皮肤瘙痒、荨麻疹发作……诸多苦恼接踵而至。，红枣两粒，桂圆两枚，红茶3克。
宝宝皮肤娇嫩易皲裂“我就一天没给宝宝抹油，出去玩了一天，回来整个脸蛋皮肤就皲裂了，虽说立马给她抹了面霜，但是小脸依旧皲裂，哪个专家给我支个招。
虽然正值严寒冬日，但是同样不能缺乏运动！相比于其他季节，冬日里运动前的热身准备显得尤为重要。法国健康杂志《TOPSANTE》为你支招，教你如何做好热身活动，避免在冬天运动时受伤。
那么，“应酬族”如何正确饮食，才能既饱口福，又不伤健康。
出汗是人体调节体温的方式，同时也能让身体和精神清爽。很多人为了锻炼效果，在冬天也追求湿透运动服，或是吃火锅、洗桑拿后汗流浃背，这样其实不利于冬季养生，异常出汗甚至会影响社交、工作。
护肤品，是很多中青年女性花钱剁手的“重灾区”。然而，很多人在拼命剁手前，居然连这几个秘密都不知道!　　一定要告诉她们。
美国佐治亚理工学院研发了一种超凡的新型人工智能(AI)假肢，这种仿生假肢设计灵感来源于电影《星球大战》中卢克•天行者(Luke Skywalker)，可以让截肢音乐人重新弹起钢琴。
人们常常将买来的食物随手放进冰箱，但最近有外媒报道称，有很多常见食物并不适合放进冰箱，比如下面这10种食物。
伸出左手的小指和右手的大拇指，再同时收回，并迅速伸出左手的大拇指和右手的小指，重复交替，直到行动流畅。
调查发现，38%的英国人饱受睡眠不足困扰。营养治疗师Rick Hay将会为您介绍11种最有助于睡眠的食物。数百年来，人们一直在使用食物和草药帮助睡眠。现在，我们会帮您解释这些传统食疗法促进睡眠的原因。
专家提示，寒冷天气，要注意防寒保暖，提防四种基本侵袭！
大脑的三分之一与手部有关。活动手部可增加大脑运动皮质区和体觉皮质区的血流，活化大脑，让大脑更年轻。
法国口腔专家近日表示，每日刷牙时清洗舌头表面并不是一件好事，因为这样也有可能去掉对身体有益的细菌。
中国睡眠研究会2016年公布的睡眠调查结果显示，中国成年人失眠发生率高达38.2%，高于发达国家，超过3亿中国人有睡眠障碍。唐梁建议，冬季主收藏，宜早睡晚起，天黑后阴气加重，早点睡避免损伤阳气；日出后阳气上升，晚起有利于人体的阳气潜藏和阴精的积蓄。
一天之计在于晨，当你元气满满地起床时，你的心脑正在面临一次大挑战。流行病学调查显示：清晨时段，约有40%心肌梗死和29%心脏性猝死在此时发生。
滑滑的泥鳅毫不起眼，难以与其它水产匹敌，却不想，在美食家、中医眼中才是真正的佳品，为此，有人会说“天上斑鸠、地上泥鳅”，称赞其肉质鲜美；还会将其赋予“水中人参”的美誉，泥鳅究竟有何营养呢。维生素B。
腰酸背痛？听到最多的建议是不是静养、好好休息？但是，据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，日前，法国国家社会健康保险局呼吁腰疼人群多活动，并称动一动是治疗腰疼的最好方法。
结果发现，经常进行快步走等中等强度运动的女性与最不爱运动的人群相比，总体死亡率低60%~70%，但散步等低强度运动与较低的死亡率之间没有关联。
经常按揉腹部，还可以使胃肠道黏膜产生足量的前列腺素，能有效地防止胃酸分泌过多，并能预防消化性溃疡的发生；
中医认为，寒冷性荨麻疹属于“隐疹”范畴，是一种顽固性疾病。
既藏先天之精，亦藏后天之精，具有藏精和主管生长发育与生殖的功能，与自然界冬季相应。冬季自然界阳气内藏，天寒地冻，万物闭藏，最利于人体阳气与肾精的闭藏。
偶尔屁多，可能与食用过多淀粉类食物有关；但是如果经常屁多屁臭，则是肠内有害细菌增殖的证明。它含有的乳酸菌能够增加肠内有益菌，调整肠内细菌平衡，同时能够提升免疫力。
一变天就咳个不停？爬二楼都喘得不行？咳嗽变异性哮喘和普通咳嗽傻傻分不清楚？又是一年降温时，各种呼吸疾病开始高发。
众所周知，早餐吃燕麦有益健康，它也可以为您提供一整天的充沛精力。俄罗斯ELLE时尚网报道称，俄罗斯人习惯在早上吃燕麦粥，这一点英国人也与他们一致。然而在法国、意大利等欧洲国家的早餐菜单上，却很难看到燕麦的踪影。
许多女孩挑选洗发水时常常会看是适合油性发质还是干性发质。然而，很少有人知道，洗发水是一种作用于头皮而非头发的物质。
比如说，当你向长辈抱怨感情问题时，他们只是告诉你，随着年龄的增长一切都会过去。但事实上我们并不喜欢这样的回答。
长时间使用电子产品的儿童更容易患肥胖症，他们告诫家长应该将孩子每天“在屏幕前”的时间限制在90分钟内。
美国马里兰大学的医学教授帕梅拉·皮克医生认为，“某些情况下，看着母亲的身体就像凝视你的未来一样。如果你有肚腩肉，可以为此而责怪母亲。
内裤，看着不大，作用却不小。图片来源：123rf.com.cn。
美好的友谊不仅使人心情愉悦，也有益身体健康。据俄新社日前报道，来自美国西北大学的科学家发现，友谊可以减缓大脑衰老速度。
冬天气候干燥多风，嘴唇容易发干、起皮（结痂）、裂开及出血等。那么，怎么防护呢？
进入小雪节气，气温急剧下降。不少人“老寒腿”复发，常常膝痛难忍不敢运动。然而放弃运动容易导致下肢肌肉萎缩无力，膝关节透明软骨退变，反而可能加重病情。
广西读者吴先生问：我今年32岁，之前运动过度，被诊断为跟腱炎。现在脚后跟疼、发麻，休息两个月不见好。请问我现在需如何治疗，可否手术?
对于大多数人来说，内分泌系统似乎有些神秘。皮肤突然长出黄褐斑、肥胖在不经意间造访、莫名其妙想发脾气……这些都
近些年，随着人们饮食结构和生活方式的改变，出现了“老三高”（高血糖、高血压、高血脂）之外的“第四高”——高尿酸！据调查，我国高尿酸血症已达1.2亿人。然而，目前人们对高尿酸血症的了解和重视程度还很低。
冬天来了，雾霾天气也来了，11月14日陕西省西安市相关部门已经发布重污染天气黄色预警，可即便这样，当地还有幼儿园开展室外运动会。
冬季养生之道，应以“藏”字为首要原则。
你是不是手脚冰凉的“冷美人”？即使不停喝热水、添衣物，仍然觉得寒从脚起。其实，只要你会调养，不靠暖宝宝、热水袋，一样享受温暖。权威专家给冻手冻脚的你开了
俄罗斯NEWS AM新闻网特意为年轻爱美的姑娘们介绍了一种铲除橘皮恶势力的方法，下面我们就一起来看看吧!
打呼噜是一种普遍存在的睡眠现象，会给人体带来很多健康危害。法国健康杂志《TOP SANTE》邀请专家，解析有关打呼噜的成因和缓解方法。
冬季来临，寒风瑟瑟，草木凋零。此刻，一些人会变得情绪低落、懒慵乏力、嗜睡和贪食、对所有事情都兴趣降低。
尽管走路也是一种有效的方式，但是跑步在锻炼肌腱、韧带的同时还能有效预防骨质疏松和心血管疾病，这些都是走路无法实现的。
不按时吃饭会伤胃，嗜食辛辣会刺激胃，压力大时胃也会不舒服。据统计显示，我国部分地区胃病发病率较6年前足足翻了两番，并且其中有相当一部分患者是上班族。实际上，胃病的发作是一个漫长的过程，生、冷、硬、酸、辣等刺激性食物进入胃内后，会直接影响胃的
“欲得长生，肠中常清”，出自汉代学者王充的著作《论衡》，后面还有一句话是“欲得不死，肠中无滓”。中医认为，人体健康的根本在于气机升降正常，而大便通畅是维持气机升降正常的重要因素之一。被人体吸收利用的食物中的营养物质属于清阳，大便则属于浊阴。
医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。腰围达标值：男性＜85厘米，女性＜80厘米测量方法：身体直立，两臂自
肝脏在人体中起着去除毒素、蛋白质代谢以及分解等功能，可以说是人体最繁忙的器官。现代人作息不正常、熬夜甚至酗酒吸烟等不良习惯，在无形中会伤害肝脏。美国“Fitnea”健康网站提供了6个日常小妙招，有助于全面增强肝功能。1.多喝柠檬水。水有助于
受访专家：中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽早上空腹喝一杯水有益健康的观念已经深入人心，然而，应该喝什么样的水，喝多少以及有啥禁忌却不是每个人都清楚的。本期，《生命时报》特邀中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽为大家详细解读“
前段时间，保温杯一度成为了人们茶余饭后谈论的焦点，作为中年人，手捧保温杯，如果再泡上一点枸杞，简直就是“官方配置”啊。你现在是不是也是保温杯不离手？如果是，每天使用保温杯，如何正确清洗、使用要清楚。1.彻底清洗。每天最好彻底清洗一次保温杯，可以防止其产生异味，清除污渍，需要注意的是，在清洗过程中，别只是简单地用水冲一下，杯面、内胆、瓶盖等都有清洗到位。2.先洗内胆再洗瓶盖。
在爱饮酒的人眼中，开心要喝酒，不开心更要喝酒，可以说是非常“百搭”的行为。喝酒伤身的道理很多人都懂，但就是戒不掉怎么办呢？专家提醒，为了减少酒精对身体的伤害，下面几种喝酒方法请避开。指导专家：广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健三种危险的喝酒方式如果你不可避免地要喝“应酬酒”，以下三种危险的喝酒方式建议“敬而远之”。1、空腹喝“酒落饥肠容易醉”，人最好别在空腹时喝酒。
最近，一项由美国约翰·霍普金斯医学院和其他单位合作的新研究显示，服用钙补充剂可能对心脏不好。2700多名参与者加入了该研究，并完成了关于饮食的问卷调查和两次CT扫描。研究发现，十年间，服用钙补充剂的人
很多老人为了让白发变黑，非常热衷于染发。多国研究都显示，经常染发的人，乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。特别是中老年人，由于抵抗力低、免疫力下降，比年轻人更容易发生染发后的毒性反应、接触性皮炎，甚至肿瘤等疾病。年轻人染成彩色头
无论患癌的风险有多高，我们都需要知道如何尽量保全自己，以避免患上癌症。美国加州大学旧金山分校医学院的研究者发现，如果被幽门螺杆菌感染的患者体内维生素C的含量较高，他们就不太可能在这种致癌细菌的检测中呈现阳性反应。
鸡蛋好吃、有营养，是一种老少皆宜、人人爱吃的食品，但以下几个关于鸡蛋的说法，你都知道吗？健脑益智：鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用，可避免老年人的智力衰退，并可改善各个年龄组的记忆力。保护肝脏：鸡
心情忽好忽坏，失去以往喜爱的兴趣，甚至丧失欲望，经常疲惫，没有生活目标，男性就要当心健康出现问题了。心情忽好忽坏，失去以往喜爱的兴趣，甚至丧失欲望，经常疲惫，没有生活目标，男性就要当心健康出现问题了。资料图（供图/视觉中国）问题一：晚上经常起夜吗？回答“否”，通过；回答“是”，警告。不规律起夜可能由于：一是年龄的增长使肌肉更加软弱无力；二是因为喝了大量咖啡、含咖啡因的饮料、酒，或者睡眠紊乱。
专家常说，有一半的癌症是吃出来的。为了预防癌症，武昌的刘先生列出了一份“禁食菜单”，他要求家里所有人陪他遵守。至此以后，家里就争吵不断。专家常说，有一半的癌症是吃出来的。为了预防癌症，武昌的刘先生列出了一份“禁食菜单”，他要求家里所有人陪他遵守。至此以后，家里就争吵不断。恐癌丈夫列出“禁食菜单”全家禁荤去年7月，刘先生的小姨得了胰腺癌，不到一个月就走了。
如果你掌握一些小窍门，不仅“减肥大计”大功告成，你也不会失去“傲人双峰”。请看俄罗斯“女性”网站总结的“瘦身不瘦胸”大法。
关注健康的人常常躲不开各种营养保健品广告的包围，挑选国外品牌时也容易相信对方关于各种疗效、FDA认证之类的宣传。最近，美国食品和药物管理局称将公布一纸“禁言令”，告诉人们它的认证可不是“终身的”，海淘
专家：国家二级心理咨询师王小雷　　国家二级心理咨询师、语沐心理创始人丁思远　　编者的话：双11俨然成为众多消费者的购物狂欢节。买买买!即使没有强烈的需求也要买!双11像个陷
原标题:精子健不健康，看这4点就知道了！不用看医生，在家就能自测供图/cfp原标题:精子健不健康，看这4点就知道了！不用看医生，在家就能自测精子健不健康是生育力的非常重要的要素，很多男人不育就是因为精子质量不好。如何看出精子质量好坏呢？其实看精液就知道了。如何看出精液健不健康？1、从颜色上看颜色是最容易看精液是否健康，健康的精液基本是呈现灰白色，其中可能会略带些黄色。
由于现代社会生活节奏越来越快，人们的压力也越来越大，造成了现代女性脾气越来越大，生气成了家常便饭。喜怒哀乐是正常的情绪，但如果女性老是生气，不仅对身体有不良影响，还可能会加速老化！生气怎么办？不妨化悲愤为食量，以下6种食物可以帮你消消气哦~
在韩国，海带汤一直因为营养丰富、美味而成为人们过生日时必喝的汤品，其实，如果再加上些牛蒡，则不仅能防治影响性功能的疾病，还能提高性活动能力。牛蒡含有牛蒡甙、脂肪油、多种维生素，能加速肠子蠕动，降低胆固醇和某些胆盐，有降压作用，消减致癌物质，
早餐是在早餐店或在路上边走边吃。早餐速食店所提供的食品，为迎合大家的口味，大多具有高脂、高蛋白、高热量、高糖的特性，若常以这类食品当早餐，不仅导致营养失衡，甚至潜藏致病因子。早餐前应先喝水人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一
“嚼口香糖消耗热量，一个月至少让人瘦掉5公斤。”这条微信在朋友圈内热传，很多人对于口香糖减肥美容的效果是深信不疑。也有荷兰的一项研究发现,只需要一块口香糖就能消除口腔中的上亿个细菌，即唾液中细菌总数的10%。不过南京的高女士(化名)天天从早
受访专家/广州中医药大学第一附属医院妇科主任中医师朱玲　　小英今年28岁，快大学毕业时月经就不正常了，月经总是后推，经量也越来越少，去医院开药吃后月经可来潮，停药后月经又不来了，不去管的话就半年一
每年立冬一到，不少市民就会忙着进补。对此，广州中医药大学第一附属医院治未病科主任陈瑞芳教授提醒说，即使已进入立冬节气，目前广州的最低气温仍在20℃左右。考虑到岭南向来多湿热，岭南人脾胃多虚，她建议
熬这个粥很简单，爱惜自己的身体就花点时间和精力吧，希望能给有缘的朋友带来好处。黑豆(1小把)黑米(2把)黑芝麻(1小把)百合(10片)薏仁(3把)核桃(2个)大米(2把)红糖(适量)另外核桃也可以换成花生米。以上是两个人的量。每天中午就把这些放碗里泡好，晚上洗碗的时候就开始熬粥，大概10几分钟水变粘稠的时候就可以了，关火，盖上盖子闷。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了!
原标题:这样喝水，你将亲手“毁掉”自己的肾！医生从来不这样做！赶紧看！来源：零点养身这样喝水，将“毁掉”你的肾据最新调查：我国现有肾病患者近亿人，已占到全球三分之一，并趋于年轻化，10岁以下的儿童屡见不鲜！追其原因，不良饮水习惯是肾病第一成因。“毁肾”的三大饮水习惯▼1口渴再喝水口渴时，身体细胞已经脱水，是中枢神经发出的求救信号，长期如此，肾脏排毒能力会大大降低，导致肾病发生。
埃及开罗大学最新研究发现，头发变白不仅是衰老的迹象，还可能是心脏病的前兆。 研究人员招募了545名成年男性，按头发颜色对其打分，发色越白，分数越高。最高为5分，表示头发全白，最低为1分，表示没有白发，之后对参与者进行X光扫描，了解
补肾对很多男性来说是一个迫在眉睫的问题。与其病急乱投医似的乱吃补药，还不如一起来看看这些健康的补肾壮肾的食物！补肾对很多男性来说是一个迫在眉睫的问题。与其病急乱投医似的乱吃补药，还不如一起来看看这些健康的补肾壮肾的食物！
秋季养生正当时。眼下，喝养生茶已成为一种生活时尚：抓一把金银花丢到沸水，再往里放几颗红枣、撒些枸杞……但是，红枣、桂圆干、金银花、枸杞这些“中药零食”真是想吃就可吃吗？近日，湖南中医药大学第一附属医院
长期跷二郎腿对身体不仅没有益处反而还会给自己的身体健康造成威胁。如果总是跷二郎腿，骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，还可能出现肌肉劳损，还易造成腰椎与胸椎压力分布不均，引起脊柱变形，诱发腰椎间盘突出，导致慢性腰背疼痛。当你跷二郎腿时身体发生哪些变化？你知道它的好处和坏处吗？长期跷二郎腿对身体不仅没有益处反而还会给自己的身体健康造成威胁。
过敏性鼻炎、哮喘、咳嗽，感
冬天来了，羊肉火锅、烤羊串、羊肉粉等都受到大家的欢迎，但是关于羊肉，有些知识大家可能不知道，不能和一些食物混着吃，有可能伤脾胃，所以一定要谨慎哦，有些人群也是不能吃的。羊肉不能和什么一起吃醋酸味的醋具有收敛作用，而羊肉是热性，同吃的话不利于体内阳气的生发，与羊肉同吃会让它的温补作用大打折扣。西瓜吃羊肉后进食西瓜容易“伤元气”。
花生又叫落花生，因其能滋养补益，具有养生延年的功效，在民间被叫做长寿果，也被誉为“素中之荤”。它也是一味中药，有润肺化痰、健脾养胃、滋补调气、疏通血脉、降压通便的功效，经常食用还能预防动脉硬化、高血压、冠心病等疾病。但花生并不是所有的人都适合吃，这4类人吃花生可能会给生命带来危害性，可以说花生是这4类人的催命符。
有人常说“指甲是健康的晴雨表”，指甲月牙、纹路、颜色都暗示健康问题！究竟指甲跟健康有哪些关系，我们今天一起来研究研究。一、健康的指甲长什么样？多数人指甲上都能看到一小块、白色的月牙，又叫半月痕，它是指甲生长过程中出现的正常现象。刚长出来的指甲是白色的，慢慢会变成透明。因此，白色的月牙其实就是新的指甲。那它为什么是月牙形，而指甲不是呢？这是因为指甲中间的生长速度比两侧快，所以指甲长出来也会呈现弧形。
无论是坐在办公室的上班族还是在户外工作或者是休闲的人群，时不时的就会翘起“二郎腿”这样感觉腿部有个支撑力度，休闲的时候我们会感觉到很舒服，但是长期翘起“二郎腿”对身体不仅没有益处反而还会给自己的身体健康造成威胁。虽然我们会觉得翘起“二郎腿”
法国健康杂志《TOPSANTE》近日引述科学期刊《Addiction》最新一项研究称，酒精直接参与导致7种癌症，并对不同程度的饮酒者均有影响，建议停止饮酒。报道称，虽然酒精对人体的有害影响众所周知并有所记录，但至今酒精和癌症之间的因果关系仍
红烧肉、糖醋里脊、回锅肉……许多家庭的餐桌上，都少不了猪肉做的“硬菜”。猪肉的新鲜程度和好坏，不仅决定菜肴的口感，还对营养和健康有很大影响。挑猪肉时，每个人都有自己的方法。营养专家的标准又是什么样的？《生命时报》采访专家，教你挑一块好猪肉。
乾隆皇帝在位60年，活到89岁，这都要归功于他独到的养生秘诀，尤其是清晨的保健三件事。深呼吸清晨睡醒后，不忙起床，静卧5分钟后，先左侧卧，再右侧卧，最后仰卧，其间共伸3次懒腰，使关节充分舒展。然后起床，伸臂踮足连续进行10次深呼吸。随后放松
清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手，避免十大不良习惯。这些戒律在现今也有很多借鉴意义，下面从中医角度来一一解读。1.忌早起科头。“科头”即不戴帽子。早晨是阳气初生的时间，这时的阳气像树苗，虽
蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国告诉《生命时报》记者，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星，应该经常食用。以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。在日本国家癌症研究中心公布的抗癌蔬菜排行榜上，西兰花名列前茅。美国《
鱼眼窝全是脑黄金名词解释：关于DHA，人们并不陌生，婴幼儿奶粉、各种营养保健品都宣称自己含有丰富的DHA。可DHA到底是个什么东西？DHA是真正的脑黄金，是神经系统细胞生长及维持的一种主要元素，是大脑和视网膜的重要构成成分，在人体大脑皮层中
人体血管中的油越多越厚，就说明血管堵塞的越来越严重，这层油就是由胆固醇脂质所堆积起来的，血脂居高不下，很容易就会在血管形成粥样硬化斑块，时间越久斑块就越大，会慢慢的让血管变窄堵塞，当堵塞超过70%的时候，斑块就很容易脱落，形成血栓，很容易在血管交叉处堵塞，进而引发急性心肌梗塞，甚至是猝死。除此以外还会导致冠心病，脑血栓，脑梗，脑中风等。
在致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”中，中医最怕湿邪。湿气遇寒则成为寒湿，这就好比冬天的时候，如果气候干燥，不管怎么冷，人都还是能接受的，但如果湿气重，人就很难受了。南方的冬天比北方的冬天更令人难受，就是因为南方湿气比较重，寒湿袭人
受访专家：中南大学湘雅医院骨科主任医师胡懿郃■肝胆肠外科主任医师龚连生■心血管内科主任医师莫龙■血管外科主任医师黄建华■眼科副主任技师谭星平■心理医学中心副主任医师李建玲带上手机去厕所，玩游戏、刷朋友圈、看视频……少则十几分钟，多则半小时，
在北京的中医界，有位德高望重的老先生，97岁仍在治病救人，是目前北京最年长的出诊大夫。他就是国医大师路志正。路老有一个坚持了多年的习惯，每天坚持吃三颗蒸枣。他利用中医“炮制学”原理蒸出的枣，不仅绵软甘甜，还有养护脾胃的功效。《生命时报》教你
中新网11月3日电台湾《中时电子报》近日刊文称，睡眠是生活周期的重要组成部份，人类通常要睡足8小时才够。研究指出，睡眠不足会使人血糖紊乱，若因此贪食可能对人体基因产生影响，进而演变为慢性病。同时，睡眠也与精神情绪方面息息相关，睡不好易陷入忧
一到秋天，气候干燥，总是觉得全身都干巴巴的，皮肤干、嘴巴干、嗓子干.....干，就要多喝水。不管你这会是在家爽歪歪地宅着，看电视看手机上的人……一到秋天，气候干燥，总是觉得全身都干巴巴的，皮肤干、嘴巴干、嗓子干.....干，就要多喝水。不管你这会是在家爽歪歪地宅着，看电视看手机上的人从众，还是你正在人从众中看人从众，都要记得好好喝水~小编就给咱推荐几个便宜又好使的清肺利咽小东西，在水里泡一泡就能喝！
过了50岁以后，有些人手、臂、面颊等位置，就开始出现老年斑，有关专家指出，这是人体内脏衰老的象征。还可能出现在脑细胞上，引起智力和记忆力减退；聚集在血管壁上，发生血管纤维性病变，引起高血压、动脉硬化、心脏病等。目前研究证明，多吃蔬菜和水果能
「人与动脉同寿」，意思是说，当人体动脉不断硬化阻塞，最后脏器（心脑）梗塞、坏死之日，就是人的寿终正寝之时。像人的骨骼大约可用200年，但中国人的心脑血管平均使用年限目前大约为75年，所以国人的平均寿命为75岁。要健康长寿，首要任务是让动脉血管能多用几年。这些行为最让血管减寿一、大油大肉，血管容易堵人摄入过多营养，多余的脂质和养分等难以排出体外，聚集在血管里。
强致癌食品的七大黑名单，具体是哪几种食品呢？这个我觉得大家应该不太清楚，虽然现在人们越来越重视健康了，但是对一些问题还是存在着误区的，于是我会尽所能来帮助你，希望能够提供您所需要的东西……目前虽说生活条件好了，可是好像患上癌症的病人也一年比
现代人生活节奏快，很难抽出大段时间保养身体。人到中年，韧带开始僵化、肌肉延展性变差、骨骼退化，整体机能都在衰减。其实只要我们注意日常生活中的一些小细节，就能达到养生效果。《生命时报》邀请权威专家，教大家4个简单易学的养生小动作，练习起来不受
尽管将马兜铃酸判定为致肝癌原凶证据有待补充，但含马兜铃酸的药物，风险太高，必须证明其临床效果大于不良反应，才有继续存在的理由。10月30日，国家食品药品监督管理局（CFDA）首度发声，在官网上刊登总局新闻发言人介绍含马兜铃酸药品使用安全性情
尽管将马兜铃酸判定为致肝癌原凶证据有待补充，但含马兜铃酸的药物，风险太高，必须证明其临床效果大于不良反应，才有继续存在的理由。10月30日，国家食品药品监督管理局（CFDA）首度发声，在官网上刊登总局新闻发言人介绍含马兜铃酸药品使用安全性情
美国时尚杂志《Cosmopolitan》为您带来9种快速减肥技巧。
绿植的存在让人赏心悦目，有花园的可以布置花园，没花园的可以布置阳台，不过室内摆什么植物，你有考虑过吗？科学家们认为，把植物搬进室内甚至卧室能让我们收获不少益处。专家们长期以来一直在宣扬植物的好处，这回
正常情况下的白头发是因为人年纪大了，一般来说40岁以后黑色素的合成就会减少，毛囊器官组织产生的黑色素不足，白头发就一根根开始出现。除此之外，营养不良、精神压力大、睡眠不足这都会影响黑色素的合成。但我们常说的少白头，一般都是遗传性因素，自身的黑色素合成存在缺陷，和上述因素关系不大。虽说拔白头发不会1变10，但是乱拔头发可能会导致毛囊炎，影响周围健康头发，引起脱发等。
最近的天气又是大雾又降温，中央气象台预计，受较强冷空气影响，28日至30日，陕西北部、宁夏、内蒙古中东部、东北地区大部、华北、黄淮大部等地将有6～10℃降温，吉林中部和东南部、辽宁中东部等地降温可达1
形容一个人健康时，我们会说他“身体硬朗”。可你知道吗，“硬”并非总是一种健康的代表，甚至是健康的大敌。《生命时报》采访多科室专家，给你提个醒：身体这5种“硬”可真要不得。中国科学院阜外心血管病医院主任医师陈伟伟首都医科大学宣武医院神经内科主
将孩子培养成天才，是许多父母的梦想。美国著名心理学家和教育家朱利安·斯坦利教授从1968年开始进行“数学能力超群儿童研究”。该项目对5000名智力超群儿童展开了为期45年的研究，总结出天才儿童的六大特
对外人客气友好、一团和气，到家却颐指气使、乱发脾气，这种行为被称为“窝里横”。如小孩子在家里是个小霸王，在外面却是个胆小鬼；成年后，在单位对领导毕恭毕敬，对同事热心、好说话，但到了家里，就为一点小事对
近日，美国3位科学家因发现控制昼夜节律的分子机制而被授予2017年诺贝尔生理或医学奖。昼夜节律机制也就是我们平常所说的“生物钟”，它影响着血压、血糖、睡眠、新陈代谢等各种生理过程和行为方式，还控制着1
俗话说“五十知天命”，对于男性来说，50岁正步入身体状况的“多事之秋”，各种各样的疾病都可能在这个阶段发生。同女性一样，这个阶段属于“男性更年期”，容易劳累、记忆力下降、失眠、性欲下降等小麻烦接踵而至。北京中医药大学养生室教授张湖德指出，5
“排毒”这个词走进了人们的健康理念中。于是，各种排毒手法纷纷登场，排毒洗脚仪、排毒足贴、大肠水疗等，一些美容院还开展了“淋巴排毒”项目，即按摩淋巴可将毒素从淋巴引流而出。这些手法真的能排毒吗？答案是否定的。通过简单的物理手段就能将体内毒素驱
多数男性对蔬菜水果这类“女性化”的食物嗤之以鼻，而更愿意称自己为肉食动物。不过，英国食物研究所的最新报告指出，只要每星期食用小量西兰花，就有助预防前列腺癌。西兰花这项研究的受试者被分成两组，每星期分别食用4份西兰花或豌豆。结果发现，吃西兰花
很多人喜欢通过洗澡来放松身心，但是，如果打乱了清洗的正确步骤，不但起不到放松的效果，还会影响身体健康。以下是正确的洗澡顺序，供大家参考。首先，当你进入浴室后，热水一开，就会产生蒸汽，而人的毛孔也会随之扩张，此时应该立刻洗脸，否则会将脸上积累
受访专家/南方医科大学中西医结合医院中医内科主任贺运河深秋来了，天气变得越来越干燥，不少人的慢性咽喉炎又频频发作了。办公室里、地铁里常听见此起彼伏的清嗓声，让人很是难受。日常如何保养，咽喉才不会干痒难
自保温杯之后，中年人最近又成为热门话题。朋友圈里，一篇《如何避免成为一名油腻的中年猥琐男》的文章刷了屏。随后，类似“如何避免成为油腻中年女人”的文章也陆续出炉。纵观网络各种讨论，什么是油腻中年男女的特
一觉睡到天亮是多数人想要的睡眠状态，但现实生活中很多人长期受到失眠的困扰。想拥有优质睡眠离不开食物的帮忙。近日，英国《每日邮报》刊出多位营养专家推荐的助眠好食物。全麦食品。英国营养专家卡桑德拉·巴恩斯博士表示，全麦食品等富含膳食纤维的主食可
掏还是不掏，这就不是个问题
说明这些“玩游戏的人”只是把游戏当作一种短暂的消遣，以转移自己对生活不满的注意力。
夜间睡眠少于7小时会让你第二天比平日多摄入近400卡路里热量。
香干是豆腐干的一种，论颜值，虽不及白豆腐水嫩，但其钙含量在豆腐类食品中排行前列。

这么吃让你元气满满有精神！
骨质疏松症作为影响中老年人身体健康的常见病，存在许多诊疗误区。
插画家露西•吉伦布尔专门创作了一系列绘图，以反映我们遇见真爱前所遇到的9种男性。
即使这份工作的收入能够保证吃饱穿暖，但你也不情愿在单位里耗费8个小时。
走路作为一项运动，不仅不受场所和时间的限制，还对腰部和关节的健康有帮助。
83岁高龄的国医大师吕仁和是中医防治糖尿病、肾病的大家。
足部保湿、按摩、去角质、光脚，这些都是解决方法。
黄斑本身不是病，而是一个正常的眼睛结构。
自己在46岁之后，会失去魅力，并变得极度渴望重返青春
近日来，由于几场秋雨的光顾，北京等北方地区气温呈现了下降的趋势。
“沉默杀手”骨质疏松呈年轻化趋势，专家：饮食习惯影响骨质健康。
在中医理论中，胃病的根源是先天不足、后天失养而引发的一系列炎症、溃疡、肿瘤等疾病
逛超市常买的6种食物已经上了营养专家“黑名单”
专家支招教你自测静脉曲张，两类患者不宜泡脚。
寒露时节是深秋的开始，阳气渐退，阴气渐生，这时对于防癌抗癌都很有意义。
天气越来越冷，深秋时节，饮食上总体仍然要遵循平衡膳食、食物多样的基本原则。
大家喝酒都会选择一些下酒菜，但并非所有食物都适合与酒搭配。
总之，不要走极端什么都不吃，很伤胃。
荨麻疹的“元凶”，正是那些未经洗晒就直接穿上身的压箱底衣服。
研究结果表明，配合音乐进行运动锻炼会加强多任务处理的能力等，尤其是可防老人摔倒。
全球数以百万计人施行静坐，通过静坐集中注意力，呼吸技巧和自我意识来促进心理健康。
大白萝卜是很多家庭冬季餐桌上不可缺少的菜肴。
进入深秋，燥气上升，顺应自然界的变化规律，眼下应适当多吃些防燥护阴的食物
经常不吃早餐的中年人其心脏动脉更有可能堵塞。
久坐一族当心血栓找上你。何涛介绍，久坐或长期保持一个固定姿势时
研究显示，英国人每天清晨平均得花18分钟与闹钟“缠斗”。你也这样。
很多青光眼患者在初期并没有明显的症状，这个“沉默的杀手”悄悄地就偷走了我们的视力
古时，人们常用“悲秋”来形容自己内心凄凉、凄苦的悲哀之情。
护肾要多摄入水分，喝茶可以减少肾结石的发生，相信很多茶友都有所耳闻，但是错误的喝茶方式不但不能护肾，反而伤肾。1过量喝茶茶含有氟，过量饮茶会损害肾脏。因为肾脏是氟的主要排泄器官，当机体摄入过量氟超过肾
住在医院胸外科的病人，都会被要求进行肺功能锻炼，对于预防和治疗肺不张极为重要。浙江舟山医院肺癌研究中心团队介绍了一套锻炼肺功能的方法，尤其适用于围手术期患者的肺功能康复。当然，对于健康人群或是肺功能较
广西的长寿老人葛桓生今年已经106岁高龄，但身体很硬朗，几乎不得病，就连高血压等常见的心脑血管病都与他“绝缘”。经过了解后小编发现，葛老的长寿之道就是简简单单“五个一”，下面我们就一起来学习一下吧!供图/cfp1、一个好心态：看开点葛老经常教导儿女：“遇到困难和挫折时，要看开点。”放松心态对防治心脑血管疾病有益无害，不要把心脏看做简单的泵血器官，它也是个智能器官，不良的情绪也会对心脏有影响。
女人最怕别人说自己什么？我相信很多女人最厌恶别人说自己老。可现实却是残酷的，对于白领女性而言，繁忙的工作根本就没有时间好好保养自己，回到家就想着躺床上追追剧，吃吃零食。但你知道吗？有些事看似是放松，其实很伤身。供图/cfp1.看太刺激的片子很多喜欢在晚上看恐怖片、惊悚片，这么做会让大脑皮层处于比较兴奋的状态，从而没办法安心入睡，所以最好不要在晚上9点以后看太激烈的片子。2.
原标题：警惕！这个部位青筋暴突，再不重视就晚了留意身体出现问题的报警信号，有时候能救你一命！比如每个人身上都可能出现的青筋。在生活中，我们偶尔会看到这样一些人，他们的四肢会暴露出一条条可怕的青筋。如果身体中有各种淤血、痰湿、热毒、积滞等生理废物不能排出体外，就会导致全身各个系统都发生障碍，此时在脸部、腹部、脚部，特别在手掌和手背的青筋就非常明显。如果不及时消除可能会造成很多疾病！
喜欢食用烫的食物的人食道出现不同程度的伤害，食道上受到热刺激的细胞发生突变的几率就会大大上升，这样得食道癌的几率就大了。南方医科大学中西医结合医院肿瘤中心肿瘤三科的陈继跃教授表示，吃烫食喝烫茶都可能是诱发食道癌的原因之一。喝热茶、肥胖、烟酒都是食道癌的原因除了烫的食物，经常喝热茶的人也会得食道癌，并不是因为茶的质量问题导致，而是喝茶时茶的温度所影响。
结束长假回到工作岗位的大部分人，都患上了做事难上手，一整天发蒙的“长假后遗症”。
身体上的问题，来问丁香医生
“每逢佳节倍思亲”，中秋前夕，返乡的人潮络绎不绝。在广西某山村，却有8个村民提着简单的行囊离开家，悄然东行，他们乘坐高铁来到中山，8人分成两组在中山某港口和虎门太平桥登上了两艘运输货轮。当晚他们驾船去了趟香港，开始了神秘的“活动”，然而，这
口腔溃疡是生活中比较常见的一种疾病，多数是由于上火等原因造成的，那么有什么比较好的方法能帮助预防呢？饮食多样化不偏食，多吃杂粮、粗粮、绿叶蔬菜、水果、薯类、豆制品、牛奶等，做到膳食平衡。生活起居有规律生活起居要按合理的计划有规律的进行，好好
衰老是正常的生理过程，每个人都逃不过↓↓↓不过，即使是同龄的两个人，身体的衰老情况也可能有很大差异。你为什么看上去就比别人老？看看下面这9件伤身事，你是不是经常做！佛山市中医院皮肤科主任中医师钟卫红清华大学第一附属医院皮肤科主任王昕1经常熬
鲫鱼肉嫩味鲜，是我国重要的食用鱼类之一，以2~4月份和8~12月份的最为肥美，也就是说，此时正是吃鲫鱼的好时候。从营养的角度分析，鲫鱼有以下优势：蛋白质的氨基酸组成与人体蛋白质氨基酸模式接近，属于优质蛋白；肌纤维细短，水分含量较多，因此鲫鱼
还以为离衰老很远，没想到转
国庆假期不知不觉中即将画上句号，大部分人很快就要正式投入到学习、工作当中。也许还有些人觉得假期没有休息够，没心情上班，甚至还有茶饭不思、身心俱疲等状况，其实，这就是所谓的“节后综合征”，马上回归工作的你，也有过这种情况吗？如何摆脱“节后综合
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》发文再次强调久坐的危害。
英国和捷克研究人员最新发现，吃大蒜会令男人的腋下汗液气味“更迷人”，使他们更易赢得女性芳心。据研究人员解释，大蒜具有杀菌、抗癌、提高免疫力等功效，是一种健康食品，而男人体味中释放出的“大蒜信号”无异于告诉女性：本人身体健康、值得托付！蒜香赢
虾，对于男人的生活来说太重要了，多吃虾不仅可以补肾壮阳，同时还有利于身体各项机能的成长。因此，对于我们的身体健康有着非常重要的作用。多吃虾，是可以让男人性能力超强的壮阳食疗，通过壮阳饮食可以让男人更自信！每一个男人都想拥有一个强壮的好身体，
编者按：“袅袅凉风动，凄凄寒露零。”今天，我们迎来二十四节气中的“寒露”。寒露是天气转冷的象征，标志着天气由凉爽向寒冷过渡。这个时节应该如何养生呢？我们来和大家好好聊一聊。【饮食篇】寒露多“甘”少“辣
不知道大家有没有过这样的体会，在一些大药堂，或者中医门诊，总能碰上一两个仙风道骨般的老中医。更令人印象深刻的是，这些老中医明明很老了，却又无法判断其真实年龄，因为他们的状态有些异于普通的老人。今天向大家传授养生经验的就是这样一位中医大师——第三届国医大师、重庆市中医院主任医师段亚亭。
据英国《每日邮报》报道，《睡眠》杂志刊登一项新研究警告说，正常睡眠时间应为每晚6—8小时，睡眠太多或太少都会导致日后大脑衰老提前4—7年，认知能力加速衰退，并影响到推理和词汇等能力。大脑功能恶化会最终导致体质下降和早亡。伦敦大学科学家针对“
推荐理由：一般秋冬季的养生原则应以益气助阳，滋阴补肾为主，而枸杞就是秋冬季进补的好选择。枸杞是上乘的滋补药，含有人体必需的各种营养成分，其中蛋白质为20%左右、脂肪为10%左右，糖为40%左右，剩下的30%左右为无机盐和多种维生素，主治肝肾
美国曾有统计称，人一生中有5年的时间待在卫生间。洗澡、如厕、刷牙……虽然每天重复相同的事，但你的习惯并非都正确。你知道在卫生间有5件事绝对要小心，否则会让细菌进入你的身体。供图/视觉中国○冲澡时张着嘴巴淋浴喷头是病菌的温床，热水器也是细菌藏匿的场所。冲洗头部时，最好闭上嘴巴，以免细菌通过水流进入体内。
众所周知的是早上起床喝一杯白开水可以清肠胃，让排便更通畅。但是有的人早上就不喝白开水，喝一些饮料呀，或者是过夜的水。这样是不行的。为什么呢？下面就来具体的了解一下。　　一、饮料　　早上起来的第一杯
丰收的秋季，少不了水果，你是否吃厌了苹果、橘子等传统水果，给您推荐两个秋日水果之王，来尝尝鲜吧!刺梨是VC之王国家二级公共营养师常明：前几天朋友从北京郊区带回来了一种奇特的水果——刺梨。形状有点像梨，
本文理论依据：《诸证辨疑》、《中医名方临床集验》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，说起生命之基，我们往往会想到肾精。没错，肾精作为先天之本，对生命无疑有着举足轻重的影响作用。人从生到死，实际上就是肾精从充盈到衰竭的过程。那么，能不能有方法，令耗伤的肾精在一定程度上得到再生，从而延长生命呢？这样的命题，祖国传统医学早就有所体悟。
本文医学专业指导：国家级健康管理师文君论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，血管对人的重要性，是不言而喻的。有些伤害血管的事情，多做一次，血管就少用一天。1，喝酒的时候抽烟。香烟这个东西，说戒掉或许真的有些难度。纵然戒不掉，那么就请避免在喝酒的时候吸烟。这是因为，吸烟时，有害物质被吸入在口腔、鼻、咽喉、气管、肺部。它们以烟焦油的形式沉积在这些器官表面。
丝瓜又叫胜瓜、菜瓜。果为夏季蔬菜，成熟时里面的网状纤维称丝瓜络，可代替海绵用作洗刷灶具及家具；还可供药用，有清凉、利尿、活血、通经、解毒之效。味苦的的丝瓜不能吃？丝瓜中含有生物碱苷，生物碱糖苷作为一种正常的天然成分在植物中存在的含量很低，一般不影响食用品质。但在贮藏过久或贮藏条件不足时，食物会发生腐败变质的现象，这时生物碱糖苷就会大量的积聚，食用后可能就会导致中毒的发生。
有首歌这么唱：思念是一种很玄的东西，如影随形；有句古语这么曰：问世间情为何物，直教人生死相许？其实，爱情既不玄妙，也不神秘，主导它的不过是三种技术：赚钱技术、做菜技术、床上技噢，对不起，今天国庆佳节不能随便开车！主导爱情的不是技术是激素，爱是大脑主导的一连串化学反应。让北京协和医院国际医疗部庄蕊护士来给大家详细解释，为什么爱情充其量就是三种激素。北京协和医院复旦大学中国最佳医院排行榜No.
重庆的刘女士到医院看急诊，告诉医生自己吃口香糖时一不小心吞进了肚子，非常担心。因为根据传说，口香糖不能咽，不然会把肠子粘住的；或者误吞口香糖需要7年才消化；又或是吞口香糖可能导致气管堵塞而窒息。口香糖咽下去有没有问题？不管是对小孩，还是对健康的成年人来说，偶尔误吞口香糖，不会对身体健康造成多大的危害，甚至可以说是零影响。它们既不会粘着肠子，也不会粘着食道或胃。
体内湿气堪称万病之源，祛除体内的湿气，方法非常简单，只需两个“药”。这两个药能当茶喝，能当饭吃，而且能解决大问题，它们一是薏米，一是红豆。这两种东西，不需按什么比例，每次一样抓一把，洗干净后放在锅里加水熬，熬好后就是祛湿健脾的佳品--薏米红
每天晚上，当我们抛去工作上的烦恼，卸掉一身的疲惫，回到家后，都渴望充分利用这段个人时间做很多的事情。但其实，有些看似平常的习惯，却可能让我们更加疲劳。本期《生命时报》综合国外研究，并采访著名睡眠专家、上海中医失眠症医疗协作中心副主任施明，提
便秘说起来算不上大病，但却严重影响人们的生活质量。生活中有很多食物都有通便的效果，比如说以下三种粥。　　芝麻桃仁粥取熟黑芝麻10克，桃仁10克，大米100克。先将桃仁、大米淘洗干净，然后放入锅中，
俗话说“千金难买老来瘦”，你有没有想过究竟在不在理呢？分析这句话，至少有以下三层意思：
中秋佳节临近，自然少不了赏月、吃月饼。月饼美味，但如何才能吃得更健康呢？
天气逐渐转凉，很多人都会手脚冰凉，即使喝热水、多穿衣服，也依然暖不起来。这在女性、老人和体弱者中更为常见。人们大多认为手脚冰凉是“寒”造成的，于是选择吃牛羊肉、辣椒、生姜、桂圆等辛热之品来温补。有些人吃完会感到身体热乎乎的，手脚也不那么凉了
英国一健康专家上演了真实版的马三立相声《祖传秘方》还记得马三立相声《祖传秘方》里专治瘙痒的秘方“挠挠”吗？英国健康专家詹姆斯·布朗近日上演一出真实版“挠挠”。他在一个科普活动上演讲，说有一种包治百病的“神药”，服用可消除肥胖、预防糖尿病、降
世界上很多国家的居民寿命远远超过世界平均水平，而这些国家都有其长寿的“秘诀”
众多研究证明，益生菌有助于身体健康，但是不少人只知道酸奶里有益生菌。其实，除了喝酸奶，还有很多方法摄入益生菌。浆果酸奶粥。美国纽约圣弗朗西斯医院的食疗专家帕帕斯建议酸奶和富含抗氧化物的浆果搭配，再配上
明知要早睡，却忍不住熬夜追剧；明知饮酒伤肝，却挡不住劝酒的人；明知锻炼有益，却一步都懒得走……生活中，很多人并不缺少健康常识，更多是缺乏自律精神。英国伦敦大学学院最新研究指出，自律性强的人才能拥有更多健康优势。受访专家复旦大学上海医学院教授
……从这一点上说，患糖尿病
什么，还有这种事？

真正爱自己的女人，不光注重
秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻
中有关蔬菜的研究结果：生吃蔬菜降低死亡风险，熟吃健康效果不明显。
不要撒谎，医学会看穿你
李冰冰、陈漫、陈晓震撼代言
皮肤科专家提醒：请按“肤质
这几天，“香蕉+冬枣”的搭配
关于吃水果的时间，很多人都存有疑问。有些人说不能空腹吃水果，所以餐后吃更好。有些人说餐后吃水果，营养会不吸收，还会加重肠胃负担，所以餐前吃比较好。那么这些说法有道理吗？水果到底什么时候吃更合适？
秋季，包括立秋、处暑、白露、秋分、寒露和霜降六个节气。“燥”为秋季六节气的主气，肺应秋气，燥易伤肺，所以应特别注意滋养肺脏。推荐梨、大枣、石榴等食物，但是食用新鲜水果和蔬菜一定要适量，过食或暴食亦会影
吃完橘子，千万别把橘子皮扔掉了。橘子皮放在干净的纸上，放在阳光下晒得半干时
酸奶竟然可能让你长胖？
丁当说健康。
你知道哪些食物不适合在冰箱里储存吗？
秋天吃红薯千万别犯这四大禁
当今社会“人未老、头先白”的现象很多，究其原因，膳食医生认为多为熬夜、眠少，饮食失衡所致，比如，前额白发，多为脾胃失调；两鬓白发，或为肝胆不足有关；头顶、后脑白发，多为肾气不足引起。按照中医理论，头发与肝肾有密切关系，肾藏精肝主血，其华在发
从来没这么了解过屁股！
为满足不同人群对健康信息的
每天都在上演的三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡的太晚！听说假期又短又无聊，其实是因为自己睡的太多......那如果我坚持早起，生活会不会换一个美丽的模样？1.精神变好坚持早起就会早睡。晚间身体进行排毒和休养，第二天人就会充满活力，
你猜是啥。
时值九月中旬，许多关注养生的市民已经开始打算进补。上海中医药大学附属市中西医结合医院脾胃病科主任傅志泉提醒，市民在选择秋季进补之前最好有个调理脾胃的过程，让自己的身体适应，再开始进补，效果才能事半功倍
前不久，《美国医学会杂志》发表的一篇文章显示，在2012年，美国因心脏病等导致的死亡中，有近一半与不健康的饮食方式相关。所以说，要想心脏健康，饮食上必须做到“三多三少”。少吃盐在所有不健康饮食方式中，
现在很少有人知道如何对口腔
近日，日本国立癌症研究中心在新一期《美国临床营养学杂志》上发表报告，内容称。其研究显示大量摄取名为“n-3多不饱和脂肪酸”的鱼类脂肪酸能够降低患胰腺癌风险，最大可至30%，主要原因可能是这类脂肪酸能够减轻胰腺的炎症。专家表示，胰腺癌由于早期
你每次吃东西都是因为肚子饿
9月20日是全国爱牙日，中华口
俗话说“牙疼不是病”，大多
连续七年登场维密秀的T台，她
曾几何时,宠物界的霸主地位还
荷兰一项研究显示，结婚不仅让人的情感有了依靠，还能"显著提升"人的宽容度和自控力。
白露之后，人们的舌相不再是舌红起刺有火，也不是舌上布满厚腻苔有湿
有些疾病会“写”在脸上
据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况科学研究表明，一遗传因素影响，有些家族有青少年白发遗传。精神压力影响，越来越大的学习、工作压力会促使白发早生。1、遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
尿频真的是因为肾虚吗？是因
醋中含有丰富的氨基酸、乳酸、醋酸、琥珀酸等有机成分，有解毒及促进新陈代谢功能。花生中含有大量亚油酸，可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，减少因胆固醇在体内过多堆积而引发的多种心脑血管疾病。因此，醋泡花生对保护血管壁、阻止血栓形成有较好作用
我们都知道养肾和日常饮食关系密切，如果吃不对食物不仅起不到保养的作用，还会反而伤肾，所以一定要掌握正确的饮食方式。今天，就要为大家来介绍一下哪些食物和饮食习惯最伤肾，快来看看吧。最常吃的6种伤肾食物杨桃。肾不好的人是不能吃杨桃这种水果的。有
没那么多讲究，喝个痛快！
人以气血为本。我们形容一个
秋季是“养收”的季节，在“五味”中应多食酸味，少食辛味，因为酸味收敛补肺，又能生津润燥，辛味发散泻肺，所以要多吃味酸甘润的果蔬，尽量少食葱、姜等辛味之品。秋天是吃水果的季节，水果以酸味、甜味为主，甜味
古语说，药补不如食补、食补
丁当说健康。
受访专家：军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉　　情绪低落、皮肤干燥、浑身没劲、秋季脱发……入秋后，很多人被这些不适困扰。除了气候的原因，缺乏某些营养素也可能让你遭遇“多事之秋”。　　秋季乏力，可
原标题：用晒干的山楂泡水喝有7大益处，一天一杯山楂水还你一个好身体山楂也叫山里红、红果、胭脂果，为蔷薇科植物山里红或山楂的干燥成熟果实，质硬，果肉薄，酸甜适中，风味独特。山楂是核果类水果，核质硬，果肉薄，味微酸涩，制成山楂干仍具有很好的保健效果。山楂干都是采用优质的大颗粒果实，类球形，直径0.8～1.4cm，经手工切片，烘干而成，表面棕色至棕红色，并有细密皱纹，顶端凹陷，有花萼残疾，基部有果梗或已脱落。
我们都知道，肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。很多不良习惯都容易损伤我们的肝，为此，整理了最伤肝的七个不良习惯，一定要引起重视。劳累、肥胖易加速肝脏损伤许多网友在对逝者惋惜的同时，也不禁疑惑，为什么如此年轻，就被肝癌夺去生命呢
1 个真实的故事，5 条实用的经
入秋后，到医院看胃病的人多了起来。唐山市中医医院脾胃病科副主任朱叶珊介绍，由于季节因素，胃病在秋冬季会比夏天多发一些，一方面是天气转凉，大家胃口大开，一下子猛增的食量会使胃部不适应，产生消化不良、
西部网榆林讯（记者马广浩）今天（9月7日）晚上，榆林市卫计局就“产妇马某某在榆林市第一医院绥德院区妇产科二病区坠楼身亡”事件公布了调查结果。8月31日，产妇马某某在榆林市第一医
原标题:身体器官的求救信号，知道了能救命！现在看还不晚1.心脏的求救信号：眼睛的弯月有一个女孩，发现眼睛里面，角膜下缘，出现了一对弯弯的“月亮”，当时没太在意，后来皮肤上开始长出大大小小的黄色的瘤子，她才开始看病。医生为她做血液检查时，惊讶地发现，她的血脂竟然是正常人的十几倍。CT检查，发现冠状动脉各个分支都存在斑块，医生都惊呆了：“这个28岁的女孩，心脏却像82岁!
自愈力就是人体的神医求医用药是治疗很多疾病的必要手段，不过日常保健要靠自愈力。我们身体里庞大的自愈系统是与循环系统、应激系统、免疫系统、骨髓造血干细胞机能等等相关联的，这便是身体里的“神医”。当身体出现病症时，或者处于亚健康状态时，神医就施展医术，自行诊断治疗。七成病靠身体自己就能治好!据德国健康杂志《生机》报道，人体自身有能力治愈60%~70%的不适和疾病。
“走罐”祛湿效果更好，点进
痛经是指经期前后或行经期间出现下腹剧烈疼痛、腰酸、甚至恶心、呕吐的现象，严重的会直接影响正常工作和生活。吃素助女性缓解痛经《美国妇产科医学杂志》刊载的一项研究指出，吃素有助于缓解痛经。即使不吃全素，每天补充大豆或蛋白质粉，也能改善经前症候群和痛经现象。
宝宝一般到了6个月作用就需要添加辅食，可是很多家长都不知道宝宝不能吃哪些食物。今天就为大家介绍关于宝宝辅食的黑名单，家长们一定要牢记。宝宝辅食不能吃4类食物究竟宝宝辅食不能吃哪些食物呢？其实，一些不易消化的蔬菜最好不要给宝宝吃。不易消化的蔬
一老一小晒太阳要正确儿童要补钙，老人要补钙，这一老一小经常被医生叮嘱，别只吃钙片，还要每天多晒晒太阳。那么，晒太阳跟补钙有什么关系？如何安全有效晒太阳？日晒不足可致维生素D缺乏太阳光中的紫外线能促进人
月经期间是女性的特殊时期，一些在平时常见的行为，在这个时候做，可能会造成伤害。注意了！1。用红花油——增加血流量，引起贫血红花油有活血化淤的功效，能扩张血管，加速血液流动。处于经期的女性，如果再用红花油，很可能增加经血的流量，造成不必要的经
为了健康，不要做啦！
丁当说健康。
研究表明，老年人经常聚在－起闲聊是增添活力的有益方法之一，其好处有五：　　推迟大脑老化大脑老化时神经细胞减少，并在神经细胞中出现老年褐色带，主要表现为思维紊乱、记忆力下降、行动迟缓等。但近年来科学
“有钱难买老来瘦”，但研究发现，老人微胖一些，更易长寿。因此，消瘦的老人有必要完成“体重追赶”。但老人要增重变微胖，绝不仅仅是增加脂肪，而更重要的是要增加肌肉。老人体内不能有过多的脂肪特别是内脏脂肪，这样会让老年人更容易被高血压、糖尿病等疾
“有钱难买老来瘦”，但研究发现，老人微胖一些，更易长寿。因此，消瘦的老人有必要完成“体重追赶”。但老人要增重变微胖，绝不仅仅是增加脂肪，而更重要的是要增加肌肉。老人体内不能有过多的脂肪特别是内脏脂肪，
眼前的黑不是黑，你说的白是
从脐带剪断那一刻起，我们才
夜宵综合征其典型症状是晚上7点以后的食量几乎超过一天食量的一半。
受访专家/南方医科大学南方医院关节与骨病外科主任史占军人类能享受运动的乐趣，周游世界，都是因为有两条可靠的腿。一旦腿脚出现疼痛，就很难再继续这样自由自在地生活了。其中，膝关节是腿部当中的枢纽，默默支撑
昨天我们刚度过了二十四节气中的寒露，它是一年的第十七个节气，表示季秋时节的正式开始进入寒露之后，天气逐渐转冷，阴阳之气开始转变，阳气开始减退，即便是南岭地区也已进入秋季。在这样的时节我们日常养生有什么需要注意的呢？建议大家可以多喝枸杞菊花茶
注意了！澡也不是随便洗的，
收藏了以后用。
点评专家：哈尔滨医科大学附属第四医院中医科专家于景献教授黑龙江省中医药大学博士生导师苏云明编者的话：俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方”。中医认为，夏季阳气蒸腾，向上向外散发，故天气往往十分炎热。与此同时，体内阳热反而虚少，因而容易生
土豆，可以说是最常见的蔬菜，大多数人都喜欢吃。但究竟怎么吃才算科学，能把营养成分最大限度的保留？友们，你是怎么吃土豆的呢？答案是带皮吃。供图/cfp一方面，阿根廷土库曼大学曾研究发现，烧煮土豆损失了许多VC，尤其是剥了皮煮，在煮的过程损失的维生素C为27.41%到64.18%；油炸土豆，VC也会被破坏，但土豆皮能起到保护作用，一定程度上可以避免这一过程中的营养流失。另一方面，土豆带皮吃可以降血压。
胜过鲜花贺卡，老师们的健康
又是柿子上市的季节，黄的橙的朱红的，长的扁的方的圆的，小到3厘米、大到10厘米，还有甜软香糯的柿饼，各种柿子争芳斗艳。我国是柿子栽培面积最大、产量最多的国家。柿子营养丰富，含有蔗糖、葡萄糖、果糖、钙、磷、铁、各种维生素及微量元素。鲜柿中含有
被誉为“长寿菜”的海带，是菜市场上最常见的海产品之一。海带是种海藻，属褐藻门、海带科。藻体褐色，扁平成带状，最长的可达七米。基部有固着器树状分枝，用以附着海底岩石。生长于水温较低的海中，我国北部沿海及浙闽沿海有大量养殖。海带的营养很丰富。据
从古至今，鸡蛋始终是人们餐
早秋湿热，也要祛心火《黄帝内经》认为，“心为君主之官”、“心为五脏六腑之大主，主明则下安，主不明则十二官危”。意思是说，心是五脏六腑中的“老大”。心正常了，五脏六腑都会踏实工作；心若出了问题，五脏六腑就会失调。可见，心非常重要。早秋湿热，中
起床看似“小事”，其实和身体健康密切相关。如何预防起床发生意外？俗话说“早上起来等等魂儿”，其实就是说起床动作不要过猛，动作要领归纳起来就一个字——慢。人有生理节奏，从熟睡状态交替到活动状态时，一定不能急，将简单的起床动作分为三步走，做到“
医生应该挺会保养，你一定这么觉得。然而，医生也是普通人，一天坐诊看病、还要做手术……忙碌的工作，难免会有职业病。浙江省中医院肝胆外科主任李宁也不例外。李宁在40岁那年参加单位体检，查出了比较严重的脂肪肝，血脂和胆固醇也超标了，人总是感觉疲劳
对照看~
40岁后有以下这些特征注定长寿！一起看看你占几条？1、觉得自己比实际年龄年轻美国的一项研究发现，长寿老人往往自我感觉比实际年龄年轻许多。其中，70岁甚至70岁以上的健康老年人认为自己看起来比实际年龄平均年轻10岁。千万不要早早地认定自己老了
《黄帝内经》认为：“肺为相傅之官、诸气之本。”既主呼吸之气，又主一身之气，具有主宣发与主肃降的功能。秋季自然界万物生长成熟，阳气开始收敛、阴气开始发升，天人相应，最利于人体肺主气功能的发挥和气机运
你，学习了吗？
男人肾好一切都好，补肾对男性的健康来说至关重要，需要利用正确的方法来补肾才不会产生副作用。饮食补肾是最安全有效的，以下小编推荐这三道养肾的佳品给男性朋友们，快补起来吧！……这样搭配补肾给力材料：海萃人参1克，枸杞子8粒。用法：两种材料同入一杯，开水泡5分钟饮用，水尽可反复加水泡饮至无色无味后将参食用。
欢迎补充……
到底什么才是“养生”？理论讲起来简单，但真正要做起来，却处处都暗含门道。这个小专栏，便是和您碎碎念几句大白话的“养生经”。期待您读完后能感叹一句“得养生焉”，便由衷心满意足。姜是一种日常生活中都离不开的烹饪辅料。在传统的认识当中，姜可以驱寒
民间有“八月的梨枣，九月的山楂，十月的板栗笑哈哈”的说法，时下又到了栗子上市的季节。中医认为栗子性味甘温，具有养胃健脾、补肾强筋、活血止血、止咳化痰的功效，尤其适用于因肾虚所致的腰膝酸软、腰脚不遂，小便频多及脾肾虚寒的人。现代研究认为栗子是
立秋后，哪个部位最脆弱？肺
秋冬时节气温低，空气湿度下
太担心了不可取，但也别完全
人们看到别人打哈欠时，明明自己并不困，也会不由自主地打起哈欠来。英国科学家最近提出，打哈欠的信号会自动触发大脑运动皮质的原始反射，导致无意识的自动模仿，形成“传染”。　　被哈欠传染属于一种“模仿现
“不要紧，不要求，不要脸”
炒菜做饭我们每天都在做，你可能不知道，很多炒菜时的坏习惯，可能让全家吃下致癌物。近日，浙医在线报道了这样一则新闻：一位医生在诊疗中，接触到一对夫妻，双双查出肺癌，丈夫55岁，妻子52岁。尽管丈夫有20年的吸烟史，妻子却并不吸烟，让她患癌的祸
人到中年以后，体内的阴气开始增加，阳气逐渐消退，这是生命的自然规律。随着阴气的增长，身体里面积累了许多过剩的浊物，即中医所说的“阴毒”。阴毒包括水毒、湿毒、脂毒、痰毒、瘀毒和气毒，学会排出这些阴毒，才能为体内阳气争取生存的空间。水毒。阴毒中
癌症疑凶，一个不留！
处暑已过，迎来了天高云淡的秋季。不少人出现了皮肤干燥、口渴的症状。中医认为，秋季是燥气主令，常易发生燥邪，表现为口唇干燥、舌干少津、皮肤干燥、干咳少痰等。秋季在五行属金，五脏属肺；就四季而言，秋主收。
回家赶紧扔掉这几种内裤！
受访专家：山东大学营养与食品卫生研究所教授蔺新英黄曲霉毒素，这个化学名词对很多人来说并不陌生。早在1993年，它就被世界卫生组织癌症研究机构划定为1类致癌物，在自然界所有物质中毒性名列第一。最让人无奈的是，这种剧毒致癌物很可能就存在于我们的
大家下馆子喜欢荤素搭配，点好了肉，素菜也不能少。点个地三鲜，三个素菜都有了，再来个干煸豆角、过油茄子，荤素搭配，营养应该够了吧？但健康教育专家说，这三个素菜一过油，热量比肉还高，还可能会有致癌风险！地三鲜的主要食材是土豆、茄子、青椒。土豆经
2025年，我国每年新增肺癌病例
快对照看看。
秋季天气干燥，中医认为，在这个季节，是最容易伤肝的，肝病患者日常的养生保健非常重要，除了饮食健康的调节，还要重视饭后的注意事项，因此，此时养肝防肝病及一些小细节很重要。根据食物性味，专家发现，有一些健康的中医食疗，对于养肝防肝病很有效。供图/视觉中国下面，就为你具体介绍几款食疗。食疗偏方1：荷叶粥荷叶60克，苡仁米50克，小米100克。共煮粥食用。
正常人是有两个肾脏，老百姓又把肾脏俗称为“腰子”。如图所示肾脏是人体泌尿系统一部分，肾脏绝不是一个孤零零的器官，它还有血管，神经和输尿管的进出，内部结构相对更加复杂。供图/视觉中国肾脏的位置和解剖结构肾脏有啥用？说到肾脏的功能，有人说：“肾脏的功能主要是排尿，还代表着性能力强弱”。“肾脏可以排尿”这个没错，不过，肾功能和性能力没有“半毛钱的关系"，真正的性器官是睾丸和卵巢，影响你性能力的是雌雄激素！
专注饮食减肥的朋友们，都知道蔬菜和水果是最佳的减肥食物，而要怎么吃这些食物能让减肥最有效果，可是有讲究的。饮食减肥不能盲目，要有科学正确的方法才不会有反作用。在这里，为饮食减肥的朋友们支支招吧。饮食减肥的建议延长吃饭时间。所谓的延长吃饭时间是指吃饭时要慢慢吃，细吞慢咽。
万万没想到
中年男人养生必备？

小心。
近年来，随着咖啡文化受到不同年龄段人群的追捧，爱泡咖啡馆的人越来越多
供图/cfp本文理论依据：《黄帝内经》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。对于关注健康的人来说，对气血二字可谓如雷贯耳。没错，气血作为中医学的重要概念，对身体健康有着决定性的影响。那么，我们的身体气血充足的时候，会有什么表现呢？答案远非面色红润之类的形容那么简单。下面这些气血充足的表现，更有说服力。一，感官灵敏一个气血充足的人，感官往往是灵敏的。
每天都坚持喝一碗，连续喝一段时间，不仅白头发会变少，皮肤也会变白皙和光滑，气色也比原来好！其实熬这个粥很简单啊，爱惜自己的身体，就算多花点时间和精力又有什么不好呢。供图/cfp黑豆（1小把）黑豆享有“豆中之王”的美称，富含多种营养素。其中大豆卵磷脂是大脑的重要组成成分之一。多吃黑豆有助于预防老年痴呆症。黑豆富含大豆异黄酮，这种植物雌激素能改善皮肤衰老，还能缓解更年期综合征。
根据中医理论，肺乃“娇脏”，不仅掌管人体的呼吸，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。肺如此重要，但你可能却不知道怎么养护它。《生命时报》采访权威中医专家，教你自测肺功能好坏，并推荐护肺小妙方。受访专家：
在秋天的时候，男人肾虚要吃什么可以调理呢？肾虚和日常饮食习惯有密切的关系，一定要学会正确的调理。在我们的餐桌上不如就来选择一些具有补肾效果的食物吧。下面就来为大家具体介绍一下男人秋天补肾吃什么。秋天男人补肾的食物黑色食物：凡是黑颜色的食物都
能够将酿酒残渣转化为酵母所需营养素，利用这些酵母能够酿造更多啤酒。
手机不在身边就抓狂，随时随地都在刷朋友圈，上厕所也要带手机……手机参与到了生活的方方面面，“离了手机不能活”已经不在是一句夸张的话。我们正在沦为“手机的奴隶”，“手机依赖症”也成为一个现代人专有的
童年是否拥有一段美好的友谊也能影响你的身体状况。
中医认为，生命和大自然合一，阳气推动人体所有生命活动的运转。人体运行应该与自然界阳气的昼夜变化相一致，正如《黄帝内经》所言：“故阳气者，一日而主外，平旦人气生，日中而阳气隆，日西而阳气已虚，气门乃
生活中，很多人都有憋尿的经历，比如开一个很重要的会议，或是玩一局快要通关的游戏，原本尿意很急，但却非要“欺负”膀胱，死死憋着。实际上，膀胱比我们想象得脆弱，一些坏习惯会让它生病。通常来说，正常成年人的
只用柠檬泡水喝？？？一颗柠檬可有21种妙用！你都知道吗？？？？?烹饪篇1嫩肉鸡胸肉、牛肉、猪里脊在腌制上浆时加柠檬汁，可软化肌肉纤维，肉的口感会更爽滑细嫩并富有弹性。2去腥吃海鲜刺身的时候，用柠檬水微浸泡一小会，能去腥、去腻。比如龙虾用柠檬
在医学上，癌是指起源于上皮组织的恶性肿瘤，是恶性肿瘤中最常见的一类。相对应的，起源于间叶组织的恶性肿瘤统称为肉瘤。有少数恶性肿瘤不按上述原则命名，如肾母细胞瘤、恶性畸胎瘤等。一般人们所说的“癌症”习惯上泛指所有恶性肿瘤。癌症往往会造成人体消瘦、无力、贫血、食欲不振、发热以及严重的脏器功能受损等，最终造成患者死亡。
古人云——秋天莫过一碗汤！
阅读本文前，请您先点击上面
“床品”即人品
真正有效的方法原来是这个。
事实上，真正的“养生高手”，并不是那些名贵的中草药材或保健品，而是我们身边一些非常普通的食材。比如，秋天的板栗。
金秋送爽，正是户外锻炼的好
如今，人们总是习惯往茶杯里扔一小把枸杞，然后用开水冲泡，觉得可以起到明目、补肾、补充维生素的作用。但枸杞这样泡水喝真有效果吗？枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴、增强免疫力。然而，枸杞中所含的维生素大多是水溶性的，遇热容易被破坏。如果想利
酒脸红的罪魁祸首，不是乙醇，而是乙醛。喝酒脸红的罪魁祸首，不是乙醇，而是乙醛。在体内，酒精首先经催化变成乙醛，然后在乙醛脱氢酶2的作用下进一步分解。如果这种酶的活性出了问题，乙醛无法被及时代谢，大量滞留在体内，可能舒张面部血管，引起脸红，严重时可能对心、脑、肝、肾等器官造成伤害。

想在社交软件上招黑，可比日
“医生，我最近力不从心，您帮我补补肾！”“医生，我总是尿频尿急，您帮我开点壮阳药！”“医生，您帮我老公搭搭脉，我觉得他有点肾虚。”这是男科门诊最常听到的咨询。似乎男人一感到身体不适就怀疑是肾虚，着急吃点壮阳药解救自己。你可能不知道，“男人都
知道了真相，才能吃得安心。
.
快来测测你的「盐值」有多高
想保持年轻，还得从饮食开始
很多老人为了让白发变黑，非常热衷于染发。多国研究都显示，经常染发的人，乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。特别是中老年人，由于抵抗力低、免疫力下降，比年轻人更容易发生染发后的毒性反应、接触性皮炎，甚至肿瘤等疾病。白发染黑非常危险
中国人常用“不可理喻”指称一个人态度蛮横而又固执，以至于无法沟通，在此，“固执”不是关键词，“蛮横”才是，因为固执可以不是问题，即使他“固执得像头牛”，只要他不蛮横，只要他择善固执。　　所以，当我
柚子堪称秋冬季的最佳水果。它具有健胃消食、化痰止咳等功效，经常食用，对高血压、糖尿病等疾病有辅助治疗作用。市场上的柚子，果肉有红色和白色之分。白色的多为传统琯溪蜜柚，而红肉蜜柚是琯溪蜜柚变株选育而成的。红肉蜜柚不仅含有琯溪蜜柚中所有的营养成
关于爱的知识，人人都要懂。
“啥时吃”比“吃什么”更重
说到疾病，最令人害怕的那就是癌症了。癌症的临床表现因为肿瘤所在的器官、部位和发展程度不同而不同，但是恶性肿瘤早期是没有明显症状的，所以我们没有办法在早期发现肿瘤，大多数人在发生癌症的时候一般都是晚期，所以我们在生活中就要对癌症预防起来。预防癌症的方法有很多，很多人第一想到的那就是通过食疗来预防。
随着宫颈癌疫苗在中国大陆获批上市，一时间，关于疫苗的问题迅速成为大家关注的焦点
我们的身体很复杂，它并不是人能够完全控制的。有些身体的自然反应众人皆知，如呼吸、出汗和心跳，而另一些反应则怪异有趣。美国新闻网站Bustle总结了人们可能还不知道自己身体所存在的一些怪异事实：身体会自动大扫除这种机制又被称为“自我吞噬”。在
太极中有一个动作“金鸡独立”，它既能反映一个人的平衡能力，也有神奇的养生功效。闭上眼睛，两手自然放在身体两侧，任意抬起一只脚，尽量保持身体平衡。如果坚持不了6秒，说明平衡力已经相当于快70岁的人，健康女性应超过12秒，男性超过13秒。该动作
换季时分起居作息也要作相应
众所周知的是早上起床喝一杯白开水可以清肠胃，让排便更通畅。但是有的人早上就不喝白开水，喝一些饮料呀，或者是过夜的水。这样是不行的。为什么呢？下面就来具体的了解一下。一、饮料早上起来的第一杯水最好不要喝市售的果汁、可乐、汽水、咖啡、牛奶等饮料
处暑过，暑气止，正是人们畅
最后一件特别推荐。
《楚乔传》是一部用信仰浇灌
“打篮球我爱约吴亦凡”。
妹子汉子们，皮肤上出现的问题，你们最怕啥？皱纹？色斑？干燥？过敏？痘痘？今天，我们来说说皱纹。皱纹=老去是女人需要直面的大问题。从根本上说，皱纹始于年龄，“终”于认真对症的保养。从科学意义上讲，皱纹的出现，代表着皮肤细胞活性下降，死亡细胞层层叠叠堆积在角质层，没有了之前强大的更新能力，一旦受到表情过度，环境污染、年岁增长等因素的影响，表皮再难回复之前的弹性，皱纹就“永久”的留在脸上。
美国罗林斯学院研究人员最新研究发现：人真的可以“貌相”，面部特征可以在一定程度上推断出人的个性特征。例如公司主管的脸通常比一般男性要宽，宽脸的人常被认为更有统治、管理能力，更易取得成功。罗林斯学院国际商务专业教授马克指出，英国研究人员对某集
人的手指甲有时候也是健康的晴雨表，手指甲凹凸不平，不但影响美观，而且可能意味着健康缺失。那么，具体来讲，手指甲凹凸不平是怎么回事呢？指甲表面有竖线三个原因专家指出，手指甲凹凸不平这种情况，很有可能是指甲患上了病。最有可能的就是指甲营养不良或
疼！
花式早餐，激活一周！
这些饭后半小时的宜忌，你都
原来如此。
如果你来了，就算你最酷！
你每天吃多少肉？
粥店的营养真相。
“一个人的社会背景与他的阅读习惯有重要关联。”英国慈善组织“图书信托基金会”曾做过一项调查得出这样的结论：在英国超过四分之一(27%)来自最贫困社会经济背景的成年人，他们从不阅读;而超过六成(62
点上面“脉脉养生”……疾病
我们每天都要吃很多不同种类的食物，这些食物如果搭配好了，不仅营养价值加倍，还有一些你意想不到的功效哦。比如，黑木耳和白菜一起吃可以缓解便秘，花椰菜和番茄一起吃可以治溃疡和防癌。黑木耳+白菜：缓解便秘黑木耳不仅是人们熟知的“血管清道夫”，也是
保护好孩子，从性教育做起。
皱起的眉头、紧闭的嘴唇、张
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
冬虫夏草怎样吃更营养？冬虫夏草是名贵的中药材，有很好的增强免疫力、治疗疾病的作用。但是如果吃的方法不对，冬虫夏草的功效就难以发挥。你知道冬虫夏草怎样吃更有营养吗？冬虫夏草这样吃更营养（供图/视觉中国）1、煮水当茶喝冬虫夏草煮水喝而不要用开水泡着喝，此法简单有效。
原国家游泳队队医 鲁建东广东省中医院针灸科主任医师 谢煜中国人民解放军第三〇九医院综合骨科副主任王亮这个动作就是：用自己的手向后去摸同侧的耳朵，你能做到吗？如果做到了，代表你的颈椎、肩关节功能良好，灵活性足够，但是一定要
原来我一直被蒙在鼓里
食物是为人体提供生长发育和
人都希望自己长寿，但却不知道长寿吃什么好，经过对各个长寿村的研究发现，他们的日常饮食中都少不了以下几种食物。长寿饮食原则：多三黑一、蘑菇蘑菇营养丰富，富含人体必需氨基酸、矿物质、维生素和多糖等营养成分，是一种高蛋白、低脂肪的营养保健食品。蘑
你支持谁的说法呢？
当你躲进卫生间，窝在马桶上
鸡蛋物美价廉，营养丰富，素
胡萝卜不能用油炒~
一见钟情是种美好体验，但现实中更常出现“一见就烦”的现象。眼前这个人客观来说没有哪里不好，但就是看他不顺眼。这种“一见就烦”的感受并不是莫名产生的，它有一定心理动力学原因。首先，你看对方的不顺眼之处，
当前，癌症已成为世界最严重的公共卫生问题之一：世界卫生组织报告称，全球癌症患者人数在急速增加，每年新增癌症患者人数多达1200万，到2035年有可能增加到2400万；在过去10年中，全球癌症患者增加了20%。之前发布的《中国肿瘤登记年报2012》中显示，在我国，每分钟6人被确诊为癌症，每分钟5人死于癌症，22%的人群可能罹患癌症，并且癌症呈现出越来越年轻化趋势……可以说一半以上的癌症都是吃出来的。
祛除体内的湿气，方法非常简单，只需两个“药”。这两个药能当茶喝，能当饭吃，而且能解决大问题，它们一是薏米，一是红豆。这两种东西，不需按什么比例，每次一样抓一把，洗干净后放在锅里加水熬，熬好后就是祛湿健脾的佳品--薏米红豆粥了。薏米红豆粥有个

厉害了。
提到“传销”，几乎每个人都
糖尿病人忌口多，不敢喝含糖饮料，不敢吃含糖食品，甚至连水果也不敢吃。很多人认为，水果中含有糖分，吃了血糖会飙升，太危险了！今天，健康哥告诉你一个颠覆性的结论：糖尿病人要多吃新鲜水果，吃少了才有危险！“中国慢性病前瞻性研究”项目的一项研究证据
选一个适合孩子的安全座椅，
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热消暑、生津解渴、清肝明目推荐人群：暑热烦闷、口干口苦、小便不利、视物模糊、目赤肿痛等人群材料：葫芦瓜1个，夜香花25克，生姜2片，瘦肉250克。（3~4人量）
立秋　　宋·刘翰　　乳鸦啼散玉屏空，　　一枕新凉一扇风。　　睡起秋声无觅处，　　满阶梧桐月明中。　　【古诗今译】　　小乌鸦的啼叫声散去时，只有玉色屏风空虚寂寞地伫立着。一阵清新微凉的秋风吹过，好像
立秋后天气逐渐转凉，古人云：“多事之秋”，所以立秋后还需谨防“秋老虎”。山东省济宁市中医院主任医师骆彤介绍，立秋后看似天气凉一些，事实上，还处于三伏天的末伏阶段，早晚较凉，中午仍然暑气逼人，这就是
淋巴系统在人体中扮演重要的排毒角色。我们人体设着两套循环管道，一套是运行血液的脉管；另一套则是环流着淋巴液的淋巴管，它不仅有严密的组织构造，还有独特的功能，和血液循环一起，肩并肩地维护着人体的健康。资料图（供图/视觉中国）人体三处淋巴决定生死一个健康人体内大约有一百亿个淋巴细胞在活动，淋巴细胞分为T淋巴细胞和B淋巴细胞。两者都来自于骨髓，但T淋巴细胞形成于胸腺，它的主要功能是吞噬外来侵袭物。
最近科学家提出，微胖（微超标准体重10%）、微凉（20度左右）、微饿、微汗、微愚和微笑易于健康长寿。其中合理膳食是健康管理的重要环节，既要注重营养，又要防止营养过剩。同时，还要注意如何清理体内的自由基
醋是家家都有的调味品。同时，中医认为，醋还有散淤、止血、解毒、杀虫等功效。经常食用醋，不但能助消化，增加食欲，还可降低血脂和血糖。下面就跟大家介绍13种醋泡食物的做法和功效，收藏好，因为99%的人都会用到！1醋+蜂蜜减腰修身醋和蜂蜜以3:1的比例调和，每天早晨喝两小口，就能起到排毒通便的作用，坚持下去，你就能发现自己的腰围变小了哦！
黄曲霉毒素B1，被世界卫生组织划定为1类致癌物，其毒性是砒霜的68倍，是氰化钾的10倍，对肝脏组织的破坏性极强。1毫克黄曲霉素，就是致癌剂量。如果一个体重70公斤的正常人，只需要摄入20毫克黄曲霉素就会死亡。如此可怕的这种剧毒致癌物就存在于我们的日常生活中，它到底存在于哪里？又该如何杀死它？希望今天的分享可以提高您对黄曲霉素的认知和重视。供图/视觉中国日常生活中，黄曲霉素到底存在于哪里？
头发老出油是怎么回事？很多人都感到自己的头发老是油油的，看起来着实是不雅，这是怎么回事？头发油大部分是属于湿热引起的，或由于嗜食肥甘厚味，损伤脾胃，化湿生热，熏蒸皮肤，逼迫油脂过度分泌。有的人是痰湿体质，有的人则是后天生活习惯不好造成的，如
现在人们洗澡有各种品牌的肥皂、浴液，甚至还有专门针对婴儿和女性使用的洗浴用品。可在古代，先民们是靠什么去除污秽的呢？先秦时期淘米水“潘”曾是高级洗涤用品从史料记载可以知道，先秦时期中国人洗浴时所使用的去污用品，是一种叫“潘”的用品。记载先秦
据新华社电丹麦一项心血管长期研究结果显示，慢跑能够延年益寿，每周慢跑一小时以上者比不跑步的人平均寿命长大约6年。项“哥本哈根市心脏研究”始于1976年，19329人参与研究，年龄从20岁至79岁。研究人员检查参与者的胆固醇、血压、血糖水平和
丁当说健康。
是我们味蕾变挑剔了，还是食
茼蒿有一种特殊的味道，虽貌不惊人，却是古代宫廷佳肴，有“皇帝菜”的美称。中医认为，原本作为宫廷观赏植物的茼蒿，除茎叶嫩时可食外，根、茎、叶、花都可入药，有清血、养心、降压、润肺、清痰的功效。现代研究也发现，茼蒿含有13种氨基酸，丰富的维生素，较高量的钠、钾等矿物盐，以及一种挥发性的精油和胆碱等物质，尤其是对于老年人易水肿、食欲差、脑袋晕胀、血压不稳有特别好的调理作用。
一批健康女性出现肾炎，而且迅速进展为肾衰竭。
大多数女人都喜欢吃点零食，但是零食当中大部分营养口碑不佳
知道你的身体缺啥不？看这张
蔬菜先切后洗。洗菜时，切开后的蔬菜与水的接触面积会大大增加
今年3月，蔡阿姨和家人外出踏
要当心的是，有些酒或饮品可能含有很高的热量，在选择时一定要小心慎重有所节制。
酷热天气，对许多人来说都不好过，特别现在已经到了最难熬的三伏天，大伙的食欲大幅下降，直嚷嚷着说不知道吃什么好。这时候来一碗水润靓粥，既香气扑鼻又容易入口。说到主食，虽然广东人总是说“粥粉面饭”，顺口把
虽已立秋，但三伏天仍在发威。烈日之下，中暑是一种常见病、多发病。熟人见面的“寒暄”也变成了“暑暄”：“瞧这天儿热的”“多喝水”“小心中暑”。可有一种中暑——情绪中暑，往往被人忽视。情绪也会中暑，这不是
鱼尾纹穴——瞳子髎眼角是最容易暴露女性年龄的一个部位。随着年龄增长，人体气血不足，经络运行不畅，会导致肌肤失养。娇嫩的眼周肌肤因失去气血的濡润而弹性减少，外眼角会出现越来越多的、呈放射状的细纹，俗称“
其实，三阴交穴就是我们的父母留给我们的巨额财产。可以帮助我们维持年轻，延缓衰老，推迟更年期，保证女人的魅力。三阴交穴在小腿内侧，脚踝骨的最高点往上三寸处（自己的手横着放，约四根手指横着的宽度）。三阴交对女人、对人体究竟有什么神奇作用呢？1、
黑木耳，又名木蛾、树鸡、云耳、耳子等，是生长在朽木上的一种食用菌，因其颜色淡褐、形似人耳，而得名。是一种营养丰富、滋味鲜美的副食品，有很好的医疗和药物作用。1、养颜美容之佳品黑木耳含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量堪比动物食品，因此有“素中之荤
哪些人有猝死风险？如何预防
人人都说锻炼好，但已经退休
近年来，“筋长一寸，寿延十年”的说法在网上被频频转发，通过瑜伽、压腿等方式拉伸筋骨作为一种养生新法，令许多中老年人效仿。但湖北省中西医结合医院中医康复科副主任张阳普提醒大家，“拉筋”锻炼主要是放松人体筋经，达到舒经活血的效果，具有一定的强身健体作用，但并非人人适合，更不能过度锻炼。“拉筋”需要学会控制力量和把握合适的方法，否则反而会诱发或加重疾病。到底该如何正确“拉筋”？
法国时尚杂志《费加罗夫人》为您带来应对“恐飞”心理5大策略，助您愉快出行。
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。乳鸽系出壳至育种前的雏鸽，因乳鸽吸吮鸽乳成长，营养
当下，健身热潮早已席卷全球。与健身有关的问题和误区也慢慢凸显出来。
身体上的问题，来问丁香医生
肾虚并不是一件丢人的事情，事实上，我们人体到了一定的年龄（女人过了35岁，男人过了40岁），肾气都会开始由强到弱的衰减，肾气不足了，肾虚在所难免。而对于平时没有注意养肾、护肾的年轻人来说，无休止的熬夜、长期久坐不动、饮食上的不节、纵欲过度都会导致肾虚提前到来。所以，我不是吓唬各位，从医学的观点来说，每个人都有可能肾虚，这是一种自然规律。
骨骼就像房屋支柱承重墙，对身体起着支撑、固定作用。年轻时，骨骼密度大、强韧；而上了年纪，就容易发生骨质疏松，出现骨头疼痛、身体变矮、驼背等问题；更为严重的是，轻微的碰撞和摔倒都可能引起骨折。世卫组织甚至将骨质疏松症、糖尿病、心血管疾病共同列为影响中老年人身体健康的三大杀手。如何预防骨质疏松，防止它对人体造成更大的伤害呢？
古人言：“朝朝盐水，晚晚蜜汤”，秋季，天气逐渐变得干燥，要想滋阴润肺喝点蜂蜜水乃上选。这里推荐四款蜂蜜解燥的吃法。■ 蜂蜜雪梨水取雪梨1-2个，削皮去核切块，放入炖盅内，加少许冻开水，置锅内用文火隔水炖约1小时，取出待凉后加入2勺
秋季果实丰收，最具明星气质的当属有“长寿果”之称的花生。入秋季，不少人难以抵御季节交替变更，身体出现不适症状，比如口干舌燥、肠胃不适等，今天就推荐大家可以多吃一点花生。花生在民间被叫做长生果，也被誉为“素中之荤”，具有醒脾和胃、润肺化痰、清
为防止儿童和青少年使用电子香烟，当局将推出一系列新的公众健康教育活动。
众所周知，肥胖者易患高脂血症、高血压、糖尿病等。但是，很少人知道肥胖对肾脏也有极大的危害。1974年Weisinger等首次报道严重肥胖会导致大量蛋白尿，并将这种疾病命名为“肥胖相关性肾病”。肥胖
光靠走，是不行的。
愿你熟记，但永远用不上这份
主要功效：清热、滋阴、润燥推荐人群：一般人群均可，尤其适用于秋季养生。推荐：广东省中医院临床营养科材料：海底椰30g、干响螺片50g、瘦肉300g、生姜适量（3-4人量）。烹调方法：响螺片洗净后先用温
每个人的口味不同，因此在吃的方面选择就不同，但是大多数人都会对一些“难吃”的食物避而远之，那些苦涩、粗糙的食物很多人都不喜欢吃，而其实这些食物里面却蕴藏着不被人们所知道的养生功效，这些食物中的营养成分并不比其他食物的要少，相反它们的养生功效
向太阳要健康！
很多人用“过午不食”这种方法减肥、养生。近日，有媒体报道，杭州29岁的小伙子5年过午不食，结果胃黏膜广泛充血糜烂，长了两个直径大于2厘米的溃疡，还有出血和咖啡色血痂。那么，所谓的“过午不食”究竟是养生妙法，还是毁身“利器”？相信今天的分享会让你有全新的认识。资料图（供图/视觉中国）“过午不食”不是养生，不适合现代人生活。“过午不食”从字面理解就是过了正午（中午11点到下午1点）直到次日黎明都不再进食了。
你是否总想在吃完咸的食物后喝一大杯水来稀释盐分？实验结论可能会让你大吃一惊。
一项最新的研究显示，睡眠不好会增加超重和肥胖的风险。
科学吃「苦」。
今年8月7日是立秋节气。立秋是秋天的开端，处于二伏与三伏之间，暑气仍强，人们出汗较多，容易出现口干、烦躁等不适。此时饮食应以养阴清热为主，同时适当吃一些李子、黄皮、番茄等酸味食物，配合桂圆、瘦肉等健脾
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：健脾益气、健胃消食推荐人群：一般人群均可，尤其适用于健身人群。材料：番茄500g、鸡胸肉300g、葱花及生姜适量（3~4人量）。烹调方法：鸡胸肉洗净切丝，加入少许
导语：本周非诚“超级明星脸”王炫哲不仅外形出众，情商也很高，打动了女嘉宾李欣的芳心。没有参加本期录制的李欣冲上台告白，连孟非都感慨不敢相信。
炎炎夏日，酷暑难耐，热得饭都不想吃，没想到站上秤上一称，体重不轻反而重了！
夏天高温炎热，温度升高后，人体为了能够更好的散热来确保人体处于恒温的状态，就会有一部分血充盈到外周血中，这样的话，大脑供血就会相对减少，脑供血不足的现象就会出现。若不做好预防措施和治疗，就存在演变成为慢性脑供血不足的风险，从而诱发严重的健康问题，因此，专家提供了以下的预防方法。供图/华盖一、适当加强身体锻炼和增强身体素质多做户外运动，呼吸新鲜的氧气。
我国虽然有秋季宜进补的说法
防癌，人人有责！
8月7日立秋后，秋老虎也随之而来，南京市中西医结合医院针灸推拿科主任戴奇斌建议，降服它，靠四个穴位!立秋后常会出现短期的回热天气，高温难耐，湿热如夏，民间常称之为“秋老虎”下山。此时通常也正是末伏所处的时间段，一般在8、9月之交，持续日数约
坐着吃饭、坐着看电视、坐着
你可能不知道，“男人都需要
美国最新研究表明，每坚持跑步1小时，可以延寿7小时。
生命在于运动。
立秋，是二十四节气之第十三个节气。《月令七十二候集解》：“七月节，立字解见春(立春)。秋，揪也，物于此而揪敛也。”立秋一般预示着炎热的夏天即将过去，秋天即将来临。立秋（节气）以后，秋后下一次雨凉快一次，因而有“一场秋雨一场寒”的说法。因此秋季养生不能离开“收、养”这一原则。也就是说，秋天养生一定要把保养体内的阴气作为首要任务。夏秋之交，昼夜温差大，气温忽高忽低，往往是疾病多发的“多事之秋”。
牙齿发黄怎么办？含醋、抹花生粉还是柠檬汁刷牙？网传很多牙齿美白偏方，到底靠不靠谱
出伏天啦~凉凉快快有助静心养
对于很多的已婚女性来说，接触最多的就是厨房了，长时间的积累导致许多妇女患上疾病，严重将导致肺癌的发生。因为厨房油烟导致呼吸系统出现问题，除此之外，大气污染也是导致肺癌发病率高的一大原因。日常生活中，厨房油烟已成了威胁我们生命健康的“隐形杀手”。鼻子是我们人体直接吸入厨房油烟的大门，有毒烟雾长期刺激眼和咽喉，损伤了呼吸系统细胞组织。
根据美国农业部国立营养数据库的资料，10棵西芹含有4千卡的热量、0.3克蛋白质、0.1克脂肪、0.6克碳水化合物、0.3克膳食纤维和0.1克糖分。同样数量的西芹还能提供人体日常所需维生素K数量的205%和维生素A的17%。更重要的是，西芹还
呵呵。
惊慌没必要，积极预防很重要
湿气还会极大的影响一个人的容貌，表现在皮肤上会出现长斑长痘，暗黄无光；表现在体型上就是水肿肥胖，大腹便便；表现在精神气色上就会出现无精打采，困乏无力。下面可以进一步准确的判断自己体内是否有湿气：1，大便糖稀，不成形，小便排泄不畅。（肠胃排泄出了问题）2，胸口闷，喉咙有痰（肺弱）。3，困乏无力，无精打采，怎么睡都睡不够。头晕犯困。（说明气虚，阳气不足）4，体重逐年增加，肥胖水肿。

真是意想不到。
至高至明日月, 至亲至疏夫妻
爸爸们“不靠谱”？
中风，也曾温柔过一次！
原标题：因蚂蟥钻入体内叮咬8岁女孩野泳后下体流血不止炎炎夏日，到水畅游一番那是相当凉快的。通过游泳来避暑降温虽然不错，但这防范措施可得做好了，尤其是到一些水质复杂的江河里游泳，更是要格外当心。近日，广西柳州市一名8岁的小女孩，下河游泳后就出
夏季，游泳馆成了大家消暑的重要场地，不少游泳馆出现了人满为患的景象。但同时，也有不少游泳馆的卫生不达标，存在一定的安全隐患。8月2日，上海市卫生计生委监督所发布，从7月17日到31日，共监督检查及抽检游泳场所286家。结果显示，12家因菌落
现在很多养生食品店都有很多营养子粉在卖，这些子粉营养丰富，小小的子却又保健大功效，本期为读者朋友介绍一些有养生作用的子。亚麻子越吃越聪明亚麻子性平，味甘。归肺、肝、大肠经。一般人均可食用，尤其是高血压、高胆固醇或高血脂人；皮肤干燥、有细纹、
每年三伏天，中医院门口都聚
今年伏天，全国多地热报频传。不过即使同在一个家庭，不同性别、年龄的人，对于温度的感知，却大相径庭。中医专家表示，虽然“男怕热，女忌冷”有一定道理，但每个人体质不同，不能生搬硬套，以偏概全。澳大利亚曾有
想要身体好，水中加一宝，大病小病不来找，天天健康没烦恼！没错，很多时候我们看到了很多养生方，不是太难操作，就是材料太难找。这次小编就整理了健康时报10多年来报道过的养生方，方法简单，只需再水中加一宝，就能化解健康小问题！省了好几百的专家号！
蘑菇：女人的驻颜王牌蘑菇里含有女人的“驻颜王牌”：硒。硒可以促进皮肤新陈代谢和抗衰老，在预防皱纹方面效果更值得期待。曾获得艾美奖影后的何琳，蘑菇是餐桌上的必备菜品。尤其是换季的时候，除了增加特效保养品给肌肤开小灶外，也会多吃蘑菇、木耳等抗氧

从小父母就告诉我们“病从口
她好我也好。
你知道什么是失眠吗？失眠是我们生活中经常会出现的情况，有人会说，睡不着又不是大事，应该不是疾病吧。那么，你就错了，这种看似没有什么症状的疾病假如长时间任其发展下去，就会造成其他并发症，比如睡眠与心脏就
电视剧《春风十里不如你》中张一山扮演的秋水发誓时做出这样的手势。　　这两天，《春风十里不如你》中张一山饰演的秋水发誓时的一个手势火了：小拇指压在大拇指上，另外三只手指竖直——网友称之为“秋水誓”手
原标题：有这10个症状说明你肾虚了“年龄和时间”绝不是我们衰老的原因，比如我们常见到一些50岁的人甚至比40岁的还显得年轻有活力、身体好。人衰老的一个重要原因是——肾虚！“肾虚”是人衰老的重要原因中国科学院院士、上海华山医院中西医结合研究所
转给爱吃剩饭菜的爸妈
最有幸福感的男女年龄差距近日，欧洲科学家们做的一项调查显示，年龄是影响婚姻稳定的一个关键砝码。英国巴斯大学伊曼纽尔弗拉尼耶博士对1534对情侣进行了一项追踪调查，结果显示，能强有力维系婚姻的最佳情侣模式是男女双方均受过高等教育且无离异史，同
往期回顾：缺这种维生素，竟
真的有诀窍！
掌握长裙穿搭小心机，让你向
腰腿疼痛让现代人的生活可谓是魔障重重、痛不欲生，尤其是中老年朋友，免疫力较弱，更容易患上腰腿疼痛的疾病。据临床多年的数据表明，像腰间盘突出这样的类似引起的腰腿疼痛的疾病，被医学界称为“最会伪装”的癌症之一。很多身患腰腿疼的患者没有及早揪出这些疾病的潜在危信号，导致疾病趁虚而入，腰腿疼痛便一发不可收拾！
原标题:陈皮加它等于30味药，顶半个老中医！中医上常说，“百年陈皮，千年人参”，由此可见陈皮是有着非常高的药用价值的。陈皮同补药一起用则补虚，同沉降药一起用则沉降，跟不同食物的搭配，不但可以放大功效治疗百病，还能做成药膳，和不同的食材泡水或者煮粥，更能缓解不同的疾病症状。◆◆◆陈皮+生姜1、缓解感冒：春天人容易犯困，免疫力下降，经常泡上一杯陈皮生姜茶，不仅可以止咳化痰，亦有预防感冒作用。
自己的乳房比预想中老化得快，可能是很多女性意识到的现象，现在科学家们证实了这个观点。据英国《每日邮报》报道，美国加利福尼亚大学洛杉矶分校的专家们发现，在人体器官中，乳腺组织会比其他部分更快老化。大卫格芬医学院的斯蒂夫·霍瓦特教授发现了“生物
生死时速，他们解决了急救路
中国古代养生讲究“顺应自然”，现代生活中人体也有它最喜欢的节奏和规律。《生命时报》综合国内外专家观点，告诉你最健康的一天是什么样，每个人都可以参考，设计出最适合自己的健康节拍。5～6点：醒了也要多睡会
提起成语“虎背熊腰”，很多人脑中会浮现出一个身体魁梧、健壮的人物形象。但是，由于年龄增长，背部脂肪逐渐堆积而成“虎背”，就不一定健康了。俗话说，“背薄一寸，命长十年”，可见保养后背的重要性。从西医的角度来看，脊柱中有脊髓，神经从脊髓分支出来
你会相面吗？这里说的不是看相断命运，而是诊健康哦！好好学习一下，相亲的时候把这招拿出来用用，没准有奇效。先来看看眼睛。如果虹膜上有白圈或是眼睑上有脂肪粒，可能预示着血液中的胆固醇含量偏高；如果眼睑无缘无故地下垂，就要小心是否患上了面瘫。再看
黑豆蛋白质含量为49.8%，居众豆之首，相当于牛肉的2倍多、鸡蛋的3倍、牛奶的16倍。黑豆基本不含胆固醇，只含有植物固醇，而植物固醇不能被人体吸收利用，又有抑制人体吸收胆固醇、降低血胆固醇含量的作用。中医认为，黑豆性味甘温，无毒，归心、脾、
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对
俗话说“伤筋动骨100天”。这
北欧是世界幸福指数最高的地区之一，这和北欧人“知足常乐”的生活信条有关。
多吃蔬菜。
肝脏是人体最大的解毒器官，
现代人生活节奏快，很难抽出大段时间保养身体。人到中年，韧带开始僵化、肌肉延展性变差、骨骼退化，整体机能都在衰减。其实只要我们注意日常生活中的一些小细节，就能达到养生效果。《生命时报》邀请权威专家，教大家4个简单易学的养生小动作，练习起来不受
据家庭医生在线报道，香蕉是一种常见的水果，因其香甜的口感而得到许多女性朋友的青睐。但是很多男性朋友却对这种软软黏黏的东西无好感。但是专家却告诉我们，男性朋友吃香蕉有许多的好处，甚至对于早泄、癌症等疾病治疗也有帮助。预防心血管疾病。当体内缺钾
出汗是人体的一种生理现象：外界温度太高会让我们浑身出汗，精神紧张或有痛觉刺激时，手心、脚心会出汗……正常的出汗可以调节体温，排除体内废物，调节人体阴阳平衡。但当人体阴阳失衡、脏腑功能失调时，则会表现为异常的出汗。受访专家沈阳市中医院肾病科主
惊呆了……
有多少个本该安眠的夜晚，舍
霸屏多日的《我的前半生》引
一坐上车就睡，累了靠着车窗打个盹，这看似减少了旅途疲惫，却带来了许多安全隐患
生活中你有见过这样的颈椎吗？你的亲人？朋友？或者是……陌生人？资料图这叫富贵包！这是咱老百姓起的一个吉利的名字。但是，在中国国际生命医学工程院的中医专家看来，这哪是富贵包？这背后潜藏的是性命攸关的健康危机！大椎凸起，意味着：心脑血管寿命开始倒计时！大椎穴，是人体的十字路口，有着承上启下的作用，大椎穴不通，会堵塞七条经络，可导致亏气、亏血的状态。气血不能上于头部，会引起头晕，头疼，失眠，健忘。
1、药食同源——马齿苋“清晨蒙菜把，常荷地主恩。守者愆实数，略有其名存。苦苣刺如针，马齿叶亦繁。又如马齿盛，气拥葵荏昏。”这是唐代诗圣杜甫所写的《园官送菜》诗。诗中提到了马齿苋这种野菜。很显然，早在唐代我国就有马齿苋这种佳蔬，而且还送官府食用，就连唐朝宫廷为了体察民情，有时也吃马齿苋。马齿苋是夏天常见的一种野草，生命力及其旺盛，同时功效非常多，可谓夏天不可不知的神草。
夏季里很多花都可以入菜，比如南瓜花，金黄鲜艳，是营养学家推崇的“全能蔬菜”。 南瓜花花柄、花托、花冠都能吃，吃过南瓜花的人大多喜欢，因为它吃起来没有任何怪味，并且挺有咬劲。 南瓜花清利湿热、消肿散瘀，常作强身保健食品。实
都说生命在于运动。可您是否
选择食物，多数人往往是按照自己的口味喜好，但是你知道大脑喜欢哪些食物吗？美国“MSN生活网”近日载文，总结出经科学研究证实的有助大脑健康的食物。三文鱼：提高记忆力。研究证实，三文鱼中富含的DHA（欧米伽3脂肪酸的一种）有助于提高记忆力。每周
真是患者的福音~~
你惬意而行，仿佛这片大海都
“抗癌”这样的字眼，对于很
“红色圣果”果然不是盖的。
养成好习惯，摆脱“东方病”
据台湾《中华日报》报道，口臭可能是身体健康发出警讯，大约九成以上的口臭来自口腔疾病，若口中有奇怪味道持久不散，即使刷完牙之后，仍有余味袅袅，应该考虑先找牙医师检查，若没有这方面问题，可以再找医师评估，找出真正的原因。
国家级老中医连建伟教授看病
曾经，一篇题为《指甲上“月牙”是健康晴雨表》的帖子在朋友微信圈和微博上风行。谣传“月牙”反映人的健康，“月牙”越多越大越健康，精力越充沛。其实并非如此。医学研究表明，“月牙”只是一个解剖的名词，实际就是甲母质延伸的一个结构。月牙大小只是和甲
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
普通版60ml这一瓶，是来自加拿
科学家发现了许多因素干扰了晚上的睡眠-咖啡因，压力，年龄，也发现了帮助你获得美好睡眠的方法。看看美国的医生怎么做。　　专家简介：AlcibiadesRodriguez，纽约大学综合癫痫中心睡眠中心
中医专家表示,西瓜不但好吃,还有很多药用功效,而且不同部位疗效不同。
对男人而言，意识到自己的衰老迹象比粗心没注意要好；意识到以后与朋友探讨自己的感受，比假装不在意为好；而仅仅停留在口头探讨还不够，是否清楚地认识到衰老的种种迹象，提早更有针对性的进行预防更重要。现象一：视力减弱排除眼睛本身的问题，这说明血管方
这份全球“步数排行榜”中，走路最多的是香港人，平均每天行走6880步；其次是中国大陆人。
丁当说健康。
排名第一的毫无悬念
鸡蛋被称为“全营养食品”，富含蛋白质、维生素以及人体所需的矿物质。吃一个鸡蛋就能最大程度地补充人体营养，人们都很喜欢吃鸡蛋。殊不知，这种做法简单且营养价值高的食物，一旦用错方法来吃，就会变成一个“定时炸弹”，分分钟危害人体健康。鸡蛋是人类理想的天然食品鸡蛋富含胆固醇、蛋白质等丰富的营养物质。据了解，每100克鸡蛋含蛋白质14.
据台湾“中央社”报道，吉尼斯世界纪录指出，112岁的美国纽约州居民桑杰士布拉斯克斯成为全球最年长男性。桑杰士把他的长寿归功于每天吃一根香蕉。在116岁的日本人瑞木村次郎右卫门于6月12日辞世后，桑杰士布拉斯克斯（SalustianoSanc
关于葡萄的 6 个真相。
大暑是“冬病夏治”的最佳时节。冬天因为身体阳气不足和环境寒冷
很多老人为了让白发变黑，非常热衷于染发。多国研究都显示，经常染发的人，乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。特别是中老年人，由于抵抗力低、免疫力下降，比年轻人更容易发生染发后的毒性反应、接触性皮炎，甚至肿瘤等疾病。年轻人染成彩色头
怎么做才能保护好我们的小孩
有的治吗？
现在仙女儿们最爱的赞美，既
粥粥水水胜补药
资料图北京协和医院临床营养科教授于康在现实生活中，有些人可能会认为自己的食谱很丰富，但仔细看就会发现，他们食用的蔬菜种类却总是那么几样。这样时间长了之后，就会形成某些营养素缺乏。餐桌上首先要有绿色任何一种菜的颜色，背后都有一个主要营养素的支持。比如说绿色的菜，如黄瓜，就是里面有维生素C和叶绿素在支持。西红柿为什么是红的？是因为里面有番茄红素的支撑。
桃子的营养也是很高的，不仅
中医养生素有“夏补三伏”之说。补的方法多种多样，但主要有神补、食补、药补、精补。神补 《黄帝内经》指出：“夏三月，夜卧早起，无厌于日。”其意是指暑天可适当晚睡、早起，中午适当安排1-2小时的午休。在清晨和傍晚时，可选择在公园、河边
当看了生气之后给八大器官带来的伤害，你还敢生气吗?大脑充血生气的人会鲁莽行事或有过激举动，原因是生气到一定极限，大脑的思维活动突破常规，出现异常。而且在中医看来怒则气上，血液上涌，造成肝阳上亢，在头部常表现为面红耳赤、头晕、甚至出现晕厥和脑
食物赐予的神奇力量
丁当说健康。
你需要一个好看的插线板。比
在麻醉技术问世之前，做手术
@扬子名医团请来了南京市第一医院口腔科副主任医师罗宁，为大家解答牙齿问题。虽然各种广告上牙齿美白“速成”的方法很多，但是产品是否有效、安全还得打上个问号。罗宁主任也向大家解答了几种科学美白牙齿的方法。牙齿为什么会变色？罗宁副主任医师表示，造
来！卷一个！
盐都有摄入的建议上限了，味
为满足不同人群对健康信息的
8月26日，刘若英、阮经天、朴
宽心人活着，没必要凡事都争
说到维生素C大家都知道，在人
无论何时何地，当我们提到减
美国罗林斯学院研究人员最新研究发现：人真的可以“貌相”，面部特征可以在一定程度上推断出人的个性特征。例如公司主管的脸通常比一般男性要宽，宽脸的人常被认为更有统治、管理能力，更易取得成功。罗林斯学院国际商务专业教授马克指出，英国研究人员对某集
古人云万病之源皆因六邪：寒
“何止于米，相期于茶”，原是冯友兰赠金岳霖的一副对联，意思是何止88岁，而更寄希望于108岁。著名美籍华裔科学家杨振宁先生曾在公开场合引用这句话，对记者饶有风趣地说：“我要活到108岁，当我‘茶岁’的
放松功是20世纪50年代由上海市气功疗养所的专家为克服单纯静坐的不足之处，以“松”为核心，以《太清调气经》中的“委身法”、《最正确之健康长寿法》等为蓝本，整理而成的一套既有传承又符合现代文化特征，安全
多数时候，高个子比矮个子吃香，这是一个现实。做一个“高富帅”是很多男生的梦想，即使不能高、富、帅俱全，“高人一等”也是不错的选择。相反，“矮穷挫”则备受众人嫌弃，相亲节目上个子矮的男嘉宾最后大多不能牵手成功。~/(ㄒoㄒ)/~一项调查就发现
小暑过后，三伏天就要来了，接下来一个月，没有最热，只有更热！！其实，你和热狗只差两片面包。躺在凉席上，你会感觉自己就像铁板牛柳。去打个麻将，桌子太热，刚码好就糊了！也许不用怕被蚊子骚扰一整晚了。觉得夏天的燥热很难熬，其实除了吹空调、吃冷饮这
连续蹦几下。
“兴尽晚回舟，误入藕花深处
有人会说“不如多吃点苦的菜，可以清热消暑”。这是真的吗？苦味是否人人适合？
食品长霉要丢、衣物穿久要换，甚至家里的电器用够了年头都要更新……但你是否注意到需要定时更换杯盘碗筷？俗话说“病从口入”，过期餐具就是疾病攻破你的第一步。《生命时报》邀请权威专家提醒你，杯盘碗筷出现以下小毛病，就该立刻把它们请出你家门外。受访
炎炎夏日，不妨选几种适合的
夏季汽车夺命六招，每一招甚
粘弹性补充治疗可增强膝关节对自然震动的吸收　　在我国，膝骨关节炎是常见病之一，总患病率高达15.6%，而且患病率随着年龄增加而升高，在50岁以上人群中，膝骨关节炎患病率正在以10年为单位成倍增长。
理想化的男性应该是强壮、果敢、威猛。具体来说，至少应该是精力足、性欲旺、赘肉少、记性好。但对很多超过55岁的中年男人来说，能做到这四点的人并不多。这十年最缺雄激素55岁到65岁之间的中年男人最容易出现雄激素缺乏的症状。由于身体逐渐衰老，内分
开开心心的，下一任才会过来
有人认为中国已经进入做什么
长寿的十四个潜质，你有吗？1出生时母亲还年轻。美国芝加哥大学科学家研究发现，一个人出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。2爱喝茶。一项针对4.05万名日本男女的研究结果显示，每天喝至少5杯茶的人，他们死于心脏病和中风的几率最低。3每天步行30分钟。
从古至今，无论是传统观念、还是男性实际所扮演的角色、承担的责任，以及他们较之女性先天的生理性优势，使女性自然而然地被定性为“弱势群体”，而男性是一个家庭的主要生产力，是名副其实的“顶梁柱”。男性所承受的各种压力大，健康也在不知不觉中受到侵害。健康是由很多因素促成的，而营养是健康的基础，因此，关注男性健康首先要从合理膳食、均衡营养做起。
其实，性欲和食欲一样普通
闷热的夏天里，最爽的事，除
小暑过后，温度逐渐攀升，但暑多夹湿，特别是南方气候更为潮湿闷热，湿热交蒸易侵袭机体，人们容易觉得肢体困重，食欲下降，情绪烦躁，机体的免疫功能较为低下，如果起居、饮食不注意养生，就容易发生胃肠道疾病
春夏秋冬，寒冷交替，大自然的“主气”也不一样。中医认为，人与自然相统一，因此，养生要顺应季节的特点。　　夏季气候最炎热，是万物繁荣秀丽的季节。《内经素问·四气调神大论》中阐述的:“夏三月，此谓蕃秀
心理医生妈妈亲身试玩《王者荣耀》尝试找出预防沉迷之道“敌军还有5秒到达战场……”如今，这句从《王者荣耀》中衍生出的游戏术语，41岁的心理医生王晓丽也能信手拈来。她从事心理咨询治疗十多年，经手过大量游
现代人由于生活、工作的压力和环境恶化等原因，肾脏疾病患者日渐上升，且有呈现年轻化的趋势，尤其是男性，稍不注意就会引来肾脏疾病，下面一起来看看男性肾脏最怕的事有哪些？憋尿（供图/视觉中国）肾脏：人体毒素的过滤器肾脏就像是24小时工作的“清洗工厂”，是人体的主要排泄器官。
枸杞子是一味常用的补肝益肾中药， 中医常用它来治疗肝肾阴亏、腰膝酸软、头晕、遗精等病症。■枸杞煲粥枸杞子30-60克，粳米100克，可少量添加豆豉，同煮为粥，再以葱白、盐等进行调味，每天可吃两次，作为早晚餐食用，能起到补肾益精、养
夏季烈日高照，紫外线的危害最为强烈，如没有做好防晒工作，日常生活中稍不慎就易被晒黑，还可能造成皮肤缺水干燥、粗糙、发红、长斑，加速人体衰老。防晒是护肤的重点，除了戴宽檐帽、涂抹防晒霜、打遮阳伞或穿长袖
我们人体内的主要器官就是心
无论何时何地，都能被向善和
饮酒到底会对身体产生多大影响？近日，美国《成瘾》杂志刊文指出，贪杯会增加罹患多种癌症的风险。新研究中，新西兰奥塔戈大学医学院预防和社会医学系教授珍妮·康纳博士及其研究小组，对世界癌症研究基金会、美国癌症研究所、国际癌症研究机构及全球疾病负担
丁当说健康。
她孕期跑步、拳击、无氧样样
昨日，中央气象台继续发布高温黄色预警：预计10日白天，河北、内蒙古、甘肃、宁夏、山西、陕西、浙江、福建及新疆等9省区部分地区最高气温可达37～39℃，局地超40℃。你们家热得发红发紫了吗?夏日高温
最近早晚温差大，有些朋友一
睡醒后，觉得头晕沉沉的，全
一辈子遵循这5点就够了
随着互联网时代的来临，人们的生活节奏越来越快，很多人会觉得，虽然生活条件比过去好了很多，但睡得没有以前好，面色也没有以前红润了，甚至常感觉没劲儿、出汗多。这很有可能是气血不足造成的。气血不足作为中医的
二十四节气·小暑《月令七十二候集解》：“六月节……暑，热也，就热之中分为大小，月初为小，月中为大，今则热气犹小也。”暑，表示炎热的意思，意指天气开始炎热，但还没到最热。小暑虽不是一年中最炎热的季节，但
众所周知，酸奶可以帮助消化、强健骨骼、提升免疫力等，不过，科学家们为酸奶的好处又加上了一条——助“性”。研究人员为了研究酸奶和肥胖之间的关联，对40只雄性白鼠和40只雌性白鼠进行研究。研究人员把白鼠的饮食分成三组：高脂肪低营养的垃圾食品、典
是你常做的吗？
秋冬季天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。冬季防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、
“广东人注意！千万别再买这种苹果了！毒了孩子，害了家人！”一份来历不明的苹果打蜡的视频近期在朋友圈疯传，耸人听闻的标题让人们对苹果产生怀疑，带来恐慌。其带来的影响更是让市场上苹果难销，价格也同比去年降低了1/3。市场上真有打蜡苹果？打蜡的苹
看完你就知道了！
北京中医药大学心血管病研究所所长王显表示，下肢动脉是心脏和血管“风向标”，腿的抬高与下垂，可测试血管阻断和放开时的反应速度，在一定程度上反映血管是否通畅。如何抬腿测出“血管是否有堵塞风险”？首先，躺在沙发或床上，双腿抬高与床或沙发呈45度角，保持一分钟后放下，让腿垂下。如果双腿或单腿在抬起时变得苍白，放下后需好几分钟才可恢复红润，或双腿抬起时呈现鲜红色，都说明动脉可能发生了堵塞。
城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题。近期，瑞士伯尔尼大学的研究人员公布的一项研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘
梅花走的时候x0a从不与海棠闲
不吸烟的慎点，吸烟的别点。
不仅长得很独特，还能阻挡10
记得古人有言：“上寿百二十年，中寿百岁，下寿八十。”作为刚过中寿的人要我谈养生保健实在惭愧。就我个人而言，经历了九死一生的长征、艰苦卓绝的抗战，走出解放战争的枪林弹雨，走过了60多年的南粤生涯，至
夏季让人慵懒，活动量虽然减少了许多，但仍免不了动不动就一身汗，脱水的风险相应升高，这时更需要注意保护心脏。　　留心体重。夏季易发充血性心力衰竭。心力不足，心脏维持体内水分平衡的难度会增
上午好平时喝东西的时候，大
别吞，疼！
精致的造型、时尚的配图，现
今年7月7日为小暑节气。暑，表示炎热的意思，古人认为小暑期间，还不是一年中最热的时候，故称为小暑。节气歌谣曰：“小暑不算热，大暑三伏天。”此时也是人体阳气最旺盛的时候，有“春夏养阳”之说，人们要注意劳
别光想。
原料：土豆2个、豆渣（煮豆浆后剩下的大豆渣）80克、虾米30克、韭菜120克、葱20克、鸡蛋1个、酱油10克、胡椒粉5克、盐少许、油10克。做法：1.用豆浆机煮豆浆后，取出豆渣，用干净的布包住，挤出水
红黄两色向来是中国人的吉祥色，而有一道家常菜就融合了这两种颜色，深受“懒人”们的厚爱——这就是西红柿炒鸡蛋。中国中医科学院教授杨力更是对此道菜肴赞赏有加，称之为饮食中的绝配。专家说，西红柿炒鸡蛋真是“化腐朽为神奇”。首先，鸡蛋吃多了，胆固醇
板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。中医学认为，板栗性味甘温，有养胃健脾、强筋活血、止血消肿等功效，尤对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。
您是否受失眠困扰？众所周知，只有充分休息才能在第二天保持精力充沛、思维敏捷。
主要功效：祛暑除烦、清心安神推荐人群：心火旺影响睡眠的学生。夏季保健。推荐：广东省中医院临床营养科材料：带皮冬瓜500g、带芯莲子50g（干品10g）、酸枣仁10g、小黄鱼1~2条、生姜3片（3~4人
季羡林是家喻户晓的国学大师，他博古通今，学贯中西，一生著作等身，名扬四海。虽然季老已于2009年以近百岁高龄坦然辞世，但他留给我们的却不仅只是学术、智慧方面的宝贵财富，还有他在养生、处世之道上的独到见
其实，三阴交穴就是我们的父母留给我们的巨额财产。可以帮助我们维持年轻，延缓衰老，推迟更年期，保证女人的魅力。三阴交穴在小腿内侧，脚踝骨的最高点往上三寸处（自己的手横着放，约四根手指横着的宽度）。三阴交对女人、对人体究竟有什么神奇作用呢？1、
人一生中三分之一醒着的时间
晚吃姜等于吃砒霜、有伤不能
肿瘤患者因各自的文化背景、心理特征、病情性质对疾病的认知程度不同，会产生不同的心理反应。日前，南方医院放疗科主任吴德华和南方医院心理科主任张斌一起为医护人员及家属讲解了“肿瘤患者的5种心理特征及应对”
进入仲夏，预示着炎热的天气已经到来，蚊虫也更加泛滥。此时通过药浴来祛病驱蚊是非常好的方法。一般来说，根据不同的目的，我们需要使用不同的药浴方。　　通络止痛，用白芷。将白芷加适量水煮，待水开后加入适
水果之所以能够拥有美味的果
社会就是个“压力锅”，你要
人到中年，开始考虑保健与养生的问题了。其实生活中的养生之道无处不在，比如养成一些良好的生活习惯、比如注意饮食的健康等。一日之计在于晨，清早醒来起床的时候，也有八件事可以助你养生。供图/cfp赖床五分钟：醒来后在床上多赖上五分钟。很多人认为赖床不好，但如果一醒来就起床，会使血往上冲，造成血压突然变动，引起头晕等症状。
(国家二级公共营养师孙传利)原味麦片、水果麦片、“营养麦片”，一到超市，就挑花了眼。这营养麦片真如其名吗?其实并不见得。一般，原味麦片的配料表里百分百是燕麦，而所谓的“营养麦片”，其配料表相对比较复杂
“你是否有尿频尿急的症状？”“在你看来，这是病吗？”“如果出现尿频尿急，你会去医院做检查吗？”在由凤凰健康发起的街头采访中，大多数受访者都认为尿频尿急只是随着年龄增长大家都会出现的症状，而非疾病，并表示不一定会主动去医院做检查。那么尿频尿急到底是不是疾病，它会给人们的生活造成哪些影响呢？
人体是这世界上最杰出的艺术
(中国中医科学院针灸医院董峰)万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。补阳气，让身体重新热起来，解决由心阳虚导致
健康长寿是每个人都想要的，但是在现在出现了越来越多让人想都想不到的病症，这样的病症在不知不觉中危害着人类的健康，让人处于生死的边缘。在生活中，更多的时候，对于疾病，我们很多时候是事后诸葛亮，在病症发生后才会想着，早知道这样，当初就该那样做。
肛肠疾病高发，不少人出现了排便困难的问题，三四天都排不了一次大便，吃药也不管用，去医院检查，竟被查出是肛乳头瘤“堵门”。专家提醒，中青年人只要排便时间超过5分钟，就提示可能存在肛肠疾病，此时一定不能掉以轻心，更不能盲目服用泻药，应及时去医院
装上水或者沙就能当哑铃使，
丁当说健康。
住范儿，年轻人的旧房翻新专
赵霖，卫生部健康教育首席专家、研究员、博士生导师。最便宜的东西最养人！西方有医生说，高蛋白、高脂肪、低碳水化合物的膳食，是“没病找病”的膳食。中国自古以来就说，“得谷者昌，失谷者亡，食五谷治百病”。真正能养人的，就是手边能常吃的这些最普通最
丁当说健康。
三七有“金不换”、“南国神草”之称，清朝药学著作《本草纲目拾遗》中记载：“人参补气第一，三七补血第一，味同而功亦等，故称人参三七为中药中之最珍贵者。“大家可能比较熟悉三七根茎有散淤止血、消肿定痛和活血的功效，用于便血、外伤出血等。其实三七花也可以泡茶喝，有不错的保健功效。
最靠谱的前戏是睡一觉
小心适得其反。
您有没有过这些体验：发怒的时候面色发青，高兴过头忘了形象，思虑过度而胃口大减……这些发怒、得意、思虑等都是我们的思想活动，却与我们的健康息息相关。　　《黄帝内经》中指出：“肝在志为怒，心在志为喜，
编者按：随着社会发展，心理健康越来越受到人们的重视。今天，我们来聊聊那些有趣的心理现象。真的有心灵感应吗？你的生活中是否发生过这些事情：有时预感到有人要打电话给自己，电话铃声紧接着就响了起来；有时许愿
炎炎夏日里，绿豆汤可能是大
无论何时何地，都能被向善和
（健康时报记者韦川南实习记者高敏）高血脂的病人平日可以多饮用一些山楂荷叶茶，北京中医医院心血管科副主任医师尚菊菊介绍，特别是对于有头晕、胸闷、易疲乏症状的人群，喝一些山楂荷叶茶，有祛湿散瘀、活血祛脂的功效。山楂荷叶茶的制作也非常简单，取山楂
哇，真的好神奇！
丁当说健康。
一个月妥妥不重样！
以前的研究证实名字能影响人的个性。近日，新西兰奥塔哥大学的研究者发现，名字还会影响他人对你的看法，人们本能地更喜欢那些长相和名字“相符”的人。　　第一个实验中，研究者让参与者对不同的男
有读者问，大便总是不正常，不是便秘就是大便失禁，做过肠镜检验没发现问题，但是吃了很多药也不见好，而且也不知道是该通便还是该止泻。
文件看了半天抓不住重点，电视剧看了一半还没弄清剧情，跟朋友聊着聊着就陷入发呆状态……这些都是注意力难以集中的表现。美国医疗健康服务网站“WebMD”近日刊文称，我们身边有太多“注意力杀手”，让注意力成
心有余而“肾”不足
常见的不宜下酒的菜有以下4种。
决明子，也叫草决明，中医认
一瞬间，他摔倒在地，开始四
经常有人抱怨：“我每天晚上
5 个数字，5 个建议。
俗话说，“树老根先枯，人老腿先衰。”如果注意观察，你会发现身边很多中老年人，蹲不下去、站不起来，上下楼费劲，还常说膝盖痛、腿打软，这就是患上了关节疾病。怎么才能延缓腿部衰老，避免“老来受罪”？
夏季正是大量海鲜上市的季节。特别是贝类海产品，是夏日餐桌上最佳啤酒伴侣之一。不过，最近国家食品药品监督管理总局发布公告提醒，近期由于我国南方部分海域发生赤潮，食用贝类的安全风险加大，容易发生食物中毒事
蜂蜜是我们日常生活中经常吃到的一种食物，有一些女性每天早上会喝一杯蜂蜜水以滋润身体。最近网上流传一种说法是，因为蜂蜜可以消炎、滋养，常喝能治疗胃病！？蜂蜜真的可以治胃病吗？今天，小编就跟大家一起关注下蜂蜜与胃之间的关系吧！从营养成分来说，蜂蜜中含有大量的葡萄糖和果糖，它们都可以不经过消化作用而直接被人体吸收利用。经常喝蜂蜜，不仅可以滋补身体、益寿延年，对一些疾病也有益处。
免疫力 ≠ 抗癌力。
父母对孩子的影响是必然而重要的。如果一个孩子有了“心病”。刨根问底，你会发现，其实与父母的养育方式有着很大的关系。是孩子出了问题还是家长出了问题？婷婷（化名）是个9岁的女孩。前不久，她在父母的陪同下，
夏季天气炎热，喝上一碗解暑的汤水是件美妙的事。本期介绍一款清热解毒的靓汤——冬瓜绿豆排骨汤。　　方法：冬瓜800克、绿豆50克、排骨750克、生姜适量。将冬瓜洗净切大块，排骨洗净剁小块
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热利咽降火推荐人群：夏季咽喉疼痛不适。材料：白萝卜2个、橄榄5枚、猪筒骨500g、蜜枣1粒（4人份）。烹调方法：猪筒骨洗净斩件，加盐腌制4~5小时或提前一晚制备
一中暑就喝藿香正气水？
你的睡眠和枕头都得到了拯救
饥与饱、荤与素、寒与暖、动
今天很多孩子存在童年恐慌，面临巨大的压力，导致强烈而持久的焦虑心态。日常生活中，儿童面临的最主要压力与学习有关，且呈现逐渐增长趋势。巨大的学习压力扭曲了儿童的学习动机和人格发展，导致儿童认知需要缺乏，
“走出厨房”的小苏打更是居家神器。
每一口都是对身体的奖励
世界卫生组织指出，全球男性平均寿命77岁，其中最后7年会在重病或慢性病中度过。而男性患癌症的比率比女性高70%，寿命平均比女性低5-7岁。那么，怎样帮助男性延长寿命呢？请把握住以下6个关键点：1、爱护心脑血管  少吃肉类
随着生活水平的提高，人们越
丁当说健康。
1.咽不下那口气除不了病根北京中医药大学教授郝万山：那是在40多年前，一个刚满14岁的女孩儿，人极要强。只因所在年级第一批入团的名单中没有她，就断定是班主任说了坏话，导致吃饭咽东西很不顺畅，食物反流，
高情商领导懂得识别和包容各成员的能力、兴趣和需求，以此增强团队的凝聚力、认同感和效率。带好团队，让各成员一条心，高情商领导会做以下5件事。　　1.事前达成共识。每周的工作例会、政策执行
俗话说：树老根先枯，人老腿先衰。人老后，腿部和大脑间指令的准确性和传导速度都有所下降，不像年轻时那么默契。其实，从出生到离世，腿每时每刻都在工作，如果不注意保护，自然就“年久失修”了。想要活得健康长寿，保护腿部是第一步。事实上，很多腿部出现
故事1：真诚无价        在美国
▲此前美国儿科学会一直建议
我们生活中的一些小问题，其
根据中医理论，肺乃“娇脏”
夏季天气炎热，容易中暑，很
1、厚道 　　古人云：厚德载
健脾祛湿、清热利尿推荐人群：适用于夏季湿气困身、脾虚湿盛、食少便溏、小便不利等症
新西兰Hills实验室发布了一项新的检测技术，可用来鉴别麦卢卡蜂蜜的真假。
除了遗传、基因突变、环境因素，约有一半的癌症是吃出来的。
最短命活法你占了几条？
6月21日是世界渐冻人日，关爱
丁当说健康。
天天用耳机，听力减退你怕不。
据台湾“今日新闻网”报道，据英国一项研究显示，针对中年男子进行调查发现，男士们是否每天刮胡子竟会影响寿命，且不是每天刮胡子男士们罹患心血管疾病的机率比每天刮胡子的人还要高。根据英国布里斯托尔大学的研究团队，对2438名的中年男子进行观察，分
“家人都没有遗传性白发，怎么我会突然长出这么多白发？”家住重庆市渝北区的白领程女士，最近突然发现头上出现许多白发，让刚30岁出头的她很苦恼。3日，程女士来到第三军医大学新桥医院皮肤科就诊后发现，导致白发的“元凶”竟然是长期湿发睡觉。说起白发
睡前洗澡是不少人的习惯，可以促进血液循环，放松身心，好处不少。但北京大学第一医院医生刘建湘提醒，晚上洗澡得早一点，洗完就睡，反而睡不好，特别是喜欢泡澡的人。有研究发现，临睡前任何使人体温度升高的活动，都可能影响人们正常入睡。因为只有当人体体
有没有人说过，你安慰人的方
编者按：6月21日是夏至，为一年中日照最长的一天，也是中医养生论中非常重要的节气。今天，我们就跟大家聊聊夏至养生的那些事儿。【养生篇】辨识体质体质虚寒的人怕风怕冷广西中医药大学附属瑞康医院
礼来类风湿新药Olumiant获欧盟批准，系欧洲首个JAK抑制剂
隆舜和医药阻碍反垄断调查 罚款12万元
硅谷的诊疗应用软件何其多，为何只有这个app火遍了欧美与非洲
凭啥美国医院倒闭 中国就不能投资医院和诊所了？
Diabetes：肥胖儿童长期接触空气污染，更易患2型糖尿病
神经肽食欲素可作为治疗感染性休克的潜在药物
国务院发文，医院药房大剥离！
2017这些药物聚焦全球目光
14家药企晒2016成绩单 这家净赚14亿
腾讯借道轻问诊布局在线医疗
Science：疟原虫触发人体产生吸引蚊子气味
健康医疗大数据助力医改培育新业态
华裔科学家创新疗法治疗小儿麻痹症及结核病
快评：医院药房转至院外是形式主义不是医药分开
Cancer Prev Res：突破！科学家提出阿司匹林防癌的新机制
JCEM：阿司匹林或能增加有流产史女性的成功怀孕几率
Nature：肿瘤异质性和耐药性的罪魁祸首之一——ecDNA
PNAS重磅！“1美分”实现液体活检
利用小型3D球体模型能有效抵御结核病
PNAS：科学家证实诱导多能干细胞并不会增加遗传突变发生的概率
2017看规培 | 学员与单位 究竟谁成就了谁
Science：166名生物科技公司高管抵制特朗普“禁穆令”
2016年美国薪酬最高的5位生物制药公司CEO
智飞生物的四价流感病毒裂解疫苗获批临床
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总（第11期）
医药电商政策迎开门红：取消B证、C证审批会否影响市场？
研发日报 | 重磅！FDA批准首个通用型CAR-T进入临床试验
【互联网+】药师帮完成1.1亿元B轮融资 松禾资本与复星领投
美国每年10000名急诊出院患者7天内死亡
新型荧光探针或能有效寻找胰腺癌细胞
移动医疗迎来大机遇（中）：药企数字营销的终极目标是医生的参与
5款1类新药报临床 AZD9291首次国内报上市
医疗服务：政府究竟应该监管什么?
默沙东宣布KEYTRUDA获得EMA批准治疗非小细胞肺癌患者
波尔图制药与HCR签署专利许可协议
药企与连锁药店合作流程&技巧
特朗普走马上任 FDA将会发生哪些重大变故
医药IR速递：药品重点监控政策将“影响”企业利润
Nature：西兰花能帮免疫系统对抗肠道病原体
北京22家大医院今年均开通自助机缴费
阿斯利康2016财报：中国市场贡献$26亿 吉非替尼销售额明显下滑
2017年医药行业趋势预测：三大领域、十三项
脊髓肌萎缩SMA新药再获医保覆盖
【临床研究】监查员的职业发展
【大数据】丙肝市场鏖战在即
抗体市场博弈好戏连台
一家原料药最多对应169家制剂企业 原料药垄断怎解？
头颈部鳞状细胞癌(SCCHN)药物市场浅析
药品拆零：小生意大学问 你做对了吗？
耗材两票制 配送商遴选标准都在这儿
抗肿瘤药物Lenvima达到3期临床主要终点
『医药头条君』审计署公告医院乱收费情况 2017药品GMP飞检成常
Nature：研究发现宫颈癌的基因组特征和潜在治疗靶点
Aptuit宣布与麻省总医院达成药物发现合作
医药第一大案 主犯被判19年
2期卵巢癌临床在研新药取得积极进展
科学家发现对抗耐药菌的新武器
研发日报 | 近20年FDA批准药物情况与专利保护期的关系
中国人工智能公司如何深挖大健康数据
桃谷科技完成超过5000万A轮融资
山西一药企被收回GMP |飞行检查
这3家药企亮瞎眼 明星产品销售超百亿
10万家诊所市场下的争夺：平安激进 丁香园稳健
美国FDA批准2017首款新药 治疗便秘
研发日报 | FDA接受Shire多动障碍药物SHP465上市申请
JEM 科学家发现使NK细胞长寿新方法
这个中药胶囊已经瞄准欧美人的肾
我国药品积压注册情况 得到缓解
Cell子刊：为什么痴呆老人会迷路？与一致病蛋白有关
FDA局长对基因编辑有话说
Nature子刊：饮食限制确实能够延长寿命
四川省宜宾市1家药企被责令停产、停业整顿
科学家首次在细菌中发现朊病毒
Nature：旁系致死带来的癌症治疗新思路
2017卫生计生工作要点发布 “重点”都有啥？
三个首仿药能搅动多大的浪？齐鲁说仅吉非替尼可让医保支出减少
医药IR速递：多家医药生物企业2016年业绩增幅明显
甘肃：41家药企被记不良记录 23家被警告！
泰华细胞早读 2017/1/19
267个中药保护品种市场现状一览|数据说
有弹性的晶体管“皮肤”来了
2017中国医药市场十大变化
合资药企离婚再增一家：民生药业与赛诺菲高调分手
Neurocrine公司治疗Tourette综合征的临床2期试验未达终点
礼来大手笔 近十亿美元收购偏头痛公司
研发日报 | 艾尔建子宫肌瘤首款口服新药Venus II取得3期临床
【药研发】2017.1.18星期三
内蒙古呼和浩特市10批次药品不合格
2016 年中国药物注册盘点——审结篇
清华大学与北京嘉林药业就新型小分子抑制剂达成合作
『医药头条君』发改委推进按病种付费 FDA《2016年度新药审批报告
如何定义移动医疗1.0、2.0与3.0时代
双成药业“基泰”获意大利上市许可证
3D打印和3D生物打印在医疗中的应用进展
去年美国批准了多少创新药 快速审批通道有
非洲爪蟾立大功！戊型肝炎病毒感染新机制助力新疗法开发
诺华CEO江慕华：生物类似药不会大幅降价
医药电商：一股洪荒之力汹涌而来
是谁给明星二甲双胍制造的“丑闻”？
Cell刊发新研究：逆转衰老真的实现了
取代医生？FDA批准人工智能分析心脏图像
科学家发现新型宫颈癌亚型 个体化癌症疗法有望被开发
互联网医院热潮袭来，思科等巨头亦加紧布局医疗生态
Cell：不翻译蛋白质的RNA还有啥用——调控基因表达
基因检测机构竞争趋白热化 病理人才缺口亟需弥补
多个文件提及 生物医药领域的互联网应用势
能戳中“阿是穴”，才是药店真正需要的智能化！
医药代表：客户专业需求的探寻与挖掘
10多位医药圈大佬揭秘药价虚高！
盘点 | 2016年心脏疾病领域的“暖心”故事
艾伯维公布丙肝药物III期临床结果 应答率
第9批临床试验数据现场核查品种公布 涉31个药品
卫生院成了家族企业！
这5家初创企业，是2017年生物科技公司收购目标
甘肃省定西市8家药商被收回GSP
柳叶刀：压力过大为何会引发心血管疾病？
筛选800多个基因发现阻止癌症转移新靶点
5省64家企业被“飞检”，55家GSP被撤收
风油精不能叫了？新规掀中成药“改名大战”
工艺变更指导原则9年首调 工艺核对将成生产企业洗牌新“杀器”
吉利德：拆还是不拆？这是个问题...
平安好医生王涛：从重度自建到开放式平台，互联网医疗应该更轻
国务院明确：高值耗材、IVD、大型设备均要集中采购
3大国产一线治疗仿制药物获批上市
河北卖得最好的100个基药
「医药速读社」5000中成药或将强制改名 Gilead乙肝新药Vemlid
医患之“患”：如果医患是一个人……
5000中成药或将改名；械商违法被罚100余万
九芝堂大股东绵阳科技城计划减持总股本2.
Zebra：基于人工智能和大数据 打造全球最大医学成像信息平台
10亿元营收 健康险帮平安好医生找到出路？
济川药业子公司依维莫司片、枳朴润肠胶囊获批临床
2016全球生物制药融资排行：两中国企业跻身IPO金额Top 5
奥巴马医改：美国国会即将到来的恶战
卫计委公布2016年12月全国传染病疫情概况
狩猎医健圈！数据解读2016十大最猛投资机构
合理获取成本优势，将是药企长久发展的重要问题
肿瘤免疫检查点疗法联合药物研究新进展
Bruce Booth预测2017年有这12件事要发生
2017年Allergan将继续稳步开展药物研发
数字医疗公司Endotronix 进账1200万美元硅谷银行借款
安进与Immatics达成研发抗癌新药合作协议
三胞集团8.19亿美元签约Valeant，创在美药品收购新记录
董事长阮鸿献、总裁赵飚亲自解答一心堂战略十三问
公立医院改革全面推进 医疗服务价改唱重头
传奇公司Moderna终揭神秘面纱，pipeline惊艳亮相
痛风新药SSS11获批 患者康复有了新希望
目标“放缓”，追求“质量”——《全国药品流通行业发展规划》新旧对比
2020年：药品出厂价可追溯，形成1家5000亿级药企……
开年重磅！武田52亿美元收购Ariad
中国药科大学和恒瑞合作科技成果喜获国家科技进步二等奖
同济大学教授利用CRISPR系统发现：一种具有双重作用的卵细胞成
药商大洗牌，百强要占90%市场！
研发日报 | 辉瑞Humira生物仿制药达到疗效目标
智飞生物冻干Hib疫苗获临床批件
2017年值得关注的10大欧洲生物技术公司
研究揭示运动缓解糖尿病症状的机理
白云山拟8亿参股一心堂 共掘金中药市场
一心堂阮鸿献：3年45万公里送药路 小山村走出百亿连锁企业家
Science：两个基因与前列腺癌耐药性相关
以岭药业投资以色列公司HealthWatch，建合资企业投2000万美元
基因编辑，福音还是祸根？
盘点：2016年医疗器械圈的并购大事件Top22
京津冀A股药企大PK 谁家业绩最抢眼？
药明生物赴港IPO 上市申请书透露四大亮点
原料药涨价 2017年药价或迎大增长
治疗2型糖尿病 Ionis新药2期临床良好
医保卡有了新功能 2017关系你我的政策法规
『医药头条君』全国整治医生开方拿回扣 康辰药业拟IPO上市
RaNA Therapeutics收购夏尔mRNA药物研发平台
科学证实一新器官“藏”在消化系统内
以色列研发出通过检测呼气成分诊断疾病的新型仪器
中国乙肝药物市场成“肥肉” 药企拉开争夺战序幕
Allergan低比例提高9种品牌药品价格
7个寨卡病毒关键致病蛋白确认
14个药品申请将进行临床试验数据自查核查
【互联网+】新氧宣布实现整体盈利 并披露2016年三大主体业务成
中科院杨巍维研究组揭示癌细胞适应氧化应激的重要机制
爱尔眼科拟以1800万美元收购美国眼科中心 布局高端市场
科学家首次发现让寨卡病毒致命的关键蛋白
研究揭示乳腺癌药物赫赛汀对心脏产生毒副作用的原因
看2016美国FDA批准数据 谈药品市场风云变化
科学家发现这个标志物与“神药”二甲双胍有
杭州30%人口签约“家庭医生” 全科医生需求激增
央视曝光后 湖南又处理了一个药品
Seattle Genetics白血病新药SGN-CD33A爆重大安全隐患
2016已走，“十三五”开头，我国Ⅲ类医疗器械情况如何
B细胞居然可以预防早产！
2016医药上市公司盈利哪家强？
移动医疗2016：洗尽铅华 从容出发
2017年可能被收购7家生物制药公司
2013~2015年零售药店中成药市场分析：增速放缓，前景可期
2016全球医疗器械公司100强（MTI 100)
利用AI提高筛选药物准确性和效率，AccutarBio 想要找到攻克癌
直接脑部注射CAR-T细胞，治愈脑癌患者！
新研究找到导致前列腺癌抵抗治疗的信号回
印度仿制药临床试验业混乱 参与者不需遵循相关准则
抗癌新方法：“利用”癌细胞的抗药性
「医药速读社」深圳将取消挂号费 FDA批准Shire血友病药新适应
新研究为治疗老年肥胖糖尿病提供新线索
FDA批准Shire血友病药物新增加适应症
Nature：揭示lncRNA在调节细胞过程中发挥重要功能
『医药头条君』SGN-CD33A出现严重肝毒性 国内药企研发费用大起
知贝儿科欧茜：线上贯穿线下，用循证医学理念开办儿科诊所
CRISPR-Cas系统引领药物发现途径和疾病治疗方案的革新
又有95批次不合格药品被通报
精准医疗医保买单 还需迈过四道门槛
问道2017——药品零售市场不得不知的那些事儿
中科院核安全所：癌症精准放射治疗领域再添利器
从医学影像切入 博为软件要做基于临床大数据的互联网医疗平台
张灏课题组携手诺奖得主发现胃癌新靶点
在评估心理健康问题时 AI工具真的要打败人类医生了
复星医药控股子公司三个新药均启动临床试验
稽查风暴！约300家医保定点药店被查
河北环京津县市将建中医药特色养老示范区
药品回扣为何十五年难禁绝？
【药研发 · 读报时间】2016年12月27日
医生吃回扣--问题到底出在哪？
日本开发智能尿不湿 真不怕被电到吗？
一周投融资速递： 2016年基因检测领域最后一家融资亿元的公司
卫生院与药企合谋，药品采购作假套保！
2013-2015年糖尿病用药市场分析
盘点：国内在研慢性丙型肝炎DAA药物一览
JCB：肿瘤细胞不能通过细胞内“活塞运动”进行迁移
陕西：开具超常处方医师可被取消处方权
协和药物所1.1类抗焦虑新药「布格呋喃」启动IIa期研究
眼科上市药企半年起死回生，秘密是什么？
研发日报丨罗氏血友病药物emicizumab有望明年上市
2016年辽宁省48批次不合格药品被查处
二代测序助力FDA加速批准卵巢癌新药
恒瑞伙伴出大招 首付1亿美金勾搭双特异
《科学》揭晓年度突破 3项重磅生物技术入围
通不过这四大检查关卡，仿制药一致性评价就白做了
食药监总局：3起医疗医械临床试验造假被查处
卫计委在招标采购中乱收费 仅南京一地？
全球最强的合作性Biotech在做什么？
广生堂与药明康德合作开发肝癌新药
药店化学药销售规模增速持续放缓 这个产品却逆势增长30%
前顺丰高管创办快易检　不靠烧钱1年多签约4000家基层诊所
强生向美国FDA提交抗炎药Simponi Aria 2个新适应症申请
药商被医院拖欠上百亿，惊动商务厅！
『医药头条君』陕西将遴选配送企业 Cell 2016年度最佳文章出炉
Cell：2016年度最佳文章出炉！
新研究发现青蒿素能够对抗肺结核
分拆自桑格研究所 设立创新活细菌疗法新公司
大手笔屡出不穷 2016初创新锐深度盘点
智慧养老：护理领域竞争激烈，技能分享值得探索|2016年年度盘点
合规年代发展先机在哪？5个环节的未来趋势
IVD市场规模将达723亿 分子诊断和POCT获青睐
关注：3家药企被注销经营证
FDA批准首个基于二代测序的伴随诊断试剂盒
年终盘点 | 近年来FDA新药批准概况
药品零售行业A股即将增员 漱玉平民已进入预披露阶段
中日药店竟有这8大异同点
盘点：2016年国内外干细胞研究新进展
被辉瑞抛弃的药物AMB-FUBINACA将人们变成“僵尸”
揭秘全球8大著名医疗云平台的“核武器”
诺华收购处于中期的湿疹竞争对手Ziarco
企业回应临床试药造假，报道不属实！
三阴性乳腺癌之免疫疗法
阿司匹林可减缓结肠癌、胰腺癌细胞扩散
安律凡、再普乐遭遇专利悬崖 谁将主导抗精神分裂症药物市场？
韩国医药产业蓬勃发展 医药研发建国际地位
药品抽验信息明年全国互通共享 将探索药品抽验风险预警
“全面二孩”政策即将一周年，您家母婴品类突围了吗？
人社部：年底基本实现医保全国联网；专家建议体检费纳入医保
FDA质量量度指南2015-2016(中英文对照版）
Science子刊：穿越血脑屏障 肺癌新药进展积极
北京有15万失能老人 专项资金助力家庭护理
美国著名医疗观察者：回顾2016科技医疗，“重新刻度”的一年
新里程美家与台湾长庚两家医院签署国际医疗合作协议
CRF系统可以作为治疗神经精神障碍的新靶点
互联网+医疗+保险，Oscar Health 把未来的医生办公室变成了这
预约挂号变成网上排队 党报建议提供分诊分流服务
裸盖菇可以缓解癌症患者多种病症
APL突出成就再添一笔 研发领域竞争几何？
四川南充市121家药商收到罚单
微医好大夫鏖战互联网医院 监管空白下机遇几何？
恩替卡韦降幅55% 重庆乙肝药市场竞争加剧
昔日的功夫巨星如今却形容憔悴 这个病真有这么厉害吗？
鞋底磨损反应你的身体状况
50药品被监控 每个销量都过亿
处方药外流之辩：连锁药店大佬怎么看
2017年医院规划没思路？这六条患者安全建议必写
明日药店：仿制药成本上升 改卖化妆品 开诊
Curoverse：生物信息开源平台Arvados背后的公司
Nature解读：NLRC3，一类新型结肠癌关键抑制因子
Nature子刊:为何“初生牛犊不怕虎”？
他汀类药物预防阿尔兹海默症？
2016最新业绩揭底：这9家药企缘何出现利润大下滑？
贝瑞和康回应“PE估值远高于借壳价格”等诸多敏感问题
郑州定期销毁不合格药品 国药维C、天方双黄连等涉案
2015年美国医保支出分析报告 亮点不断
甘肃庆阳市45家药企被罚！
新一代血液检测或给癌症治疗带来颠覆
2017年可能爆发的三大生物制药
天士力发布2篇澄清公告：祝国光言论不实
Alexion制药高层突然下台 阿斯利康前CEO被任命为新领导者
取消GSP认证，顺丰取代医药商业？
A轮融资三亿 新锐公司将带来创新T细胞疗法？
博雅生物人凝血酶原复合物药物临床试验获批
制药巨头联合科技公司想搞啥大新闻？
抗体药物偶联物新药初步乳腺癌临床成功
研发日报 | 礼来与阿斯利康签署阿尔茨海默病药物协定
浙江省科技厅：抓科技创新 促健康发展
智慧养老平台爱牵挂获上市公司永胜医疗800万元A轮投资
北医三院骨科团队应用3D打印技术解决又一世界性难题
NGS惨败 第三代测序首次成功诊断罕见病
深冬看膏方大战如何抢夺“粮草”
癌症免疫治疗成效取决于合适的生物标记检测
医美产业变革 轻医美或成新爆点
Keytruda单抗将和DNA疫苗联合治疗HPV
鼎臣咨询：药品组合营销应用案例
鼎臣咨询：向优势业务聚焦是全球药企的战略调整方向
爱康国宾Q2净利1160万美元 同比降25%
世界首个治疗性的牙周病疫苗诞生！
灵北制药宣布关闭中国工厂 9员工遣散
当药店在思考业绩的时候 顾客在想什么？
印度太阳制药收购JSC Biosintez 争抢俄罗斯市场要趁早
第76届全国药品交易会盛大启动
医护到家“天使眼计划”上线 将向全国223个城市延伸
Nature：重大发现！鉴定出负责启动和促进多种肿瘤转移的细胞
三七等中药材价格翻倍式暴涨 优质优价或成大趋势
2017年 药店的四大发展趋势
诺和诺德向FDA和EMA递交「索马鲁肽」上市申
宁夏首家儿童医院开诊
微医宁夏互联网医院落地 互联网医院或成微医最大收入来源
1010个临床路径发布 药品准入能力大考验
Nature：利用白血病干细胞LSC17评分可预测AML病人治疗反应
日本用ES细胞制成“精子干细胞”：或解不孕难题
单体药店：“命”归何处？
安徽针对“两票制”开展专项检查
“三步走策略”打造一个系统化的药房
董家鸿等58位医生获“人民好医生”称号
GSP被撤 吉林10家药企被取消配送资格！
艾伯维2期PARP试验结果欠佳
药店销售术语应对分析
药品零售这场戏 谁是主角？
世界肺癌大会有哪些最新看点？
BMS在研小细胞肺癌药物取得积极临床结果
这6家药企今年净利增速将超过200%
NIPT省级最低价出炉 浙江省最新定价1300元
中医药发展白皮书发布
上海交大赵立平教授：人体微生物组是万亿级市场 但科学家要自
PNAS：科学家开发出制造高效流感疫苗的新型有效方法
2016盘点|51家械企被CFDA飞检
恒瑞重磅乳腺癌仿制药「羟乙磺酸帕伯克利」
FDA批准扩大糖尿病药物Jardiance治疗范围
医改调查：“两票制”能灭药价虚火吗？
大隅良典获“2017生命科学突破奖”
乙肝药物再添新 市场格局或将变
医药人才招聘（12.6更新）
太龙药业折戟饮料市场
单抗药物研发新锐完成1亿美元C轮融资
研发日报 | 阿斯利康与Bicycle合作开发双环多肽药物
「医药速读社」BI将研发重点转向免疫肿瘤学 GSK向EMA提交Shi
依鲁替尼最新5年随访数据公布
BI R&D裁120人进行小分子研发转型
武田创建新公司Cerevance 专注神经类疾病
CFDA公开征求《药物临床试验质量管理规范（修订稿）》意见
IBM光谱计算：“高大上”的基因测序走入“寻常百姓家”
梅奥诊所远程医疗帮助小型医院 新生儿重症
医疗技术初创企业AWAK获1120万美元融资
新锐公司融资三亿 欲开发通用供体细胞疗法
研发日报 | 勃林格殷格翰牵手东南大学开发耳聋药物
国家“千人计划”专家徐希平：打造“中国处方”惠及患者
2016年度中国药品零售市场及连锁百强结构分析
北京今起社区医保药品报销同步大医院
总局关于印发全国食品药品监管系统开展公职律师工作方案的通
新规 8种耗材配送行为违规约谈
专家视角：中国药店行业的十大趋势
谷歌医疗心不死 要做AI眼科用大数据防治糖网病
重磅：《中药大品种科技竞争力报告（2016版）》发布
Nature子刊：“双重锁钥”RNAi高专一性递送方案
「医药速读社」FDA授予avelumab优先审评资格 华中药交所正式上
益佰制药：发行总额不超过12亿元债券获证监会核准
步长东进 陕西首富的山东布局
MIT发现的这款Biomarker 作用“一箭双雕”
耗材两票制大变局 陕西提前执行
一致性评价！CFDA公开征求品种分类、参比制剂选择相关意见
『医药头条君』国内生物医药最大融资 强生欲170亿收购瑞士药企
3D打印实现骨科手术“私人定制”
打造高效急诊通道不可忽视的四大环节
Lutathera因数据缺陷而遭FDA审批延迟
常见药物二甲双胍和多西环素或可帮助靶向
近三年零售市场最受欢迎品种分析
人社开放医保在线支付 医药电商春天即将来临
医药IR速递：紫鑫药业拟定向Fytagoras B.V.增资140万欧元
山西IVD限价采购 至少降10%
解局：腾飞前夜的基因组学检测市场
浙江省再出新规 全面落地二次议价
人民日报刊文：健康关口前移 医保卡变身健
40批次药品抽检不合格，名企、爆品上榜
诺华87亿美元收购两家制药企业
这些品种可能进入河北医保目录
大众不了解的药物成本：一种药从研发到销售需耗时12年
天宫二号远程会诊之后 互视科技要做远程医
针对执业药师 锦州市检查800多家药店
医药IR速递：健康元拟定增募资28.54亿发展大健康产业
富士胶卷向华润医药出资110亿日元 再次布局亚洲健康市场
鼎臣咨询：药企信息化升级策略
母婴圈医疗“知妈堂”升级孕期健康管理
FDA批准两款糖尿病新药组合
研发日报 | FDA批准DARZALEX与标准剂联合治疗多发性骨髓瘤
《内科学年鉴》发表高质量针灸临床研究证据
华山医院：小专科成就大医院
中国生物制药（HK：1177）近况一览
第三个“心梗救治日”： 推广“有胸痛，早求救，我要 120！”自救理念
亨利医药的KBP-7072获FDA合格传染病产品和快速通道认证
因质量管理体系缺陷 两械企面临停产整改
更清晰的成像技术将促进恶性肿瘤的早期发现
支付宝宣布医疗开放平台 想玩什么？
2016年医疗健康领域的五大预言 有哪些实现了？
人福子公司「硫酸新霉素」原料药生产线通过FDA复查
成都市32种药品进入特大病医保目录
Nature：基因编辑新技术有望治愈基因缺陷病
错失挑战Jakafi机会 吉利德骨髓纤维化新药临床III期不如人意
美国公共卫生署署长呼吁重视成瘾问题
研发连番失利 吉利德或成兼并市场新目标？
黑龙江省118家医疗机构实行检验结果互认
投资智特医疗 携程抢占医疗旅游市场
互联网与医疗融合显“耐药”反应
Cell：为什么年龄越大，伤口愈合越慢？
读懂“销”“售”“买”“卖”四个字
怀仁健康获华泰基金青睐 朝整体主板上市迈进“1个亿”的距离
贵州强化儿童医疗意见出台 七成二级及以上中医院设儿科
欧盟最新批准：9款药物上市 3款为生物类似药
步长制药正式上市 赵氏家族成陕西首富
湖北74家械商交叉大检查挨罚 23家直接停业
【互联网+】人社部已将医保支付标准文件上报国务院
『医药头条君』医院药慌、反腐事不断 “魔剪”又现新前沿
「医药速读社」医保药品支付文件已上报国务院 Amgen偏头痛在研
AI对抗癌症 科技大佬纷纷介入医学界
医药分工专业化，智擎生技轻资产模式好在哪？
科室全军覆没！河南医疗反腐多家医院沦陷
合久必分还是分久必合 制药企业的“拆分人生”！
Amgen偏头痛在研新药临床3期效果显著
青霉素：一款战争中催生的新药
药店支招：会员管理的小秘密
#活动小喇叭#【11月活动预告第二波】
掘金百亿美元处女地NASH
三年转型有功 葛兰素史克中国区总经理晋升
互联网医院评判标准：空中楼阁还是以患者为中心？
两个ApoA-1药物临床消极或疗效难定
前三季度我国医疗器械出口额近5年来首降
哈药六厂因产品不符合食品安全标准被罚没近20万元
华西CRISPR基因编辑进入人体治肺癌
代谢性合成致死癌症疗法开发新方向被发现
「医药速读社」诺华Midostaurin获FDA优先审评 NICE不推荐梯瓦公
深度分析人体病毒组
区域专科声誉榜硝烟四起 几家欢喜几家愁
川普当选 这位美国新总统会限制胚胎干细胞研究吗
两省两药企 因严重违规被收回GMP证书
非小细胞肺癌药物谁是王者 2大PD-1抗体强势登场
CFDA医疗器械退审数据大盘点2014.1~2016.11
CD47靶点治疗后起之秀——FORTYSEVEN
CB2激动剂resunab硬皮病显示疗效：另类Me-better？
面对双十一 医药零售巨头为何发力线下
精准洞察糖尿病管理闭环 平安好医生“一站到底”
UCB抗癫痫药Vimpat获欧盟CHMP支持
陈凯先：中国生物医药发展和国际投资的最好时机已经来临
中国医药电商发展大事记：多方博弈开始进入下半场
欧洲多国现高致病禽流感疫情 德国启动应急机制
福建多名医生被查处 诊疗行为监管正越来越严
牛津大学研发联盟1300万英镑用于创新药物研发
IBM与MIT/哈佛博德医学中心开展肿瘤药物抗药性研究
复旦大学发布《中国最佳医院排行榜》 综合榜Top10延续去年
Vtesse制药尼曼匹克氏病药物VTS-270获英国PIM资格
制药2.0时代将到来？强生使用人工智能开发新药
卫计委全国通报四款新药获重大进展
华人学者发明快速筛选抗菌新药的方法
两票制笼罩下的安徽药商
誉衡药业30亿出售普德或因资金压力
国际大品种比拼激烈 康柏西普猛增277%
医患关系紧张的深层原因是医疗行业公信力丧失
特朗普赢了 美股市场医药板块应声大涨？
专访3位安徽医药人：代理大洗牌 药价仍难降
国产CT厂家超10家 他们将这样被洗牌……
医保支付标准“烧脑” 对比优劣利弊
两药说明书遭修订 20亿+收入还能否保住
詹积富在国家卫计委发布会上发四招
杨森制药将借力人工智能技术攻克疑难症
卫计委回应廉价药短缺：要纳入定点生产管理
双11驾到 别让铁打的低价换来一地鸡毛
联合用药经典方案推荐
专访|艾隆CEO沈世海：打造中国的药房自动化
CMDE征求治疗呼吸机临床评价技术指导原则意见
医药人才招聘（11.10更新）
2016年中成药企业三季报数据分析
一家最快IPO药企：天士力济川均系战略投资者
上市公司搞医学教育 公益补充还是市场蓝海？
上海医药多规格瑞舒伐他汀钙片获FDA批准上市
ActLight宣布与安森美半导体合作开发心率传感器项目
中办国办：这24条医改经验正式向全国推广
精准医疗开启全球癌症治疗新时代
GABA能神经元或成为抗抑郁药的新靶点
研发日报 | Medicines放弃抗胆固醇候选药物MDCO-216研发
移动医疗第一股沉浮录
2020版药典重点增加药品 品种遴选有啥看点
人社部：网上购药将可用社保卡结算
基因+保险模式如何实现双方共赢
新医改领导小组首次发声 持续推进医改制度调整
Aimmune Therapeutics获得雀巢1.45亿美元投资
地方出招：医改的硬骨头这样啃
长生生物签署框架协议拟20亿投建连云港医药基地
肠道细菌多样化有利于响应免疫疗法
辉瑞PCSK9项目意外终止 谁是最大赢家？
“三改”品种一致性评价方案出炉 药企最关心与最害怕的都来了
CorWave融资1700万美元助力新型膜式血泵研发
阿尔兹海默症在研药物新动态：一喜一忧
治疗实体瘤明确靶点肿瘤干细胞被发现
美发布第14版“致癌物”报告 248种物质被列为致癌物
他汀类降脂药物的不良反应
国家发文 未来重点发展医械产品出炉
年轻夫妇阻断家族显性遗传疾病
零售怪现状——越打折，顾客越少
众生药业拟对子公司增资3800万元
盘点 | 心血管疾病动态前沿（第1期）
默克投资2.5亿欧元强化在华产业价值链
数字营养平台Zipongo获1800万美元B轮融资
论互联网医疗产品用户体验的重要性
华大基因IPO遭中止审查 竟是一场“乌龙”
六省结伙 医用耗材联合采购
北陆药业瑞格列奈片获批临床
Nature：新发现挑战现有胰腺癌进化模型
术中放射治疗可提高胰腺癌患者生存率
华大基因官方回应“IPO中止审查”原因 IPO工作稳步进行中
Owlstone公司和帝国理工学院联手研究哮喘病
301医院超声诊断科如何用信息化再造就诊流程
互联网+中医成发展新方向 中医药企业率先布局
受益主导产品11年第13次提价 片仔癀前三季度营收增22%
美国最大医药流通巨头股价暴跌 裁员1600人
广药白云山、国药集团等药企因未按中标价供货被警告
【互联网+】医师执业注册制度调整未来将实施电子注册
「医药速读社」卫计委发文调整医师执业注册制度 辉瑞放弃PCSK9
时隔17年 医师执业注册管理酝酿大调
PNAS：干细胞端粒蛋白突变 引发罕见病
四川欲破互联网医疗发展瓶颈
国外基因公司商业模式分析：依托先天禀赋系统性布局
甘肃40品种被重点监管 饮片价格或大涨
研发日报 | Amplatzer心脏封堵器10年后重获FDA准入
医药人才招聘（11.1更新）
了解化疗耐药性的新发现可以防止癌细胞反击
首批通过备案的干细胞临床研究机构名单公布
国内已经有58家医院通过了JCI认证
播客：“两个科学家走进酒吧”
万达信息用“四朵云”构建医健生态圈
核心价值匮乏 网络医院难有大成
中端医疗服务何以缺失？
干细胞治疗公司Promethera Biosciences完成$1100万C+轮融资
新一代基因编辑技术治疗血液疾病疗效优于CRISPR
卫材双效食欲素受体拮抗剂lemborexant进入II期临床开发
安斯泰来14亿美元收购Claudin18.2抗体IMAB362
老百姓大药营收超43亿 净利润超2亿
陕西、福建两票制落地
多角度多领域结合，聚焦高血压慢性病防治与个体化康复
『医药头条君』国家医改组人事变动 23andMe放弃NGS业务
规范临床诊疗行为 十大人气案例和价值案例
老年人医疗平台获英特尔领投800万美元A轮融资
BMS双星闪耀：Opdivo和Eliquis前9个月销售额破20亿
世界卫生组织：对中国居民的9条防癌新建议
药企国际化20年修炼手册
女性每肥胖10年 癌症风险增幅最高可达17%
健康档案 助力互联网医疗新生态构建
“饿死”癌细胞的药物已进入临床试验阶段
他汀药物可抵消2型糖尿病患者患癌症风险
令人眼花缭乱的他汀类药物怎么用
德济医院花落联想控股 名医创业有何成功之道
上海市第一人民医院—一个现代医院管理“作品”的养成
赵宛秋：养老才是药店未来发展的新机遇
260亿骨矿市场 谁是下一个挑战者
Cell子刊：人类第二“大脑”—肠道
药店下一个蓝海：治未病、养老、慢病管理
美国科学家发明可以预测化疗有效性的新工具
「医药速读社」国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》 艾伯维重磅
百时美施贵宝的中国策
肺癌治疗开启“免疫时代”
信息化变身“小引擎”，拉动医疗服务全新升级
罗氏一年获批5个新药 Tecentriq进账7700万美元
Martindale公司口服癫痫药clobazam获得欧盟认可
【倒计时3天】当VR和医药技术在一起，时代就要变！
医药IR速递：冠昊生物拟18.5亿收购惠迪森 拓展医药领域
药店行业发展的未来：产融结合大时代
超180个糖尿病药物在研 口服型胰岛素将是大赢家
“揭秘”基因测序如何帮助癌症治疗
天药集团苯甲酸利扎曲普坦片获批临床
福建将雇第三方查红包、回扣
Keytruda & Opdivo抢占Tecentriq在治疗膀胱癌中的领先地位
抗帕金森药物添新成员Ongentys®
北陆药业Q3净利为2448.96万元 同比增长6.85%
济川药业Q3净利润为2.36亿元 同比增长40.49%
盘点： 国内大数据医疗公司哪家强
CFDA：关于50个药物临床试验数据自查核查的公告
康弘药业盐酸多奈哌齐口腔崩解片BE试验获批准
2.8万家医院只配备60台达芬奇机器人
腾爱医生完善线上医疗服务工具，希望做医生集团的服务者
『医药头条君』FDA将投入超2300万美元资助21项罕见疾病药物研发
耐药性阴云围困下的抗生素
段涛院长：医院该如何把医疗数据还给患者？
FDA批准艾尔健治疗夜间排尿的鼻用喷雾剂SER120
全球最畅销药物20强排行榜
广东3家药企严重失信 被撤销GSP证书
基因测序公司奕真生物B轮融资2亿元
AJP：为何HIV感染者患肺结核的风险会增加？
发力药店渠道 这些保健品企业“蛮拼”的
220亿骨质疏松市场竞争透视：双膦酸盐类Top 5品种份额超95%
PLOS ONE：二手烟如何致癌？这次与DNA修复有关
Cancer Discov：雌激素驱动免疫抑制 促进肿瘤恶化
Nature：借助第三代测序韩国发表最连续人类基因组
专访Mathias Uhlén：拯救“重现危机”
雅培、圣犹达向泰尔茂出售价值11.2亿美元的产品 助力并购完成
推想科技：首家临床应用人工智能公司
健康产业科技创新规划年内出台
头颈癌并发症新药2期临床效果良好
22个药政文件将建议废止或拟宣布失效
强生公司以15个新药项目涉足免疫肿瘤领域
关于医疗器械临床试验自查核查（2）
面对千店目标 一正药业义无返顾
药品采购将全省一票制 医疗器械还远吗
韩美药业涉嫌隐瞒信息遭搜查
【互联网+】武汉医院搭建预约挂号平台 医药电商推产品“正品险”
Neuron：科学家们找到神经元损伤修复新方法
Cancer Res:添加一味神奇“佐料” 改善T细胞治疗黑色素瘤效果
Bial帕金森药物Ongentys在英国上市
PLOS ONE：吃垃圾食品会“偷走”记忆
膀胱癌药物市场报告
ESMO会议回顾：癌症治疗药物研发动态分析
科学家首次“治愈”猴子的艾滋病
广西康全药业的员工管理之道
医药人才招聘（10.17更新）
分级诊疗落地缓解大医院门诊压力
新药ALZ-801或有效攻克阿尔茨海默氏症
齐鲁制药再发爆炸事故 安全生产强敲警钟
Nat Commun：干细胞基因或可控制骨骼肌再生
复星医药子公司复宏汉霖生物改良型单抗两岸三地均获批临床
分析阿斯利康的”瘦身“计划
医药营销要对症下药 点对点突破困境
微创手术医械公司Fortimedix Surgical完成$1220万A轮融资
中国成全球最大医疗资源库 卫计委力促临床医学研究
国药盘点：这些市场国产药挤不进？
泛生子基因聚焦癌症精准医疗 科研服务+临床诊疗协同发展
华西医院敬静：医院的声誉归根到底是认同感
给医生如此宽松的政策 他们真的愿意多点执业吗？
新型LFA-1拮抗剂Xiidra®中国化合物专利授权前景堪忧
福建全国率先成立省级医保办 力破“九龙治水”困局
普华永道：中国医疗器械市场颇具活力 也存在有挑战性的掣肘
代码没填或填写出错 去年执考上千人得0分
『医药头条君』头条吐槽高地：奇葩涨价逻辑 “奇葩”药店规定
「医药速读社」卫计委发布卫生与健康科技创新的2个“小目标” 全
大牛：张锋1篇Nature “女神”1篇Science
5年才有1次机会 你的药品如何才能挤进新医保目录
风险管理：药店如何转危为安
生物医用眼科材料都有哪些？
脊髓型肌萎缩基因疗法临床1期试验效果显著
沈阳32家药店GSP一天内被撤销
百度医疗大脑打造智能连接医疗新时代
『医药头条君』医保大并轨 基层用药开放力度进一步加大
美国教授：中国就没有真正的医联体
如何不一叶障目 看医疗投资人如何过冬
一心医药集团运营经理：从店员到运营总经理之路
美国批准Lundbeck公司治疗癫痫的静脉注射药物Carnexiv上市
2016年9月全球新药批准一览
Opdivo和Yervoy联用治疗转移性肾细胞癌1期临床研究结果发布
严查25种卖药方式+经营行为 CFDA飞检进入高压常态
大连理工大学成功研制国家3类新药可辅助癌症化疗
广西壮族自治区8批次药品质量不合格
STM：十分之一的儿童天生具有“艾滋病防御”能力
【互联网+】苹果医疗APP精选 阿里健康推“小目标”
阿里健康过期药回收再度启动 手机扫码就能换新
高效、低毒：PD-1联合IDO抗癌显神威
抗癌神药PD-1抗体挑战万癌之王
总局对感冒清制剂说明书进行修订
药店如何在残酷竞争中以退为进？
全球在研自身免疫性关节炎药物汇总
三明联盟13市药品联合采购8日实施！
2/3省份已部署整合建统一城乡居民医保
绿A自主研发红A阿斯达 国内抗衰老技术研究获新突破
苏州沪云、天济医药和山东丹红各有1类化药申报临床
大冢抗精神病药物Abilify(阿立哌唑)获批治疗儿童自闭症
Clovis卵巢癌新药2期临床结果新鲜出炉
IDO1/PD-1组合疗法治疗黑色素瘤疗效佳
百济神州淋巴瘤新药1期临床结果喜人
多家药企停产药物“溴吡斯的明”
黑色素瘤通过免疫反应通路中基因突变对Yervoy产生抗性
艾尔建15.2亿美元从阿斯利康引进MEDI2070全球开发权利
国家工信部公示2016年国家技术创新示范企业拟认定企业
谷歌生命科学部门Verily研发出可测心率的智能手表
Cell：颠覆传统工艺 MIT“注水制造”生物药
小分子RNA基因疗法有望防止肿瘤转移
索非布韦(Sofosbuvir)研究报告
出牙片和出牙凝胶又遭FDA安全警告
外国科学家研究证实 走路是最好的“药方”
Alnylam新肝病RNAi疗法遭遇滑铁卢 公司市值大跌8%
Nature子刊：红酒和葡萄中的天然成分可以抑制呼吸道炎症
医保目录时隔7年启动新一轮调整 药品市场利益重排
爱子科技推出婴儿保 称能监测宝宝呼吸体温并报警
一文解读如何进行一致性评价药品品种选择
医生自白：我为什么还在坚持做医生？
GRünenthal新研究获得15亿欧元捐款
【互联网+】北大深圳医院智能化护理 腾讯医疗健康最新布局
「医药速读社」2016年国家医保目录调整方案公开征求意见 安进&
单克隆抗体新药 挑战680亿老年神经退行性病变市场
湖北 重庆 甘肃三地19家药企被收回/撤销GSP
解读近期的白血病突破性研究
医药人才招聘（9.30更新）
中小型药企如何实现弯道超车？
北大深圳医院如何实现护理工作智能化
偏头痛领域的又传福音
【互联网+】腾讯上线医保一键混合支付 1药网推出“健康直播间”
CMDE发布《体外除颤产品注册技术指导原则》征求意见稿
最高检表态 将严惩故意伤医犯罪
Nat Com：实验室开发人造血管 移植后可在大型动物体内生长
国庆这七天药店是消停不了了
“一夜之间”收下4家企业一心堂继续四川征程
专利分析之人福医药集团(上)
安进头碰头一线治疗多发性骨髓瘤临床III期失败
壹加康泰：专注动态血压监测 打造个性化高血压专病保险
广东医师执业管理办法出台 医疗机构可设“全职”“兼职”岗位
卫计委：将新增产科床位8.9万张缓解一床难求
详解海南省肿瘤医院进口首批PD-1药物全流程
Cori Bargmann将掌管扎克伯格夫妇捐赠的$30亿
基因泰克联手BioNTech开发个体化mRNA癌症疫苗
辉瑞做出不分拆公司决定 股价盘初下跌逾1.8%
【互联网+】中巴双方生物技术合作领域拓展至远程数字医疗
如何促进制药公司为全球公共健康做贡献？尝试对他们排名
礼来亚洲基金赵奕宁博士专访：如何实现创业与转型
人福医药妇幼保健院项目盈利模式待解
当事医生回应：小苏打真可以“饿死”癌细胞？
药明生物投产新基地旨在攻克生物药制造难关
推动质量分层 完善药品集中采购机制
抗痛风药物需求旺盛 新型药物研发空白待填
「医药速读社」明年起医疗器械延续注册应提前6个月提交申请 诺
药智排行榜：《2016中国中药研发实力排行榜》Top50揭晓
Cell子刊：科学家发现关联焦虑和肥胖新机制
瑞典科学家率先用CRIPSR编辑健康人类胚胎
盟科医药完成5500万美元C轮融资开发全新结构抗耐药菌新药
济川药业的恩格列净获批临床
艾尔健治疗腹泻型肠易激综合征药物Truberzi获欧盟批准
人工智能医疗公司VoxelCloud获550万美元天使轮融资
SHYFT Analytics抓住数据需求缺口实现强势扩张
中药行业假劣药材问题亟待解决
美对华发起的首例反垄断诉讼案以华北制药胜诉落幕
广东顺德明年起取消门诊输液 包括社区卫生院
重磅抗癌新药Keytruda进入中国
Thalmic Labs将手势控制技术应用到医疗领域 B轮融资$1.2亿
如何降低药物成本 快速开发出廉价的高效药物疗法？
杨森向FDA提交IL-6单抗sirukumab上市申请
28部委联手惩戒食药失信 黑名单威力或将放大
NASA的“双胞胎对比实验”
耐药菌偏爱有机肥？
BioArctic携手艾伯维共同开展帕金森药物BAN0805研发
关注抑郁症心理健康！辉瑞推出首个抑郁情绪监管APP
KITE公司推进利用TCRT技术治疗KRAS突变
中药质量日趋下降：一流药材出口 药渣子做成中成药
医药人才招聘（9.23更新）
沃森生物断臂求生前景难料 6.97亿元甩卖实杰生物
CDE新一批优先审评程序药品品种分析
微软AI项目Hanover极大提高了癌症存活率
『医药头条君』Facebook扎克伯格夫妇捐30亿美元攻克重大疾病
「医药速读社」国家基因库今天正式开始运营 BMS扩大Opdivo适应
Cell Rep:移除“书签”为获得诱导多能干细胞铺平道路
医疗器械经营“交叉检查”落地
扎克伯格夫妇将投30亿美元 为孩子营造“一生无病”的环境
云南十四家医院搭建心肺复苏学医教研用平台
怕超级细菌？ 我国抗生素用药现状
江西省将完善医保定点机构管理 执业药师成关键
北京、山东两地展开中药配方颗粒整顿
EMA确认百时美施贵宝Opdivo用于晚期膀胱癌的II类变更申请
脑瘤首次超过白血病 成为新的“儿童肿瘤之王”
Nature：误诊了30年 基因测序最终确诊
Remember me：了解老年性痴呆
『医药头条君』首个杜氏肌营养不良症新药获FDA批准引争议
FDA批准新型助听设备治疗高频听力丧失
泛生子基因完成数亿元人民币B轮融资
如何应对一致性评价中的原料问题
畅谈医疗服务投资的三大主题
颜宁教授团队揭示Cav的工作机理细节
华裔女博士研发出可以杀死超级细菌的合成肽
总局办公厅关于开展仿制药质量和疗效一致性评价培训的通知
金卫医疗与MD安德森携手创立Cellenkos 聚焦脐带血调节性T细胞
1-8月融资量价齐跌 资本寒冬并未放过医疗行业
协和医院称近四成致敏药物其实是中药
天士力推动辽宁本溪与阿里健康达成战略合作
“专注、组合、多环节”成就有效互联网医疗商业模式
CFDA收回吉林省长源药业GMP证书
华西二院联手腾讯共同推进智慧医院的建设
对话Metabomed：另辟蹊径绝杀癌细胞 透视以色列创新孵化
中国医院并购业态和未来趋势思考
Structure：HIF-2作用机制取得重大进展
Nature：乙酰化调控p53与SET相互作用 抑制肿瘤生长
Science：肠道病原菌依赖机体修复组织的免疫反应茁壮成长
医疗机器学习未来将实现跨越式提高
“城乡并轨”是递延养老保险公平前提
飞行检查或将瞄准医药电商领域
在线药房APP PillPack再融资$3千万
200亿大市场：这两个药品最值得关注
店员经典培训教材：感冒药“对症下药”
药企注意：这些过票行为构成犯罪
2016年1-8月国内医药健康企业海外并购TOP5
零差率时代浙大一院药学部华丽转型
液体活检战胜传统活检 指导癌症治疗效果显著
医药企业互联网医疗布局的黄金五年
默沙东丙肝药物Zepatier获准纳入英国国家卫生服务系统
哮喘疾病管理创新趋势：智能化与个性化提升效率
北京财政支持一致性评价 BE最高可获300万经费
「医药速读社」天猫医药正式并入阿里健康生态 欧盟/FDA授予勃
拜耳集团计划出售旗下皮肤科业务
精准医疗前途迷茫 医疗IT企业正确切入的四条路径
PD-1抑制剂肝癌最新数据 疗效显著有望冲击一线用药
全球首个新式RNA疗法人体试验取得成功
MIT：CRISPR技术再升级 走入精准控制时代
2015四川省卫生总费用2204亿元 个人支出不到三分之一
赛诺菲和Verily创立糖尿病合资公司Onduo
Nat Com:补充维生素A为胰腺癌治疗带来希望
分级诊疗成医改“第一要务”
抗高血压药物的不良反应与应对措施
展望十三五：互联网医疗新常态迎来四大挑战
上海钛米机器人获近千万天使轮融资
趣医网完成B+轮2.16亿人民币融资
裹上“膜”的猪细胞 成为治疗人类糖尿病的关键
药价虚高之源：回扣成刚性需求
CD47抗体会是肿瘤免疫领域下一个明星吗？
Horizon Discovery和罗氏Ventana医疗将联合开发推广标准品
Cell：肿瘤浸润性T细胞研究取得新进展
分析：京东医药的全盘布局
邻家好医：线上医生集团+线下“迷你诊室”
「医药速读社」卫计委宣布新农合跨省医疗费可联网报销 GSK慢性
CCR：借助PDX模型揭示癌细胞抵抗新型抗癌药物的重要机制
Medidata与泰飞尔合作开展移动医疗中风研究
临床试验关键节点9月看点
医药电商布局承接处方药外流 健客首家DTP药房正式开业
陕川蒙宁四省区耗材要联合采购、价格联动
苹果在人工智能和医疗大健康领域的深度布局
全球92家医疗领域人工智能创业公司速览
2016上半年医药研发投入分析：恒瑞位居首位
高血压医疗设备公司ROX Medical 获4000万美元E轮融资
赴印医疗旅游成创业新热点 带你认识真实的印度医疗市场
我国五大生物药出口产品详析：人用疫苗逆势猛增71.7%
Horizon Discovery和罗氏Ventana将联合开发IHC诊断标准品
重点城市公立医院降血脂药市场分析
东软医疗大健康图景：并购将是大概率事件
下半年医药趋势与亮点
未来5年最畅销的糖尿病药物TOP10
Nature子刊：新机制有望消灭“食肉”细菌
丽珠集团核心品种药品点评
复星医药：拟与南华附二医院设立合资公司建设运营胸心医院
盘点：8家最具投资价值的医疗创业公司
NICE否决罗氏公司治疗黑色素瘤的药物
丹纳赫40亿美元收购Cepheid将如何改变IVD市场格局
靶向药起奇效 任性停药效果也很好
沃森生物转让烫手山芋 “自家人”接盘
医生如何规避超适应症用药的法律风险
Nature子刊：ORP4L是助力白血病细胞“变坏”的关键蛋白
天津治理“医保药倒卖”见成效
用于乙肝治疗的金丝桃苷纳米晶体的制备和体内外评价
葛兰素史克Relvar Ellipta药物 可让肺疾病（COPD）患者受益
新元素医疗首席科学家张黔：打造网络医院 布局精准慢病管理服
纵观近五年互联网医疗行业发展动态
Rhythm公司启动破解遗传性肥胖项目
第四届中西医结合血管病学大会盛大召开
美国政府拨款3亿美元联手武田药业开发寨卡病毒疫苗
医疗器械国产化命脉：“供应商”转型“合作伙伴”
AI辅助精神疾病诊断典型案例
纵观免疫细胞产业发展现状
某些血液癌症疗法或会加速免疫细胞衰老长达30年
去医院还是呆在家？谈谈远程医疗和互联网+
一夜之间，近400个药品被FDA打上黑框警告
乳腺癌从“算命”变筛查 恒大健康看上ABUS
观点：诺华战略收缩为中国CAR-T技术弯道超车提供机遇
CFDA修改茵栀黄注射液药品说明书 明确“新生儿、幼儿禁用”
医药电商销售增速放缓至12.5% 但潜力巨大
被低估的巨星Arzerra 第四个适应症在美国获批
东阳光药业上半年概述：开始发力胰岛素全系列产品
百健阿尔兹海默症新药获FDA快速审批待遇
瑞莫杜林超低成本进入中国 售价却高达十万元
唯唯医生获近千万天使投资 上线三月完成超400台手术
罗氏抗PD-L1突破性新药显著延长肺癌患者生命
新型抗菌药研发上升至“国家行动”
《中医药法》草案二审 要防止中药毁在药材质量上
药物开发立项时应该考虑些什么？
深圳新建13所市属公立医院 委托名院名校管理运营
美敦力发布2017财年第一季度财报
男性用药假药泛滥 支招如何避免受害
药品零售增幅创10年新低 药企并购进入丛林时代
邢台市两家连锁药店倒闭 涉及70家门店
中央审议通过医改新意见
我国成功研发世界首款量子点医疗检测试剂
“独角兽”公司融资超过十亿美元开发mRNA疗法
”华润凤凰”正式合体 成亚洲最大医疗服务集团之一
大股东为何想给上海莱士注入英国资产
上海模式PK深圳模式 药品采购GPO前世今生
科学家开发工程细菌靶向肠道细菌降体重
全军将暂停采购2家药企的8个药品
中医药法草案二审 中药审批程序有望简化
华人女科学家董欣年院士Cell发布重要免疫成果
人福药业子公司托匹司他片获CFDA临床批件
面对医院要求让利10%的正确姿势
精准医学离我们还有多远？
『医药头条君』9省已出辅助用药目录 中药占30%
阿斯利康向辉瑞出售价值16亿美元抗生素业务
占据体检+诊所双入口 天方达打造基层医疗平台
资本寒冬期 4家企业却一周内获得近9亿融资
10家医药公司净利润暴跌背后问题
PLoS Comput Biol：抑制肺癌患者对药物产生耐受性的新策略
9省已出辅助用药目录 中药占30%
世卫组织支持中国慎重对待抗生素 期待密切合作
美国医学院学生集体抵制这个考试 原因为何
平台推低价竞争是大忌 医美行业应该“小而美”
国家医保目录大调整：哪些会进，哪些被踢
【互联网+】大象方洲探索公益互助模式 健康保险巨头布局互联网
「医药速读社」14个部委联合印发遏制细菌耐药行动计划 诺华多发
IBM Watson for Oncology取得巨大突破 助力对抗胃癌
四川8家药品经营企业被公开行政处罚
改善用药失误 Mint Solutions获500万欧元B轮融资
Nature：乳腺癌的标志分子会自行转变
辉瑞16亿美元收购阿斯利康美罗培南等抗感染药物业务
FDA：唯一器械标识（UDI）的法规要求豁免及替代
罗氏特罗凯主动降价30% 曾参与国家药价谈判未果
宝能华润过大招儿波及东阿阿胶
一种良性菌能阻隔寨卡病毒在埃及伊蚊中传播
复星医药2016上半年研发项目进展全览
亨廷顿氏病临床抗体新药获美国FDA孤儿药资格
赛诺菲糖尿病新药Adlyxin或难以站稳脚跟
医药人才招聘（8.25更新）
「医药速读社」药典委发布喷托维林氯化铵糖浆国家标准 诺华授权
中美冠科扩展圣地亚哥肿瘤学高级研发中心服务领域
医生资源“假缺真过剩” 民营如何匹敌公立
脐带细胞告诉你孕妇肥胖如何影响下一代
恒瑞的贝伐珠单抗等7个受理号获批临床
拜耳合资建立基因编辑新锐 将CRISPR技术带入临床
上百家饮片企业GMP被收 行业生产亟待规范
HIV单抗新药2b期结果良好 感染者两年无反弹
宣武医院提升数据质量的三板斧
CFDA副局长孙咸泽：仿制药一致性评价该加快速度
药品市场增速放缓 并购洗牌成零售企业关键词
1.6亿医械走私大案 多省多家医械公司被查
仿制药“L”开头的新受理号诞生
辉瑞何以140亿击败赛诺菲抱得Medivation
11名正处级以上卫计官员落马
CFDA：17个医疗器械不予注册
晶云药物：坐观千亿市值梦 垂直CRO打法自成体系
101岁老人成功植入心脏起搏器刷新纪录
华盛顿大学团队尝试创造新的蛋白质分子替代药物
医药人应如何应对两票制
李克强总理重要讲话：医保省级统筹 减少“大处方”
正大天晴启动来那度胺BE临床试验
2省3家药企GMP证书被收回
「医药速读社」NICE否决诺华和强生的两个癌症药物基金药品 赛默
厦大研发新型小分子药物 促进肝脏肠道皮肤修复再生
Nature子刊：端粒RNA对端粒功能至关重要
阿伦膦酸钠未知杂质 印度太阳制药再陷召回门
诊前指导+诊中陪护+诊后康复 九州通旗下998陪诊正式上线运营
国家卫计委：分级诊疗该怎么走
武汉、襄阳、鄂州成为药品带量采购+两票制试点
默沙东拟剥离老药销售 放弃非核心业务
美国研发出癌症新疗法：用近红外线激活免疫细胞
「医药速读社」CFDA发布仿制药一致性评价申报资料要求 70后制药
外资药企2016上半年销售额增长药品TOP20
在线视频医疗服务提供商 KRY 获 610 万欧元种子轮融资
Science：张锋参与发表CRISPR综述
Cell：诺奖获得者将端粒酶附着过程可视化
骨质疏松新药取得良好3期临床结果
惟视眼科计划从线上切入“金眼科”市场
医疗大众思维对医保的革新启示
工艺核查的8条建议
上万药品批号或被清理 涉及2000家药企
儿童家庭医生签约服务落地 康优宝贝形成儿科多级诊疗模式
公立医院医药价格改革全面实施：病人没多掏 医生没少挣
Cell：比14年诺奖更上层楼的荧光成像技术
默沙东放弃抗凝药Zontivity 裁员148人
CFDA发布2药企GMP认证公告
105品种药品瓜分超千亿用药市场
取消成人门诊输液 医院“限抗令”能否奏效
海南省7家药企GSP被收
阻断HIV病毒复制的新靶点被发现
安徽砍掉60亿后继续降药价
葵花药业等四家儿童药厂人气旺 在研新品刷爆眼球
新型血铅检测系统在中国获批上市
【互联网+】互联网医院线下之路探索 IBM Watson落地中国医院
本周药品审评清单 化药仅有进口5.1类
非格司亭核心专利到期 biosimilar来袭
Cell:组学“全景”分析推动前列腺癌精准治疗
Cell：前列腺癌大型多组学分析可用于精准医疗
FDA 加拿大卫生部合作：有望实现同时两国申请电子递交
移动医疗如何应对慢病管理三大挑战
吉利德默克专利官司 千万律师费竟然白菜价
从代谢组学切入精准医疗 Metabolon获1500万美元融资
药监查处商业258项新规 严重则没收GSP
诺华发现“一石三鸟”抗寄生虫新药
Medivation对购入的冒牌PD-1单抗最新说法
长沙17家药商GSP被收 7家被责令改正
“飞检”6省批发企业GSP证书被撤销收回
21家中国医院携手Watson迈进个性化癌症诊疗时代
NEJM重磅：山大团队首次证明冻存胚胎移植活产率更高
华人学者发现BRAF突变黑色素瘤抵抗靶向治疗的新机制
盘点2016上半年首次在中国进口注册申报的化学药品
Circulation：首次发现高血压在中低收入国家也较为流行
誉衡药业公告:参股公司佰美基因登陆新三板
精准诊断平台CellMax Life获1400万融资
阿斯利康上市哮喘药获两项3期临床积极结果
15种具有市场潜力药品清单
一图总结拟优先审评品种名单亮点
三金药业抗体注射液获批临床
奥运月带您了解“基因兴奋剂”
极简逻辑解构美国医保体系
『医药头条君』医疗整顿风暴来袭 媒体高举监督大旗
卫计委公布医疗机构设置规划 助力民营医疗新发展
头孢菌素全球市场118亿美元 国内用药日趋合理
SEMLER公司收到FDA的483表
“基因剪刀”可助力合成完整的人类基因组
NGS检测试剂生产应获得医疗器械许可证
CFDA公布体外诊断试剂说明书文字性变更有关问题的通知
河南公布药品采购清单 官方表示非目录
药企营销不能粗放 要有7大变革
开云健康周涛：烧不起钱，我们从To B开始做健康管理
阿里“净网行动”再出击 3品牌隐形眼镜被全网清退
首都急危重症医学高峰论坛在北京成功举办
体外诊断领域中的新三板企业解析
湖南：公立医院耗材加成大降
重大突破！科学家或将彻底攻克阿尔兹海默氏症
CNN深入调查：里约医院为奥运准备好了吗
Pokémon Go风靡全球 AR或将引发医疗应用革命
平安好医生试水家庭医生 健康守门人服务需更多探索
利拉鲁肽心血管结局最新研究发布
2017年重点专项申报 CAR-T疗法“受宠“
50年来首款止咳药有望上市
分析：药店慢病管理障碍 MTM本土化破局
“9·17”特大跨国制售假药案告破
广东药交所新方案将9月实施
复星获健康保险牌照 注册资本金5亿
国产医疗器械迈向高端需先提高创新力
勃林格殷格翰：所有核心业务均实现增长
医疗技术公司Ornim获融资 计划进一步拓展美国业务
2016-2017年美国最佳医院排名出炉
Cell：胰腺癌全新治疗方法被发现
中央财政下达近56亿元补助资金支持医疗救助
大品种首仿药成优先评审新热点
春雨医生推在线问诊开放平台
医学V直播推出医医分答 预言语音问答将垂直化
人社部整合城乡医保武汉会议方案内情
梧州制药因药品标准缺陷被处罚
诺华新CDK抑制剂获FDA突破性疗法认定
从数学的角度思考医改
严查药监 药企将面临更严苛的监管
【互联网+】春雨医生开放服务平台 贵州云医院9月上线
广东3家药企被撤销GSP 并评定严重失信
GSK与Alphabet合作开发全球首款“电子药”
广东六企业GSP被撤销 安徽一企业遭收回
恒瑞医药马来酸吡咯替尼片Ⅲ期临床试验获CFDA批准
关于单磷酸阿糖腺苷等4个品种国家标准的公示
凯歌健康“基层+专科”模式串联分级诊疗通道
Cell Rep:科学家找到靶向KRAS途径治疗肺癌的新靶点
葵花药业公告意向收购宏奇药业 芪斛楂颗粒将成重点培育品种
安徽：49家配送商因“零配送”被停止配送资格
IBM 研发的“芯片”可以过滤血液预测癌症
2016优先审评纳入名单品种分析
“300万医药代表是解决医疗问题关键”引争议
第三方平台药品零售叫停 医药平台面临转型
7月共63起医药案件被立案起诉
2016年中国基因测序产业发展报告
跨国药企TOP 10中国引擎：剖析各自的亮点品种与问题品种
三大板块协同发展 信邦制药扩张医院版图
2016年执业药师考试报名审核解读
研究表明 适量咖啡可预防肝病
肺结核感染新机制遭破解
医药人才招聘（8.1更新）
恒瑞HER2+乳腺癌III期研究 拟招350例患者
中国药企扎堆出海扫货 与国内经济增速放缓有关
Nature综述：癌症免疫疗法不良反应综述
“精准医疗医院”概念解读
国内药企进军药品直销
46个销售过亿的中药保护品种清单
上海市人社局：生育医疗费补贴标准升至3600元
抗生素应用受限升级
整合板块，借力清华 同方股份发力大健康
药品销售如何与客户互动
配送率为零 湖南省29个品规或被停采购
『医药头条君』飞检进入白热化 媒体纷纷支招拉警报
The Lancet HIV：过去十年中HIV感染率并未下降
美英两国将共同投资3.5亿美元加快开发新抗生素
我国黄体酮市场最新格局解析
广东公立医院设备闲置8年
美国医生集团重回医院
MDT由点到面的三大挑战
仿制药企业进入淘汰赛 一致性评价时短量大
罗欣砸下1.2亿美元 出手韩国肺癌新药
肠道菌群相关研究汇总
这些数据告诉你慢病管理就是要慢慢地管理
GSK2亿3千万牵手强生共同开发哮喘药物
国家谈判砍药价：一半省份未落地
国产肝病用药市场全景分析
Moderna联手阿斯利康推动心血管疾病药物挺进临床研究阶段
三明模式或扩至福建 詹积富升任省医保办主任
医药产业政策细则落地 未来药品价格有望市场化
药房网：从网上药店到大健康产业链
数字医疗公司Big Health获融资应对睡眠问题
中国工程院院士樊代明：医学必然走向整合医学时代
FDA发布指南草案：规定唯一器械标识的内容和形式（二）
爱陪护联合创始人梁建江：打造陪护行业”如家“
收购慈铭未申报 美年大健康遭商务部反垄断调查
贵州省公布远程会诊价格 国家级会诊每小时1200元
互联网进诊所的分散性和区域性制约规模化发展
福建将成立省医疗保障管理委员会
马应龙开卖"消化饼干" 健康周边生意这么做
医改西部样本：青海率先执行新版医疗服务价格规范
詹积富任福建医疗保障管理委员会主任、省医保办主任
深化医改八大建议的七大硬伤
『医药头条君』新药品注册管理办法（征求意见稿）亮点全解读
英国健康医疗大数据平台care.data为何停摆
广州市禁止擅自提高药品收费标准
国药系整合进入深水区 动刀北京医药分销
百健2016半年报：血友病新药飙涨 功勋CEO将离职
深度解析免疫细胞和干细胞之间的作用机制
安进/艾尔建公布赫赛汀仿制药III期临床积极数据
CFDA副局长：今年是仿制药一致性评价的破冰之年
江西从明年起整合城乡居民基本医疗保险制度
医院改制是大方向 保障职工利益是前提
e4基因变异或为阿尔茨海默症罪魁祸首
金字火腿斥资4.3亿元进军大健康产业 终止筹划重大资产重组
互联网进诊所呈现分散性和区域性制约规模化发展
「医药速读社」2015医药工业百强榜发布 卫计委公布精准医学研究
家庭医生的三大职能及实施困境
韩国手术机器人逐渐兴起 手术安全隐患引热议
岳建雄放弃e陪诊兼早医挂号 加盟凤凰网
InfoBionic融资专注于远程心电监护
南昌九院三大平台开创慢病管理新模式
首个儿童止泻中药保护品种诞生
Puma Biotechnology来那替尼3期临床疗效显著
平安万家未来或冲击资本市场
阿斯利康糖尿病组合疗法Qtern获得欧盟批准
欧盟CHMP推荐批准2款晚期肾癌药物
中药标准将摆脱参照西药 160个品种先启动
Nature：40年来首次证实细胞高效读取生命配方之术
工信部发布2015医药工业百强榜
华为将加速医疗行业云落地
华盛顿大学教授打开设计蛋白药物新大门
药师：强行退烧不可取
智能缝合线：伤口愈合可被监控
如何让“偷懒”的不动销商品动起来？
维生素B整体出口金额剧增50%
【互联网+】卫计委肯定上海创新传染病防治监督新模式
「医药速读社」发改委投7.37亿元启动中药标准化 中国将率先开展
近期新政汇总
2016第二季中美欧药审报告名单
手掌大小的设备能快速检测埃博拉病毒
数读2015卫生公报：医生工作量有所减少
药品流通领域大整治 药企应注意事项
医疗器械行业大整治
微问诊切入电信业务 开拓东南亚医疗服务市场
Oncorus融资5700万研发癌症免疫疗法
Nature：关键离子通道结构首被解析 或成抗癌靶点
2015卫生统计公报：卫生总费用突破4万亿
国家卫计委公布2015统计公报
SGS亮相MCC 2016
赵飚长文解析一心堂医药电商“药盟”业务模式
上海医药与四川大学合作开发抗肺纤维化1类
新GSP四项关键内容调整 将电子监管系统改为药品追溯体系
五大产品推动家族企业华森制药的IPO之旅
15家药企跻身《财富》世界500强
清华长庚完成国内首例骨折翻修术
宫颈癌疫苗为啥10多年后才进中国
两票制势在必行 新一轮医药整治开始
FDA 拒绝诺华Neulasta生物类似药上市
不可不知的宫颈癌疫苗官司
中科院开发肿瘤基因组等位基因特异性表达新算法
Poxel筹资用于糖尿病药物III期临床试验
权威解读新《药品经营质量管理规范》：确立药品追溯体系建设要求
医药人才招聘（7.21更新）
「医药速读社」CFDA修改《药品经营质量管理规范》 华润将收购澳洲
利培酮升级之路：全球改良型新药的典范
复方降压药市场超50亿 势力范围全揭秘
莆田系医院营收腰斩 并购基金加速扫货
渐冻症新药研究取得实质性进展
国家卫生计生委医管中心原主任赵明钢被检方带走
对“产品质量回顾分析”的思考
专访：中国第一个抗艾新药诞生记
Celgene投资26亿研发肿瘤免疫新疗法
【活动小喇叭】2016西普会即将盛大启幕
HPV疫苗的38点解读
医药圈N个关键词 “宫颈癌疫苗”仅是之一
解读新版GMP文件中对操作规程的要求
新化药注册分类实施4个月 1类新药申报出现井喷
中国测序助力人人享有基因科技时代到来
长效抗艾1类化药艾博卫泰的生产申请获受理
两票制提速医药行业整合
内蒙古公布第一批50个重点管理辅助用药目录
中国专家揭秘“减重手术”为何能缓解糖尿病
nat immunol：itch抑制IL-17介导的肠炎机制
高血压分级分层标准
Aspect Imaging 获融资 致力将MRI仪器带到患者面前进行检查
中国自主研发的阿尔茨海默病新药概述
“活细胞胶囊”有望治疗糖尿病和癌症
释放众多利好消息 医保十三五规划有大动作
NightBalance融资推广OOSA创新医疗器械
艾瑞独角兽榜单：BAT和小米京东投资的医疗创业公司
ECRQ & ICD：父亲对后代成长发育至关重要
精华制药并购阿尔法药业 交易初定11.22亿元
以期刊影响因子考核科研人员误人子弟
「医药速读社」人社部公布“十三五”纲要将统一城乡医保 GE拟10亿
贝达药业上市在即 肿瘤靶向药市场风口临近
河北医药卫生体制改革进入深水区和攻坚期
刘谦：医药行业震荡的三个方向总结（中）
“自测用药”转型to B 智能药学服务平台全面开放
研发日报 | 诺华已上市抗癌药物挺进帕金森临床试验
贵州首家创业板朗玛信息 全面布局互联网医疗战略
默沙东Keytruda有望成首个用于肺癌一线治疗的PD-1抑制剂
2016年上半年进口医疗器械货值同比大幅下降
“验血”预测结肠癌不复发 准确率竟超过90%
人社部"十三五"规划：实施积极就业政策 推进全民参保计划
FDA批准首个MR引导的聚焦超声设备来治疗特发性震颤
DNA可作超高效纳米机器引擎
步长制药多年冲刺 IPO首获通过
人社部：城乡医保将统一 看病报销不再分“城乡”
PLoS Biol：便便治疗疾病不再是个“笑话”
抗生素滥用导致耐药性基因层出不穷
解救移动医疗 增强用户黏性是命门
医药企业最新IPO排队情况汇总
中信医疗战略进军医院改制 首选石油系统
黄反之：分享医疗基金的投资策略和竞争优势
维生素B与10种常见病症的一句话关联销售
长沙建首批市级医联体 双向转诊不扎堆
Nat Commun：开放染色质分析可帮助找到白血病细胞起源
中国基因编辑研究且快且急：专家建议尽快完善相关法律
药品上市许可持有人制度对医改的正向解读
步长制药IPO申请获通过 距离挂牌上市再近一步
印度将对500家药厂进行彻查
Nat Commun：一种诊断且治疗肺癌的新方法
安心陪诊完成A+轮融资 陪诊服务产品全面升级
全国社会药店和医疗机构注册执业药师数据统计
教你药店怎么做人性营销
挪威科学家发现抗抑郁新靶点
好人生：把梅奥的健康算法带到中国
Cancer Cell：揭示触发非酒精性脂肪性肝炎和肝癌产生机制
生物银行：让小生命展示大身手
盘点 GSP飞检最易出现问题的地方
华邦生命健康获得心血管药物Generx独家授权
医保重大改革将直接影响药品价格
辉瑞抗癌药Bosulif获NICE支持批准用于慢性髓性白血病
盘点：2016年没收的67张GMP 中药饮片仍是重灾区
这家声音诊断技术公司已获美国军方支持
两票制和配送：打破医用耗材市场格局
广州18家严重失信药企被曝光
卫计委发函邀请全国医院参进一步改善医疗服务行动
脊灰灭活疫苗纳入国家免疫计划 但供货严重不足
赛诺菲与美国陆军研究所合作开发寨卡疫苗
奥巴马斥资5500万美元启动精准医疗公用数据库
药品广告被禁 掌握6点或能解围
卫计委首度回应疫苗短缺：仅6省建交易平台 各省勿观望等待
国家卫生计生委等9部门联合开展严厉打击涉医违法犯罪专项行动
亲历美式急诊“医药分离”：9千美元治疗费打折到1千多
投资人眼里医疗海外投资的新机遇
中山市开展了药品流通领域违法经营行为专项整治行动
山东大学智能陪护机器人：老人摔倒会报警
云南两药品主动降价
上海家化、伽蓝、上美为何都有一位医药背景出身的高管
国药器械陕西公司与咸阳市中心医院举行集中配送签约仪式
福医大附一医院的信息集成平台建设
赛默飞无证试剂案发酵：被指获利丰厚 或只是冰山一角
浙二医院完成全球首例眼科VR手术直播
一呼医生建立国内最大医生经纪人集团 已合作两万医生
复旦大学附属中山医院揭示肝癌转移新机制
腾笼换鸟：医疗服务价格改革方案今日出台
艾伯维治疗多发性硬化症在欧盟获批
睡眠矫正器NightBalance完成1250万欧元B轮融资
安进多发性骨髓瘤药物Kyprolis获欧盟委员会批准扩大适应症
诺华试验性肥大细胞增多症药物midostaurin整体缓解率达60%
科学家发现大麻或有望治疗阿尔兹海默氏症
资本扎堆并购 北大医疗探寻外围盈利模式
忘却梯瓦与迈兰 大型制药公司同样拥有大规模仿制药业务
广东佛山药监局发布食品药品企业黑名单
欧盟药品上市许可持有人制度给中国的启发
人社部突发三医联动改革意见 医保支付方案即将出台？
人社部：医疗医保医药将联动改革 解决就医问题
再生元和赛诺菲的降胆固醇新药进入亚洲市场
润达医疗斥资2亿元收购怡丹生物45%股权
生物医药”十三五“规划或下半年出台
新型抗体药物MABp1显著提高晚期结直肠癌患者存活期
百时美施贵宝成功转型生物制药公司
精神健康服务公司US HealthVest 宣布完成5000万美元融资
新靶向药米哚妥林可缓解严重肥大细胞增生
上海：对公立医院医疗器械限价
专利悬崖榜：2016年即将到期的全球主流NCE新药
赛诺菲原亚太研发中心总裁江宁军出任基石药业CEO
大招：阿里钉钉宣布进军社区移动医疗
医药人想转型成功 这四点缺一不可
佳能正式完成对东芝医疗的收购 或违反《反垄断法》
玛咖败局：那根“萝卜”一泻千里
万亿市场迎政策红利 生物医药十三五规划下半年出台
诺华发现可以杀死癌细胞的“分子胶水”
九安医疗海外市场再扩张 拟7亿元收购eDevice
FDA新指南详述器械合规、执法决策的受益-风险框架
Science：疟疾疗法开发新利器—“雄性基因”
7.1互联网+大事件 2016上半年互联网+医疗企业融资TOP100榜单
基因测序 个体化医疗是未来
人体胎盘黑市被热炒 专家称和吃肉没多大区别
2016上半年互联网+医疗企业融资TOP100
PD-L1抗体药物研发进展大盘点
6.30互联网+大事件 天猫医药馆5月份销售额突破7亿元
成立3年 医疗耗材B2B平台国科恒泰瞄准上市
人民日报：三问药品零差价
天津医保新政出台 参保人员再不用年底突击买药
5月天猫医药馆七大类目齐增 销售额破7亿元
Nature子刊：科学家发现靶向双功能蛋白的新型癌症治疗药物
如何构建脑卒中疾病的治疗理想体系
六位FDA前任局长一致呼吁：FDA应成为独立机构
史立臣：进入儿童药领域的六大风险
浙江推医保“同城互认” 可实时刷卡结算
远程医疗让白领上班时间可看病
液态阿司匹林杀死脑癌细胞的效率比化疗提高10倍
治疗肿瘤的救命药平阳霉素为何停产
金城医药、ACS DOBFAR、利伟国际签署头孢制剂战略合作协议
港湾健康：主打糖尿病智能药箱上线
温州医改亮点吸睛：社会办医引资近98亿
英特尔：致力于2020年实现24小时精准医疗
发改委力推价格改革 医疗服务等领域“红利”可期
诊断公司Vela收购Lifecode 在丙肝病毒测序与癌症测序齐发力
金准生物获千万级A轮融资
国家级"APP信息服务管理"规定出台
蜗牛 从游戏到医疗VR直播
普华资本周密：跨界融合的医学创新
营销创新怎么干 听五位医药大佬说的真心话
赛诺菲和勃林格殷格翰正式达成业务置换协议
这种已上市药物可有效预防乳腺癌
苹果聘请研究大腕加盟医疗业务
康弘药业2016年一季度营收5.24亿元
中国最赚钱的医药上市公司有哪些
掌上糖医与北京糖协合作 将建立糖尿病本地化管理新模式
远程医疗2.0是什么样的？详解美国DTC模式
2016上半年FDA批准药物总览
CFDA发布药品批发企业自查情况 涉国药控股等445家药企
国家重点研发计划“生物医用材料研发与组织器官修复替代”审核
奥巴马卸任后要做风投 主要关注生物医学
皮肤宝APP携手天津皮肤科专家联盟 建立远程皮肤病在线诊疗平
药品被扣、人被抓 串货要消失了吗
CFDA公布370家未提交资料、75家注销药品经营许可证名单
湘雅二医院:：所有产品统扣10% 不从就停药
两票制、挂靠走票整治只是导火索 更多地雷即将全面引爆
基因泰克PD-L1免疫组合疗法即将开展临床试验
免疫治疗新贵罗氏PD-L1药获批：预计市场占比将超4成
辽宁将建省级辅助用药监控目录
没交自查报告 132家药企将被重点检查
阿里健康发布新一年财报 亏损1.9亿元
深圳市最新发布细胞制备中心建设与管理规范
药品上市许可持有人制度正式试点 研发和生产企业品牌为王、各
基因行业切勿盲目扩张 IPO并非资本获利的
英国研发出新型血液病靶向NGS panel
2016上半年移动医疗APP下载量排行TOP50
辽宁省出台关于公立医院辅助用药预警监控意见
新型结膜炎滴液获FDA优先审评资格
医药人才招聘信息（6.22更新）
医药人才招聘信息（6.21更新）
弘晖资本合伙人余同乐谈大健康
26家药企入选首批新三板创新层名单
Google 优化健康搜索功能 输入症状将返回专业医疗信息卡片
武田制药宣布诺如病毒（Norovirus）疫苗即将诞生
大约8年前，25岁的摄影师伊丽莎白手上开始出现小白点，随后她被诊断出患上了白癜风。这种疾病会蔓延到整个身体，白色斑块会在各个身体部位像“地图”一样分部，伊丽莎白没有退缩，反而在此找到灵感，拍摄了众多同样患上白癜风的女性的身体部位,，希望这种疾病能够获得人们的关注。
2019年10月9日，国家卫健委在北京发布2018年《国家医疗服务与质量安全报告》。数据显示，通过2018年度全国抽样调查所得出的麻醉分娩镇痛的开展率为16.45%。三级公立专科医院的麻醉分娩镇痛比例为35.46%，二级公立综合医院仅为9.13%。专科医院及民营医院的麻醉分娩镇痛开展率高于综合医院。
2019年7月31日报道，这只毛绒绒的小猫咪名为Juno，它可能看起来很生气，但它实际上一点也不生气。这只猫在社交媒体上已经有18.5万粉丝，粉丝遍布欧洲、澳大利亚和美国，粉丝们非常爱它，Jono现在
6月5日是世界环境日，每年全球要产生十几亿吨的生活垃圾，其中只有不到一半进入垃圾填埋、焚烧场，而有多达上百万吨的垃圾会进入海洋。受垃圾污染的影响，每年有上百万只海鸟、10万头海洋哺乳动物、难以计数的鱼
以色列特拉维夫大学研究人员15日宣布，他们成功以病人自身的组织为原材料，3D打印出全球首颗拥有细胞、血管、心室和心房的“完整”心脏，这在全球尚属首例。
2019年4月15日报道，31岁的女子HannahChilton自学成了一名化妆师，从去年“入坑”化妆以来，她已创作了一系列令人印象深刻的妆容。
印度北方邦的10岁男孩乌贾瓦尔是当地的瑜伽小达人，身体柔韧性非常出色。近日走红网络的一则视频便展示了他惊人的瑜伽动作。
1月31日，英国气象局发布了黄色天气预警，预测纽卡斯尔将迎来大雪，然而参加派对的青年男女们仍把冬衣和羊毛套衫留在家里，仅穿着夏季的紧身超短裙，在夜晚冒着严寒和大雪在街道上嗨玩一宿。
一只两岁的秋田救生犬美育士(Miyoshi)患有青光眼和自身免疫性疾病，幸运的是，来自美国密歇根州的艾伦公园的年轻夫妇泰勒•基思和艾比•理查森最终收养了美育士。
印度一家医院成功为一对连体女婴进行了手术分离，两名女婴成功获救，欣喜之余，大家在手术台上自拍记录这一时刻。
27岁的俄罗斯模特雅娜•雅茨科夫斯卡娅在网站上晒出了一张自己产后不久与夭折儿子的合影，以此来表达对失去孩子的母亲们的支持。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月27日报道，英国桑德兰市六岁女童Leah Sweeney左手先天性手指畸形，近日装上3D打印的“机械手”后，可完成捡拾小物件、梳头等动作。
一名因患有罕见爆发性紫癜而膝部以下截肢的7岁英国男孩，日前在没有借助行走助力架的情况下，使用假肢独自迈出了第一步。
南非11岁男童卡登•本杰明因患上普瑞德威利综合征于11月15日在比勒陀利亚的史蒂夫比科医院去世。
一名美国YouTube博主发布一则视频，测试世界上最辣的辣椒——卡罗来纳死神椒对老鼠是否有效。
近日，一位爱尔兰母亲分享了一张感人的照片。照片中，她缺一只手臂的残疾女儿坐在一位模特的海报前，而海报上的模特也生来就没有左臂。
一位来自澳大利亚的女孩火了！她16岁时体重已经达到了127公斤，然而现在身材火爆，她是怎么做到的呢？
英国伯克郡雷丁镇一位化妆师在社交网站分享了她创作的多张万圣节造型的照片，既真实又可怕。
近日，美国一只不幸的圣伯纳狗在遇到豪猪后被攻击，嘴里扎满了刺，模样十分可怜。
近日，一段视频显示，美国Praedictix气象公司的气象播报员苏茜•马丁（Susie Martin）在播报天气预报时全程背着她1岁的儿子。她表示这样做是为了推广父母背孩子的行为，以增进母子之间的感情。

【环球网综合报道】曾经帮助众多俄罗斯明星减肥的玛格丽特•卡洛列娃(音)是俄罗斯著名的营养师。她给出了很多经过科学论证的营养饮食建议，“9日饮食计划”便是她的一张名片。
原本只是通过瑜伽克服产后抑郁，却不想解锁了各种高难度的瑜伽姿势，这位美国辣妈不但成了妥妥的瑜伽大师，甚至能在练瑜伽的喂奶！
家住英国南约克郡唐卡斯特，今年74岁的退休锅炉操作工戴维•斯托瑟和他52岁的儿子一起，培育出了一颗巨型洋葱。
家住美国弗吉尼亚州的10岁女孩克洛伊•卡里翁凭借自己在网上学到的知识，帮助她的姑姑在浴室产下一名男婴，并且母子平安。
印度尼西亚巴厘岛，当地举行锉牙仪式，就是将上颚的门牙和犬牙锉平。
美国蒙大拿州一位母亲用手推车推着她的三个孩子跑完了半程马拉松，并以1小时29分钟的成绩打破世界纪录。
来自美国马萨诸塞州一名叫做杰夫•艾斯波的教师以6分钟吃完15.5品脱(约8.8升)冰淇淋的骄人成绩勇夺世界吃冰淇淋锦标赛桂冠。
近日，美国密歇根州的一对双胞胎兄弟将迎娶一对双胞胎姐妹，并决定共同生活在一个屋檐下，实在是太幸福了。
一位来自美国马萨诸塞州的9岁女孩儿Caitlin McCabe 患有一种名为着色性干皮的罕见遗传性皮肤病。这种疾病的患病率是百万分之一，而其特征主要表现为患者体内缺少修复紫外线伤害的DNA，这使得Caitlin每天出门必须做好一切防晒措施，否则可能会在90秒之内被严重晒伤，就像下油锅一样被烫伤。
2018年7月23日报道，来自英国萨默塞特郡的8月大宝宝PrimroseAutumnLoveridge发量惊人，一出生就有一头乌黑发亮的头发，看起来就像是动画电影《神偷奶爸》中的艾格尼丝。
据英国《每日邮报》7月1日报道，近日，美国得克萨斯州沃思堡市贝勒斯科特&全圣医疗中心在41小时内接生了48名新生儿。这些小宝宝均出生于6月26日至6月28日期间。
近日，英国埃克塞特一位等待分娩的孕妇为了缓解焦虑，竟然跳起了舞。这一过程被丈夫拍摄下来后上传至网络，并赢得网友的关注。
多数女人的心里总会觉得越瘦就越美，但其实每个女孩的身体状况都不一样。关于体型的分类方法有很多种，这里将体型分为X、O、Y、A、H五类。
据德国《明镜》周刊网站5月20日报道，养殖昆虫比生产猪排或牛排更环保。而且至少在特定条件下，昆虫也是健康食品。
刚果（金）西北部再次发现埃博拉疫情。刚果（金）卫生部近日表示，目前已有两例确诊病例和17例死亡病例。2017年，该国曾爆发埃博拉疫情，当时造成4人死亡。
哈比丁先生在婴儿时期因病失去了80%的听力。二十多年前，他来到裕廊公园工作，如今已经升职成为副主管。
据英国广播公司报道，一名假装患有癌症、从家人朋友处骗钱的澳大利亚女性被判入狱三个月。在告知双亲需要海外就医后，24岁的汉娜·迪肯森接受了父母给的4.2万澳元（约合20.4万元人民币）
经过四年努力，由我国科学家领衔的国际研究团队首次利用基因编辑技术（CRISPR/Cas9）和体细胞核移植技术，成功培育出世界首例亨廷顿舞蹈病基因敲入猪。
来自俄克拉荷马的7岁男孩马登，生来就有唇裂和异色的虹膜（不同颜色的眼睛），幸运的是，他遇到了一只跟他情况一样的猫咪，两人迅速成为朋友。
美国国家海洋局报告说，大约95%的海洋尚未被探索，这意味着我们真的不知道海底深处到底有什么。而一些被俄罗斯渔民发现看起来就像怪物一样的生物，让我们对于剩下的95%的海洋充满了想象。
2018年3月19日消息，81岁的吴大伯在杭州一菜场买了一堆鸡蛋，他在其中惊奇地发现了一枚圆形鸡蛋，像是乒乓球。他把这枚罕见的圆形蛋放入冰箱里，至今已保存了五个月。
据英国广播公司报道，自3月4日在Salisbury市遭毒杀未遂后，英俄双重间谍斯克里帕尔及女儿尤利娅仍处于病危中。
英国一名女子直到分娩时刻才得知自己已怀孕，因为此前她没有任何怀孕的迹象。
越来越多的美国家长因为低薪水和上班时间不规律，无暇照顾孩子，不得不将孩子送到每周7天24小时的全托中心。
麦当劳薯条有一项异乎寻常的特殊“疗效”：可以治疗斑秃和脱发。
据英国《每日邮报》2月13日报道，从18岁起就与皮肤癌作斗争的英国前职业赛车手亚历克斯•沃特斯(AlexWaters)在战胜病魔后开启了开挂人生：
如今在许多国家都有合法的精子库，为男方丧失生育能力的家庭造福。不过接受捐精的家庭需要遵循一条约定俗成的“规则”：不能打听捐精者是谁，否则可能引发不可预测的伦理问题。
2018年1月26日报道（具体拍摄时间不详），这位老奶奶精彩绝伦的退休生活引爆网络，人气甚至盖过金-卡戴珊！西本贵美子来自日本熊本，出生于1928年，今年已经90岁了。
1月26日，在韩国庆尚南道密阳市，消防人员在被烧毁的医院内工作。韩国庆尚南道密阳市一家医院26日火灾死亡人数已经升至37人，伤者超过100人。一些伤员伤势严重，估计死亡人数还会上升。
据英国《独立报》1月 23日报道，美国密苏里州费斯特斯的一位父亲，当9岁儿子不幸因篝火造成右腿三级烧伤后，为了不让他为腿上伤疤而感到自卑和孤独，自己仿照儿子的伤疤做了相同的文身。
2018年1月23日报道（具体拍摄时间不详），男子JeremiahPeterson来自美国蒙大拿州的密苏拉市，此前是一位大腹便便正要迈向中年的老爹，但通过健身减肥，Jeremiah一下子看起来年轻了20岁。
据资料记载，历史上曾多次发生过死刑犯在刑场行刑后未死的事例，但一名正常服徒刑的囚犯在监狱中因病被宣布死亡、却又莫名其妙活过来的事却罕有所闻。
美国田纳西州的蒂娜•吉布森(Tina Gibson)和本杰明(Benjamin)夫妇通过试管婴儿技术生下了女儿艾玛•雷恩(Emma Wren)，而艾玛的胚胎在胚胎库中冷冻了24年，是迄今为止冷冻时间最长的胚胎。
2017年12月13日报道，英国一名年轻的女孩患上了厌食症，她体重最轻时仅有5英石（约64斤），并住院7次，她透露了自己是如何在Instagram的帮助下从死亡边缘被拉回来的。
Lexi Reed来自印第安纳州，2016年的时，她的体重为485磅，而她的丈夫丹尼则有280磅。两夫妻为了健康决定减肥，18个月后他们就共同减掉了将近400磅（363斤）。Lexi将她的减肥经历和照片发布在Instagram上，积累了近50万粉丝。
12月1日，首届三亚游艇宝贝（美臀）大赛在海南省三亚市举行，28位来自中国、俄罗斯、乌克兰等国家和地区的佳丽通过游艇外拍、舞台展示等环节的比拼，展现女性健康美丽的身材。
来自美国加州的AshleyKayeFumagalli在一年半里瘦了160斤！34岁的Ashley是3个孩子的妈。
土耳其著名女歌手阿杰达•佩克坎(AjdaPekkan)现已71岁高龄，因其身材和相貌都和年轻女子相差不大而成为土耳其歌坛闪亮的明星。
小肉丸、炸鸡丁、烤香肠……如此美味的肉品佳肴，只要1元钱就能吃到。别不相信，近日，在哈尔滨工业大学（威海）校园餐厅专门开设的“一元窗口”，就能享受到这个超低的价格。
当地时间2017年11月，印尼雅加达，镜头下记录了印尼渔民捕杀鲨鱼日常，印尼是全球捕鲨最多的国家之一，大量捕鲨致使鲨鱼已经成为濒危物种。
21岁的内华达州女生DruPresta身高只有3英尺4英寸(约1.01米)，但却在追求时尚模特梦想的道路上充满自信地前行，勇敢地向世人展示性感是没有身高限制的。
一位来自日本的产妇，最近分享了她刚生完娃之后在医院吃的12顿病号餐
巴西两名窗户清洗工人扮成超人，在半空中与Sabara儿童医院的患儿互动，画面十分暖心。
28岁的Matt Olesiak来自波兰华沙，身为医生的他还是一名健身达人，连续7年从未间断。
当地时间2017年10月12日，印度金奈，市政工人喷洒驱蚊烟雾，以抑制登革热疫情传播。
印尼摄影师Achmad Zulkarnain用嘴巴来操作相机。
美国现年23岁的玛利亚是一名超重的专业瑜伽教练，体重达到290磅（约132公斤）。
美国肯塔基州的妇产科女医生AmandaHess工作到自己生产前最后一秒钟！
德索萨用油和酒精混合物注射，现已拥有29英寸二头肌，这在巴西是最大的。
波兰参赛选手帕维尔·波连斯基上传了图片来说明环法自行车赛对车手身体造成的伤害
这对瑜伽夫妇两人搭档做出惊人的高难度瑜伽动作，顺便还带上了自己8个月大的女儿。
美国阿拉斯加州的贝姬•特尼穿上婚纱的这一天，未婚夫凯利献上了一份特别的礼物。
有着中国“首胖”称号的湖北男子黄佳鑫在成都市三医院接受完外科第一期减重手术
美国一个小宝宝得了一种怪病，导致她的头发一直竖立着，乱如稻草，无法正常梳头。
马来西亚20岁女子艾微塔出生时全身就布满深棕色斑点，因为这些痣艾微塔受了不少委屈。
得克萨斯州这座新建的水上乐园，让那些残疾人也能够享受到一个愉快酷爽的夏天。
这对山里夫妻远赴他乡和玉器打了5年交道，却不幸患上了尘肺病，如今生命进入倒计时。
世界上有一些和正常品种成色不太一样的珍稀水果，比如白色的草莓，红色的香蕉等。
MARYHELENBOWERS是INSTGRAM上的知名博主，近日她晒出一组练芭蕾舞的照片，美到窒息。
以色列护士因为一张为饿哭宝宝喂奶的照片赢得了各地网友的点赞，被称为“最美护士”。
当地时间2017年6月8日，印度海得拉巴，哮喘病患者接受传统的“鱼疗”。
在加拿大、俄罗斯、荷兰等其他国家都有着和Davi一样喜爱扮演美人鱼的人，甚至是男人。
30余名青年幼师和全职妈妈在杭州著名“瑜伽爷爷”乐明潮老人的带领下学习瑜伽。
英国威尔士的一位厨师在自家苗圃中培育出世界上辣度最高的龙息辣椒，可用作麻醉剂。
英国28岁女子莉安妮·罗宾森17年来没剪过自己的宝贝头发，宛若童话中走出的长发公主。
2005年他自费购买消防车，至今义务灭火500余起，12年间已花费近60万元。
今年24岁的女生AlmaTorres在16岁时被诊断患有多囊卵巢综合征，总是长出胡子。
位弹钢琴的女孩也不是职业的钢琴演奏师，而是是首都医科大学附属北京朝阳医院麻醉科的一名麻醉医生王佳琬。
49岁男子因腹部剧痛入院，医生使用撬棍从病人膀胱取出一颗重1.5公斤的结石。
德国16岁的学生西蒙泰勒(SimonTaylor)三年不剪指甲，指甲长度已经达到了6英寸。
英国卢顿市的4岁男童患有十分罕见的克里格勒-纳贾尔综合征，体内的毒素得不到正常分解
美女子13岁起穿紧身衣治脊椎 塑造46厘米细腰
艾米•罗森塔尔在两年前诊断出患有卵巢癌，她希望能在她去世后为她的丈夫找到新伴侣。
23岁亚丽珊卓•库塔斯最近在一场时装秀领衔演出，她是乌克兰第一位残障人士担纲演出。
柔术，作为杂技家族中一个传统项目，被誉为“超越极限的人体艺术”
2017春晚“双花争艳”表演者中国柔术女王刘藤与乌克兰柔术美女鲁斯兰娜正式义结金兰。
即使是坐在轮椅上的残疾人也满怀着对美和时尚的热爱，充满自信才是真正的美和时尚。
波黑38岁的NerminHalilagic年初发现自己有一种特殊能力——身体可以吸附物体
美国女子埃丽卡豪斯正在进行变性手术，即将成为一名男性，她儿子科丽也是一位变性人。
冬天是减肉肉最难的季节，英国最健美辣妈在网上公开了她的健身小秘诀。
浙江一医生腰椎犯病 坐轮椅绑护具做8台手术
几名女子穿着比基尼在冰天雪地里做瑜伽。她们穿着比基尼在浮冰之上玩倒立。
俄罗斯陶里亚蒂的气温已达零下14摄氏度，而54岁的加琳娜·古杰廖娃却身着短袖短裙。
一名委内瑞拉男子通过一系列整容手术，将自己变成了《美国队长》中的“红骷髅”形象
美国女子克里斯平·扬·威尔森是一位服务器硬件维修员，同时也是一个狂热的画家。
目前世界上最重的男性，来自墨西哥的胡安-佩德罗-佛朗哥最近被送往医院进行医疗减重。
美国一位48岁的女性通过体外受精代替女儿生下了孩子，也就是她的孙子。
今年69岁的周克秀在秘鲁凭借一根根银针为秘鲁众多患者消病除痛。
24岁的澳大利亚网红汉娜-波利蒂斯9周前刚生完女儿，现在她已经恢复了完美身材
近日，一则“50岁阿姨身材完爆18岁少女”的帖子走红网络
英国人做了个实验，调查不同国家对女人胖瘦标准的审美差别。
已为人父的摄影师Thimothy Archibald开始用相机捕捉患有自闭症的儿子的独特习惯
这是上海市第十人民医院急诊室中，4月时真实发生的一幕
近日，双胞胎女团BY2两人分享了她们的健身美照，姐妹花大秀水蛇腰，身材hin棒！
目瞪口呆！奇女子挑战人体柔韧极限。
男婴因遗传母亲成“狼孩”，全身毛发浓密。
22岁乌克兰健身模特巴克哈尔·娜比耶娃锻练成“金刚芭比”，紧实的翘臀被称作“铁臀”
美国名叫劳拉的母亲趁4个月的女儿熟睡时摆拍造型各异的照片，上传至社交网站走红。
走火入魔的颠狂肌肉男大盘点，网友：拜托别练了。
英国30岁女子凯特·贝利已经怀孕17周，但她仍然报名参加了全英钢管舞大赛。
32岁的巴西人Rodrigo Alves 12年来花费35万英镑(约合307万人民币)整形43次。

说起癌症，人们总会想到很多沉重的话题——漫长的化疗、生死未卜的无力感……
方形还是圆形？模棱两可的柱体看晕网友

看看身体残缺女孩们的坚强人生。
做父亲的乔什决定在头上相同位置给自己纹个一模一样的伤疤，以此来证明儿子并不孤独。
美国一对父子在新泽西一座湖面上垂钓时，钓到一条非常奇特的鱼。
如今，英国餐厅又玩出了新概念，顾客可以裸吃裸聊。
很多伴侣同床共枕多年，丈夫却依然不知道妻子身上有哪些兴奋点。
揭古印度圣女习俗
想了解自身爱情及运势的姐妹们，心理专家提醒乳头其实也是一个很不错的参考依据
用了4年时间，以及3次流产、107次激素注射，Rodeffer夫妇的体外人工受孕终于成功了。
美国科学家研究发现：体内核酸充足，可以间接地提高性功能，并延缓性衰老。
吸烟是肺癌的重要诱因，长期大量吸烟的老烟民相对于普通人，患肺癌风险更高。
瑞典23岁少女Linn Strmberg曾经因减肥减到患厌食症，整个人看着骨瘦如柴形如枯蒿。
生活中，我们知道很多食物相克不能一起食用，避免引起中毒。
通过调查总结出人们对癌症普遍存在的十大误区。
女人的胸部有多重？【B杯】一侧胸大约115g；胸前相当于挂了两只小豚鼠。
21种情况下喝茶等于“找死”。
男人花更多时间看“美女”，而女人....,请注意：男人根本不会去看“鞋子”,
报告显示，全聚德第三季度营收2.03亿元，同比下滑53.08%，归属于上市公司股东净利润同比下滑364.6%至-5378.29万元。对于业绩下滑原因，全聚德表示主要是受疫情影响，营业收入大幅减少所致。全聚德方面表示，疫情使公司经营受到巨大冲击，公司第三季度全力推进复工复产工作，餐饮门店通过提升出品质量，转变服务模式，加强线上线下市场联动等措施，业务逐步回升，公司第三季度营业收入较上一季度环比增长53.4%，整体亏损额有所收窄
在较高利润之下，一头猪200元左右的成本差异并不会给不同养殖企业带来太大影响，不过一旦猪周期走向尾声，猪价持续下跌，甚至是逼近平均成本线之后，生猪养殖行业必然会出现动荡
天眼查专业版数据显示，我国共有超过320万家企业名称或经营范围包含“牛奶、鲜奶、鲜乳、乳制品、乳品”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的牛奶相关企业
中国食品产业分析师朱丹蓬表示，农夫山泉最终上市，是因为布局全产业链和营销对于资金的需求很大
中新网的报道提到，关于此次鲜奶价格战的起因，食品产业分析师朱丹蓬认为：“低温鲜奶是国内的一个发展趋势，目前消费者的消费习惯还没有完全培养起来
毛驴养殖业务现亏损 大规模“卖驴”转型 半年报显示，东阿阿胶的阿胶系列产品收入为7.76亿元，毛利率为58.29%
北京商报讯（记者 姚倩）8月25日，哈药股份发布2020年半年报，公司实现营业收入48.09亿元，同比下降12.81%，亏损3.33亿元
【环球网综合报道】8月20日， 中小板上市企业浙江海翔药业股份有限公司（以下简称海翔药业）发布公告称，子公司台州市振港染料化工有限公司（以下简称“振港染料”）于2020年8月19日收到台州市生态环境局椒江分局出具的《行政处罚决定书》，振港染料因采取逃避监管方式排放水污染物被罚100万元
”关注饮料行业的投资人士杨蓬接受《每日经济新闻》记者采访时表示，元气森林之后，未来中国软饮料市场将不断出现新品牌，进一步改变整个消费市场竞争态势
我国在疫情爆发后，迅速组织力量开展诊断试剂和疫苗等的研发工作，具有一定的先发优势，应夯实新型诊断试剂、疫苗和治疗药物的研发、生产和流通能力，把当前的新冠危机转化为产业发展的契机

中国网财经6月11日讯(记者陈琼 见习记者贾玉静)6月8日，针对消费者反映深圳西贝莜面村涉嫌强制收取茶水费的情况，深圳市市场监管局发布通报称，经检查，西贝莜面村深圳华强北九方店菜单酒水栏中有明码标价为“茶位5元/位”的项目，执法人员要求该公司全面自查整改，依据《中华人民共和国价格法》等相关规定，做好商品与服务的明码标价工作、不得强制收取茶位费，加强教育培训并提升服务质量
天眼查数据显示，呷哺呷哺餐饮管理有限公司成立于2008年9月，注册资本5500万人民币，法定代表人为刘冠纬，经营范围包括餐饮服务
在国际证监会组织（IOSCO）多边备忘录等合作框架下，中国证监会已向多家境外监管机构提供23家境外上市公司相关审计工作底稿，其中向美国证监会和美国公众公司会计监督委员会（PCAOB）提供的共计14家。
新冠病毒已成为全人类的敌人，任何一个国家和个体关起门来都绝无独善其身之可能。
本报见习记者王僖1月19日下午，东阿阿胶发布《2019年度业绩预告》显示，东阿阿胶2019年净利预计亏损3.34亿元至4.59亿元，原因除延续了公司2019年半年报的说法，即“渠道库存积压”的缘故，还特别提到，受到整体宏观环境及市场对价值回归预期逐渐降低等因素的影响
中新网客户端北京1月8日电 (彭婧如)日前，回力鞋业一款童鞋被检测出含有可致“儿童性早熟”成分邻苯二甲酸酯
记者走访老人鞋市场发现，无论线上还是线下，一些老人鞋品牌主要以“防滑”“减震”功能进行宣传。
在近日召开的国常会和国务院政策例行吹风会上，加快发展商业养老保险再次被提上议程。这一政策春风，将会鼓励保险机构增加适应老年群体需求的保险产品供给。作为这一试点的核心参与者，泰康养老险相关负责人告诉记者，截至2019年11月底，泰康在8个国家级试点城市和16个非国家级试点城市参与长期护理保险经办服务工作，支付待遇近2亿元
妙可蓝多发布公告称，公司董事长、实控人柴琇多次占用公司资金向其配偶崔民东、女儿崔薪瞳所控公司拆借资金，年内占用资金总额达2.40亿元。
长江商报消息●长江商报记者  张璐12月17日晚间，贵州茅台（600159.SH）董事会通过议案，拟解散并清算注销参股公司贵州茅台集团电子商务股份有限公司（以下简称“茅台电商”）
虽背靠阿里等强大的资本力量，但易果生鲜也像其他生鲜电商一样，出现经营问题。近日，“易果生鲜”被上海长宁区人民法院列为被执行人，执行标的为1411万元。
记者查阅海正药业《关于2019年度确认开发支出转费用化处理以及计提资产减值准备的公告》发现，在研发项目开支支出转费用化处理的说明中，海正药业称，对于研发进度落后，技术评估具有重大问题或后续生产存在重大工艺缺陷或评审风险大获批可能性小，研发投入大但后续市场容量小或市场竞争激烈、经济性差的项目，公司管理层确认了部分研发项目终止
此后，上交所下发问询函，要求海正药业核实并披露以下事项：根据公告，公司依据在研项目及引进第三方技术项目的梳理结果，确认研发项目开发支出转费用化处理及计提外购技术相关无形资产资产减值准备
高管离职背后，全聚德业绩持续低迷，股东清仓减持“逃离”，素有“中华第一吃”美誉的全聚德困境难破
曾是生鲜电商“黑马”的呆萝卜，11月28日，呆萝卜合伙人兼CTO刘峰（玄羽）在朋友圈表示，呆萝卜杭州中心正式关闭。
本次交易完成后，澳诺制药将不再纳入誉衡药业合并报表范围，公司所得的投资收益也属于非经常性损益，不具有可持续性。
对于多力产品单一问题，战略定位专家、九德定位咨询公司创始人徐雄俊在接受北京商报记者采访时也表示赞同，并进一步指出：“随着食用油市场的逐渐饱和，布局多品牌、多品类、多渠道、多场景、多消费人群的大战略符合企业整体发展方向
当日，精华制药发布了《2019年第三季度业绩预告修正公告》，精华制药首次对外披露了“对收购南通东力企业管理有限公司形成的商誉预计计提减值准备约3.85亿元”的事项
针对公司当初布局新药领域、出售泰凌医药股份的原因等问题，交大昂立相关负责人在接受北京商报记者采访时表示，一切以公司披露的公告为准
长江商报消息●长江商报记者陈妮希近日，日本知名饮料生产商三得利宣布，因其部分饮料产品中残留微生物，紧急召回170万瓶红茶饮料，引发市场关注
白云山医药科技销售部门相关人员表示，白云山是纽康源婴启乐深度水解乳清蛋白营养素产品的总经销单位，产品以白云山作为品牌背书
”上海九院整形外科主任孙宝珊做了18年医疗质量监控工作，一直在医疗美容质量监控的第一线，他告诉记者，所谓的“医美咨询师”行当正在带坏年轻的“正规军”医生，破坏整个行业的生态
公告中，振东制药将该期业绩增长归因为：公司形成补益产品、抗肿瘤、泌尿的主体产业格局，以及发挥线上、线下，多方联动的品牌效益
树大总免不了招风，上市一年股价屡创新高，海底捞火锅的快速成长引发外界关注，而随着门店规模的持续扩张，其居高不下的市盈率、翻台率持续下滑也引来质疑
一位电子烟行业从业者告诉经济观察报记者，电子烟行业的进入门槛极低，现如今电子烟供应链日臻成熟，只需要一个厂房，刷一点地板漆，买两条生产线，请一些工人组装，没有检测环节，更枉论生产标准，几万元就可以开个厂，买点原料回来一装，直接就可以找客户卖了
廖文科向《每日经济新闻》记者表示，不少电子烟品牌主打年轻人市场，推出潮酷的设计以及各类口味，甚至请明星代言，这样的品牌宣传方式肯定会对国内的青少年产生诱惑，使更多青少年吸电子烟，进而可能从电子烟过渡到传统香烟
而长江商报记者统计发现，华润双鹤多年的研发投入占营业收入比例在同行业也是垫底表现
近日，九安医疗发布2019年半年报显示，公司实现营收32.23亿元，同比增长20.93%;亏损4972.28万元，净利下滑8.65%。
科迪乳业上半年净利7955万。不过公司8月29日晚间公告的半年报，被公司三名独立董事声明无法保证内容的真实、准确、完整性
8月6日，江苏南通综艺集团正式收购贵州醇酒业。自此，贵州醇与维维股份画上句号，开启了与新东家的合作。
经历了股价离奇闪崩后，8月9日，浙江花园生物高科股份有限公司，市值不到57亿元。
科创板上市申请获受理仅一个月，江苏吉贝尔药业股份有限公司因需更新财报审核状态变更为“中止”。
“奶界网红”科迪乳业近期突然遭遇“奶农追债”，并接连收到深交所关注函。8月7日晚间，科迪乳业回复欠款问题，许诺将清偿此前拖欠奶款。截止今日收盘，科迪乳业2.77元/股，总市值仅30.3亿元。
恒天然放手。贝因美飞向哪耗费巨资入股贝因美四年之后，恒天然和贝因美走到了决裂的边缘
近日，博瑞生物医药（苏州）股份有限公司回复了第三轮问询函，此次上交所关注了博瑞生物的对赌协议，产销存及成本核算，研发人员认定等问题，共涉及11项。
鼎诚人寿半年亏3000万净资产降至4亿，与此同时，鼎诚人寿净资产也降至4.29亿元，其实际资本和核心一级资本为4.21亿，其净现金流仍为-1318.80万元。
强生辉瑞互掐。路透社称，早在2017年，辉瑞便对强生提起诉讼，称强生与保险公司就Remicade签订的合同涉嫌阻止辉瑞生产的仿制药Inflectra的销售
梵和生物三无奶粉仍有售北京商报讯（记者。姚倩）7月30日，记者在淘宝官网发现，仍有商家在淘宝销售被人民日报曝光的不具备生产配方粉资质的山东梵和生物科技有限公司（以下简称“梵和生物”）旗下产品
昨日，银保监会在官网发布，已向20家财产保险公司下发行政监管措施决定书，责令公司立即停止使用问题产品，限期整改。
在王海宁看来，医药行业正在经历技术革新和转型升级这两大历史性巨变，变化就会产生新的机会，很多细分领域都孕育着机会。但医药行业的投资专业性很强、门槛很高，唯有专业、专注，才能收获诸多机会。
生产商回应 “拉朵安健”是唯一官方中文名每经记者。Tourangelle品牌母公司Huilerie
无印良品、IKEA(宜家)品牌的家具产品均发现了不合格产品，其中，五款“无印良品”家具标称的主材和实际检测的不符。
肯德基要开始发力夜宵，在上海、成都、重庆、哈尔滨等10个城市上线夜宵新品。
贝因美重生有点难北京商报讯（记者。尽管贝因美将亏损的原因归结为原料价格上涨等非经营性因素，但如何实现可持续性盈利是摆在贝因美面前的现实考题
缠斗多年加多宝滑落巅峰本报记者李媛。沉寂许久的加多宝和王老吉的商标权与红灌包装之争再起波澜
现制饮品顽疾难解茶饮品牌再被曝光严重卫生问题。这一消息在周末期间迅速发酵引发热议，北京市市场监管局对全市“甘茶度”门店开展监督检查
南新制药欲上科创板。《国际金融报》记者发现，截至2019年3月31日，覃九三持有新宙邦15.07%的股权，周达文持有新宙邦8.33%的股权，钟美红持有新宙邦6.57%股权，分别为新宙邦的前三大股东
乳企奶源争夺暗流涌动在经历了漫长的下行周期后，国内的原奶产业从2018年下半年转入上行周期。河北奶协秘书长袁运生告诉第一财经记者，今年三季度河北省的生鲜乳交易参考价为3.84元/公斤，最低不低于3.56元/公斤，目前奶价总体在3.7元/公斤
警惕天翔环境的投资风险天翔环境将逾期债务近25亿元，股票市值才21亿元，且天翔环境近几年内没有被重组上市的可能，投资者要注意投资风险。天翔环境7月1日晚间发布公告称，公司因资金状况紧张，致使部分债务逾期
翰森制药上市“药神家族”左手搏右手。6月以来，翰森制药集团有限公司（以下简称“翰森制药”，03692.HK）接连获得包括右兰索拉唑缓释胶囊在内的5个进口药品批件
益佰制药10年并购路 贵州药企“一哥”让位。多个肿瘤医疗布局无疾而终每经记者
上市1年的云南白药儿童牙膏市场难觅踪影，随着近年来牙膏行业业绩下滑，云南白药健康产品营收增幅已从2012年45.61%降至2018年的4.54%。
为严格配方注册、切实保障婴幼儿配方乳粉质量安全，6月26日，国家市场监督管理总局对《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法（征求意见稿）》公开征求意见。
日前，鲜炖燕窝品类在京东平台上成为独立品类，燕之屋等传统燕窝品牌也纷纷发力鲜炖燕窝领域。
药企巨头加速布局中国慢病市场[。以糖尿病为例，2017年我国糖尿病药物销售终端市场已超过500亿元，在治疗糖尿病及并发症方面的医疗费用总支出为3850亿元，高居全球第二位；国家公立医疗机构是糖尿病用药的主体市场，份额占比合计62%，零售终端市场占比为24%
继2018年巨亏68亿元“冠绝”寿险公司之后，幸福人寿又遭控股股东中国信达的全额抛售。
加加食品涉嫌信披违规遭调查。近日，加加食品公司及控股股东，因涉嫌信息披露违法违规被立案调查
海南天来泉养老困局 “缺失”的关键信息与破碎的终身养老梦本报记者赵越郑炳巽童海华琼海报道。海南天来泉养生俱乐部有限公司（以下简称“天来泉俱乐部”）单方面清退养老会员的举动，引发了养老会员们的强烈不满
经历了爆发式增长，空气净化器市场整体开始回归理性。同时，消费者结束恐慌性购买行为，开始进入理性化购买时代。
近日，老百姓大药房连锁股份有限公司(以下简称“老百姓大药房”，603883.SH)发布了2018年年报，并公布了一年内的并购业务。
奶粉配方中是否应该使用香精问题再度引发热议。
通策集团上海医院项目惹争议。连日来，上海市浦东新区万科实验小学滨江校区多位学生家长向《中国经营报》记者反映，通策集团捏造环评数据、违法开设全科医院
集中通报2018年产品回溯情况和近期产品备案中发现的典型问题，其中26家险企被点名。例如，中信保诚人寿某两全保险未报送产品费率表；
翰宇药业涉足工业大麻全产业链被业内视为是寻求新利润点的举措。根据翰宇药业日前披露的2018年年度报告，受商誉减值等影响，公司亏损3.41亿元，上市九年来首亏。
康美药业(600518.SH)近日一则前期会计差错更正公告，震惊了整个A股市场以及财经圈。
药明康德藏同业竞争隐忧本报记者阎俏如北京报道。最近，药明康德集团旗下公司药明明码正处在舆论的风口浪尖，而导火索正是知乎上一则关于公司的讨论
古越龙山净利润下降与现金流下降，主要体现了企业扩大了市场投入，但产品的竞争力在下降，变相说明企业的盈利能力在下降。
宜宾五粮液集团保健酒有限责任公司/生态酿酒有限公司就下架“同质化产品”又下发了紧急通知，共涉及48款产品。
安记食品增收不增利。年报显示，安记食品2018年实现营业收入3.4亿元，同比增长33.6%；实现净利润（归属于上市公司股东的净利润）3948.2万元，同比下降4.3%
酒鬼酒(000799)发布了2018年年度报告。报告期内，公司营业收入为11.86亿元，归属于上市公司股东的净利润为2.22亿元。经营活动产生的现金流量净额同比下降5.71%。
核心产品莎普爱思滴眼液陷入“神药”风波整改一年后，莎普爱思旗下又一产品遭遇广告停播。
远离消费陷阱，规避消费误区，提升消费体验，黑猫投诉平台全天候服务，您的每一条投诉，每一次对消费的建议，都可能会改变这个世界。投诉请上黑猫：【点击投诉】坚果里吃出虫子三只松鼠食品安全成疑三只松鼠坚果里出
3月17日，在媒体曝光外婆家位于南京水平方的门店存在大量食品安全问题之后，这家外婆家门店目前正在整改，门店的外卖也已下架。
近期，黑龙江省市场监督管理局组织对粮食加工品、餐饮食品等2大类食品264批次样品进行了监督抽检。其中：抽样检验合格样品261批次，不合格样品3批次。标称哈尔滨市松北区老厨家锅包肉小馆提供的餐具（餐盘）
三全食品终于对深交所下发的关注函涉及的问题进行了回复。不过，业内人士却给出了“公司还在甩锅”的评价。
近日，有消息称，老干妈旗下一款产品因为食品安全问题，在英国被召回，目前已全部下架。老干妈相关工作人员表示，对上述事件并不知情。
地处川南的宜宾，被称为“酒都”，它与“酒城”泸州、仁怀茅台镇，组成了中国白酒黄金三角产区。
首家星巴克臻选·咖啡·焙烤坊地处上海徐家汇商圈港汇恒隆广场，是星巴克一次跨业态布局的新尝试。
片仔癀官网显示，目前公司拥有34家控股子公司、8家参股公司和4支产业基金。值得一提的是，片仔癀也有不少业务布局仍为亏损。
1月24日午间披露公司与控股股东收到证监会立案调查的通知。受到此消息影响，公司周四午后开盘，股价立马“由红翻绿”，下午2点11分股价跌停，昨日再度跌停。
亚太药业昨日跌停，该股已经连续第四个交易日触及跌停。1月18日，亚太药业盘中闪崩跌停；1月21日，该股一字跌停；
尽管是在工作日，但无印良品多家门店内顾客颇多，“致癌门”事件似乎并未影响门店的客流量。
年收入超过所在地政府财政收入，华林集团如今门可罗雀，培训小集市已关张。调查组进驻第三天，华林周围“空了”，曾经热闹的华林集团门前如今空无一人。
近期，上市公司金财互联的股价大幅跳水，究其原因，或与公司的第一大股东以“权健”冠名有关。
浙商赵锐勇构筑的“长城系”出现松动。天目药业（维权）近日公告透露，大股东长城影视集团曾密谋转让公司控股权，最终却演变成一场纠纷，引发交易所关注。
2018年12月31日，中国烟草的全资子公司：中烟国际（香港）向港交所递交申请书，欲赴港上市。
1月3日晚，江中药业发布关于以现金增资方式取得桑海制药、济生制药51%股权的公告。
1243万！钱报披露的垄断药企被重罚国家市场监管总局细数涉案药企三宗罪，发言人回应本报称将严厉打击垄断涉案的湖南尔康正试图收购河南九势不低于51%的股份，如成功将一家独大本报记者詹丽华本报2018年8
海南椰岛转型再添变数来源：北京商报春风刚起再入寒冬，曾经的“保健酒第一股”转型路坎坷不断。
昨晚(12月25日)，自媒体公众号“丁香园”一篇名为《百亿保健帝国权健，和它阴影下的中国家庭》文章的热传，再次将周二力(化名)和他已经去世的女儿周洋推到了公众面前。
景峰医药或将陆续转让旗下其他医院资产，将深度聚焦国际化高端特色仿制药战略。
1个月烧掉一个“小目标”，市场惊愕于瑞幸的亏损，但瑞幸本身似乎并不慌。
维维股份酒类销售业务营收从18.55亿元降至6.57亿元，“戒酒”或许是无奈之举，但重新聚焦豆奶市场并非一片坦途。
“公司的发展战略有所调整。未来将采取聚焦、瘦身战略，注重关注股东利益。”海正药业董秘沈锡飞在投资者电话会议上表示。
12月13日，华海药业在公告中提供了上述警告信的翻译原文，并且对受到质疑的方面进行了澄清。
上市首日，公司股价遭遇破发，昨日报收于1.42港元/股，当日下跌12.35%，公司市值为31.54亿港元。
近日，海航物流集团拟出售包括贵州怀酒60%股权在内的多项资产，背后是为“聚焦航空运输主业，健康发展”。
金健米业相关负责人表示，由于产品单一，同时受市场波动和行业政策影响，导致近年来金健药业一直处于持续亏损状态。
扑尔敏、甘草片、罗红霉素等常用药价格一路上扬，背后是上游原料药供应不足，断供、包销、垄断原料药发的哪门子烧？
12月1日，五粮液集团有限公司就《关于调整勾储酒库技改工程项目预算和建设规模的议案》等增加储酒规模的相关议案进行了修改决议结果公开。
芬太尼受关注，相关上市公司也第一时间回应。
恒康医疗发布公告，称收到成都中院判决书，要求其解除与原告徐征和兰考县兰益商务咨询中心等13家合伙企业签署的《业绩承诺之补充协议》。
康美药业，A股的白马，却从10月开始经历了断崖式暴跌，市值没了500亿。
11月28日，中国医疗AI企业依图医疗在北美放射学年会(RSNA)上正式发布全球首个基于医疗人工智能技术的癌症筛查智能诊疗平台及care.aiTM胸部CT智能4D影像系统。
11月27日，支付宝发布公告称，原“相互保”升级为“相互宝”，产品正式从互联网保险转型为一款基于互联网的互助计划。
ST长生披露公司被证监会立案调查进展称，10月16日，公司收到证监会行政处罚及市场禁入事先告知书。截至目前，公司没有收到正式处罚决定。
近日，中国裁判文书网公布的一则判决书让一起巨额药品回扣窝案得以曝光，颇有警示意义。在该案中，两名医务人员合谋作案，收受药商上百万元回扣，买通临床医生，为药商牟取提高药品销量等不正当利益。
又一家便利店撑不下去了！近日，有消息称，北京本土便利店品牌全时陷入资金危机，目前正在寻求出售。
陕西西凤酒股份有限公司已申请撤回申报材料，决定取消对该公司发行申报文件的审核。
近日饱受塑化剂丑闻困扰的西凤酒IPO之路再起波澜。证监会19日晚在官网发布公告称，鉴于陕西西凤酒股份有限公司已向证监会申请撤回申报材料，决定取消第十七届发审委2018年第175次发审委会议对该公司发行申报文件的审核。
长生生物可能触及重大违法强制退市情形，深交所启动对长生生物重大违法退市机制。
银保监会最新披露的数据显示，今年1-9月份，健康险业务原保险保费收入4337.01亿元，同比增长21.04%。
康惠制药日前发布的2018年三季报显示，前三季度和第三季度净利润同比分别减少9.66%和37.88%。
复牌事项仍未解决的王朝酒业，又在消费端传出负面消息。解百纳干红葡萄酒因甜蜜素不符合标准规定被通报。
尽管经历了一系列的提价、关厂等动作后，北京燕京啤酒股份有限公司的业绩仍无太多起色。
在国内瓶装水市场一直略逊于农夫山泉的华润怡宝，也盯上了饮料市场。
近日有媒体报道，西凤·国典凤香50年年份酒2012[珍藏版]的两项塑化相关化学添加剂的含量，经检测，均接近限定标准的三倍。
今年在医药行业上演了冰火两重天现象：一些常见药、低价药、原料药价格不断上涨，而一些进口药、抗癌药出现了价格下调的情况。
光明乳业近日发布第三季度业绩报告，公告显示，公司前三季度实现营业收入155.64亿，同比下滑5.71%。
11月1日晚间，停牌多日的云南白药发布公告称，公司拟吸收合并白药控股，交易完成后，云南省国资委和新华都（维权）及其一致行动人并列成为上市公司第一大股东。
10月31日晚间，记者从红牛维他命饮料(泰国)有限公司处获悉，仲裁庭认定红牛中国的经营期限为20年。
业绩不振、高管离职股权激励能否带领香飘飘走出“泥潭”？刘旺，孙吉正为吸引和留住优秀人才，近日，香飘飘食品股份有限公司发布了限制性股票激励计划。
外界关注多时的长春长生疫苗案处罚终于落地，国家药品监督管理局对长春长生公司进行了行政处罚，同时证监会对长春长生的母公司ST长生（维权）进行了处罚。8项违法事实国家药
10月8日，麦当劳中国宣布旗下麦咖啡品牌推出外送服务，用户可以通过美团、饿了么和微信小程序“麦咖啡外送”下单。
恒大健康和乐视网股价昨日双跌受到前一天恒大健康发布公告证实与贾跃亭就新能源汽车项目出现纷争后，昨天港股恒大健康和深市创业板公司乐视网股价全都大幅下滑
从关店到裁员，星巴克为挽救业绩下滑频频自救。9月25日，有消息称，星巴克正在计划进行公司重组。
首租房源免费空气检测约不上，二次房源不给检，自如整改诚意何在？
作为中国资本市场新秀，夏建统曾用2年多的时间，控股莲花味精、参股索芙特，拿下远程电缆，筑起了一个掌控着天夏智慧（000662.SZ）、睿康股份（002692.SZ）、莲花健康（600186.SH）3家上市公司的“睿康系”。
皮肤病人工智能发展联盟与华夏皮肤影像人工智能协作组正式达成战略合作。双方将合作发展皮肤病人工智能辅助诊疗综合平台，共同推进人工智能在皮肤病领域的应用发展。
HPV疫苗加持半年盈利增3倍智飞生物二股东套现逾19亿时代周报记者章遇发自深圳来源：时代周报手握四价和九价HPV疫苗的内地独家代理权，智飞生物（300122.SZ）迎来了业绩的爆发期。8月13日，智飞
因违规操作被责令整改昨日，美年大健康发布公告称，公司下属广州美年富海门诊部于近日收到广州市天河区卫计局出具的《责令整改通知书》。
近日，茅台公司发布文件称，将开展夏季消费者优惠活动——原指导价格为1499元的飞天茅台，在8月6日~8日的三天中，每瓶让利100元。
“上市、假货、质疑、回应、被调查”，这五个关键词可以囊括拼多多上市5天以来的所有风波。
正在狂飙疾进中的民营体检巨头美年健康的这个夏天并不平静，一纸医生违规签发体检报告的举报激起千层浪，将其打在了跌停板上。
华海药业和哈三联已发召回公告。
一件与合伙伙伴的纠纷事件，让明星科技公司深圳华大科技有限公司（以下简称华大集团）显现出了外界平日不为熟知的一面。一切源于南京昌健誉嘉健康管理有限公司（以下简称“南京昌健”）的实名举报。《等深线》（ID
虽然深陷“致癌案”的诉讼风波之中，但滑石粉产品（包括强生婴儿爽身粉）并没有被大规模召回，记者留意到，目前，在美国、中国市场其相关产品仍正常销售。
“华大癌变”一文再次把华大基因推到风口浪尖，且杀伤力不小——这次质疑的不是还处于推进阶段、尚未贡献利润的基因小镇，而是帮华大打下半壁江山的无创产筛业务。
华海药业（600521.SH）今日一字跌停，截至发稿，华海药业报20.54元，跌幅9.99%。上周五（7月6日）收盘时，华海药业大跌7.20%，报22.82元。
2亿多首发限售股解禁在即之时，华大基因遭实名举报。尽管其极力否认，但截至6月27日收盘，股价报101.29元，跌幅达8.28%。
尔康制药（300267.SZ）因在2015年、2016年年报中虚增营业收入和利润，近日被证监会湖南证监局责令改正并警告，处以60万元罚款，包括实控人、董事长帅放文在内的15名高管被给予警告，并处以罚款。
据国家统计局此前发布的《2012年我国饮料行业1–3季度运行状况分析报告》显示，在功能性饮料市场中，红牛、脉动、尖叫、三得利等品牌共占有53.2%的市场份额，而健力宝分得的“蛋糕”不足3%。
2018年6月，初夏的装修热潮被京东、淘宝掀起的“6·18”消费狂欢彻底引爆，作为标准化产品的涂料，成为网销热点，呈节节飙升之势。
多元化未果云南白药求救儿童牙膏市场来源：北京商报牙膏产品增速下滑，尝试洗发水、卫生巾等新领域无果后，云南白药进入儿童牙膏市场寻求新的利润增长点。近日，北京商报记者发现，云南白药推出益生菌儿童牙膏已经在
从4月3日公告公司董事长刘群被有关部门留置协助调查，到6月6日公告副总经理王永红被刑事拘留，天圣制药（002872，SZ）有4位高管在两个多月时间里接连“出事”，无法履职。
自今年4月3日开始的近两个月左右时间，天圣制药已有4名高管相继“出事”。先是董事长刘群和总经理李洪相继被有关部门留置，再是副总经理李忠和副总经理王永红因涉嫌犯罪被公安机关刑事拘留。
5月底，国家药品监督管理局局长焦红赴中华中医药学会，与学会沟通工作，听取专家对中药监管的意见建议。会上，来自临床、科研和产业的专家围绕深化药品审评审批制度改革、加强中药监管工作展开讨论，对中药
对于呷哺呷哺火锅品牌的印象，除了鲜明的橙色品牌，还有火锅店外排队等候的人群，可见呷哺呷哺曾在北方市场的火爆程度。然而，随着门店数量的急剧扩张和消费口味的变化，这种场景基本已消失。
白马股又现“失蹄”东阿阿胶业绩不及预期遭抛售来源：证券时报记者朱雪莲继2月底老板电器股价连续跌停后，近期格力电器、伊利股份股价也相继“蹲下”，最新的加入者则是东阿阿胶。东阿阿胶昨日早盘大幅低开，不到5
资本市场中连续多年不分红的上市公司，被市场称为“铁公鸡”，近年来，监管层对长期不分红的上市公司甚为关注。
“维维豆奶，欢乐开怀”这句广告语曾经家喻户晓，但是，目前的维维股份，却无法欢乐开怀，处境反倒有些尴尬。
近日，乳业巨头伊利宣布将进入能量饮料市场，且已成功开发出产品“焕醒源”。当前，红牛的商标纠纷，以及华彬和泰国天丝的各自“亮剑”，已成为外界关注焦点。
2018年中端医疗险市场规模将达到200亿，2020年会进一步扩容，达到800亿，市场占比或提升至6.9%。未来以尊享e生为代表的中端医疗险，将成为健康险市场中增长最高、最具活力的业务板块。
在经历了4月9日的2.66%跌幅后，4月10日，华大基因股价略微飘红，微涨0.85%，报收于166.20元/股。
原研药因疗效不明进口被否后蛇毒血凝酶仿制药被放行曹学平又一款注射用血凝酶浮出水面。1989年，瑞士素高药厂注射用血凝酶（立芷雪）获得中国进口药品许可证，此后在1997年和2005年获得进口药物注册证。
曾经爆出亏库7600万元的皇台酒业在追查内贼路上再出现曲折，不过皇台酒业董秘办人士对21世纪经济报道记者表示：“我们正在申请复议。此前不予立案主要是因为有的证据还不是很充分。我们正在收集更多证据。”
来源：大众证券报针对上交所关于业绩预告更正的问询，海南椰岛（600238）昨日一一进行了回复。3月14日，大众证券报曾以《海南椰岛业绩变脸股价大跌董监高增持计划尚未兑现》为题，报道了海南椰岛业绩由预盈
近一段时间，针对传统中医药争议的讨论甚嚣尘上，从怀疑阿胶的效果到质疑鸿茅药酒的宣传，传承数百年乃至千年的民族医药瑰宝再度被推上舆论的风口浪尖，在新的时代背景下，我们如何科学客观的看待和评价中医药的价值？
还未等来大股东白云山全权接管的通知，王老吉药业的股权问题再生变数。
“2017年度中国医疗设备行业数据及售后服务调查活动”数据显示外资企业仍然垄断着我国高端医疗器械市场。
海淘奶粉乱象何时终结来源：北京商报近年来，很多消费者在选购奶粉时，都将目光投向海外，通过海淘、代购的方式进行购买。
日前国家食药监总局药品审评中心发通知公开征求《药物注射剂研发技术指导意见》的意见，表明注射剂直接注入人体，属于高风险药物剂型。
诺华是世界三大药企之一。2018年1月24日，诺华公布2017年业绩，全年净收入77.03亿美元，同比增长12%。然而，在耀眼业绩的背后，诺华行贿事件也在全球不断被曝出。
我国第三支柱个人储蓄性养老保险和商业养老保险正式进入制度建设启动阶段。
新上市的养元饮品以78.73元的高价登陆A股，没想到首发次日就跌停，创新股最少涨停纪录，被市场称为最熊次新股。2月12日，养元饮品正式登陆上交所，上市首日股价大涨近20%，每股报收113.37元，总市值约610亿元，跻身A股市值一百强。
贝因美“业绩变脸”后：不回复监管问询，近半董事不肯为信披“作保”！贝因美的“业绩变脸”风波仍在持续。2月7日，贝因美婴童食品股份有限公司（以下简称“贝因美”）在公告中表示，公司董事会收到深交所关注函。
饿了么收购百度外卖后，这对新“cp”的“婚后生活”一直波澜不断。2月6日有消息称，百度外卖已于近期裁撤部分城市渠道经理。与此同时，百度外卖的高管仍在陆续离
泸州老窖卖香水当了回网红网友急问：浓香还是酱香？喷了会被查酒驾吗？每经记者陈祺欣每经编辑文多“你身上有泸州老窖的香水味？”没错，而你的鼻子没有犯错。在看惯LV、香奈儿这些奢侈品界大佬跨界卖香肠、奶粉后
国内部分地区的原奶价格甚至低过了矿泉水。“人们可以说是现代牧业没有经营好，但千万不要认为大牧场这种模式错了，中国乳业真的需要大牧场。
1月30日，4家IPO(首次公开发行)公司上会，3家过会1家被否。至此，2018年1月份，证监会发审委共计审核了50家公司的首发申请，只有18家获得通过，通过率36%。
2017年12月19日，普华制药第三次向证监会提交招股说明书，但普华制药或许并不会想到，2018年会在莎普爱思(603168.SH)“神药无效”的丑闻中躺枪。
预计到2030年中国养老产业市场可达13万亿元，我国将成为全球老龄产业市场发展潜力最大的国家。近年来，在国家政策的鼓励与支持下，我国养老产业与旅游业的融合发展迅速，极大丰富了康养旅游产品供给。
尼尔森2016年10月到2017年9月的滚动年度数据显示，伊利旗下奶粉销量连续12个月稳居国产奶粉第一，其中伊利金领冠异军突起，引领中国奶粉品牌的发展。
对于习惯了三五元一瓶啤酒的消费者而言，啤酒行业十年未涨价的好日子将一去不复返。包括华润雪花、青岛、燕京啤酒在内的多家啤酒企业在1月宣布对产品进行价格调整，这也是啤酒企业近十年来的首次涨价，涨价消息也让沉寂多年的啤酒行业重新变得热闹起来。
中国社科院世界社保研究中心3日发布《中国养老金精算报告2018-2022》（简称《精算报告》）指出，养老金改革（含制度框架结构改革与参数式改革）的进程是一个动态的过程，应根据人口、经济社会和基金收支情
与高昂的学术推广费用相比，步长制药的研发费用少得可怜。在核心产品面临增长瓶颈甚至遭遇“限用”危机时，找寻新的利润增长点，是公司的当务之急
企业年金“扩面”减速。“十三五”规划纲要提出“构建包括职业年金、企业年金和商业保险的多层次养老保险体系”。
自8月25日海底捞“老鼠门”事件曝光以来，面对舆论哗然，海底捞采取了向公众道歉、门店停业整顿、重新装修、开放后厨参观等一系列改进举措。在外界看来，“老鼠门”事件延缓了海底捞的发展步伐，然而事实真的如此吗？
▲重庆是目前国内第一个能够接种四价疫苗的城市。据了解，四价HPV疫苗自上市以来备受市场追捧。
广西食药监管部门进行监督检查时发现，该企业生产记录不真实，检验记录存在数据可靠性问题。还存在工艺验证数字造假，如益肾灵颗粒工艺验证（批号：161201、161202、161203）三批颗粒的水分检测有结果，但在验证的批生产记录或检验记录中无相应批次产品的水分检测记录
原定于昨日“闯关”的三只松鼠，在IPO之路上再生波折。证监会网站发布公告称，鉴于三只松鼠尚有相关事项需要进一步核查，决定取消对该公司发行申报文件的审核。
据证券时报网报道，尔康制药董事长帅放文通过媒体向投资者表达歉意，并承诺赔偿，同时表示公司目前运营正常，已经开始着手准备相关投资者赔偿事宜。帅放文称，即使拿出全部身家也在所不惜，“只要我活着，就要把它全部赔掉。”
部分酒企的青春小酒产品依旧是效仿江小白的模式，缺少突破和创新。
在甘肃中医药大学附属医院针灸中心，副主任医师姚小强手拿医用人体穴位模型，为11位金发碧眼的“洋学生”仔细讲解如何选穴、施针。这11位“洋学生”来自乌克兰，是第五期乌克兰中医药研修班的学员
尔康制药相关人士接受记者采访时坦言，政策“抢跑”与销售退货是净利润调减的主要原因，公司股票将于11月23日复牌交易。
昨日，保监会表示，为进一步推动和规范健康保险发展，对《健康保险管理办法》进行修改已形成征求意见稿，正式向社会公开征求意见。意见稿指出，依法成立的人寿保险公司、健康保险公司、养老保险公司，经中国保监会批准，可以经营健康保险业务。
“六个核桃”的致命短板是其研发投入严重不足，或将导致其迭代创新不足，从而在竞争中处于劣势。
随着国人收入水平和健康意识的提高，海外就医行业正迎来重大变革：中产阶级日益成为出国看病“主力军”。盛诺一家与世界三大顶级癌症中心之一皇家马斯登癌症中心正式签约，其“物美价廉”更加加剧了中产阶级赴海外就医的趋势。
今年上半年西藏药业的净利润不过5817.19万元。
辉瑞13价肺炎疫苗断货或至年底私立医院坐地起价接近“翻倍”
出现不良反应的两种共4批次中药注射液，波及范围广，已至少销往29个省
“深圳将争取‘以房养老’保险产品在深试点，目前前期准备和相关配套已经完成
记者再次走访北京线下门店时发现，呼声很高的美国牛肉在北京市场可谓“高开低走”
7月16日晚间，万东医疗与鱼跃医疗两家上市公司分别对外公告：董事长吴光明被调查。
联合第三方舆情监测机构对市面上活跃度较高的十大瓶装水品牌进行网络口碑研究
7月5日，国药健康在线有限公司(下称“国药在线”)宣布完成A轮融资
日前国内最大原料奶供应商现代牧业发布盈利预警称，预计上半年亏损不少于5亿元
事实上，本次重组是已是天目药业7年内的第七次重组尝试了，而前六次均宣告失败。
华清园对外宣布的梅片树种植面积与嘉应制药年报所披露的数据不一致
政府部门正在通过释放政策红利，因势利导推动商业保险担当起缓解社会养老压力的重任。
许多学者关注的是人工智能在医疗等服务领域会给人类带来怎样的福祉
璞谷塘疑似盗图开展产品宣介的情况，更是将璞谷塘推上了涉嫌虚假宣传的风口浪尖
5天前，一篇质疑涉嫌财务造假的文章让尔康制药推向了风口浪尖。
近年来，医院后勤基础设施和软件虽有提高，但后勤服务保障不能完全适应现代化需求。
国产吉非替尼将为非小细胞肺癌患者节约三成药费
当心基因检测成“高科技陷阱”抽一滴血就能知晓孩子是否“天赋异禀”
青光眼手术标配药丝裂霉素断供折射低价药尴尬处境
2017年央视315晚会曝光了一批将黑手伸向老人的企业。
精神专科医院温州康宁医院，闯进港股不久，又在A股上市，更以其稀缺性吸引了眼球。
移动医疗领域各种平台和产品形态也百花齐放，不断获得资本市场青睐。
老牌饮料的衰败 可口可乐业绩4年连降
华北制药(6.240, -0.06, -0.95%)面临“业绩下滑、环保搬迁压力”双重考验
北京奥克斯口腔短暂的经营折射出奥克斯集团跨界大健康领域有些急于求成
二孩新政强刺激奶粉业意外“疲软”栾立2016年国内奶粉行业迎来了行业动荡的开始
华润医药投资有限公司及其一致行动人已增持东阿阿胶5％的股份
养元饮品20多年以来，只有一个大单品——六个核桃。
目前互联网售药的有关政策正在调查研究中，大家耐心再等一等。
随着春节临近，自去年10月来开启的高端白酒涨价潮愈演愈烈。
药品违法案件12个，太极集团旗下的重庆中药二厂、桐君阁等均有上榜。
雅士利业绩的持续低迷，终究还是将营收排名第二的乳业巨头蒙牛乳业拖累成了亏损
年底中医滋补品市场迎来消费最高峰，滋补阿胶价格连连上涨在加工前
“复方丹参滴丸”被指虚假宣传 天士力回应：言论不实、质疑者曾多次索要不当费用
宁夏互联网医院启动 弥补西北优质医疗资源不足
中国中药工业总产值7866亿元，占医药工业总产值近1/3；中药大健康产业产值破万亿元
发布《医药工业发展规划指南》（以下简称《指南》），旨在加快医药工业由大到强的转变
蒙牛为何缓和现代牧业关系？ 业绩遭遇滑铁卢 蒙牛高管出任现代牧业CFO
新广告法实施一年后，鸿茅药酒又一次因涉嫌违法发布广告而被暂停销售。
“我作为毕业生吸了六年的臭气，不知道这有多大的危害，也不知道喝的水是否被污染。”
百分之九十五专利药和医疗设备被国外公司垄断受制于人的两大魔咒怎么破
即饮咖啡市场有了星巴克的加入，进入竞争高潮。
“魏则西事件”的发酵给所有还在期待行业爆发的免疫细胞治疗企业当头一棒
尽管上海警方几个月前突然查抄了一家大型代孕机构，代孕在上海仍是一门大生意
进口低价乳制品冲击和消费增长放缓“两碰头”，卖奶难开始出现
大数据公司百分点集团发布了《2013-2016中国医药电商大数据分析报告》。
近年来，北京高端养老机构圈硝烟四起，社会资本争先恐后挤入市场。
北京万余户无证照餐饮单位年内清除。
嘉士伯关厂止损策略见效了吗？
中外乳企加码冰淇淋市场，用冰淇淋对冲乳业低迷。
收购好时失败，亿滋转身拿下吉百利。
名创优品产品与大牌“撞脸”部分国产品牌宣称“纯进口
停产还是引资？中国巧克力品牌金帝行至十字路口。
国家食品药品监管总局要求结束互联网第三方平台药品网上零售试点工作消息引起社会关注
全聚德一个月内5高管辞职。
天猫医药馆向平台上商家发布通知，将于8月1日起停止药品在线交易功能
加拿大为什么很难买到假酒？
备受关注的麦当劳特许经营权第二轮竞标，不断有新的参与竞标者曝出
片仔癀孙公司泉州宏仁被收回GSP证书将导致业绩波动，是否会影响公司下半年业绩的问题
医生集团应找到自身定位。虽然，引入社会资本是一种必然，但不能以左右医疗行为做代价
不仅要大步跨界医疗，投资额还高达483亿元，通讯企业信威集团此举最终惊动上交所
曾经计划在2015年将饮品业务板块做到100亿元收入的今麦郎，如今计划落空。
一个孕育于实验室长达10年之久的“孩子”，刚一面世，便成为全球瞩目的焦点
由于存在可能翻倒的风险，宜家已同意在美国召回包括马尔姆系列在内的2900万个抽屉柜。
生物医药“十三五”规划已基本制定完成，按照流程，这一规划将在今年下半年正式出台。
医疗健康产业与旅游产业有机结合，已经成为全球经济发展新的经济增长点
七成消费者对国内保健食品市场不满意，超过六成的消费者不相信保健食品的广告宣传
爱康国宾的私有化进程有望终结，但终结者不是美年大健康，而是第三方云锋基金
6月2日，国家食药监总局在其官网发布关于注射用A型肉毒毒素的消费警示
配制酒(主要是含中药材成分的配制酒)、“植物伟哥”玛咖、保健食品遭严查。
仿制药一致性评价掀起行业供给侧改革：50%药品批文陷入”生死劫”
市面上除了常见的百花蜜、洋槐蜜外，还有大批标榜有特殊功效的概念蜂蜜大多是炒作。
东阿阿胶继续上扬涨幅0.99%。这家中国阿胶产业第一股长期成为投资者热炒的对象
进口婴幼儿奶粉领域将展开质量安全全面检查，七批次洋奶粉被曝不合格。
由于抗生素会扰乱肠道微生物群，使用抗生素的儿童更容易在青少年时就进入糖尿病前期。
代餐市场规模今年有望达百亿元。
5年了，救命的鱼精蛋白还在断货。这“续命”的责任和作为，还要等待多少个5年？
强生再次陷入爽身粉致癌危机。
中源协和拟作价11亿收购"魏则西事件"涉事公司。
百胜中国CEO潘伟奇：分拆后意味着更多发展机遇。
食药监总局提示抗病毒药注射用单磷酸阿糖腺苷存在安全风险，可严重过敏反应。
什么是复原乳？牛奶产品中有多少是复原乳？如何知道自己买到的牛奶是不是复原乳？
他们在南通大学附属医院注射了一种名为全氟丙烷的气体，用来治疗视网膜脱落等病症
3月底，内蒙古赤峰市警方、盐务管理局破获一起贩卖假盐案，约80吨假盐堆满了库房。
曾以极草发家的青海春天回应上交所问询质疑表示，3月28日之前并未知晓“被停产”一事
去年，我国首个人工角膜产品脱细胞角膜基质等9个创新医疗器械产品被批准注册上市。
在宣判“死刑”后，决不能让其骗了消费者、圈了投资者，还能拍拍屁股潇洒走人
课程设置、学科体系未必需要照搬西医模式 中医传承还得遵循中医规律
北京艾丽斯妇科医院最近摊上事了。患者该院接受无痛人流手术，前后竟花费2.4万多元
利润奶牛濒危沃森生物股权捆绑经销商埋祸根张亮成也萧何，败也萧何
消费者田先生看到进口的三款萨奇牌矿泉水，宣称能治病，在饮用288瓶无效后起诉。
全国29万家药店没有执业药师 占药店数的62%
民营体检市场“三分天下”的局面在美年大健康收购慈铭体检后将彻底打破
空气净化器新国标3月1日起施行，记者探访发现，市场上“不达标”的净化器仍然在售
乐普（北京）医疗器械股份有限公司日前称全资收购洛阳市第六人民医院的投资备受关注。
爱马仕服装甲醛超标抽检9批次不合格奢侈品售后再遭考问
养天和董事长、总裁李能接受《中国经济周刊》记者独家专访，详解药监码“战役”始末。
法国消费者联合会报告称，欧莱雅、宝洁公司所生产的部分品牌化妆品可能含有有害物质。
FDA认为，中国药物“中华牛鞭”含有隐藏成分，该机构呼吁美国消费者不要购买或使用
受低价洋奶粉冲击，一些乳企对生鲜乳压价收购，奶牛养殖业面临行业“洗牌“
国家食药监总局指出，长期食用虫草会导致砷的过量摄入，并可能带来风险
辰欣药业IPO苦苦等待了五年，最后在能临门一脚的时候，辰欣药业主动撤回了首发申请。
贝迪斯等4家外企违规，涉事药品停止进口。
中国药企在美国市场销售的复方甘草口服溶液被召回，因英文说明书未列明药品含吗啡。
陕西广联药业有限公司等７家企业存在购销非法回收药品等严重违法行为。
美国FDA发布警示消息称，马应龙药业集团生产的复方甘草口服溶液含有吗啡，要求召回。
“一种中国制造的止咳糖浆含有吗啡。”美国FDA最新点名曝光了马应龙药业集团产品。
“一种中国制造的止咳糖浆含有吗啡。”美国FDA最新警告信息点名曝光了马应龙药业产品
日前，中医仍然因屠呦呦获奖之势，在海外也“火”了一把
自2016年1月1日起，安徽70多家药企或其生产的剂型被责令停产。
中韩、中澳自贸协定20日正式生效。两个协定实施后将按照关税减让清单削减关税。
在北京市、河北省石家庄市等31个城市实施商业健康保险个人所得税政策试点
今年7月份曾表示要全盘接收多美滋中国的蒙牛和雅士利昨天发布公告
最严奶粉注册新政落地猜想：一家企业只留3个品牌
英国一名15岁女孩在服用抗痤疮药物罗可坦后引发了严重副作用，6次险些丧命
“俗话说养儿防老，现在已经到了养个机器人防老的时代”
原标题：仿制药同质严重“淘汰赛”将加速食药监总局出炉仿制药行业意见稿广大仿制药或迎来调整，为避免太过重复导致产能过剩，竞品之间“淘汰赛”正在加速中，而在欧美获准上市的国内药企，国内申报上市手续较为“省心”。昨日记者获悉，国家食药监总局官网发布了《关于开展仿制药质量和疗效一致性评价的意见》的征求意见稿，业内人士认为利好龙头股。
发现8家企业11个药品注册申请的临床试验数据存在擅自修改、瞒报数据等
搭乘养老产业 康复之家在医药电商领域或弯道超车
(文、表记者涂端玉、张忠安)昨日有消息称，制药巨头辉瑞和艾尔建考虑合并，如果交易达成，市值合计有望超过3000亿美元，将成为今年规模最大的并购案。
位元堂燕窝产品被指违规进口放行原因成谜 曹学平 进口燕窝产品乱象丛生
向全世界推广中国青蒿素产品第一人详解中印和欧洲制药集团在青蒿素市场上的竞争格局。
在广大“中医人”的努力下，中医药这棵“老树”正孕育“新芽”，焕发出勃勃生机
百时美施贵宝同意支付超过1400万美元，以和解有关该公司涉嫌在华行贿的指控
一直以来，羊胎素都被宣传成高端美容产品，有不少整形美容机构都声称
医药行业作为具备长期赚钱效应的“抗跌”行业，在上一轮熊市中的表现可圈可点
一种名为放线菌素D的化疗药物，然而这种药物非常稀缺。
备受关注的《婴幼儿配方乳粉配方注册管理办法(试行)》的征求意见稿也正式公开征求意见
15个原料药禁入美国海正药业今年业绩承压 15个原料药暂不能进入美国市场
“十二五”以来，我国在本领域持续加大投入
上海市工商部门立案查处新广告法实施以来首案
劲牌“贪杯”被罚高价保健品未批先卖达2年
“药物临床试验数据造假现象存在”，要严肃整顿清理此类现象
耐克手环因夸大宣传被罚240万美元 赔偿未涉及中国消费者
长期游走在灰色监管地带“没人管”的牙膏等口腔护理用品终于找到“妈妈”了
福州市拟从8月1日起允许福州市职工医保个人账户资金用于购买商业保险。
记者注意到，近期多个公司在精准治疗领域有所重点布局，尤其是在肺癌、血癌等肿瘤领域
价格贵、效果无明显优势以及存副作用，美国默克公司安眠药Belsomra正面临着三重压力
只过去一半，跨国药企在华高管又上演了一出“乾坤大挪移”
在股市整体大幅下挫的背景下，医药行业未来的走势被业内人士寄予厚望
2014年，我国体外诊断产品市场规模达到306亿元。
全球基因治疗市场的总交易数从2013年的16例增长到2014年的36例。
811亿资金流出市场 机构逆市加仓医药股
华大基因收购CG始末。
业内专家分析，药价改革还需配合医疗监管、医保支付实现三医联动。
华龙生物从牛杂经销处买原料制药，客户包括九州通。
中国原创抗癌药打破国外垄断!治疗费用每月便宜20万？
2014-2020全球处方药销售前10强。
医疗器械行业的营销模式，是典型的代理模式。
社会办非营利性医疗机构将被纳入政府补助范围，在临床重点专科建设、人才培养等方面。
六个人当中有一个人一定会有听力损失的障碍，但意识到这一问题的人不超10%。
生物医药及高性能医疗器械领域是《中国制造2025》的重点发展方向之一。
药品身份证出了“毛病”。
我国首家药品交易所一定程度上破解了药品集中招标采购制度存在的问题
截止到4月30日，已完成基本药物招标的省市有10个，招标进行中的省份有11个。
“银杏叶事件”仍在持续发酵，国家食药监局近日连发“三道金牌”，
医疗器械注册费中美对比一览。
云南白药确认，旗下子公司中药资源公司曾购买非法银杏叶提取物，并销售给康恩贝子公司
国家发展改革委昨日公开发布了1043个PPP项目，总投资约为1.97万亿元。
审评审批进度实现全程“倒计时查询”。
E投资金融终端两融数据监控到，5月18日，两融操作程度皆有所收敛。
药品不再由政府定价后，药价会不会涨？低价药会不会更加“一药难求”？
目前，我国化学原料药主营业务收入已达4240亿元。
华润医药整合大幕重启并购策略生变。
药价“松绑”后，关于药价会不会大涨、政府怎么监管、“以药养医”顽疾能否破除等。
解放医生 释放资源 互联网让医疗飞上云端（政策解读·聚焦） 本报记者 刘 畅 王君平
蚌埠的“带量采购”在执行中透露出政府层面一些新的思路。
奶贱不如水部分地区倒奶杀牛仍持续
多个品牌应用同一配方的企业主要有飞鹤、圣元、关山、摇篮、晨冠、御宝等。
国际癌症研究的结论，虽说只是一家之言，但事关转基因产业发展更关乎全球生命体的健康
农业部、商务部、卫生计生委等联合制定的《中药材保护和发展规划（2015—2020年）》。
数量超过公立医院 医保报销一视同仁 东莞民营医院撞破“玻璃门”
上百家医药公司消失主动退出GSP市场
药业遭改革开放以来最大冲击。
全国医疗卫生机构总诊疗量比2013年增加3亿多人次，而同期涉医违法案件下降了10.6%
在调整医疗价格的同时，必须控制医疗总费用。
一份名为“北京公立医疗机构医药产品阳光采购工作实施方案”的文件正在行业内流传。
医疗也要站到“互联网+”的风口上。
可待因复方口服药品不得非法销售，5月1日起严查。
阿里健康公告，与江苏鱼跃科技签署了一份框架协议。
自文件发布之日起，于2009年印发的《国家基本药物目录管理办法（暂行）》失效。
叫停“左右互搏” 天猫医药并入阿里健康。
新基药管理办法出台。
奥林巴斯正在向中国医疗器械市场发起攻势，近期将投放自主研发的高性能手术器械
今年1月，新版GOLD指南提到，COPD的评估是基于患者的症状水平、急性加重的未来风险。
莆田系总会回应：与百度合作仍在暂停“停止对抗”传闻不实
朗玛信息与贵州电信等共谋互联网医院。
中国慢病患者超2.6亿人。
普华永道PwC健康研究中心发布了全球健康市场的报告。
药改定调“降价”将建多方参与谈判机制。
万达信息拟定增35亿，用于投入健康、医药、保险、医疗云项目等。
公开药品底价，推动药价改革？
深圳首家网络医院 运营两年仍无“准生证”
三星等明星企业也亮相博鳌论坛，带来了包括智能健康在内的未来新技术。
国务院一声令下，医械巨头打响基层争夺战。
病毒唑有望重回市场，244种药品取消最高零售限价。
西门子中国的医疗业务部门为完成业绩指标，采取了虚构销售合同的方式
医药代表已经存在20多年，估计从业人员超百万人。
上周，主管部门公布了基本药物定点生产试点的第一批4个品种及中标企业名单。
中药材黄芩价格“大跳水” 跌倒了4元每公斤。
一些企业为牟取暴利玩垄断，把控上游原材料，使得10元成本的原材料暴涨至900元
华润三九股价波动不大的另外一个原因是，市场投资者对中药注射剂的“青睐”已不同往昔
深圳拟对药师实行信用评级。
多家商业银行与知名医院探索银医合作项目，通过自助挂号、自助缴费
联手微信试点“虚拟药房” 康美药业转型O2O领先医药电商
针对互联网医疗产业目前存在的诸多问题，专家学者建议，尽快出台相应的政策法律法规
解开中医药的奥秘，让中医药讲“现代话”，中医药这株老树开出新花
央视揭中药材黑幕：栀子染色 摊晒药材夹杂动物粪便
广州：公费医疗和医保即将并轨。
“食强险”将在全国试点 。
医疗资源结构性失衡，“看病难看病贵”仍存在。
食药总局决定对独一味口服制剂说明书进行修订，新增了多种不良反应
陆某因帮助病友购买印度仿制瑞士抗癌药“格列卫”，而被以涉嫌“销售假药罪”提起公诉
在不到三个月时间内，澳优乳业创始人再次出售股权
两月之内吸金超过7亿元，互联网医疗领域可谓炙手可热。
中国健康服务业规模超过3万亿元 医疗服务占大头
为获得新利润增长点，碧生源拟进入医疗行业。
医疗服务App如何谋未来？
难以承受之重，全国婴儿安全岛纷纷关闭。
2014年卫生计生十大热点新闻，放开二胎，控烟立法，我国援助西非埃博拉疫情等入选。
生物制药巨头美国辉瑞公司日前宣布与德国默克制药达成全球战略合作协议，双方将共同研发及推广癌症免疫疗法药物。
公立医院为什么会“招商引资”呢？当前，社会办医甚嚣尘上，各种资本跃跃欲试
中新网北京12月31日电(记者杜燕)进入医院就像进了迷宫，标识不清、方向不明……今后，这种情况将在北京市属医院得到改观。北京市医院管理局年底发布《市属医院导医标识设计指南(试行)》，推出了“胶囊”、“雀替”、“风筝”、“风车”四套标识造型及图形符号方案，供22家北京市属医院选择使用。
基本医疗卫生法立法工作全面启动。
南方日报讯（记者/李秀婷）记者28日从广东省家庭医生协会成立大会暨首届家庭医生高峰论坛上获悉，广东历年来共培养了5万名全科医生，但实际上完成注册并到基层服务的不足2万人，基层医疗机构吸引力不足是主要原因，这导致了家庭医生式服务难以全面开展。
如果你已经厌烦了药店的促销式建议、虚高的药品价格,网购渠道或许会是个不错的选择
住院医师规范化，按学历层次调整学员补助，年补助最高可达10.2万。
重庆啤酒将终止治疗用（合成肽）乙型肝炎疫苗项目的所有研究
国药品定价历史上最大规模改革即将尘埃落定，2700余种国家定价药品有望实现市场化定价
中澳自贸协定正式签署已为期不远。协定一旦签署，澳奶制品行业关税将在4年内取消
发病率高达50%的男科疾病已成为威胁男性健康的第三大疾病
食药监总局回应“山银花”事件：要求药企改处方名
世卫总干事陈冯富珍：医药商逐利导致埃博拉疫苗研发缓慢
传网售处方药或明年初开闸。或受此利好刺激，昨日多只医药股飘红
弘毅投资并购上海最大民营医院之一的杨思医院
我国正在对婴幼儿奶粉食品生产企业开展信用评级试点
恒天然宣布向中国最大的奶粉生产企业贝因美启动要约收购至多20%股权
一个药物想要进入医疗保险，成为国家基本药物，首先要看有没有被药典录入
国产产品确实与‘GPS’产品质量上有差距，但外资企业诋毁国产产品论调是不正确的
近期先后冒出两单儿童用药安全问题颇引关注。
医疗器械说明书和标签不得含有“疗效最佳”“包治”“根治”等表示功效的断言
美敦力和先健科技扩大双方达成战略合作，将生产中国本土心脏起搏器
马云联合发起的云锋基金，以及中信产业投资基金将参与投资伊利子公司畜牧公司
“伟哥”鼻祖、辉瑞公司旗下治疗ED（勃起功能障碍）的重磅药物“万艾可”专利到期
康芝药业因虚增2011年、2012年利润遭证监会处罚
恒瑞医药公告，公司生产的注射用奥沙利铂通过美国FD A认证，获准在美国市场销售
审计署审计结果显示，华润医药在收购北药股份时，北药股份被溢价66.36%
生物疫苗和高性能的医学诊断设备，相关概念股值得重点关注
复大医疗在2011年至2013年，净利润连年下滑，其中2013年下滑幅度高达47.80%。
高管勾心斗角重创三精制药刘占滨与现任董事长不和“路人皆知”，其亲属也被调查
辉瑞意在通过鲸吞英国第二大药企阿斯利康，把自己打造成全球药业“巨无霸”
对行贿丑闻缠身、业绩下滑的葛兰素史克来说，与诺华制药并购也算是拯救自己的开始
一项针对沿海四省市调查显示，过度强调补碘已经导致市民碘过量，存在巨大的健康风险
《意见》则明确取消低价药最高限价，并鼓励医生使用低价药
连日来，云南白药修改补充药品配方一事依然没能消除消费者的隐忧。
君乐宝奶粉售价低于同行近百元总裁仍称利润很可观,“中国奶粉太贵消费者太冤”
截至目前年份在两年以上的白酒，无论品牌，凡是送检的几乎都存在塑化剂问题
药房托管被各方寄予厚望。一些医生也表示处方笔在医生手中，药房托管到哪里又能怎么样
康美药业发布公告将托管惠来县人民医院药房。此前康美药业已托管普宁市9家医院药房
康美药业2月7日晚间公告，托管广东省惠来县人民医院药房。药房托管可能会造成垄断
国家第一次承认羊奶地位实现“牛羊并举”，羊奶粉作为婴幼儿配方乳粉原料有了政策依据
东阿阿胶公告，由于驴皮采购成本不断上升，公司决定自公告之日起，上调阿胶出厂价19%
恒天然“乌龙事件”再起波澜，达能集团因对赔偿方案不满而撕破脸皮。
北京高恩世上医疗美容与北京联合丽格医疗投资有限公司战略合作新闻发布会在京举行。
国家卫计委明确我国将正式建立医药购销领域商业贿赂不良记录。
达能因而受此次"肉毒杆菌"事件打击严重，预计该事业部第三季度的销售额将下滑。
“揭秘远古翅果，探索生命奇迹”翅果油树保护行动启动暨山西翅果研究所成立。
“2013国际茶业大会暨第十三届中国普洱茶节”在普洱市隆重举行。
拥有两大GMP标准制药生产基地，美国加州药学院实验室。
为确保排毒养颜胶囊的质量和疗效，盘龙云海建立了一套完整的质量保证体系。
盘龙云海缔造了“排毒产业”，带动了一批相关产业的发展。
云南盘龙云海药业集团股份有限公司创立于1994年1月。
阿斯利康iMed传染病研发负责人Manos Perros称：”阿斯利康很高兴能够与康龙公司达成协作，我们相信这一合作将提升阿斯利康的研发效率，完善阿斯利康的生产线。康龙公司的科学家将与阿斯利康的团队进行整合，共同为世界各地的患者提供有价值的药物。“
2012年9月20日，世界上最大的制药公司已经联合起来建立了一个非营利组织，旨在共同解决阻碍药物进入市场的问题。TransCelerate生物制药，这一新的非营利组织，已经开始着手一些早期项目，这些项目将使参与的制药巨头受益。
“今天痛苦，明天不要死，后天幸福”，太极集团总经理李阳春如是评价现在的医药行业发展态势，太极未来10年的“幸福”指标是打造“千亿航母”。“太极的大健康产业不仅包括养生食品，还包括养生旅游业、养老养生产业等”，李阳春介绍，在武陵山国家公园，长寿湖太极岛打造的“太极旅游”半年的接待人数突破20万。
8月26日，由北京新四军研究会三师分会、中国红伟人艺术团、国际投资发展联合会联合主办的第四届毛泽东思想陈毅精神研讨会暨陈毅元帅诞辰111周年纪念活动在北京国宏大厦报告厅隆重召开，上海善弘生物科技有限公司陈哲民董事长携团队出席会议并结合伟人精神就企业文化塑造进行了代表发言。

7月17日，即将在中国南北十大城市轮番上演的“奥运麦乐体验行”活动在北京迎来了第一站。活动中，麦当劳叔叔作为奥运的铁杆粉丝也同大家一起尽兴游戏，通过多种多样的游戏挑战让奥运迷们在体验奥运冠军精神和劲爆激情的同时也感受到了麦当劳的金牌理念。


由中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心、生命时报社主办，特仑苏协办，旨在促进社区健康管理，提升居民健康素养的“2012中国企业员工健康行·走进社区”公益讲座即将在北京举行。6月10日，这一旨在满足更多社会公众了解健康知识指导需求的公益讲座将在北京星河湾小区与广大居民们进行亲密接触。

“中国广告长城奖”是由国家工商行政管理总局批准，中国广告协会主办的中国广告界最高级别的年度评选活动，是对企业品牌最高级别的年度表彰。九阳希望厨房是一个长达10年的公益慈善项目，此次能得到媒体界的至高认可，必将推动这个公益品牌做得更好。
当人们还在讨论该不该把茅台酒列入奢侈品时，还有很多贫困孩子每餐只有靠菜干下饭，让人看在眼里，疼在心里。王名建议，通过立法保障农村学生营养权、通过出台配套政策和资金建立完善的学校供餐体系，对下一代的营养进行强制性保障和干预。
当人们还在讨论该不该把茅台酒列入奢侈品时，中国还有不少孩子每餐只能就着黄豆和菜干下饭。2011年初，由《凤凰周刊》记者邓飞等500名记者联合中国社会福利基金会发起“免费午餐”的公益行动，倡议每天捐赠3元为贫困地区学生提供免费午餐。
日前，中央财政160亿元的营养改善计划已启动试点。“免费午餐”的“马山模式”受到业界认同，这种模式到底怎样？贫困山区的孩子们现在生活得怎样？在得到多方合力帮助前后，他们的条件发生了什么变化？“营养改善”计划未来怎样发展才能可持续？
走进这个刚刚获得“河北省工人先锋号”的班组，一种叫“严细”的班组文化怔住了我，使笔者对这个班组肃然起敬。李素花对笔者说：“那段日子虽然辛苦，但是严细的文化坚定了我们完成重要任务的信心。





















成都市武侯区教育局6日下午发布情况通报，针对2日武侯区金苹果龙湾半岛幼稚园数十名师生相继出现发热、腹泻等症状的事件公布调查进展，该幼稚园9月1日留样的外购生日蛋糕中沙门氏菌呈阳性，初步认定4名幼儿患病是由沙门氏菌所引起，另有5名疑似感染。
党的十九大提出，实施健康中国战略，而健康中国建设离不开国民营养水平的提高，但是营养改善是一个国家的系统工程，必须有坚实的法律制度、行动规划和实施体系。
自热食品无须电或火，加水就可以加热，原理在于焦炭粉、活性炭等成分组成的发热包遇水升温。
而香蕉牛奶作为优洋饮品公司推出的战略大单品，更是倾注了优洋饮品众多的心血，不仅完美复刻了韩国本土香蕉牛奶的味道，在营养、包装方面更是花下重本，希冀给用户带来最佳的口味及体验
春节是中华民族最隆重的传统佳节。春节期间，祈福、饮食和娱乐等活动也将狂欢展示。
有上海消费者向媒体爆料，自己在盒马鲜生上海大宁店购买胡萝卜时，发现工作人员将前几日的标签撕下，换上了当日的标签。
美国食品药物监督管理局的一份声明证实，美国15个州共计476人在食用“麦当劳”的一款沙拉后被诊断患上肠道疾病——环孢子虫病。
国家市场监管总局今日在官网发布关于11批次食品不合格情况的通告。
将顾客吃剩的水煮鱼，火锅中的辣椒、麻椒等回收，夫妇二人经过“提纯工艺”加工制作成油脂，然后卖给饭店，饭店老板明知该油脂为地沟油加工而成，仍然购买。
全面部署加快奶业振兴，保障乳品质量安全工作。婴幼儿配方乳粉的品质、竞争力和美誉度显著提升，乳制品供给和消费需求更加契合。
英国有调查发现，威尔士地区有1/4的咖啡店所用的冰块含有粪大肠菌群。
在某购物平台搜索“自酿酒”，出现的部分搜索结果。本市日前清理规范第三批行政审批中介服务事项，北京青年报记者注意到，“自酿酒成品安全检验合格报告”也成了被清理的一项。
新国标中将对原奶中的优质奶源与一般奶源区分开来。行业人士指出，生乳分级制度将鼓励“养好牛、产好奶”的氛围，尤其是改变当前越是规范化大型牧场反而因为管理成本偏高而亏损的状况。
年关将近,又到了消费者集中购买年货的时节,但是请大家擦亮眼睛,千万别把“毒猪血”买回家。经河南省安阳市文峰区检察院提起公诉,近日,法院以生产、销售有毒、有害食品罪判处被告人樊某有期徒刑一年,并处罚金2万元。
婴幼儿奶粉安全事件再现西部牧业产品与业绩双双承压市场上曾经发生过婴幼儿乳品的安全问题重创整个配方奶粉行业的先例，因此，西部牧业子公司的食品安全问题也引起了各界的广泛关注。与此同时，其业绩压力也进一步增
1月10日，有媒体报道，重庆北城天街大队长主题火锅店后厨出现疑似“废弃油”回收的问题。昨日下午，北京青年报记者从重庆大队长主题火锅官网看到，涉事火锅店所属公司总部发布了关于北城天街大队长主题火锅店情况的处理通报。
面包退货再获千元赔偿在安女士给记者发来的视频中可以看到，拆开的面包确如安女士所买的一样，每个上面都出现了霉点，而镜头扫过包装袋上的标签，不仅生产日期、名称都和安女士16日所买的问题产品一致，上面还有显著打印着的“新鲜品质保证”的字样。
近期，一段视频在各大平台疯转，8岁的可可吃零食时，图好玩把零食里的干燥剂放进有水的饮料瓶里，没想到放进去后竟发生爆炸。对此，业内人士提醒，家长一定要避免孩子接触食品中的干燥剂。
国家食药监总局双十一后发布的食品抽检不合格通告显示，在抽检的炒货、坚果、食用油、乳制品、薯类和膨化食品等七类食品632批次样品中，不合格样品有6批次。
“黑作坊”“挂羊头卖狗肉”，恐是网络订餐平台用户们最担心的事。此外，系统推荐的商家还有可能是其通过“竞价排名”买来的高排位。
自10月13日起至12月底组织开展严厉打击危害肉品质量安全违法违规行为＂百日行动＂
土豆冒充天麻卖，专家教你三招识破，82万网友直击四川食品药品检测。
食品安全问题会成为三只松鼠上市路上的最大屏障吗？
海底捞摊上大事了。有记者在卧底4个月后，曝出其触目惊心的卫生状况
北京市食药监局立即对劲松、太阳宫两家涉事门店进行立案调查
国家食药监总局会同财政部近日发布新修订的《食品药品违法行为举报奖励办法》
外卖平台将对餐食检测问题，外卖可联动禁售，外卖今后也将开展食品安全检测。
建立系统完备的网上药品交易监管制度，才能有效保障网上购药质量安全。
广东6月1日正式实施《广东食品安全管理员及食品从业人员健康检查管理办法》。
包括23批次不合格猪肉，涉及水分超标和添加违禁物，以及500公斤羊肉被查出瘦肉精
不合格食品仍在天猫、京东销售 律师：需承担连带赔偿责任
最近，甜品界因为木薯的不良传闻而人心惶惶。
农业部部长韩长赋：民族奶业发生脱胎换骨变化
绝味食品报告期内屡次因产品质量问题被媒体和监管部门曝光，食品安全风险不容忽视
我国对婴幼儿奶粉生产实施审查制后，审查制度推广至婴幼儿辅助食品
食药监总局要求不得以分装方式生产婴幼儿辅助食品。
2016年抽检中，不合格产品主要问题是超范围、超限量使用食品添加剂。
我国一些小型食品生产经营业态被概括为“小作坊、小摊贩、小餐饮”，简称为“三小”。
国家质检总局公布了去年11月份未准入食品及化妆品名单，共178批次产品上黑榜。
北京市食品药品监管局称，今年春节庙会现场设置食品投诉站，快速检测设备进驻庙会。
大家在吃狗肉的时候，是否了解这些狗肉是从哪里来的？所食用的这些狗肉又是否安全
年底了，是时候跟饮食主义版一起用真相的锅铲炒出一盘大快人心的年度“手撕谣言”了。
市民被一则“成都海霸王生产的撒尿牛肉丸、鲜虾脆抽检不合格”的消息吓住了。
香港食安中心共抽取了5个大闸蟹样本进行检测，其中两个大闸蟹样本被检出二恶英超标
蜂蜜一直深受大家的喜爱。然而面对琳琅满目的蜂蜜产品，想选到一款品质好的，着实不容易。
《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》正式实施。
已经营34年的上海人气美食“阿大葱油饼”因涉嫌无照经营停业在网上引发关注。
解读“十三五”时期加强全国科技创新中心建设规划，京津冀肉蛋奶安全将可全程追溯
“米宝”蒸饭水是创新还是噱头？
炸鸡好吃，原来是有猫腻！西便门一家炸鸡店店老板谢士荣，为了牟利用罂粟壳腌制炸鸡
食品药品监管局提醒消费者，不要食用野生小龙虾，食用小龙虾时要从正规渠道购买。
澳知名蜂蜜厂商否认将进口蜂蜜返销中国。
去年乳制品抽检合格率达百分之九十九点五国产奶放心买
湖南岳阳调查“企业涉嫌用地沟油生产食用油”事件。
网络外卖店在厕所洗手池洗菜？北京食药监局对美团等立案调查
西安的街边、小区出现不少售卖五谷杂粮“养生配方”的流动小摊车，吸引了许多市民。
日常购物中，不小心买到了能进行索赔么?据食药监部门介绍，卖方没有责任赔偿。
香港有关部门呼吁不要食用一款由美国进口的预先包装面粉，产品可能受大肠杆菌污染。
湖北：小作坊小餐饮小摊贩也得登记许可。
作价5亿元剥离食品业务，黑牛"被借壳"变科技企业。
新卫龙“大面筋”抽检不合格，卫龙食品做出回应。
北京、上海等多地已出台网络餐饮相关监管规定，严防“黑作坊”经营。
国家食药总局副局长滕佳材近日表示，家庭厨房没有法律界定，不支持这种网络订餐方式
消费者崔女士提供的医院诊单金掌勺海鲜菜品陷食品安全风波
市面上除了常见的百花蜜、洋槐蜜外，还有大批标榜有特殊功效的概念蜂蜜大多是炒作。
北冰洋双棒雪糕自上市就以8元定价走起“高端路线”，市民发现一些品牌雪糕悄然提价。
红旗乳业产品检出致病微生物 婴幼儿羊奶粉企业首次涉嫌刑事犯罪
吉林抽检发现6批次鸡肉产品抗生素残留超标。
进口牛奶保质期受关注保质期最长能达310天营养性是否优于国产奶？
一则“江苏省质监检出锰超标，电水壶烧水会导致神经紊乱”的消息在朋友圈热传
近日上海公安部门破获1.7万罐冒牌名牌奶粉案成为公众关注的焦点
上海市公安部门依法查处一起跨全国多省市仿冒品牌婴儿奶粉案，生产假冒奶粉1.7万余罐
北京市食品药品监督管理局对外通报，“泰斯蒂”牌辣子鸡等9种食品不合格。
有130批不合格样品，其中6家餐饮店检测出罂粟碱或吗啡等物质。
日前在朋友圈热销的近4000元一盒的“神奇药酒”，被检测含不可添加的“伟哥”成分。
好邻居便利店便当过期三天仍出售
2015年12月31日，南方黑芝麻5批次产品被查出大肠菌群超标。
由于担忧消费者可能被产品中的塑料片噎到，玛氏宣布在55个国家召回一系列的巧克力棒
目前是虫害低发期，蔬菜很少喷农药，菜农提前采收出售主要是图价格高。
国家食药监总局组织开展了对冬虫夏草、冬虫夏草粉及纯粉片产品的监测检验。
东北下发打击转基因玉米种子的公告，要求对转基因零容忍，坚决打击售卖转基因玉米。
认为购买的酱卤肉食品违反规定添加焦糖色，王女士将北京华联超市股份有限公司告上法庭
从今年3月1日起，13种禁止销售的农产品不得进入市场。
不得将购进的生鲜肉类预先加工成肉馅等产品形态进行包装销售或直接散装销售
许多人都曾对网上售卖的“私房美食”垂涎三尺
鲜豆浆被曝出“常温保存6小时，细菌暴增36倍”，专家指出，这个结果很正常。
“食品安全战略”列入“十三五”规划建议，将重点加强县级、乡级食品安全的监管力度
雅培菁智Eleva三段奶粉里，竟藏着约3厘米的黑色长条异物
网曝金锣火腿肠内藏活物这是qu吗？
常州一企业被曝制售“黑心肉” 销往学校、超市。
新修订的《中华人民共和国食品安全法》（以下简称新《食品安全法》）将正式施行
辉山乳业出具了国家权威部门的检测合格报告并公开质疑河北食药监局
面馆飘香几条街，一查用了罂粟壳 事发南京六合，民警抓获5人，当场缴获3斤多罂粟壳
天津市消协发布了2015年蔬菜比较试验报告显示，近七成“有机”样品被检测出农药残留
金锣肉制品被检出瘦肉精
沈先生从永辉超市金沟河店买了11盒“芝麻酥”，已经过期2个多月
６９种保健酒、配制酒涉违法添加被查处。
“僵尸肉”问题一度引发社会高度关注
五个环节全“失守”，海外“僵尸肉”上了国人餐桌
“僵尸肉”黑链条是怎么形成的。
福喜问题肉事件后在华改名欧喜。
麦卢卡蜂蜜在华无官方标准。
沃尔玛超市因为销售的蜂蜜无生产日期被曝光
此前多次被勒令下架的问题茶叶再次出现在美国零售巨头沃尔玛店内。
陕西佛坪县发生食物中毒事件，约30人入院救治。
发现各种预调鸡尾酒品牌所用果汁不尽相同，有的甚至没有添加任何果汁成分
测试结果显示，共9个样品稀土含量远远超过国家标准要求
玛氏、好时、费列罗巧克力同上进口食品黑榜
食客杨先生和女友用餐时，在锅内发现一只苍蝇。
食品安全法拟禁止对蔬菜瓜果使用剧毒高毒农药
洋奶粉中文标签不合格被退运，牛栏和爱他美均中枪。
深圳查获问题冻肉6117吨，检出瘦肉精。
沃尔玛收留茶叶黑榜常客：多次被查到稀土超标。
记者暗访比格比萨：同一水池涮完墩布泡鸡翅
《食品召回管理办法》9月1日将施行 食品召回管用吗？
12名市民日前吃了“黑美人”西瓜后,纷纷出现头晕、恶心呕吐等症状,被查出有机磷中毒
多家酒企因“甜蜜素”遭质检总局曝光，专家称企业采标错误
前不久，网上不断转发《河南多家包子店老板被刑拘》的消息，提醒百姓，当心“铝馒头”
台湾知名腐乳度小月含工业染料，主销大陆及香港。
台企大统益等植物油含重金属铬，或影响生殖能力。
昨天，记者从全市食品药品监管系统工作会议上获悉，2015年市食品药品监管局将完善各项制度规范，运用现代科技手段进一步加大对食品药品的监管力度。
MIR162转基因玉米从退运到获得批准允许进口，持续了一年多。
恒天然肉毒杆菌乌龙事件有了最终结论：缘起于手电筒镜片碎片进入加工机器里。
合肥市庐阳区北一环白水坝的“味千拉面”馆吃面时，竟从碗里吃出了一截编织袋的绳子。
农业部新闻发言人谈粮食安全等热点问题 ，获准转基因作物仅棉花和木瓜
铁观音、绿茶(茶包)、普洱在内的5种茶叶样本被检出稀土含量超标。
“中国杂交水稻之父”袁隆平在河南农业大学作报告，引发校园旋风。
对平日里喜吃乡巴佬鸡蛋的人来说，面对“鸡蛋吃出丝袜”的荒唐事情，定会觉得恶心。
英近半米制品砷量超欧盟标准，涉事商品有欧格妮全麦婴儿米粉、亨氏宝宝柔滑纯米糊等。
市场上不少抹茶食品其实添加的仅是绿茶粉，为了保证口感和颜色，商家还添加香精和色素
油炸食品中有毒化学物质影响人体对血糖控制，孕妇缺乏足够的胰岛素，会致妊娠糖尿病。
转基因广告战或被叫停食用油商战回归常态
香港383家食肆饼店等下游商户，怀疑曾使用台湾“强冠”的问题猪油。
点的是辣堡套餐，吃到一半时，低头一看，发现汉堡里有两根头发。
康师傅、旺旺等中招地沟油风波。
30多元一扎的“橙汁”，成本才1元？央视调查发现，不少店家所谓的鲜榨果汁都是勾兑的。
山东得利斯食品所属西安、吉林、山东三家公司生产的多款食品抽检不合格。
兰州好利来食品有限公司加工厂均在焙烤食品不合格食品名单中。
长江乳业突然被质监部门查处了，他们的鲜奶中被检测出了防腐剂山梨酸钾。
现年28岁的史蒂夫和他26岁的女友阿蔓达在可口可乐中发现巨大蜘蛛。
针对杭州方面抽检出铅超标米粉，亨氏中国昨天表示，公司已主动召回4批次相关产品
职业打假人叶光欲认为蒙牛等多家乳企把“调制乳”当做“牛奶”卖，涉嫌欺骗消费者
8个批次的桶装水在检查中被检出菌落总数超标而被要求下架。
近60年伙伴麦当劳受重挫 快餐业频陷安全危机 消费者实际索赔仍为零
福喜难被罚倾家荡产 食药监局7次都没检出问题
令人诧异的是，从供货商到餐饮企业，过期的臭肉居然能够顺利过关，成为消费者的盘中餐
国家食品药品监督管理总局立即部署安排对福喜问题食品问题进行全面调查处理。
若最新的食品安全法修订草案获得通过，则意味着推广食品安全责任保险将有法可依。
北京市食药监局通报了13种不合格食品，8种已全市下架，另外5种被禁止进入流通领域。
鱼油市场鱼龙混杂，好坏关键看EPA和DHA含量
食品安全法草案征意见国家食药监总局官员谈网络交易时称个人微博微信不能当做交易平台
公众感慨“还有什么能吃” 专家认为食品安全有保障
食品安全法对失职渎职的地方政府和监管部门实行最严肃的问责，实行最严格的追责
食品安全法修订草案昨天提请第十二届全国人大常委会第九次会议审议
82家婴幼儿配方乳企获“准生证”，近四成企业未获得生产许可
针对媒体关于有“地沟油”进入嘉里粮油天津有限公司工厂的报道
因为检出未经我国农业部批准的MIR162转基因成分，已退运了100多万吨美国进口玉米
抽检2846批次瓶（桶）装饮用水样品，不合格样品数为340批次，不合格样品率为11.9％
近日有消费者投诉称，花费了2000多元够买的无限极产品，名曰排毒养颜，实际使用数月后，却满脸长出脓包和痘痘。无限极网点内的店员对李小姐表示，无限极产品均属纯植物提取，没有任何副作用。
近日，海淀区双泉堡一家小型超市售卖的康师傅冰红茶瓶内出现含白色屑状固体。昨天下午，康师傅品牌负责为双泉堡商户供货的业务员表示，尚不知此固体为何物，将在4日上班时将情况反馈给公司后回复。
辣椒是日常饮食中常用的食材，为便于销售，有些人竟动起了歪脑筋。12月11日，记者再次来到该厂房，7点左右，两台货车开始装货，车厢内的白色编织袋中装满了熏制好的干辣椒。
以低于市场价的价格从商贩那里买来了“冬虫夏草”，以为占了便宜。尹志超表示，冬虫夏草不是正规中成药，而是中药饮片，因此消费者需要通过肉眼来判断其是否变质，而判断的标准就是是否发霉。
行业专家认为，人工养殖没有成功，自然资源又不断耗尽，要企业保证生产规模就是一句空话。据中国保健协会秘书长徐华峰介绍，以前国家药监局只允许冬虫夏草的提取物被用于保健品生产，但是现在的新规定则表明，冬虫夏草可以作为原料被用于保健品的生产。
有消息称，昨日，有网友在微博上爆料称，在美赞臣安婴儿奶粉罐内发现胶状异物。据悉，连月来，美赞臣奶粉质量问题被推上了舆论的风口浪尖，美赞臣方面却一直未有回复。
近日，光明网报道称碧生源每包产品的原料成本只值3分钱。有专家指出，清肠茶产品中往往含有刺激性泻药成分，主要功效是使肠加快蠕动造成排便，长期服用可产生依赖性，导致肠道功能衰退，甚至可诱发结肠癌。
【环球网报道 记者徐爱芳】22日，记者从浙江工商管理局获悉，在食品安全百日执法行动中查出蒙牛一经理涉嫌篡改产品生产日期，涉及3000箱纯牛奶。
今麦郎酸价超标事件惊现大逆转。最早做出“今麦郎方便面酸价超标”结论的三门峡疾病预防控制中心发布声明，称自身“检测资质认证不全”，此前出具的检测报告无效并收回。”　　此前，河南省工商局通过官网公布了三门峡疾控中心出具的检验报告，称今麦郎多批次产品被检测出酸价超标。
“狗不理猪肉包”（500g/包2012-2-23）被检出菌落总数不合格。“天津狗不理的包子是我国出了名的包子品牌，扬名海内外，深受消费者推崇。为何狗不理包子此次登质量黑榜？
服务员现场吃苍蝇？虽说有点重口味，但这绝不是吓唬人。日，一段名为《济南某餐厅服务员现场吃苍蝇！》的视频在各大视频网站上流传。
英国《每日邮报》近日报道称，该组织检测了全球所有可口可乐中4-甲基咪唑的含量，美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，高于美国产品14倍。
说到有机产品，很多人脑海里立马会跳出——绿色、健康、环保等词汇。”业内人士袁波表示，新认证规定的出台，随之带来的是有机产品供货商的调整、超市采购政策的调整，如需要申请新的认购许可证，了解新的认证规定等。
安徽省颍上县部分学生食用了光明乳业配送的牛奶后，78名学生身体不适，6名学生出现呕吐。光明乳业称，出事产品的同批次产品均有出厂合格检验报告，目前也尚未收到该批次产品的其他投诉。
上海检验检疫局在浦东金桥国际广场举办了食品安全宣传周中的检验检疫主题日活动，向公众介绍进口食品安全风险知识。去年，上海口岸共进口了逾200万吨食品，其中有近千批次不符合我国相关标准，被予以退运或销毁。
日前，香港消费者委员会发布黄酒、绍兴酒、糯米酒和梅酒等34款酒精饮品的测试结果。来自浙江绍兴的“古越龙山”和“塔牌”的三款产品，被检出氨基甲酸乙酯 （EC）含量差异较大，这一物质可能损害基因并致癌。
针对消费者对乳制品“历史最好”的怀疑态度，宋昆冈说，近三年来，国家对乳制品行业和企业进行整顿，成效显著，国家有关部门和组织对乳制品质量抽检的结果是99%以上合格，从时间纵向看，的确是历史最好。　在采访最后，宋昆冈对记者坦言，“其实我自己的孙子，喝的就是国产奶！”
在全球高端矿泉水市场颇有地位的依云却是中国质检黑榜的“常客”。据记者根据官方渠道的不完全统计，自2006年6月开始，在至少八次在华被查出质量问题，菌落数超标、亚硝酸盐超标似乎已成为该公司难以治愈的顽疾。
国际食品包装协会昨天发布的调查报告显示，企业仍存在不规范标注问题，其中食品添加剂的标注问题多，金凤成祥被指标注物让消费者无从知晓。“金凤成祥热狗五兄弟”面包配料表中标注的信息有“面包改良剂”；“缘多毛毛虫面包”中标注有“乳化剂”等。
近日，有报道称“佛山某大型调味企业用致癌工业盐水酿酱油”。不少消费者猜测该企业或系佛山高明区海天调味公司。随后海天官方微博表示“工业盐水制酱油”事件及相关企业，与海天没有任何联系，海天也从未委托涉案公司生产任何产品。
红亮喷香的酱肉、酱猪蹄、烧鸡……超市的熟肉柜台，常常有许多人光顾。中国营养学会理事，中国农业大学食品学院副教授范志红告诉记者，调查发现，各种熟肉中含有的亚硝酸盐是目前最严重的。
昨日，记者从国家质检总局官方网站获悉，今年3月份从美国进口的4批猪肉中检出了“瘦肉精”。广州百盛行物流服务有限公司从澳大利亚进口的100公斤婴儿配方奶粉被检出泛酸含量不合格。
环球网近日接到消费者投诉，由正谷(北京)农业发展有限公司生产的有机大米“还没开封就已经发霉了”。消费者发现大米发霉时，距离生产日期仅仅137天。
日前，广州市质监局公布了2012年广州市生产领域食品质量监督抽查第三批公告，爆出广州市白云区一厂家生产的花生油，竟然检测出了黄曲霉毒素 B1。


测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2
环球网
环球网
环球网
女性临睡前最好不要洗头
小心中“问题河粉”的圈套
央视曝光问题餐盒 食品安全惹担忧
令人堪忧的深海鱼油
西安旧包装食盐抢手
问题鸡蛋查出三聚氰胺饲料
“咯咯哒”鸡蛋广州下架
正确认识牛奶　喝出健康
加拿大人关注食品安全报道
英国的超市里有饮食顾问
16种剧毒植物大揭秘(图)
肾结石患儿不能吃巧克力
街头自制冷饮隐患多
含水银的海水鱼对人体危害更大
粤抽检发现有粽子大肠菌群严重超标
一岁宝宝禁食黑名单
儿童“胡吃滥补”当心性早熟
科学用锅 以免健康受损
调味适可而止 谨防过多成“害”
三类人不宜饮用绿豆汤消暑
小龙虾非人人适宜 享美味须防过敏
夏日该吃啥水果？让体质说话
打包剩菜怎么吃才健康？
司空见惯七大危险食物
润肠通便又解毒的蔬果
"珍珠奶茶"杀精? 育龄男少喝
包括三个含义的垃圾食品大排名
22种奶粉检出三聚氰胺
中国政府全力救治患儿
夏日饮酒要慎防急症侵袭
准妈妈吃苦瓜易流产
食用霉变甘蔗会中毒
春节期间常吃荤损肾脏
【环球网综合报道】近期，广东省市场监管局发布关于18批次食品不合格情况的通告，其中由开平市广森食品有限公司生产的广森酱油、2020年4月26日和2020年3月19日生产的味极广森酱油，菌落总数不符合国家食品安全标准
近日，沈阳市公安局经侦食药侦支队经过两个月的缜密侦查，破获一起生产销售有毒有害减肥糖果案件。
此外，今年3月27日，在国家药监局发布的医疗器械召回消息中，强生视力健公司商品名为“欧舒适散光”的隐形眼镜产品主动召回，召回原因为企业内部调查时，发现批号为B00RWF0的部分产品没有达到额外的包装密封性测试标准
对此，北京康达律师事务所律师韩骁认为，“趣步”的行为涉嫌违反《禁止传销条例》，而用户有可能成为传销犯罪共犯
报道刊出后，国家市场监督管理总局高度重视，发出《关于对“雅乐迪配方粉”涉事企业进行严格核查处置的函》（市监食生函〔2019〕1550号），要求山东、广东、湖南省市场监管局组织对涉事的山东梵和生物科技有限公司、湖南他普亚食品有限公司、施贝健贸易（深圳）有限公司进行速查严处，依法从严从重处罚，同时举一反三，严防问题再次发生
中国经济网北京9月18日讯 (记者 张海蛟) 近日，北京市市场监督管理局网站公示行政处罚决定书显示，对北京丽家丽婴婴童用品股份有限公司(以下简称“丽家宝贝”)第一百二十八便利店销售以不合格产品冒充合格产品案，作出处罚
随着“互联网+”的发展，互联网购物早已和人们的生活息息相关。除生活用品外，药品也逐渐网购中的重要一环。网络购药在为人们提供便利的同时，却有各种问题频繁爆出，暗藏重重风险。
“无印良品”部分家具标称材质与实际材质不符，被北京市市场监管局点名曝光。
7月18日，针对千麦实业（上海）有限公司（以下简称“千麦实业”）自查出代理产品拉杜蓝乔存在塑化剂残留问题，上海市静安区市场监管局发布了初步调查通报。通报提到，该产品申报品类非婴幼儿专用食品，已责令企业停售，并将督促尽快下架召回。
伴随着人们口腔健康意识的提升，功效牙膏新品频出，杀菌、止血、抗敏感等标称功效也不一而足。其标称功效是否名副其实?
销售的、标称山东百食佳食品科技有限公司生产的头道压榨一级花生油，黄曲霉毒素B1不符合食品安全国家标准规定。
近日，强生医疗器材有限公司主动召回超11万件医疗器械。
近日，北京市消费者协会测试了50款太阳镜样品，有17款不符合标准要求，不符合率为34%，涉及GUCCI、miumiu等品牌。
广州市市场监督管理局对广州市生产领域皮肤和毛发护理器具产品质量进行监督抽查，抽查的22批次产品当中，有6家企业生产的6批次产品不符合标准要求。
4月22日，河北省市场监督管理局发布抽检信息公告，共抽检样品218批次，其中合格214批次，不合格4批次。
3月18日曝光了日料店晚枫亭望京店后厨脏乱问题，这一事件在昨天持续发酵。事发后，朝阳区市场监管局已对涉事门店进行立案调查。
站点披萨涉事门店停业3月15日，知名餐饮品牌“站点披萨”被曝大量使用过期食材，并且所用餐具不消毒，对此情况后厨员工竟称“经常这样”。昨天，北京青年报记者实地探访发现，涉事门店已经闭门歇业，门口贴着“设备维修、暂停营业”的告示。
自2015年起，被告人师某钧伙同其妻刘某娜使用其生产的鸡精原材料充填、包装成假冒的注册商标“太太乐”牌鸡精、“穆堂香”牌土鸡鸡精以及“百信”牌鸡精，对外销售牟利。
无印良品频陷“质量门”来源：北京商报北京商报讯（记者刘一博许伟）继品牌纠纷后，MUJI（无印良品）再陷食品安全风波。
近期，市场监管总局组织抽检食用油、油脂及其制品，肉制品，粮食加工品，乳制品和食用农产品等5类食品1973批次样品。
把产品涂抹在一只胳膊上，随即用清水冲洗，接下来就是见证奇迹的时刻：使用过“一洗白”的皮肤立马变白了许多。
外地蟹“冲个澡”摇身变成阳澄湖大闸蟹，阳澄湖大闸蟹网红店：一年卖几十万件，竟没有一件是真的！
今日梨视频公开了一段视频，拍客卧底合肥一家大型料理包厂一周，拍下一幕幕触目惊心的画面…而这些料理包，很可能就是你晚上吃的外卖。
购买阿莫西林、藿香正气片等常用药还请稍加辨别。日前，广东抽查17个品种共26批次药品经检验不符合药品标准规定。
新加坡农粮局(AVA)称，因多美滋Mamil黄金婴儿配方奶粉1段奶粉检测到了阪崎肠杆菌，已下令召回，多美滋公司表示，会配合调查，并对购买该奶粉的民众进行补偿。
上市公司华大基因联手苏州高新、万科等房地产企业借打造生命科技小镇之名从而套骗国家高额补贴与土地的实名举报信日前暴走整个网络与平面媒体。
浪莎涉嫌违法直销加码外贸贴牌被指鸡肋来源：长江商报长江商报消息□本报记者柳莺一纸举报，让浪莎股份（600137.SH）陷入“直销门”。随着事件的发酵，被公之于众的还有浪莎众美的直销系统。商务部直销行业
湖南株洲一药企超标污水偷排湘江群众多次举报无果管昕/@中国之声@中国之声6月4日报道，据中国之声《新闻纵横》报道：湘江是长江的主要支流之一。近日，湖南省株洲市株洲县的群众向中国之声实名举报称，在株洲县
电视“神药”汉方育发素：换包装出“新品”，打广告价涨百倍澎湃新闻记者陈兴王赵孟刘霁实习生毋晓燕廖晓琴赵思维几乎与“邦瑞特”同时，多家省级卫视还播出了另一款生发“神药”的广告——汉方育发素。广告中宣称该
搬离前仍办卡健身会员退费难“浩沙健身”公告称退卡持续到2月28日但已进入4月消费者仍未收到退款来源：北京晨报李先生向北京晨报反映，他在去年11月初于丰台工人俱乐部三层浩沙健身花了2000元办了健身卡。
连锁超市Coop生产的蔬菜汤被下架召回，此外还有多种大肠杆菌超标或含有农药残留物等问题的进口产品被召回。
医药O2O平台叮当快药越来越难以践行“28分钟送到家”的配送承诺。近日，时间财经接到一位用户爆料称，叮当快药成了“叮当慢药”，甚至在用户急需药物时无法及时将药品送到家中。
云南白药品牌价值曾多次排在国内制药企业第一位，其业务涉猎广泛，旗下不仅有很多OTC药品深受欢迎，还有牙膏类日化类产品旺销。但在中药材市场上，云南白药屡屡栽跟头。其他产品也负面不断，“有毒成分”遭质疑。
3月6日，国家食品药品监管总局公布饼干、炒货食品及坚果制品、糕点、水产制品、蔬菜制品和冷冻饮品6类食品436批次样品的抽检结果。结果显示，8批次样品不合格。不合格产品具体为：沃尔玛华东百货有限公司上海
鲁药制药等4企业药品不合规来源：北京商报北京商报讯（记者钱瑜实习记者姚倩）3月7日，广西壮族自治区食品药品监督管理局发布公告称，经北海食品药品检验所等4家药品检验机构检验，标示为山东鲁药制药有限公司和
又有中药饮品不合格。日前，国家食品药品监督管理总局发布关于65批次中药饮片不合格的通告。
经中国食品药品检定研究院等9家药品检验机构检验，标示为深圳翰宇药业股份有限公司等9家企业生产的9批次药品不合格。
1月12日，国家食药监总局发布公告称，经中国食品药品检定研究院等药品检验机构检验，标示为陕西盘龙药业集团股份有限公司生产的批号为20160901的安胃片在崩解时限项目上不合格。这是盘龙药业一周之内再登质检黑榜。
一篇标题为《一年卖出7.5亿的洗脑“神药”，请放过中国老人》的文章引起热议。该文将矛头直指因电视广告而为人耳熟能详的“莎普爱思滴眼液”（通用名：苄达赖氨酸滴眼液），称其在高频次播放的电视广告中疑似虚假宣传。
据国家食品药品监督管理总局官网消息，经中国食品药品检定研究院等11家药品检验机构检验，标示为吉林省力胜制药有限公司等19家企业生产的39批次药品不合格，涉及太极集团等19家企业。
抽样检验项目合格样品384批次，不合格样品2批次。
近两个月来，一款名叫“咔哇潮饮”的饮料在年轻人群里中“走红”。
共有8批次鞋类商品存在质量问题，其中涉及纪梵希GIVENCHY等多个国际知名品牌。
71批次产品合格，38批次产品不合格，不合格产品检出率为34.9%。
由开心果引出的食品安全问题，让IPO路上的休闲食品明星品牌“三只松鼠”开心不起来。
黑榜常客维维乳业如何转身主业产品老化，发力多元化的维维股份，正在遭遇质量危机
保健品“会销”连哄带骗 “冷静期”专治“你情我愿式”欺诈
其中3.4吨日清方便面因含有未获检疫的鸡肉成分、大肠杆菌超标等原因被销毁。
济阳县圣琪乳品店销售的标称济南维维乳业有限公司生产的天山雪源味希腊酸奶
总局已要求企业所在地食品药品监督管理部门按照相关规定，对相关企业进行调查处理。
北京市有关经营单位从即日起暂时停止销售以下涉及违法违规宣传的15种产品。
网友在微博上发帖称，包括北京在内的多个城市，不少药店在公开售卖炮制过的穿山甲片。
天津检验检疫局北疆办事处工作人员日前销毁了一批来自中国台湾的不合格方便面。
爱迪生学习筷因脱色被召回北京商报讯（记者吴文治王维祎）进口商品不合格情况渐增。6月13日，国家质量监督检验检疫总局（以下简称“质检总局”）发布公告显示，艾空（北京）商贸有限公司（以下简称“艾空商贸”）向质检总局提交召回计划，在中国内地流通的
一年一度的高考再次拉开大幕。近千万考生烧脑鏖战，补脑类保健品也似乎是必备神药。
如何终结“坑老”的保健品骗局，专家呼吁完善立法严管保健品会销模式。
食药监总局23日发布关于1批次婴幼儿配方乳粉不合格情况的通告。
美国食品和药物管理局已要求强生公司在其糖尿病药物卡格列净上明确标注截肢风险。
近期在微信朋友圈中流传一条关于“儿童乳饮料中含有肉毒杆菌的信息，引起高度关注。
今日头条被指涉嫌违法页面充斥不明资质医疗广告来源
近日，世界卫生组织驻华代表处呼吁：烟草专卖局，也应退出中国控烟履约小组!
“恒信乐健”奶粉被检出致病菌阪崎肠杆菌
佰硒山泉曾将当地监督检测中心出具的报告结果私自篡改，将硒的含量夸大宣传了100倍。
燃脂天天瘦等减肥胶囊含有国家明令禁止的“西布曲明”等成分，服用后对人体有毒害。
支树平说，仅去年一年，大概抽了6891批网上样品，不合格的有2122批，合格率69.2%。
2016年对目录外进出口商品监督抽查117批次产品，检出不合格商品35批，不合格率达29.9%
北京同仁堂（亳州）饮片责任有限公司再登黑榜
美容消费暗藏重重“陷阱” 消费者几乎无法留取证据
提起“走私”，如今，人们一日三餐的大米竟也成为走私分子青睐的目标。
国家食品药品监督管理总局的备案信息，鸿茅药酒是药品不是保健品，产品类别为中药
上海嘉外国际贸易有限公司将库存过期的276吨新西兰产“恒天然”烘焙用乳制品销往全国
警方现场缴获大量美容针剂查获1.2万支针剂，曾销往20多个省份。
因为一个偶然打来的营销电话，70岁张大爷结识了沈阳一家收藏品公司的工作人员小影。
无照无证餐饮单位引发的城市管理和食品安全隐患是块“硬骨头”。
百雀羚、相宜本草、韩束等品牌的产品因包装不合格登上黑榜
哈尔滨市的冠童幼儿园,被曝出园费一年七八万元,却给孩子吃发霉的大米,喝勾兑的饮料。
昨天傍晚时分向中国会员发出通知：可以提供免费上门固定马尔姆抽屉柜的服务或退货。
41岁女子近日在深圳“粉红玫瑰美容所”注射肉毒毒素，3天后出现晕眩及麻痹等症状。
■本报记者夏芳昨日，一则“康师傅饮用水使用工业氮气遭实名举报”的新闻在坊间传出
近期“越南酸奶”在长春热销,但这种酸奶不但没有中文标识,而且脱离了冷链保存
济南市历下区食药局工作人员对吉翔堂的保健食品进行调查。
跨境电商进口儿童用品超三成不合格
央视315:你买的人参可能一半是白糖
对于消费者来说，明智的判断是：白芸豆提取物减肥，完全不靠谱。
不同品牌阿胶价格差别较大，阿胶糕每斤差价最多达3倍。
朝阳区食药监局联合组织执法人员调查发现，3处窝点是制造假酒“一条龙”的产业链条。
德国进口的“德亚”牛奶东家却在上海 网友称德国当地超市未见有售
位元堂燕窝产品被指违规进口放行原因成谜 曹学平 进口燕窝产品乱象丛生
金寇等8批次面膜因含有违禁激素类物质氯倍他索丙酸酯被通报
台湾知名连锁饮品50岚蜂蜜验出动物用药。
价格贵、效果无明显优势以及存副作用，美国默克公司安眠药Belsomra正面临着三重压力
碧柔、曼秀雷敦防晒伤功效与标称不符
新光柔迪祛斑王中王等6款化妆品上黑榜
劲牌生物销售未获批保健品。
不法分子用从医院回收来的药盒，包装自制的假药，甚至卖进了正规的医药公司。
义利面包使用过期标识被诉。
贩卖假药获利27万余元，一伙9人涉嫌非法经营、销售假药，今天在石景山区法院出庭受审。
爱他美奶粉被指致病：一英国婴儿食用后腹泻
有67%都是经由成人用品(成人保健)店销售有毒壮阳药
一家民营医院北京汇仁中医医院（下称汇仁医院），通过电话咨询招揽患者时，
辉瑞戒烟药畅沛被指存在副作用：易引发自杀念头。
佳洁士PS美白效果吃罚单，违法成本低是主因。
食药监局：百年徽府品宣特贡酒氰化物超标3倍多。
云南白药成人雾霾防护口罩过滤效率仅24.2%。
乐天玛特所售甘汁圆牌白糖抽检不合格。
海淘药品暗藏假药陷阱。
多家酒企因“甜蜜素”遭质检总局曝光，专家称企业采标错误
美国保健品成分夸大标签误导，沃尔玛抽检结果最差。
伊美尔非法行医 患者术后昏厥两次(图)。
中药材市场黑幕柴胡零合格率，服用中药5大禁忌。
激素渗入保健品，“褪黑素”销售与添加有乱象。
可口可乐健怡可乐被指存致癌风险。。
新西兰鱼油存质量问题，多为脂肪酸含量不达标。
宝洁去屑功效被指纸上谈兵满口理论却拿不出权威证明
悦康药业紫杉醇注射液等药品不合格。
广东团伙用病死猪肉制牛肉干，涉案金额3850万元。
“雨润”食品有四批次产品上榜，检出致病菌可致败血症、脑膜炎。
来自台湾地区的5批次“桂格”燕麦片因“水分超标”再上质检“黑榜”。
近日，有西安市民反映，买来一箱苹果，仅外包装的纸箱就有四五斤。
江苏省2家玩具生产企业主动召回4批次儿童玩具产品，可能造成儿童意外伤害。
大漠红枸杞汁，涉嫌虚假宣传。
大气污染占一半，梅花味精排异味被6次举报
暗访宝坻未检疫猪肉绕道进京：病猪查不出。
38批进口蜂蜜产品进入“黑榜”。
一名兽医打着老中医的牌子，在自家配制“专治男女不孕不育秘方”药剂，在互联网
最新研究发现，虽然“健脑”药可以提高学生学习成绩，却也会带来副作用。
超半数的水龙头质量不过关，铅超标可以引起中或长期的健康风险以及影响人体的正常生理。
保婴丹是众妈妈追捧的育儿“神药”，然而美宣布，“保婴丹”被检验出含铅量过高。
名叫麦绿素的保健品销售得十分火爆，网上更是吹捧其能“包治百病”
274批次进口不合格食品化妆品，含比利时费列罗巧克力，香港美心金腿伍仁月饼等。
肯德基外卖鸡翅现数条白色活虫(图)
“经常用脑，多喝六个核桃 ”。
“菲比护肤湿巾（40片）”含防腐剂甲基异噻唑啉酮（MIT）。
地沟油波及台湾1209家企业味全、香港星巴克等被卷入。
好丽友好友趣厚切薯片丙烯酰胺含量最高，达到了0.83mg/kg。
1根散装油条约60g，含铝30.9mg。
好丽友两款薯片健康排名较差。
盆里有一只熏兔。几天后还没卖掉，做成了麻辣肉拌。
中国圣牧有机概念遭质疑:牛吃的东西多含重金属
绿脓杆菌它是条件致病菌，它往往就是在皮肤有一些损伤。
酷暑来临，各种美白产品备受关注。
进口“肯迪醒”饮料，来源不清，可能属于假冒产品，存在较大安全隐患。
杜蕾斯在华唯一合资公司青岛双蝶集团在内的两家安全套生产商的三个批次产品不合格。
丙烯酰胺含量肯德基高于麦当劳。
浙江司太立制药股份有限公司部分药品涉嫌无证违法生产，其上市环保核查存疑
打着左旋肉碱、芦荟、水果旗号的减肥保健品，都是因为添加了这两种违规化学成分。
葛兰素史克或涉非法解聘员工，遭解聘医药代表欲起诉
中消协:花王纸尿裤吸收慢或影响婴幼儿使用安全
美国判决日本最大制药企业——武田制药公司惩罚性赔偿60亿美元
蓝猫野生酸枣汁饮料“野生益健康，常饮身体棒”，受到营养及野生植物专家的质疑
鲜为人知的火锅餐桌秘密。
瑞士两大制药巨头罗氏和诺华遭意大利反垄断监管机构罚款1.825亿欧元（约合2.51亿美元）
上海出入境检验检疫局多次检出H＆M品牌进口婴儿服装甲醛、pH值、色牢度等项目不合格。
郑州卷烟厂黄金叶品牌顶风作案：在酒店举行免费品吸活动、将公款买烟发票开成会议费
广州宝洁有限公司生产的“护舒宝”和“朵朵”，其渗入量指标实测数据远低于国家标准
抽检婴幼儿及其他配方谷粉20批次，其中3批次产品内在质量不合格
大型跨国药企雅培制药在华药品销售环节中存在普遍商业贿赂，销售额中有一成被分给医生
一女士在一美容会所注射“溶脂素”减肥，结果却全身多处溃烂，并为此多次开刀手术
英国最大制药公司葛兰素史克(GSK)，再次因产品惹上“麻烦”。
猫屎咖啡销售的黑森林蛋糕大肠菌群是国标规定的8倍。
记者调查发现，不少商家否认使用增稠剂、
一个遍布14省的假酒制售团伙被打掉，涉案金额6000多万元，目前犯罪嫌疑人已被刑拘。
今天上午，北京市食品办公布了5个批次不合格食品，不合格原因均是二氧化硫超标。
青岛市食品药品监管局销毁40多吨不合格药品、保健食品，标值达224.9万元。
在距锅台一米处，与锅台相通的污水井井内壁和通水管上，覆盖了一层桃红色油腻物。
经抽样送检，该猪血豆腐样品中甲醛含量为3.9mg/kg。
不论是绿茶、红茶还是普洱茶，说能减肥都是出于错觉。
崔小姐在娃哈哈八宝粥，竟然吃出一条黑色长条形虫子。
北京永泉饮品工贸中心生产的鑫永泉饮用水超标最“厉害”，菌落总数超标近380倍。
小S老公投资的“胖达人”面包，标榜纯天然却被曝含9种人工香精。
记者在温州暗访发现，一些被超市退回的过期熟食，被黑作坊“漂白”、重新流入市场。
身为美食之都，杭州的日本料理店自然不少，很多也拿这“神户牛肉”说事。
记者获悉，这些生猪养殖户为获得餐厨垃圾，还要向肯德基支付每月300元的费用。
“甘露酥油丸”等6种保健食品、药品在湖南被暂停销售。
北京的罗先生在把美赞臣奶粉倒进罐子的时候发现,奶粉中有条长约一厘米的活虫。
京客隆通州东关店经常在晚上七点钟后会对在售的托盘生肉进行 “大换装”。
美版的维生素C规格为含有维生素C500毫克，而国内维生素C的含量只有250毫克的原因。
冒充医生在网上发布假药信息，并通过宅急送快递寄送，案值600余万。
“香飘飘”花生还检出了致病菌金黄色葡萄球菌。
澳大利亚乳制品生产商宝莱的脱脂牛奶被检测出细菌超标1000倍。
近日，“新稳唐桑芪胶囊”等9种产品中检出化学药物，经核实上述产品为假冒保健食品。
网友反映一款名为“体恒健牌硒维康口嚼片”可以“抗癌”，甚至“治疗癌症。
租个农家院，用自来水勾兑添加剂，再贴上“海天”、“金狮”等商标，假冒的名牌酱油和醋就这样被“生产”出来。“这样的调料，我们自己不吃。”
长春网友@暗夜雨无声近日发了一条微博：一周前买来的金针菇放在冰箱里，拿出来时发现金针菇非但没有一点枯黄的样子反而华丽丽地完成了“逆生长”，连保鲜膜都直接给顶破了，这样的金针菇你敢吃么？
一批汇聚多个国外一线品牌的化妆品垂直B2C网站如聚美、乐蜂等纷纷涌现。但丽人丽妆CEO黄韬对记者直言：“目前网上销售的化妆品80%都是假货。”
“我认为，在国内，人体摄入塑化剂的最大来源是食用油。”中国增塑剂行业协会(注)一位不愿具名的专家向者表示。
女老板说自己的两个孩子也吃　　来自四川的女老板甘女士带着两个孩子和一个哑巴亲戚，在黎圫街道做着制作泡蕨菜的生意。
在近期该消委会组织的"家用净水器商品比较试验"中，达标率仅为30%，，0组样品中就有7组样品不符合国家相关标准要求，包括安吉尔、史密斯、沁园等主流净水器品牌。
并在山东威海和辽宁大连明察暗访，结果发现，很多水产品存在以次充好、质劣价高的现象，水产假货正横行其道。
以前也有不少消费者举着自家的淘米水投诉，刚买来的黑米一洗，你看，淘米水都黑了，这个米是染色的吧？
火锅底料添加罂粟壳？这样的传闻坊间早有流传。2011年2月工商总局、卫生部等4部门也针对问题火锅底料等发出紧急通知，要求严处食品调味料中添加罂粟壳、罂粟粉等非食用物质的企业，但因添加罂粟壳被处罚的案例一直以来都很鲜见。
2012年7月，消费者孙海波先生从北京西单的华润万家中友分店买了7瓶53度飞天茅台，没想到居然都是假酒。
据《南方日报》报道，“湖南普遍存在大米镉超标的情况”，尤以“长沙地区最严重，这是由气候、土壤、水源等多重因素引起”。
由于“马肉丑闻”在欧洲愈演愈烈，日前冰岛食品与畜牧局对有关牛肉食品展开调查，却发现：一款标为牛肉饼的食品经化验发现里面不含任何肉类。
2013年1月，全国出入境检验检疫机构共检出不合格进口食品240批，主要不合格产品是酒类、粮谷及制品类和肉类。
2月28日下午，有4人在南京市一家集贸市场购买黑芝麻粉食用后出现中毒症状，其中一人经救治无效死亡。
无锡一条病死猪肉黑色产业链逐渐显现--生猪养殖户出售病死猪给丁伯全等一级收购商；丁屠宰加工后出售给唐小平等二级收购商；再经唐、陈之手出售给集贸市场的商户或餐饮企业。
据北京市食品安全办今天上午通报，4种不合格食品全市停售，其中两种来自天津泉源食品有限公司。
上海"染色瓜子、添加剂瓜子"报道引发网友关注，专家建议吃瓜子最好买原味的。
近日，新西兰奶粉被曝检出有毒物二聚氰胺，深陷“双氰胺门”。新西兰驻华大使伍开文表示，此前少量新西兰奶粉中检出的双氰胺含量不及欧盟标准的1%。据悉，新西兰个别批次奶粉被检测出含有少量双氰胺(简称DCD)，其含量不到欧盟规定标准的百分之一。
近日，有微博称，优卡丹和好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒，被证明对儿童的肝肾毒性。昨日，优卡丹官方微博回应，已修改产品说明书，一岁以下婴幼儿应禁食优卡丹，而禁食原因非“肝肾毒性”。
麦当劳因虚假广告赔付穆斯林顾客70万美元。
万科集团副总裁毛大庆在微博上称，石棉刹车片的摩擦材料会释放出纳米级的重金属颗粒，吸入肺部会导致肺癌，也是重要空气污染源。而北京有500万辆车，每辆车有4个刹车片，一年能产生几万吨的纳米级有害粉尘。
南京同仁堂药业的“养血补肾丸”非处方药品广告违规。
日前，云南网友“哈哈大笑”在网上发帖称因云南省玉溪市人民医院误诊导致双胞胎流产的网帖引起网友的广泛关注。16日，玉溪市人民医院对此回应称：院方所有诊疗均遵循了相关的医疗卫生管理法律法规及诊疗规范要求，不存在误诊。
无证药店暗地卖摇头水，2012年12月27日，警方从该药店查获365瓶摇头水，昨日，相关部门从该店再次查获149瓶摇头水。目前，西湖区食药分局的执法人员正在作进一步调查。
”当《每日经济新闻》记者在广东省江门市蓬江区荷塘镇打听一家鱼翅加工厂的具体位置时，附近的居民条件反射似地问到。浙江工商部门初步调查结果显示，抽检的假鱼翅是福建经销商从广州一德路市场购进的，这让一德路成为假鱼翅的另外一个风暴中心。
将每斤3毛到5毛钱收购来的病死鸡扔进热水锅内烫软拔毛,切掉内脏后扔进注满自来水的池子中简单清洗,随后再销往山东等地加工成白条鸡。就这样，原本散发恶臭的病死鸡成了餐桌上的“美食”。
以接待大陆旅行团知名的台湾台东县太麻里白沙湾餐厅，昨天被离职员工爆料，指回收剩菜再用拼盘转给后到的大陆游客团食用，估计近月来逾万人吃下回收的菜肴。部分大陆游客获悉，直呼“恶心！太恶劣！”
日前，国家质检总局在其网站上通报了对食用油、肉制品、炒货坚果食品等28类产品的质量监督抽查情况。结果发现，部分食用油苯并芘超标，炒货坚果黄曲霉毒素超标。
认为超市销售苦丁茶存在欺诈，刘先生诉北京某超市要求双倍赔偿。记者昨天获悉，经市二中院调解，双方达成协议，超市同意赔偿刘先生货款及损失共计2.1万元，同时刘先生需返还所购茶叶。
这几天，南京的天气格外寒冷。这么冷的天，来一碗热乎乎的汤，简直是最幸福的事情了。于是，南京街头小巷大大小小的羊肉汤馆生意特别红火。可是，一位有心的读者发现问题了，给扬子晚报记者打来电话：“为什么店里的羊肉汤又浓又白，而自己元旦放假在家，怎么熬也熬不出这么鲜美诱人的羊肉汤呢？清汤清水的，味道又淡。”
担任安溪县参内乡坑头村妇女主任的王义萍是一个有4个孩子（其中一对双胞胎）的母亲，却参与倒卖了4名婴儿。当晚，在王姓夫妇及其女儿的带领下，警方找到了买主章某的娘家，见到了这个刚出生就被多次转卖的男婴。
有媒体报道，香港食物环境卫生署 (以下简称香港食环署)于上周抽取39个食用油样本进行化验，检出来自屯门“北大荒”粮油供货商及葵涌永兴油行的4个样本中，致癌物“苯并(a)芘”超标。
劣质辣椒添加一种染色剂，华丽转身变成颜色鲜亮诱人的好辣椒，不仅卖相好，价格也就上去了。近日，浙江温州瓯海区人民法院公开开庭审理了这起销售有害食品案，四位被告人因销售染了色的毒辣椒被法院判处6至7个月的有期徒刑。
昨日，日本食品巨头明治（MEIJI）主动对外通报，在公司的一次检测中发现部分日期的“明治STEP”（850克）奶粉中检测出最高每千克30.8贝克勒尔（放射性活度的国际单位）的放射性核素铯。
湖南省卫生厅食品安全综合协调处处长李玉宇向南方周末记者证实，这是一起食用含有盐酸克伦特罗的牛肉引起的食物中毒事件，共发病85例。2010年12月27日，在汇总了全国各地的信息之后，农业部发布第1519号公告，禁止在饲料和动物饮水中使用苯乙醇胺A等物质。
在南京江宁区汤铜公路边，有一处用彩钢瓦搭建的小厂房，每天都有车辆将从饭店回收回来的餐具送来这里清洗、消毒、包装再送往饭店。
据尹志超介绍，目前有很多商家只是拿一些石膏粉或面粉掺 胶甚至用胡萝卜等工具来雕刻出很像冬虫夏草的模子，然后将山药粉、黄连面等颜色类似的物质填充进去，然后以“野生冬虫夏草”的名义高价售卖。
在清远用工业双氧水加工鱼翅、花胶后，又运回广州市场进行销售，终难逃脱法律严惩。日
家住新疆维吾尔自治区塔城市的周女士怎么也没想到，自己为因病住院亲人联系的120救护车竟然是辆“黑”车！
市民徐女士发现，自己从天猫商城的果园老农旗舰店购买的地中海无花果中出现小虫、网状物以及霉斑。昨天下午，金果园老农（北京）食品股份有限公司（以下简称金果园老农食品公司）工作人员表示，由于对果干采取物理灭菌的方式，并不能保证果干完全无虫。
“若干年后，当人们谈论起汤臣倍健，或许已经忘记她是哪个国家的，汤臣倍健汇聚了全球营养品的精髓，是营养品的‘联合国’”。汤臣倍健官网上的这句宣传口号很有震撼力。
继运动品牌、户外服饰品牌之后，来自国际环保机构绿色和平国际(以下简称绿色和平)最新的一项调查发现，全球20家时尚品牌的服装在生产过程中使用了有毒有害物质。
韩国《亚洲经济》11月9日报道，原题：韩出口中国牛奶被检测出有害物质拒绝入境韩国乳业巨头每日乳业9日宣布，近期出口中国的牛奶产品中被检测出含有金黄色葡萄球菌，在入境前遭到废弃处理。
个体药店老板王山偶然听一患者说有种“钻骨灵风湿胶囊”吃了效果好，即私下与卖方联系，低价进药高价卖出牟利，并将该药先后挂在“古汉养生精”、“力邦”的名下出小票，经人举报后落网。11月8日，湖南株洲市石峰区人民检察院以销售假药罪对王山依法批准逮捕。
咔哇熊婴儿配方奶粉1阶段，胆碱不符合标准；每日牌牛奶，检出金黄色葡萄球菌；冠军牌全脂奶粉，亚硝酸钠超标。国家质检总局昨天公布新一批进口不合格食品信息，多批次洋奶粉、洋牛奶上黑榜，洋乳品的质量再次受到信任挑战。
小陆将自己的遭遇告知同学后，发现竟有四五名大一女生都被该店用同样的方式“推销”了数百元的美容产品。该美容店的店长陈小姐告诉记者，“BEACOME”产品是他们老板在广州采购的，并非他们代理的汉芳品牌产品。
针对韩国农心公司方便面被检出苯并芘一事，韩国主管部门26日应询向国家质检总局通报，称韩方对农心公司6种产品实施召回。韩方于26日向国家质检总局通报称，韩国食药厅决定对韩国农心公司6种产品（农心辣味乌冬面、农心鲜虾味大碗面、农心乌冬面、农心生生乌冬碗面、农心辣味乌冬面多连包和农心生生乌冬面）实施召回。
美国食品及药物管理局(FDA)22日称，加州汉森公司生产的怪物高能饮料(MonsterEnergy)可能与5人死亡有关，当局正在着手调查。
在冲刺“国酒茅台”商标的前夜，茅台再次负面新闻缠身。日前有媒体翻茅台旧账，称其产品“四年三检不合格”。据了解，有媒体近日报道称，在南京工商局的食品抽检中发现贵州茅台酒厂（集团）昌黎葡萄酒公司生产的高级干红葡萄酒存在商标“不规范”问题，被认定为“不合格”，其后有媒体以《茅台产品四年三检不合格》标题发文跟进。
据中国之声《新闻纵横》报道，前不久，有消费者发现10月17日生产的光明牛奶中有蓝色颗粒物，光明在19日的微博中说，牛奶中出现的蓝色颗粒物是“加工时摩擦出的塑料瓶盖颗粒，目前已调整完毕，再次表达我们的歉意，并欢迎广大消费者对我们继续进行监督”。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的【纠错】信息。
在宣传中自称具有“美容养颜”功能的胶原蛋白饮品、口服液，备受质疑。其中贵州百灵公司今年新推出的胶原蛋白饮料“爱透”就撞在风口浪尖上，最近被指涉嫌夸大宣传。对此，贵州百灵发布澄清公告称，该公司所用原料、生产符合国家相关标准，也从未进行过任何违规宣传推广。
记者昨日获悉，在国家质检总局公布的8月份进境食品、化妆品不合格信息名单中，多款来自国外的乳制品又再“上榜”。在上“黑榜”的产品中，包括了常温奶、奶粉以及奶酪等，其中从新加坡进口的两批“优萌配方奶粉”和从新西兰进口的一批奥兰超级金装婴儿配方奶粉被检出钠、钾超标或蛋白质、碘含量不符合国家标准要求等问题。
近日，光明网报道称碧生源每包产品的原料成本只值3分钱。有专家指出，清肠茶产品中往往含有刺激性泻药成分，主要功效是使肠加快蠕动造成排便，长期服用可产生依赖性，导致肠道功能衰退，甚至可诱发结肠癌。
近日有媒体报道，光明乳业宝宝奶酪因被指含卫生部规定禁放的乳矿物盐，9月初全国下架。
近日，有媒体报道称，一消费者在雅培喜康力二段奶粉里发现了一个类似于米粒大小的棕色的异物，质地有些硬，很难辨别是什么东西。据记者了解，雅培奶粉自今年以来可谓风波不断，仅奶粉中出现异物就已经是第三 次被曝光。
"　　对于月饼保质期，成都一品牌月饼负责人表示，“原材料的优劣、工艺技术、包装技术等多个因素都对月饼的保质期有影响，但是，保质期的长短不能说明品质的高低。”成都另一月饼品牌负责人说，虽然月饼的保质期没有硬性规定，但还是建议市民最好即买即吃，开封后的月饼最好马上吃完，不要长期储存。
蒙牛乳业昨天又被曝产品中出现活虫，对此，蒙牛昨天坚决反击，蒙牛还称消费者曾向蒙牛索赔10万元。据福建当地媒体报道，福建龙岩张女士入住厦门一家酒店，早餐时，在蒙牛牛奶中吃到几十条活虫。
9月4日凌晨零时30分许，东城警方的40余名警力一起出现在同仁医院的挂号大厅里，13名还没回过神儿的“号贩子”被民警一一擒获。加大对“号贩子”日常打击力度的同时，积极维护前来医院就医的群众利益。
“地沟油”案58家企业曝光，健康元的“不知情”说法也遭到了外界不少质疑。2011年11月，健康元配合公安机关调查惠康油脂公司，才发其提供的“豆油”是由豆油与地沟油勾兑而来。但时间已经过去9个月之久，健康元从未透露任何信息，也没有对相关产品召回或检验。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。光明乳业一年被抽查4553次，老总称这么抽会死人。蒙牛“篡改奶”事件连累整个中国乳业。“魔盒验毒”，25分钟让地沟油三聚氰胺现形。健康元被曝购1.45亿元地沟油制药 齐鲁、正大涉案。饥饿疗法饿死癌细胞？“神医”真面目被揭(图)。全球数百万人死于做饭浓烟 电炉更安全等。
“2011年国家抽查光明乳业4553次，这么抽(检)会抽死人”，光明乳业总裁郭本恒近日一次讲话引发了消费者高度关注。上海奶业行业协会副秘书长曹明是说，我国对乳品检测标准中的部分指标，与发达国家标准相比显得宽泛。
环球网青岛频道8月29日讯(记者 齐春红)近日，市民赵先生向环球网青岛频道热线(0532-66568111)反映，他家人8月15日在青岛胶州胶东镇购买了一份八盒装的伊利味浓酸牛奶，保质期内酸奶底部出现了黑色环状物质。对此，厂家推测，黑色物质可能是由于保存不当而引起的霉变。
【环球网报道 记者 徐爱芳】24日记者获悉，蒙牛公司驻义乌城市经理涉嫌篡改产品生产日期被捕事件有了最新进展。
14日，市民孙先生拨打本报热线称，他买的燕京啤酒里有大量黑色杂质，朋友喝下后身体有不适。记者来到孙先生购买啤酒的超市，超市工作人员表示这种情况很正常，“就是漏气产生的沉淀物。
昨天，谢先生夫妇再次询问金凤成祥西坝河店发霉面包的解决进程，但依旧没得到满意答复。8月1日，谢先生在该店购买的香肠夹心面包，次日拆开时发现已发霉。事后，谢先生找到店中要求道歉，但店方只承诺赔偿，拒绝道歉。谢先生遂投诉至工商部门，昨日工商部门的人员表示，此事仍在处理中。
王新明介绍，空气清新剂的使用，会让室内空气中萜类化合物达到每立方米几十到几百微克。王新明表示，使用空气清新剂并没有真正减少空气污染物，只是改变我们的感官体验，但对于体质敏感的人，反而可能会引起身体不适。
今麦郎酸价超标事件惊现大逆转。最早做出“今麦郎方便面酸价超标”结论的三门峡疾病预防控制中心发布声明，称自身“检测资质认证不全”，此前出具的检测报告无效并收回。”　　此前，河南省工商局通过官网公布了三门峡疾控中心出具的检验报告，称今麦郎多批次产品被检测出酸价超标。
环球网记者从国家质检总局了解到，国家质检总局公布5月份查获的进口不合格食品名单中，珠海可口可乐公司进口的砂糖“榜上有名”。
18日，在烟台检验检疫局工作人员的监督下，2000多件不符合我国安全卫生强制性标准的韩国进口婴幼儿水杯被依法销毁。其中不乏乐扣、托马斯等韩国知名品牌的婴幼儿水杯。入境检验时，样品盒盖脱色试验(正己烷浸泡液)阴性，汤勺蒸发残渣检测显示正己烷值高达267.5mg/L,远超国家标准规定限量。
近日，英国《太阳报》点名批评在英国市场上销售的雅漾等四大国际知名品牌化妆水，称虽然号称可提供皮肤清爽感觉，但大部分成分是水，且价格昂贵。专家称，化妆水主要成分是“水”是毋庸置疑的，但不意味自来水或是蒸馏水喷在脸上可以与其等效。
广东省食品药品监督管理局日前发布2012年一季度广东省药品质量公告。康美药业(600518)、华润三九(000999)、太极集团(600129)等A股药企所生产药品或旗下子公司卷入质量问题。
中西诊断方式不同，看病也各有所长。西医重视树木本身的变化，可不断切割、定格到最精细程度，但没办法处理不确定或看不到的东西。中医是整体性的归纳整合，对下列疾病累积了不少治疗经验，看这些病时不妨先参考中医的意见。
今麦郎被查处的多款不合格方便面均为市面热销产品，包括“今野拉面”、“一元王香辣牛肉面”等，而“今野拉面”多批次均被检测为酸价超标。据工商人员介绍，今麦郎被查处的多款不合格方便面均为市面热销产品，包括“今野拉面”、“一元王香辣牛肉面”等，而“今野拉面”多批次均被检测为酸价超标。
多年位居美国《财富》杂志全球500强企业前列的沃尔玛，却在四川达州卖起了病死猪肉，且事隔半年才着手内部整改。
昨天，雅培、惠氏、美赞臣三大洋品牌一段奶粉被指违规添加香兰素，对此，这些品牌昨天迅速否认，并纷纷质疑检测流程。而根据国家标准，凡使用范围涵盖0至6个月婴幼儿配方食品不得添加任何食用香料。
日前，英国《太阳报》披露，盛夏热销的化妆水喷雾其实都是水做的，但价格却比汽油还贵60倍。该报点名的品牌都是目前时尚人士热衷的名牌，包括依云、理肤泉、雅漾及薇姿。
明明快递单上写着22日一定投送，但是李先生(化名)偏偏昨日才收到这份姗姗来迟的“端午节礼物”。面对记者，李先生表示相当不满，“难道端午节放假，EMS也跟着放假了？寄来的是端午节的粽子券，23号到期，我现在拿到手也相当于废纸一张，真搞笑。”
市民投诉在辽宁电力中心医院进行彩超检查时，“超声急诊室”的大夫推开门，满脸堆笑地对一位排在我后面的中年男子喊道：“请领导先做检查”，并把这位男子请入检查室进行检查。
因虚开近2亿元增值税发票、偷税2000余万，北京五洲亚泰国际药业有限公司、北京恒宇华康药业有限公司、北京华峰惠康医药有限公司的法人代表、副总以及财务人员等19人，被市一中院判处无期徒刑至有期徒刑3年不等的刑罚，三家公司也被处以200万元至500万元不等的罚金。据悉，此案是本市近年来最大一起虚开增值税发票案。
据新华社综合报道6月14日，伊利集团官方网站公告称，6月12日，国家食品安全风险监测发现我公司生产的个别全优2、3、4段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。6月14日，内蒙古质监局副局长马达称，根据国家食品安全风险监测，发现内蒙古伊利集团个别乳粉产品含有汞成分。
卫生部昨天发布的《关于做好方便无偿献血者及相关人员异地用血工作的通知》指出，从9月1日起，无偿献血人及其配偶和直系亲属在省内异地用血将可报销。无偿献血相关人在省内异地用血时，其费用由用血地负责血液费用报销的相关机构先行报销，再由献血地向用血地支付用血的相关费用。
卫生部今日就无偿献血工作进展情况举行新闻发布会，卫生部医政司副司长郭燕红称，中国无偿献血工作的发展取得显著成效，无偿献血队伍不断扩大，2011年全国无偿献血人次已达1232万。郭燕红指出，1998年10月1日，中国实施《献血法》，确立了国家实行无偿献血制度，标志着我国无偿献血工作进入法制化管理轨道。
去年3月在全球同步更换徽标的星巴克又迈出了战略转型的重要一步。据介绍，星巴克计划在旗下美国连锁店中提供布朗热的甜点、面包和三明治。对此，星巴克中国公司公关部负责人王星荣表示，目前还没有具体的计划。
昨天，国家质检总局公布最近一批209批次进口不合格食品和化妆品，“依云”天然饮用水、“优之良品”大福草饼上黑榜。检查发现，北京大自然贸易有限责任公司从法国进口的一批2.376吨“依云”天然饮用水，因存在亚硝酸盐超标被退货。
昨天中午，本网接到网友爆料，称自己在南京建邺区的肯德基应天大街店点了一对炸鸡翅，但里面却吃出了绳子一样的异物。记者来到南京建邺区的肯德基应天大街店，顾客丁先生已经和店方僵持了半个多小时。
今天上午，网友@耒牯子谢良兵 在微博上发帖称，杭州有一个非法肾源供养基地，位于江干区临丁路和天都路交接的长睦锦苑里，从外表看一片祥和，但谁都没想到，里面住着一群急切希望卖掉自己肾脏的年轻人。
记者从各地食品药品监督管理局获悉，北京，黑龙江，河北，辽宁，新疆，湖南，宁夏，浙江，安徽，甘肃等地公布了最新一批的胶囊剂药品监督抽验情况，共有56家企业的204批次药品被查出铬超标。
近日，有报道称“佛山某大型调味企业用致癌工业盐水酿酱油”。不少消费者猜测该企业或系佛山高明区海天调味公司。随后海天官方微博表示“工业盐水制酱油”事件及相关企业，与海天没有任何联系，海天也从未委托涉案公司生产任何产品。
近日，蒙牛再欣质量事件风波，有网友在微博爆料，蒙牛乳业滦南公司在生产牛奶的过程中添加了大量牛尿，如此造假、恶劣的行径，令人作呕竟然是蒙牛！
“中国卫生部唯一批准的胚胎干细胞应用医院”被赫然写进吉林硅谷医院的简介中。在吉林长春，一家名为吉林硅谷医院的医疗机构，声称其为“卫生部唯一批准的胚胎干细胞应用医院”，至今依然在开展干细胞治疗活动。
市食品办昨天公布的数据显示，北京百年饮品有限公司的桶装纯净水，菌落总数超标400倍。市工商局此次共检出15种不合格食品，其中包括北京国泰平安百货有限公司和美分公司销售的一种散装墨斗鱼，被检出镉超标9倍多。
环保部污染防治司司长赵华林介绍，目前，部分城市水体水质仍劣于五类水。随着城镇人口的增加，仍有约7%的饮用水水源地达不到功能要求，部分城市尚无备用饮用水水源地，饮用水安全依然存在隐患。
王丁棉：2011年3月份，我在广西考察，发现当地奶农和奶企普遍在生奶中添加一种叫做二氧化氯的化学药品，本身无色无味，放在牛奶里可以让牛奶放一两天都不会臭。按照我国目前的食品添加剂标准，二氧化氯只能用于果蔬和部分水产品的防腐保鲜，并不允许直接添加在牛奶内。
继隆力奇陷入传销舆论漩涡之后，直销行业再次传出消息：由于涉嫌违法直销，最近完美、太阳神等直销企业的专卖店被广东怀集县工商部门调查。查实存在传销或违法直销活动的要坚决依法查处，发现一间查处一间，决不手软。
据《劳动报》报道，读者胡先生投诉，称他和朋友在沃尔玛因为要求处理过期食品问题，被陈姓商品主管叫来的手持铁棒的4人打伤，沃尔玛员工目睹了整个过程但没有人出面制止。下午4时许，记者在沃尔玛桃浦分店入口处见到了拄着拐杖的张先生，他向记者详细叙述了当时被打情况。

据英国媒体报道称，英国食物标准局对国内百余件食品样品检测发现，部分食品中致癌物质丙烯酰胺含量有上升趋势，问题食品涉及亨氏、雀巢等知名食品品牌的薯片、速溶咖啡和薄脆饼干、婴幼儿专用饼干等。
昨天，有环保组织发布一项检测报告，把全球最大茶叶品牌、联合利华旗下的“立顿”抛到了风口浪尖上。该组织声称，其送检的“立顿”绿茶、茉莉花茶和铁观音样本均含禁用高毒农药灭多威。



尽管配方粉的利润究竟如何不得而知，但一直被认为是暴利行业。













测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2测试2
环球网




近日，广州市消费者委员会对市内各大超市的蛋白型固体饮料、普通型固体饮料、果香型固体饮料和麦片产品开展了比较试验，共抽检100批次，合格率为86%。其中，雀巢即溶巧克力粉被检标签不合格，台湾产黑五谷豆被检钙不达标、霉菌超标。广西产一批次华精中老年藕粉被检菌落总数及霉菌超标。










法国RTL广播电台2日披露，法国聚植入修复体公司PIP在其生产的隆胸硅胶中使用未经测试的燃料添加剂。



蒙牛官网被黑 黑客称其为“民族耻辱”
蒙牛再次“牛失前蹄” 专家称其管理不善
质检总局答问 称霉变饲料导致蒙牛毒素超标
陕西榆林251名小学生喝蒙牛奶集体中毒(图)
质检总局：正研究蒙牛特仑苏OMP安全性
香港禽流感确诊 应变级别提升至严重
生命阳光被指假进口
港研究称66%熟食含致癌物 桂花鱼及蚝含量最高
卫生部：献血年龄放宽传闻不实
雅培奶粉吃出甲虫
雅培奶粉再陷“生虫门”
专家称：中国新医改应放开社会资本市场准入门槛
新华时评：“天价医药清单”隐匿收费“黑洞”
中医药管理局：29家中医机构被曝光
医界丑闻 药品回扣知多少
柏文学：如何切除药价“公关”之肿瘤?
三全将召回感染金葡菌产品
安徽夫妇非法制售“地沟油”8万斤
肺癌成北京市民“头号杀手”
高露洁漱口水含细菌全球召回
卫生部：八成职场人士健康有问题
质检总局：雪花等3种婴幼儿奶粉不合格
双汇火腿肠又吃出“不明物”(图)
蒙牛雪糕不合格
食品添加剂 三餐吃了21种
甘肃卫生厅长在政府网站推广猪蹄治病
华联超市卖染色肉馅
重庆沃尔玛重开业 又卖粉状坏带鱼
山东新华制药厂21岁员工猝死 曾留言压力大
假牙暴利成本与售价差10倍
高校周边“黑暗料理”猖狂 学生吃出胃黏膜糜烂
思念毒水饺竟符合“新国标”？
哈尔滨惊现“假鸭蛋” 煮熟的蛋清似橡胶(视频)
重庆血液库存不足1400袋 属一级预警状态
药监局警告：切勿在网上购买“多仔丸”
家乐福沃尔玛卖改期食品 日期3年内任意改
消协：6种纸巾含有荧光性物质
重庆沃尔玛因售假冒“绿色猪肉”被停业
妇女突发腰疼检查发现左肾“消失”
网友质疑泡椒凤爪含工业防腐剂
同仁医院出资以3.36亿收购酒店做特需病房
举报食品安全违法行为最高奖30万
记者暗访中医院 遇副院长推销高价假药
北京下架26种食品 细菌严重超标
北京稻田蟹冒称阳澄湖“尾货蟹”
婴儿被误诊称需10万元动手术 最终8角钱治愈
认证养生专家：如何防“张悟本”重演
宝洁旗下品牌被曝将过期产品更换标签出售
值班医生无视男子心脏不适 致猝死医院外
媒体曝化学物质配制酱油 可能致癌
“埋线放血贾大夫“放血850毫升治病引争议
勾兑醋无害人体？教你几招辨别勾兑醋
受伤流浪女被医院弃郊外死亡 副院长等人被拘
重庆揭药品采购黑幕一批医保卫生官员受贿落马
曝120急救医生猥亵女病人 医院否认
KFC豆浆门竟带动豆浆粉热销 肯德基供应商最热卖
广西广东越南三地贩婴内幕 邻居亲戚齐上阵贩婴
河南瘦肉精案庭审：持续8小时 “雷语”屡现
退休医生自制癫痫药十年被捕 案值高达350万元
海南香蕉2毛/斤贱过白菜 农户用香蕉喂猪(图)
无监管无门槛：“养生明星”乱着火
“伪养生专家”七大“歪招”
深圳立法严防“被精神病” 医生误诊将负刑责
揭秘黑窝点加工牛杂 牛头毛发下锅
鱼丸里没鱼肉 海鲜丸子“名不副实”惹质疑
淮安多部门联动查处伪劣食品 查获大量假酒
杭州药店处方药乱象调查：抗生素犹如大白菜
网上药品代购火热中有风险 真假质量难保证
业内人士称使用瘦肉精是行业潜规则
快餐式“串串香”卫生状况令人忧
纯净水几乎没营养 不必迷恋过滤“至纯”
2010食物中毒事件报告出炉
学者称常人一天要吃近百种添加剂
面包包装袋内惊现“鼻涕纸” 厂方愿赔偿
三全速冻食品无法食用 厂家不提缺陷原因
焦糖色素被指致癌 两碳酸饮料巨头反驳
四部委将建立“黑名单制度” 严查火锅底料
黑洗涤作坊虫蝇乱飞 未经消毒毛巾被送各大名店
2700万新农合基金被挪用 局地擅提补偿
专家提醒：做足疗力度重可能伤害肌肉和骨骼
四成中药材年后在厦持续涨 市民想“囤药”
厕所运出大批“农夫山泉”
奥露娜左旋肉碱银杏胶囊有关批次产品被叫停
注射液微粒被忽视 药物混用增加过敏风险
病人长期占床成弊端 亟待解决
凡事都有个度！药价“虚低”谁得利
节日热销产品质量抽检：速冻食品有致病菌
一次性纸杯九成多存在质量问题
十种不合格危险化妆品被曝光
肉毒素瘦脸不可盲目效仿 或致面部肌无力
农夫山泉成立“砒霜门”调查组 自己寻找真相
出外就餐的食品安全状况不乐观
品牌药利润低 莫轻信药店促销员
今麦郎酸梅汤被检不合格 已销售至少8个月
台湾麦当劳炸油无机砷超标 或将引发癌症
“记忆枕”市场上卖得火 可引起脑血栓等疾病
家乐福所售防脚气鞋垫被指虚夸 超市遭诉欺诈
全国食用多美滋奶粉肾结石宝宝数仍在增长
质检总局：蒙牛特仑苏停止添加“OMP”
探查“眼保姆”骗人真相
食品添加剂 一场色香味的诱惑
近日，康美药业修正了2017年年报中的14处数据，其中货币资金减少299.44亿元，此举震惊了整个A股市场。
在3.15国际消费者权益日到来之际，环球健康通过盘点致力于健康事业的全球企业的“不健康”行为，总结出这些企业近几年“贴在”消费者心中的不良标签。
第二届中医药的国际化论坛在京召开
研究表明,吸入屁的臭气一定程度上有助于降低得癌症、中风等疾病的风险。

医师多点执业政策已推行多年但叫好不叫座，专家走穴却颇为繁荣。
转基因食品，世界各国态度不一，科学界也有很大分歧，
一些专家认为，人类身体已过时，是时候该升级我们的“外壳”。
今年的5月12日，是第100个国际护士节。100多年前，南丁格尔用实际行动诠释了甘于奉献、救死扶伤、勇于献身的人道主义精神。今天我们将搭建桥梁，努力回归“医”的本源，寻求缓解医患矛盾良方。
《意见》就总体要求、完善公平适度的待遇保障机制、健全稳健可持续的筹资运行机制、建立管用高效的医保支付机制、健全严密有力的基金监管机制、协同推进医药服务供给侧改革、优化医疗保障公共管理服务、组织保障等八个方面提出28条意见
中央财政投入900多亿元用于基层医疗卫生机构基础设施建设，基本实现了村村有卫生室，乡乡有卫生院，县医院服务能力得到了明显的提高。
今后，当医院出现患者在门急诊大厅集中排队，且每窗口超过15人时，医院将及时采取加开人工窗口等应对措施
近日从北京市卫生健康委获悉，北京医耗联动综合改革实施一个月以来，近3700家参改医疗机构医疗服务秩序井然、运行平稳，以耗材补医机制不复存在。
记者从北京市医保局了解到，昨日20点之前，各定点医疗机构要对2019年基本医疗保险住院类费用结算数据再次清理检查，确保所有住院类数据全部上传入库。
今年的政府工作报告中，李克强总理在部署2018年工作时提出，要深化公立医院综合改革，协同推进医疗价格、人事薪酬、药品流通、医保支付改革，提高医疗卫生服务质量，下大力气解决群众看病就医难题。
下一阶段，本市将进一步推进住院以按病种分组付费为主的改革，针对不同医疗服务特点，推进医保支付方式分类改革，实行多元复合式医保支付方式，促进医疗机构规范行为、控制成本、合理治疗。
李克强主持召开国务院常务会议。推进异地就医住院费用直接结算，。
北京东、西城报刊亭禁售食品，市民可举报发现将重罚。
从8月15日起，山西省所有公立医院全面实施新一轮药品分类采购。
医改的关键是如何激发人的活力，改革如果不激发广大医务人员的活力
9月30日前全国所有的城市公立医院都要取消药品加成（中药饮片除外）
并未出现大量患者外流，且异地报销比本地比例低。
医疗界人士认为，医改遵循先易后难、先基层后中心、先农村后城市的办法逐步推行
看脸看公关手段失效，全国300万医药代表必须“变身”，新规要求不得承担药品销售
公立医院在核定的薪酬总量内可进行自主分配，适度提高低年资医生薪酬
2017年内蒙古重点人群家庭医生签约率要达到60%以上。
患者看病贵，与医疗费用不合理增长有很大关系。
到2020年，让每个家庭拥有1名合格的家庭医生，是我国在“十三五”规划中设立的目标。
安徽城镇居民大病保险将实现全覆盖 大学生也可享受
取消药品加成后多家公立医院陷亏损，专家称应建立合理补偿机制。
国家卫计委—— 分级诊疗不等于都在基层看病
17个省区市实现了新型农村合作医疗制度和城镇居民基本医疗保险制度整合。
北京市新农合与城镇居民医疗保险整合工作有了时间表。
矛盾是事物发展的源泉和动力。三明市正是从自身开刀、“革”自己的“命”。
《环球时报》社、环球网联合主办的2016环球医院院长峰会将在北京四季酒店举办
全国政协10日在京召开“深化医药卫生体制改革”专题协商会。
对于分级诊疗的作用和意义，全社会几乎没有异议，就是医疗资源配置达到最佳状态。
薪酬制度的改革是深化医改的重要关键词之一。
在最新的国家卫生计生委发布会上，甘肃省卫计委主任重点介绍了医改的“甘肃经验”。
医改已进入第八个年头，医改成果亟待巩固，体制机制障碍急需破除。
王杉院长任职期间，北大人民医院依托现代技术实施科学化、专业化、精细化医院管理
自31日零时起，南京地区城市公立医院医药价格综合改革正式启动。
作为“试点中的试点”，苏州于当日零时在全省率先启动医药价格综合改革工作。
取消加价率以后，对于医院的损失，主要通过调整医疗服务收费、提高收费标准来弥补。
这件小事只是祖母行医生涯的一小个善举，却让徐东升认识到，医生是一个受人尊敬的职业
误吞异物的悲剧绝大多数发生在孩子独自玩耍的时候，所以要看护好小年龄儿童，避免在玩耍、大笑的过程中喂食颗粒状食物和坚果
管向东介绍，湖北重型、危重型患者众多，各地赶来支援的医护人员重症医学专业能力参差不齐，如何更好地提高重型、危重型患者的救治成功率，急需一个简明实用的方案指导临床一线工作
随着药物研发量的骤增，其研发过程及研发数据信息化、规范化管理成为保证药物安全可靠的关键一环，也是国内创新药想要走向国际市场的必经之路。
据往年的数据统计，从这一周开始，随着气温升高，春暖花开，未来的3个月都将是过敏性结膜炎的高发期，来眼科急诊就诊的患者中30%以上都为过敏性结膜炎。
“其实患者的疼痛和焦虑是来源于恐惧、牵挂和放不下，还有对梦想戛然而止的无奈。针对这些姑息治疗都能在一定程度上帮助到患者。”就像刘巍反复提到的“姑息治疗是一门很温暖的学科。”
张琛：你的牙齿离“美白”还有多远？
秋季进补时节到了，很多人都攒着劲大口吃肉呢，可你的牙还经得起香喷喷的美食洗礼吗？
周冬梅：捍卫夏季颜值学学这六招。
夏季是冬季慢性病的缓解期，但除了未雨绸缪预防冬病，还需要预防夏季病。
冬病夏治，除了三伏贴和三伏灸，还有什么方法？其实膏方也一样可以做到。
结直肠癌的发病率上升明显，我国每1.5分钟就确诊1例结直肠癌患者。
减肥手术也不是一劳永逸
中山大学附属第一医院心血管医学部主任董吁钢教授是为数不多的鲜见报道的专家
酸奶巨头君乐宝日前推出的130元奶粉，被同行称为搅局者
生活中，孩子的身体真的需要补充微量元素吗？
孙光荣，中医研究员、教授、主任医师。我国著名中医药文献学家、临床家，中医药现代远程教育创始人之一，国家科技奖励评审专家，国家新药、医疗器械审评专家，国家973计划2010年中医基础理论项目立项评审专家，享受国务院特殊津贴的有突出贡献专家。北京同仁堂中医医院特聘专家，国家级非物质文化遗产北京“同仁堂”中医大师。
6月1日，茅台集团董事长袁仁国向“质检邀您看企业 食品安全大家行”活动一行介绍公司情况并回答记者提问。作为仁怀市企业的上级质量监管部门——贵州省遵义市质量技术监督局局局长张仁慧提供的数据也佐证了这一观点。
误区五：母乳6个月后无营养
近年来，医学界对大量病例分析后发现了一些关于婴儿猝死综合征的高危因素，主要包括母亲因素（妊娠期吸烟、未规律进行产检）和婴儿环境因素（早产和/或低出生体重、俯卧位睡姿、在柔软的床面上睡觉和/或睡觉时使用松软的毯子和枕头、与大人同床睡觉、过热）
长知识新华社讯（记者李雯）一项新研究表明，土壤等自然环境中残存数十年的人造化学污染物一旦进入孕妇体内，哪怕含量极低也会影响胎儿的生长发育。这些污染物主要包括杀虫剂滴滴涕、多氯联苯（PCB）、有机氯农药和阻燃添加剂等。美国国家儿童健康与人类发育研究所等机构的研究人员近日在《美国医学会杂志·小儿科》期刊上发表文章说，他们检测了美国2284名孕妇的血样，并用B超监测了她们体内胎儿的生长发育情况
在睡眠的时候，体内生长激素分泌的量是白天的3倍，对孩子的体格发育十分有利。因此，儿童睡眠质量的好坏，直接影响到儿童最终的身高，也会间接地影响到儿童体格与智力的发育。
很多家长在很多时候，都会“放手”让孩子做一些选择，但这些放手是真的吗？
优秀漂亮女生遇到“富二代”，收入都被他掏空了。为了他，27岁的菲菲曾离家出走，断绝和所有朋友的联系，甚至数次尝试自杀，并罹患重度抑郁症。
妊娠期甲减除了会出现寿司妈妈的疲劳、怕冷等症状外，还包括皮肤干燥、面部浮肿、便秘及脱发等新陈代谢变慢的表现。
从开始的耳朵做好准备，仔细倾听家长的正确做法，给予他们好处和积极的鼓励之后，现在需要引导孩子，以后遇到这样的事情该怎么做。
近日，美国心脏协会联合美国营养学会、美国儿童牙科学会、美国儿科学会针对母乳、婴儿配方奶粉、水和纯牛奶，并基于年龄（从出生到5岁）列出了一系列饮品的饮用建议。
美国研究人员发现，备孕或孕早期女性完全不摄入咖啡因可以降低流产风险。美国国家卫生研究院研究人员分析2014年一项调查结果后得出上述结论。调查针对1228名有意在2007年至2011年怀孕的女性，让她们报告咖啡因、酒精摄入量以及吸烟情况
家长要明白孩子的成长，没有彩排，每一天都是现场直播，孩子的教育和陪伴根本不可能等着我们有空有钱有心情时再弥补。
荷兰一项新研究发现，相较那些比较年轻时就生育的父母，生育时年龄较大的父母让子女表现出较少行为问题的可能性更高。
32岁的小敬，不久前做婚前体检时，被检查出HPV52、58阳性，她向医生咨询，我还能怀孕吗？
爱尔兰一项研究首次显示，孕期压力过大可能大幅度增加孩子成年后患人格障碍的风险
《瑞典日报》曾做过一个实验：烈日下，给婴儿推车盖上毯子，结果，车内温度1小时后上升了15摄氏度。
三岁以下婴幼儿食品禁加糖■。若经常食用这些食品，会给婴儿造成龋齿、肥胖等多种健康伤害，建议禁止生产商在3岁以下婴幼儿食品中添加糖
专家 盲目催乳恐患乳腺疾病武汉晚报讯（记者武叶。武汉大学中南医院产科7日在该院产妇中进行调查，超半数母乳喂养妈妈表示，遇到奶水不足的情况，会立即采取催乳师催乳、网购催乳产品等方法催乳
母乳是小宝宝最好的“口粮”，越来越多的宝妈开始坚持母乳喂养。不过，在喂养宝宝的过程中，新手妈妈们也遇到很多关于哺乳的难题。
研究结果表明，在联合免疫的条件下，母乳喂养不会增加婴儿的乙肝母婴传播风险。
女性绝经年龄并不是越晚越好，当女性发现绝经年龄推迟的话，要及时去医院检查。
准妈妈新陈代谢旺盛，产热比常人多，体温较平常人升高0.5℃，因此她们更容易中暑、得空调病。
跟10岁孩子聊什么？10岁左右的孩子通常正处于“青春期”这一特殊的时期
暑假到了，孩子们欢欣雀跃，家长们喜忧参半。孩子由谁看管，如何保障孩子安全健康地度过假期，都是家长们头痛的问题。
18年前我自己还是个初中生，看《千与千寻》，看的是好看的画面和小女孩稀奇古怪的经历。影片回放 在动画片中，千寻跟父母搬家到别处，中途休息时偶然来到一处很神秘的地方，远处飘来的饭菜香味吸引了千寻的爸妈，爸妈招呼千寻一起过来吃，但是千寻没有
在世界过敏性疾病日临来之际，雀巢母婴将联合育学园、孩子王等各合作方打造的“感受·守护——雀巢防敏月发布会”近日在北京举行。
撒谎，虽然在大多数的父母眼中，是一件很恶劣的事情，但也是一件再正常不过的事。
常常看到许多35周岁以上的高龄孕产妇不是发生宫外孕、疤痕妊娠，就是在怀孕和分娩中出现凶险性胎盘前置、胎盘植入等严重并发症，危及到孕产妇及新生儿的安全。
对广大女性来说，妇科检查是个让人有些抗拒的项目，但这一检查却有着大用处。
“入园半年，打遍了班上所有人”“三年级还不会独自洗澡”“社交退缩，没有安全感”……当前隐性障碍儿童日益增多，这不仅让家长和老师们头疼不已，也暴露了儿童心理健康问题亟待关注。
春季谨防肺炎球菌。婴幼儿宜接种疫苗卢玉萍
以下5种情况可能是“好孕”路上的拦路虎，备孕前要听从医生的意见，以免“久怀不中”。
英国政府的一项调查显示，超过30万幼儿的父母从未给孩子读过童谣。
兄弟俩自打出生起，就都有打鼾的习惯，因为年纪小，他们熟睡的时候，大人都认为是孩子睡得香的表现。
孕期遇流感。千万别“硬扛”医学指导/广州医科大学附属第一医院重症医学科副主任医师徐永昊流感年年有，基本是可防可控可治的，大部分轻症患者通过充分的休息可以达到自愈
近日，专家警告称，在夏季奇怪的流感之后，孕妇将迎来另一个破纪录的超级流感季节，因此孕妇应及时接种流感疫苗。
服用益生菌，宝妈“姿势”正确吗。常见的益生菌有乳杆菌、双歧杆菌、肠球菌等，服用益生菌需对症。
出生后就体重偏低，个头偏矮，心急的父母亲听信广告宣传后干脆来了个拔苗助长似的喂养方式，给10天大补钙。
英国广播公司1月28日发布的一项民意调查显示，有半数初为人母的妈妈们在照顾孩子方面都遇到了困难。
美国研究人员发现，与正常体重儿童相比，超重或肥胖儿童患哮喘的风险相对较高。
学说话快的孩子长大智商高。丹麦哥本哈根大学的研究者发现，儿童掌握语言技能的速度有助预测他们在中年时的智商高低。
在家出生的婴儿体内有益菌多。如今在一些发达国家，有孕妇选择不去医院，而是在家中或浴缸内的水中分娩。
家长必须让孩子远离纽扣电池，若不慎吞咽则会造成严重甚至致命的伤害。
专家表示，孕妇从怀孕12周开始，每日摄入omega-3脂肪酸可以有效降低早产风险。
新妈妈为何需要重视产后避孕。但一个被忽视的问题频频出现在如今的妇科门诊中，那就是产后非意愿妊娠、产后人流。
孩子得了手足口病怎么办。“口”是指疱疹性咽峡炎，即肉眼可见口腔内灰白色疱疹、溃疡，伴疼痛、拒食、吞咽不适感。
十个孩子一个胖十个孩子们一个胖。“我国6~17岁儿童青少年超重率为9.6%，肥胖率为6.4%，二者相加为16%。
最新研究发现，鼓励孕妇监测胎儿胎动减弱情况并及时向医生报告的做法并不会降低死产风险。
小BB要不要用枕头？看似小事，但与婴幼儿生长发育息息相关。不同月龄的宝宝使用枕头的高度也不同。
宝宝乘机须知。宝宝还小能坐飞机吗。
十个方法，养成孩子不挑食。尤其是母亲，在妊娠期、哺乳期更要注意营养均衡，母亲对食物的选择会影响羊水和乳汁的味道，对孩子养成良好的饮食习惯非常关键。
眼科医生忧近视“低龄化”。“孩子总是拿ipad看‘巧虎’，不给看就‘哭翻天’，为了孩子正常吃饭和情绪，就纵容他一直看。
孕期女性如果不注意皮肤保养，产后再修复就晚了，这些护肤基础问题孕妈妈一定要先搞清楚。涂护肤品影响宝宝健康。
想靠手环驱蚊？可能换来一身包进入秋季，蚊子似乎进入了最后的疯狂，为了驱蚊，大家想尽了办法。
中山大学中山眼科中心屈光科主任曾骏文教授特别提醒，10岁以前是孩子眼球发育的重要时期。
35岁的张女士经历了一场性命攸关的大抢救——因怀疑胎儿宫内缺氧，孕39周的张女士接受剖宫产手术生下一名男宝宝，却不想产后出现严重的大出血。
孕晚期五种情况看急诊。1.阴道流液。
美国弗吉尼亚州一名10岁女孩因平日喜欢照顾洋娃娃，在她的姨妈意外在家中生产时，得以妥善护理新生儿。
专家建议，从孩子的乳牙萌出以后，最好每半年进行一次常规的口腔健康检查，以便及时发现烂牙、牙畸形等问题，及时治疗。
8月8日是全民健身日，500组家庭、1500人齐聚国家奥林匹克中心体育场参加首届千人家庭亲子集体啦啦操展示，并参与了多种亲子活动的项目。
中国营养学会妇幼营养分会主任委员汪之顼教授在两代母亲中的月子期间膳食行为研究中发现，两代母亲的牛奶食用频率仅为23.5%，且仍有部分认为蔬菜水果是禁忌食物。
夏日炎炎，普通人都热得不行，更别说比常人体温更高的孕妇了。不少孕妇忍不住想要喝冰饮或吃冷饮。但民间有说法：孕妇吃冷饮，孩子生下来之后，下巴会发抖。这是怎么回事呢？
炎炎夏日，游泳不失为防暑降温的好选择。而对于婴幼儿来说，游泳对身体的协调性、肌肉和四肢关节、脊柱的锻炼，促进大脑对外界的反应能力乃至智力发育等都有一
易上瘾的网络游戏对于儿童大脑的影响不亚于酗酒或滥用药物，由于儿童的大脑尚处发展阶段，因此受到伤害的风险甚至比成人还要更高。
叶酸到底怎么补。孕前检查包括哪些内容。
阿司匹林、扑热息痛和布洛芬等都属于镇痛药，用于治疗发烧和缓解中度疼痛，这些药物的成分会影响身体健康。
抗精神病药物可能会增加女性患妊娠期糖尿病的风险。
最新研究表明，偏爱吃快餐，不爱吃水果的女性很难在一年内怀孕，容易导致不孕。
怀孕12周以前的早孕期胚胎比较不稳定，容易发生流产、停育等各种问题，于是各种关于早孕的流言漫天流传，下面我们就来看看十个早孕期流言的真相吧！
孩子的睡眠对成长的影响很大，与没有睡眠问题的孩子相比，存在经常性睡眠问题的孩子进入青春期乃至成年后出现抑郁症和焦虑症以及攻击行为，甚至酗酒和吸毒等恶性行为的几率会更高。
NBNO(新生儿行为观察)，主要是要教会家长，如何观察、了解孩子，这点非常关键，和家长共享观察，让婴儿成为中心，建立安全依恋。学会满足孩子的各种需求，避免不良习惯的养成，让育儿变得更轻松。
如今很多家长带娃出去的时候不是抱在手里，而是腰里系一个像凳子一样的东西，这个“带娃神器”叫腰凳。不过，南京市中西医结合医院针推科近期接诊了好几位宝妈 ，她们的共同特点就是使用“腰凳”方式不对，伤了腰椎。
1岁多的孩子从床上摔下来，之后一直哭闹，还有呕吐，到医院一检查，发现竟是脑出血——这一跤竟摔出了动脉瘤。医生表示，小朋友好动摔跤是很常见的事情，摔出动脉瘤则比较罕见。
有研究显示，有超过3成的婴儿患有睡眠障碍。很多父母都会为了宝宝晚上的睡眠而操心。大多数父母整晚几乎都围着孩子转，自己也很难有充足的睡眠。下面就跟随法国时尚杂志《费加罗夫人》来看看具体的原因和解决办法。
我今年29岁，怀孕六个多月，半年前当得知我怀孕时，全家都欣喜不已，加上之前我就有些营养不良，所以家人觉得更应为我增加营养。在我妊娠24周去医院产检时，发现体重已增至140斤，糖耐量试验显示空腹血糖6.4mmol/L，餐后1小时血糖11mmol/L，诊断为妊娠期糖尿病。
在选择化妆品时，除应考虑化妆品对自身的影响外，尤其要保证腹中胎儿的健康，因此，在化妆品的选用方面要格外谨慎。
2016年底，仍未放弃生育梦想的阿华夫妇到广东省妇幼保健院生殖中心求医。随后，在广肇两地医护联手帮助下，阿华的妻子接受了供精人工授精，于本月顺利生下宝宝。
婴儿对于言语的理解能力远远超过父母们的想象，他们从很早的阶段就可以把听到的单词与具体事物联系起来，并且在6个月大的时候就可识别出某些单词之间的关联性。
基于互联网的移动远程胎心监护仪对同一孕妇同一时刻的监护结果与传统胎心监护结果高度一致，达到99%，医护人员操作设备或孕妇自己操作不影响监护结果;孕妇将设备带回家自行监护的胎心异常检出率与传统胎心监护仪一致
最近陈女士很烦恼，她家3个月又23天大的宝宝，不太爱喝奶
近日，美国“生活黑客网”刊文，对三个年龄段孩子手机成瘾问题给出建议
“孩子一周十个月，检查拍片说是肺炎，前期是咳嗽，没别的症状，看了快一个月
熊孩子背后必有熊家长吗？
一项新研究警告称，肥胖婴幼儿的心脏在周岁甚至更早之前就会出现损伤迹象。
一群未成年人在家长的“指示”下抢占航空公司柜台，并在柜台里玩起了游戏
研究发现，自杀是导致孕期及刚分娩的女性死亡的最重要原因。
不少家长认为，应趁孩子小的时候抓紧培养几项特长，很多家庭都出现了“全能宝宝”
公开课弄虚作假时有发生，外教多无相关资质证书，不满意退款几无可能。
小时候每到夏天，最期待的事就是跳进清凉的游泳池；长大后泳池的魔力丝毫没有减退。
医生表示，口腔里有几百种细菌，其中约5%可能会危害健康，亲吻可传染超过270种细菌
近期，史莱姆软泥风靡全球。因其手感柔软，可塑性极强且制法简单，深受广大儿童喜爱。
孩子不小心吞入异物，家长千万不可用土方法！比如去抠异物或催吐等，最好是马上送医。
孩子大多好奇心强，见到什么东西总喜欢往嘴里塞。白色的小药片，甚至是一些有毒的东西。
过敏性疾病的发病率逐年升高，初步统计，接近1/4的人口患有各种各样的过敏性疾病。
反欺凌慈善组织“扔掉标签”调查表明，社交网络正在使年轻人变得更加焦虑。
对孩子来说，亲子共读重要的是参与，孩子自己也可以通过“翻页”来控制阅读的节奏。
法国女性网络杂志“aufeminin”为您带来5个小窍门，让您的孩子胃口大开。
中国消费者协会发布科学选配、正确使用儿童座椅相关提示。
法国女性杂志《Aufeminin》为您介绍几个哄孩子睡觉的小妙招。
从去年“全面二孩”政策实施到现在，这一年多的时间里
最新研究指出，儿童在社交网络上花费的时间越长，在生活各个层面感受到的快乐就越少。
“二孩时代，应更重视加强产前筛查”食品包装上大多没有盲文标识，给视障人士造成不便
为了让娃赶上入学截止期 有些妈妈不惜提前剖腹产
临沂一名8岁男孩13日遭养母用钢片划伤，男孩奶奶带其到河东区人民医院进行包扎。
上海市儿童医院母乳库自去年开始运营，“爱心妈妈”们接力捐赠了超过40万毫升的母乳。
专家提醒，妊娠期间，39%病程超过15年的糖尿病女性会发生增殖性视网膜病变。
有关癌症的报道，让患有癌症的人更加担心，孩子会不会也会患上癌症。
含可待因的止咳药容易成瘾，不时爆出被青少年滥用。专家提醒，含可待因药物不能滥用。
昨日，一段幼儿园教师体罚孩子的监控视频在网上引起极大关注。
肥胖的妈咪应该用母乳喂养宝宝，这样能够避免宝宝的同样肥胖。
捏住鼻子给孩子灌药很容易使药物呛入孩子呼吸道，轻则咳嗽，重则会窒息。
比利时研究表明，BMI指数(身体质量指数)更高的孕妇或导致胎儿细胞代谢年龄增高。
平湖市中医院妇产科，37岁产妇顺产生下了10.2斤的女孩，打破了医院近两年来顺产纪录。
最新研究称，在妊娠糖尿病和孕期抑郁症之间或存在一种双向的联系。
年轻孕妇怎么得了气胸？
美科学家：乳牙可助儿童抵御多种疾病。
随着秋天的到来，秋风秋雨渐多、昼夜温差大、秋季成了宝宝各种疾病的高发期。
现在有很多人仗着年轻身体好就有本钱，每天没日没夜地熬夜。
张女士的女儿、13的小婷（化名）被26岁的小刘以谈朋友为名多次性侵。
英国伦敦大学学院的研究表明，儿童9岁时的血样可预测其未来是否会患躁郁症。
卵巢冷冻技术将帮女性癌症患者保留生育能力。
对父母这个角色的理解人们包括父母自己会陷入误区，以爱之名对孩子造成心理伤害
开学必备文具检出有毒！这些东西千万别给孩子随便用。
脐带血对别人有用，对于自体的作用并不大。
从不孕女性的卵巢中提取制造细胞能量的细胞器“线粒体”，移植给卵子后两人成功妊娠。
家里有新生命诞生是一件高兴的事，但对于刚产下宝宝的永川姑娘小王来说，烦恼多于欢喜
从患乳腺癌的人的年龄上看，被称为青年性乳腺癌的未满35岁的人占2.7%。
来自纽约州立大学的科学家研究发现，顽皮的小孩比乖巧的小孩更容易发胖。
时常能听到这样的疑问：“医生，我36岁，有甲亢，现在能不能要孩子？”
一名家长将孩子送到跆拳道培训班，孰料小孩的手臂肿起来了，就医后才发现骨折。
怀孕后，有一些准妈妈发现，自己以前并没有打鼾的毛病，但肚子挺起来后却开始打鼾了。
绝经后女性得阴道炎的几率在升高，即老年性阴道炎。阴道炎为啥会“啃老”呢？
乳房大的女性更易患癌？专家表示，根据乳房大小判断乳腺癌风险不靠谱！
比利时研究：孕妇贫血影响大，专家教您如何补铁。
不同年龄的孩子各有饮食禁忌，这八种食物不能给孩子吃。
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大。
《生命时报》邀请儿童健康等多领域权威专家共同探讨，如何给孩子一个健康快乐的童年。
备孕女性一定要注意，生活各方面都可能影响受孕率，以下几种对女性生育力影响较大。
坐月子的方式科学吗？应该怎样坐月子呢？以下4种月子“坐”不得。
澳大利亚研究人员警告，早产儿的父母有更高几率受抑郁和焦虑困扰。
7月18日，Nuby(努比)奶粉中国上市发布会在爱尔兰驻中国大使馆举行
对同一种疫苗，有的宝宝没有任何反应，有的则会出现多种不适，甚至危及生命安全。
头胎剖宫产，二胎也得剖。头胎剖宫产而正准备生二胎的妈妈们，来听听专家的建议。
如何让宝宝睡好觉，是家长最为关注的育儿问题。专家指出，入睡实际上是可以学习的。
暑假来临，家长们却有些迷茫，不知道怎么安排才能让孩子享受悠长假期，又不荒废时间。
加拿大科学家经研究发现，与父母的关系，特别是与父亲的关系，会影响孩子的健康状况。
主任医师邓莉强调，保持家庭健康卫生，一个主要的原则就是要“分开”。
研究：前6个月的母乳期对婴儿影响巨大。
一场颠覆“家庭运动和教育观”的首届欧拉教育漫话论坛在鸟巢附近欧拉儿童成长空间举行
美国科学与睡眠研究机构的科学家研究成果确定了不同年龄儿童的最佳睡觉时长。
宝宝经常感冒的话，家长一定要引起足够的重视，积极性寻找原因，从根源入手进行解决。
孕妈妈小陈在南京市妇幼保健院接受了一场特殊的手术治疗，剖宫产与宫颈癌手术同时进行
过早竞争会削弱孩子内在力量 专家称，焦虑氛围下成长的孩子容易出现无力感、自卑感
专家提醒，生育二孩的群体是妊娠甲减等甲状腺疾病的高危人群。
许多家长都会发现孩子出现厌食的情况，让很多父母都操心不已。
大多数有视网膜病变的早产儿患者会在出生后的第4到第6周发病，第6到第8周加重。
解放军302医院刘晓燕博士建议，对于戊肝病毒感染高危人群，孕前最好接种戊肝疫苗
7岁男孩1小时吃下3根冰棍，引发消化道大出血。
德国Ritex公司在中国召开新闻发布会，其生产的系列避孕套产品已获得中国药监局注册证书
近日，《成都商报》报道了11岁强强遭多名家长联名劝退的事情，强强被诊断患有多动症。
儿童偏食可以试试这些食物。
住着豪华的房间，喝着舒适的下午茶，然而这并不是旅游度假，而是产妇的惬意生活。
3月14日被称为“白色情人节”，当天李念晒出为儿子庆生的照片，并写道：“情人节，也正好是儿子一岁生日！哈哈，被我一顿强吻。”照片中李念狂吻儿子，小宝贝一副不情愿的样子连连躲闪。网友纷纷围观，并表示：“放开那个男孩~让我来！”父母亲吻孩子是爱的表现，很多家长喜欢嘴对嘴亲吻孩子，殊不知这种做法对孩子的健康十分不利。
最近我们发现，有些爸爸妈妈给宝宝吃一款广告很火的健胃消食片
林志颖带儿子踏青Kimi推着婴儿车近日，林志颖[微博]在微博晒出一家公园踏青照，并留言称：“今天满三个月了，一家人去公园散散步，我推二宝，大宝推小小宝，妈咪帮忙拍照”，温馨画面引来粉丝一片点赞。照片中，林志颖手推着二儿子的婴儿车，Kimi则推着小儿子的婴儿车，一家人和乐融融。网友纷纷评论称：“幸福的一家五口”。“双胞胎终于出门了，求偶遇！
新研究表明，准妈妈在孕期内不健康的生活方式或导致婴儿提前衰老。
北京儿童医院院长、耳鼻咽喉头颈外科主任医师倪鑫提醒，预防治疗听力在产前就要开始
王中磊女儿晒出大长腿照近日，继上次在微博晒出生日派对照片后，王中磊女儿在微博上再次po出了生日许愿的照片，称在生日过了两周之后，终于吃到了蛋糕。此外，王中磊女儿还晒出了一张购物时的照片，身穿高筒靴加黑丝的她再秀无敌大长腿。网友们纷纷留言道：“这大长腿，我服。”“你的大长腿真真真是任性，哈哈哈，越来越漂亮了！”“腿逆天！
“糖妈”备孕二胎，不可避免地要比普通妈妈面临更多的风险，因而需要更为谨慎
自去年12月27日生下女儿醒醒后，不足2个月，章子怡的体形已经接近了产前的水平，瘦身之神速让人结舌，近日，章子怡通过微博晒出运动照，透露产后瘦身秘诀就是做瑜伽，那么做瑜伽真的可以瘦身吗？怎么练习有效果呢？2月23日，章子怡通过微博晒出一组放飞女儿醒醒气球的照片，并写道“下了瑜伽课没收住，愣是把小醒醒的气球给玩飞了”。照片中，章子怡手拿一束氢气球做着各种伸展动作，最后竟然把气球放飞到了天上。
艺人大S（徐熙媛）目前怀胎5个月，而且除夕夜公开第二胎怀上男宝宝，和女儿小玥儿凑成一个“好”字，令亲友粉丝非常兴奋。怀孕期间她破例接拍某品牌广告，画面抢先在网络曝光，视频中，她双颊显得圆润，比之前胖了许多，粉丝大赞：“圆润一些更有味道了”，“怀孕都这么美！
葛荟婕连续发文炮轰汪峰2月19日凌晨，葛荟婕[微博]连发三条微博炮轰汪峰[微博]，称自己16岁时就被汪峰“勾搭上”了，17岁时汪峰劝自己生下女儿，暗指其自私不为女性考虑。从医学上来说，女性的黄金生育年龄是在23岁到30岁之间，过早怀孕的准妈妈都必须面临很大危险。葛荟婕揭汪峰罪状：16岁被勾搭17岁劝我生女儿2月19日5点到6点之间，葛荟婕接连在微博上发布三条消息，历数汪峰在自己人生中犯下的过错。
日本最新研究成果，孕妇以鱼为主的饮食习惯将有助于婴儿大脑发育。
美国宣布，将召回逾71000件由制造商宝得适（Britax）生产的（提篮式）儿童汽车座椅。
伊能静外出小腹明显凸起日前，伊能静在某咖啡厅用餐，被拍到腹部隆起孕相明显。当日，伊能静与3名友人一起闲聊，离去时记者在门口捕获她全身身影，除了脸有一点点幸福圆外，小腹部位凸起，左看右看，都像个健康孕妇。随后，有媒体爆出伊能静元旦期间到台北某妇幼医院产检的照片，进一步证实了其怀孕的消息。2000年2月14日，伊能静与庾澄庆在美国注册结婚，随后生下儿子小哈利。
二孩政策全面放开，越来越多的妈妈会选择给孩子添个弟弟妹妹，娱乐圈有二胎的明星们也不再遮遮掩掩，纷纷将二宝曝光，让人惊讶的是，很多大宝和二宝长得一模一样，不由得让人惊叹基因真是强大！来比比明星宝宝们哪家最萌，哪家最像吧！
研究称婴儿床帷栏无防护作用，反而存在窒息危险。
提起亲子鉴定，很多人脑子里的第一印象就是婚外情导致的家庭危机，其实并非如此
在怀孕初期，很多准妈妈都被孕吐搅得不得安宁，孕吐给身体造成的不适感
由体质因素造成的小乳房，均属正常范围，一般不影响生育。病理性导致的胸小则需治疗。
最近“全面放开二孩”成为国人热议的焦点，一些早有生二胎准备的人喜上心头，然而一些步入高龄产妇行列的人群，面对政策带来的惊喜，同时再生育也面临
感冒是孩子自愈力的一种锻炼 滥用药反而治不好
许多贫血的孕妇常常不惜代价买高级补品“补”血，最好的补血途径是食补
作为父母，总是希望孩子能遗传到自己的好的基因，但遗传给孩子什么并不由我们决定。
不要轻易断定孩子学习不好。
友好”零食：大杏仁、腰果、开心果、花生、草莓、菠萝、火龙果、
摘要：近日，NBA中国赛上海站如期进行，作为“东道主”姚明一家三口都来到了场边看球，引来了不少围观。姚明女儿姚沁蕾更是成为关注焦点，两年前，刚刚3岁的小沁蕾身高就已经将近1米1，如今看起来又长高不少，有网友看好小沁蕾女承父业，也有网友调侃，这身高直逼郭敬明。姚明一家三口现身上海赛这次姚明作为一名普通的观众来到了场边看球，并且带上了自己的妻子，还有可爱的女儿。姚明的女儿姚沁蕾2010年出生，如今已经5周岁了。
母亲的深情：婴儿新生照数百注射器环绕。
摘要|《爸爸去哪儿3》本周来到红色革命圣地江西吉安，夏克立因腰伤缺席，妻子黄嘉千“代夫出征”，不过令人意外的是，除了黄嘉千外，其他妈妈也将在本周惊喜现身，刘烨的妻子安娜、林永健的妻子周冬齐、王宝强的妻子马蓉、邹市明的妻子冉莹颖齐齐亮相，“妈妈天团”开着电动车浩浩荡荡的进村场面逗趣又壮观，其中安娜带着诺一帅气登场更是引得网友直呼：“太拉风了！
视频加载中，请稍候...摘要|据香港媒体报道，9月27日将迎接54岁的刘德华，19日提前在香港举办生日派对，邀请千名粉丝到场同欢，还把自己打扮成孙悟空演话剧，现场气氛非常和乐。更难得的是，平常重视家人隐私的刘天王，竟然走到观众席一把抱起女儿，还带着双亲与老婆朱丽倩上台，一家大小一起切开寿桃，全家福罕见曝光。
在育儿过程中，家长要学会培养孩子的韧性，而避免任性。
母乳是早产儿成长“良药”。
摘要：许多孕妇都有过胎梦，尽管不少人都表示那只是个梦，不能当真，但也有不少人承认，清晰的梦境的确给了自己不少心理暗示。胎梦，你信吗？
酷热的夏季给母乳喂养带来了一些阻碍，在这酷热的夏季，应该要如何做好母乳喂养呢？
那么，夏天如何对付痱子呢？四种痱子处理大不同
摘要|一个结婚，一个生子，娱乐圈的明星们永远逃不掉这两座“大山”。任凭你是大咖还是小咖，即使捂得密不透风，总有纸被火烧掉的那天。如果说爱人被曝光还算不得什么，那么突然被曝出多出个儿子或闺女，那情形着实要吓人一大跳。张艺谋张艺谋全家福2013年的张艺谋遭遇多事之秋。如果说12年只是“雷声大雨点小”，那么13年则是“风雨交加”。不仅娇妻露出真容，竟然连锅端出其儿子女儿，算来算去总数达到7，可谓把国人吓得不轻。
近日网络上流传着很多生男孩的“秘方”。在网上，有不少店铺在出售“生男孩药水”和“生男孩钙片”药物，其售价从几元到几百元不等。在一家某网站铺里，一款名为“生男孩小苏打液”销售火爆。商家在产品中介绍，“小苏打又名碳酸氢钠，用它冲洗阴道，主要作用是让阴道的碱度增加，从而达到让带Y染色体的精子存活时间更久，以提高生男宝宝的几率。
妊娠糖尿病，对准妈妈和腹中胎儿都百害无一利。
热水泡脚对成人来说是个不错的保健和放松方式，有些人可能也会用到孩子身上
甘薇大方晒哺乳照 第一次哺乳啥滋味
新浪育儿收藏本文视频加载中，请稍候...费曼眼角永久性伤害吴镇宇怒斥节目组摘要|5月20日，吴镇宇因费曼眼角伤被诊断为永久性伤害，而发飙怒斥《爸爸》节目组的视频被传到网上，引发一众哗然。网友表示非常心痛，指责湖南卫视缄默。关于费曼受伤的原因更是陷入了罗生门：费曼眼睛受伤永久性伤害是什么意思？为什么迟迟得不到赔偿？为何费曼受伤，曹格躺枪？
贾静雯和女儿及修杰楷修杰楷贾静雯将有自己的宝宝了贾静雯承认怀孕修杰楷已正式求婚5月5日下午，比贾静雯小九岁的修杰楷在微博晒出与女友及梧桐妹的合照，宣布与女友贾静雯造人成功的喜讯。修杰楷向贾静雯母女深情告白“谢谢你，小天使，一路陪伴着我们一起迎接另一个小小天使的到来～谢谢你，妈咪，谢谢你让我成为最幸运的人～我会用我的幸运，转换成幸福，让我们一起拥有！
有些细心的准爸妈会发现，某些父母生了几个女儿，那么女儿也会生下女儿；如果某些父母第一胎生下的是儿子，那么儿子的头胎也会生下儿子。因此，这是不是可以说明，生男生女其实跟遗传也是有关系的呢？遗传，其实是指亲代和子代之间的相似的特征，而这些特征其实是有染色体上排列的各种物质，也就是基因。科学地说，儿女能够从父母身上遗传下来的，除了身高、肤色、五官等信息，但生男生女其实是与遗传无关的。
微信朋友圈一篇题为“孩子，有人打你，你就打他”的文章被“点赞”同时也引起家长困惑
小儿生病了 尿会给出“颜色”看
食药总局：丽婴房等44批次婴幼儿辅食上黑榜。
研究：吸烟者的孩子患心脏病几率达常人4倍。
7种父母毁掉孩子
大多数的妈咪都有产后肥胖的困扰，昔日的瓜子脸变成大饼脸，婀娜的腰身变成水桶腰......无一让人觉得沮丧而无奈。难道当了妈咪的人，都难逃肥胖一劫吗？其实不然，小编帮你分析产后肥胖的原因，并在饮食方面给出对策，让你健康减肥。当了妈咪，你都吃些什么、怎么吃？是不是辣妈没当成，却让腰围、臀围日益渐大！
仔细梳理 安排好孕中期的大事清单孕中期非做不可的大事清单，从孕期胎梦、分娩课堂到夫妻感情、孕期营养等，帮你梳理孕中期的重要事项
人们都知道春季是宝宝一年中长高的黄金时期，把握好这个时机，让宝宝们蹿蹿个头、长高一大截。2、多种维生素：含有丰富维生素a、维生素c、维生素e的食物，如胡萝卜、小白菜、西红柿、柑橘、柠檬、牛奶、蛋黄、鱼、肉及豆类等。
大年初五，家家户户都在“接财神”，而我国民间还有牛郎织女、观音菩萨等神仙传说；在西方则有圣诞老人、牙仙、复活节兔等各路大神。美国罗格斯大学心理学博士克利福德·拉扎勒斯认为，圣诞老人会让人形成严重的认知扭曲——奇幻思维。
当呼气时紧缩腹部的肌肉，维持数秒钟后再放松。产后节食，不仅会导致新妈妈身体恢复慢，严重的还有可能引发产后各种并发症，所以产后减肥不可过早进行。3、 产妇分娩后，骨盆底部的肌肉、产道及腹壁肌肉都会有些松弛，这会影响子宫的复原，产后有针对性的适当运动，有助于恢复这些肌肉的弹性和张力，能够帮助产妇促进新陈代谢，增加食欲，有利于恶露的排出。
女性在怀孕之后，要提供大量的营养，除了要满足女性自身所需营养元素之外，还要供给胎宝宝的发育。做法：枸杞60克，当归30克，白酒50克，乌骨鸡1只，生姜、食盐、味精各适量。
怀孕晚期的孕妇往往容易过敏，请用自己平时用惯了的化妆品，不要随意改变化妆品的种类，以免过敏时机体内产生的组织胺给自己和胎儿造成不良的影响。这个时期孕妇的皮肤也比较脆弱，皮肤黏膜容易受伤，洗澡时注意动作要柔和，不要用指甲去抓。
西班牙一项新研究3日说，与交通相关的空气污染可能会减缓儿童的认知发育。西班牙环境流行病学研究中心的霍尔迪·苏涅尔等人在其论文中写道，由交通工具排放导致的空气污染与小学生认知发育之间存在较强的关联。
核心提示：欢乐的春节过后，有的宝宝会出现精神不振、焦虑烦躁、注意力不集中、食欲下降等症状，这是“节后综合征”。当宝宝出现这些症状时，家长可通过调整宝宝的饮食来缓解。什么是“节后综合征”所谓“节后综合征”，就是指宝贝在长假之后的各种生理不适状态，出现疲乏无力、精神不振、焦虑烦躁、注意力不集中、食欲下降、害怕开学等情况，情况严重的宝贝还可能出现呼吸道感染和消化不良等疾病。
贫血其实是影响儿童生长发育的主要疾病之一，它可以降低儿童的免疫能力，增强，增加肠道、呼吸道等感染疾病的发病率，长期的贫血可能导致儿童的 生长发育缓慢，智力低下。合肥市这次的研究还发现，婴儿从4 个月到6个月开始添加辅食，轻中度的贫血患病率是最低的，4到6个月单纯的母乳喂养的婴儿，轻中度的贫血发病率是最高的。
由于新生儿包括大脑在内的脏器功能不成熟，自身控制体温能力有限，稍裹多些，体温会升高，有时可达38℃。平时家长应该了解孩子的基础体温（安静状况下的体温），年龄越小，基础体温相对偏高。
摄影师新爸用镜头记录240针换来的“珍贵儿”。
6、洗澡要讲究传统说法认为坐月子的产妇不能洗澡，尤其是冬天，最好滴水不沾。这是非常错误的观念，因为产妇容易出汗，加上产后抵抗力较弱，细菌很容易繁殖生长，侵入肌肤引起皮肤炎症。在冬天，新妈妈也要注意皮肤清洁卫生。但要注意的是，顺产的妈妈要在产后24小时才可以擦浴，产后1周可以开始淋浴。剖宫产的妈妈要等伤口恢复后才可以淋浴。切忌，无论是顺产还是剖宫产的妈妈都不可以坐浴或者盆浴，这样会增加子宫感染的机会。
研究：准妈妈体味可区分胎儿性别。
分娩对足月孕产妇来说，是盼望已久的，但又无比担心的过程，临产后常精神紧张，焦虑不安。其实自然分娩是一个自然的、正常的、健康的生理过程，只要能放松情绪，好好配合医生，通常孕妈咪都能顺利娩出胎儿的。自然分娩产程通常被人为分为3部分，即3大产程。
孩子咳嗽是很多家长的烦心事，每年冬春季总是有一些孩子长时间咳嗽，断断续续总也不见好，或者是好了又很快再犯。事实上，孩子咳嗽期间会有一些饮食禁忌，广州医科大学附属第四医院中医科主任医师杨群玉教授建议咳嗽期间要禁食或少吃以下六类食物：
常言道，“棍棒底下出孝子”，打孩子在中国父母当中更是一种常见的现象。这种棍棒教育方式到现在已经不适用了，而且，经常挨打的孩子，会出现以下一些不良心态和人格障碍。有的孩子父母越打越不认错，犟劲越大，常常用离家出走、逃学来与家长对抗，变得越来越固执。
小儿退热贴的好处有哪些？1、口服退烧药是通过消化道吸收进入血液后，调节人体的体温调节系统从而达到退热的效果，药物在体内代谢的过程中难免会给肝脏、肾脏带来负担。
我国每年新增先心病患儿约20万，即每10分钟就有3个新生儿带着一颗缺陷的心脏来到这个世界，给家庭和社会带来巨大的不幸和深重的负担。
冬季，孩子容易惹上感冒，而绝大多数感冒都属于病毒性感冒。有些父母往往会给孩子服用抗菌素，甚至是使用高级抗菌素，这样的做法是不对的。小孩子尤其是小婴儿，冬季感冒的几率很大，若每次都服用抗菌素，有的连续感冒，连续使用抗菌素，抗菌素越用越高级，结果造成小儿耐药菌生长，一旦有细菌感染，使用药物效果不佳。
2~3岁学语言很关键，如何为孩子创造好的语言环境。
盘点：那些女明星求子之路的辛酸史
鲜奶营养成分很高，蕴含的矿物质种类也非常丰富。最难得的是，鲜奶是人体钙的最佳来源，而且钙磷比例非常适当，利于钙的吸收。一般市场上指的鲜奶并不是新挤出来的、未经杀菌的生鲜牛奶，而大多是指”巴氏消毒奶“，虽然保质期短，但能最大程度地保留鲜牛奶中的营养成分。营养价值：氨基酸、磷、钾、蛋白质、镁、钙鲜牛奶适宜孕妈咪饮用。因为除了不含纤维素外，它几乎包含了人体所需要的各种营养素，是最佳营养保健品之一。
冬季气候较干燥，儿童由于皮肤娇嫩，适应力差，在气候变换，寒冷干燥、大风的环境中，容易诱发湿疹或者加重湿疹。
音乐胎教唱歌之避免心不在焉通常来说，在给宝宝做音乐胎教的时候，孕妈妈要一边听音乐的同时，一边认真享受，这样的胎教效果才会好。但是也不存在，有些孕妈妈在做音乐胎教的时候，会出现心不在焉的现象，从而降低了胎教的效果。但是唱歌不同，唱歌可以优化人的心境，让准妈妈能保持在一个愉悦的情绪，让孕妈妈的内分泌系统始终处在一个正常的状态上面。而且唱歌，也能传递给胎儿自己浓浓的母爱。
女性35 岁以后，卵巢功能会明显衰退;37 岁之后，卵巢功能衰退速度加快;到绝经前10 年，卵巢功能会变得很脆弱。建议高龄孕妇从备孕阶段到怀孕期间，都要注重锻炼身体、增强体质，为分娩做好准备。
睡前喝奶易造成反复呼吸道感染
人工取卵会影响取卵女性的身体健康，尤其是存在违规操作的非法卖卵
吃甜食易形成嗜甜体质，应从小培养天然口味。
一、孕妈咪抑郁没精神，这也许跟季节有关怀了宝宝的孕妈咪“天蓝”最近可谓是精神不佳，本来怀了宝宝之后整个人的精神状态就跟怀孕前的活力四射有着天壤之别。冬天到了，这种懒洋洋没精打采的状况竟然愈发严重了。这到底是怎么回事?1、孕妈咪本身就容易感觉疲劳如果你要问孕妈咪在怀宝宝那段非常的日子里，最喜欢做的事情是什么?估计她最可能的回答是打盹。这种情况在怀孕初期和怀孕最后三个月尤为明显。
专家提醒：婴儿8种异常行为需看医生。
专家表示，出行时，家长必须做好各种准备，才能带着宝宝顺利的乘坐飞机。
人民网北京12月16日电一般人都认为高血压病是中、老年人的常见慢性病，殊不知孕妇也容易出现血压异常升高的状况。这就是妊娠期高血压疾病——一组妊娠和高血压并存的疾病，是影响母婴健康的主要问题之一。子痫是妊娠期高血压疾病最严重的阶段，是导致母儿死亡的主要原因。妊娠期高血压病情复杂、变化快，产前、产时和产后的病情监测十分重要，以了解病情的轻重和进展情况，及时合理干预，避免不良结局。
美国研究明，女性在怀孕期间大量接触到邻苯二甲酸盐（塑化剂），生出来的孩子智商受损
成人在给孩子用药时存有5点误区
母亲在场不仅可以缓解婴儿的痛苦，还可以改变主管婴儿情感的大脑区域内的基因活动。
害羞的儿童除在社交方面可能产生困难外，还可能面临肥胖风险。
手表和遥控器等电子产品中的电池盖很容易打开，小孩将其中的电池吞入的话就会很危险。
最新研究称晚育妈妈诞下的宝宝将拥有更强健的体质，患高血压、糖尿病风险也大幅降低。
调查后发现，坚持母乳喂养可使患乳腺癌的风险降低10%。
近日，一3岁男孩将502胶水滴进眼睛，经过急救才无大碍。
推迟结婚和生育的“双晚族”也越来越多。然而，迟婚晚育对身心健康有着重重弊端。
调研发现，儿童时代“玩的少”，会对孩子的情商发展产生不良影响。
澳大利亚医生确诊婴儿秋季腹泻的元凶是轮状病毒感染所致。
胎儿在前三个月还没有到生长期，而女性从怀孕就开始吃两人份的做法是不科学的。
给孩子发汗前先喝点粥,不要吃过热的食物.
用脐带血兑温水，给产妇喝下去，下奶非常管用。
在此我提醒女性朋友们，如果决定生二胎，头胎应尽量顺产。
近日，台湾艺人范玮琪、刘若英先后被证实，分别在38岁和44岁的高龄怀孕
随着天气的转凉，一年中准妈妈们肠道疾病最易高发的时刻到了。
又到菊香蟹肥的季节，面对刚刚上市的如此美味诱惑，孕妈们馋涎欲滴。
说起坐月子，是很多妈妈们头疼的话题，老人说不能吹风、开空调、洗澡、刷牙等禁忌。
若远离现代化的电子设备，儿童的智力能够更好发展。
想生个健康宝宝？6种营养素必不可少。
哪些情况适合做试管婴儿？做试管婴儿前需做哪些准备？
剖腹产术后的瘢痕能不能长得好，主要跟两方面因素有关。
亲子阅读不仅能培养宝宝的学习兴趣，还能培养口语表达能力。
法媒给携带幼儿乘坐飞机旅行的人士提供了5条建议。
超过40岁的孕妇做紧急剖腹产的几率是年轻孕妇的3倍。
常见的儿童药物克星有七大类
产后科学吃，催奶还防乳腺炎。
俗话说：金水银水不如妈妈的奶水。但在坚持母乳喂养的道路上，拦路虎总是层出不穷。
从妈妈粪便中提取的细菌液体治好了11岁儿子便中带血的顽症。
相关数据统计，我国3亿多儿童中约有1千万是弱视、斜视患者，数量令人担忧。
怀孕期间，大约有20%的孕妇会出现皮肤病，如汗斑、痱子、湿疹、荨麻疹等。
美国织“消费者报告”日前警告说，喷雾式防晒霜可能存在健康风险，应避免给儿童使用
新洲双柳镇3岁半男孩余念乐，从小把零食当主食吃，竟查出黄豆大胆囊结石。
炎热的夏季，不少孩子都会出现胃口不好、不爱吃饭现象，到底要怎么才能打开孩子胃口呢
众多“缺陷儿”被弃安全岛引发高度关注，婚检、孕检、新生儿疾病筛查等话题再引发热议
对于发病水痘患儿，最好的办法就是卧床休息，多喝水，并进行退热处理
要想让孩子不偏食、不挑食，最要紧的就是在家里形成一个好的饮食氛围
除了高龄、肥胖等已知因素外，高胆固醇也可能会导致备孕夫妻“孕气”不佳
胎教最基础的核心就是要有一个好情绪，在肚皮彩绘等胎教活动中可以将不快乐抛到脑后
怀孕时，她可能会焦虑；生育后，她们中30%会抑郁
“冷冻卵子”这一神秘手段也引起人们的好奇和关注。但冷冻卵子并不是你想象的那么简单
一味追求减重，如果过瘦或者短时间内体重减少过快，会导致内分泌失调甚至不孕的危险
对于儿童和青少年来说，建议在猛烈阳光下使用太阳镜来抵御紫外线对眼睛的侵害
若孕妇在怀孕期间体重增加过多或不足，都可能引起婴儿的体重问题。
英国一项最新研究则显示，即使在怀孕早期少量饮酒，也会增加早产等健康风险
无论初次待产还是打算生育二胎，如今北京市产科就诊状况可是众人关注的焦点
宝宝不吃奶瓶怎么办？
漫画类的儿童读物能帮助孩子更快接受健康的饮食习惯。
平时该如何教孩子做个礼貌的“小客人”呢？
许多小朋友没有注意饮食或者玩的过了头，生病去医院的比平日大量增加
试管婴儿在全球社会中出现的频率越来越高，它已引起专家的广泛担忧。
在添加辅食的阶段常被喂饭的孩子比自己吃饭的孩子更易肥胖。
很多新婚家庭可能想知道在有了宝宝之后，生活会变得更令人愉悦还是令人抓狂。
宝宝补钙如此重要，如何发现宝宝是否缺钙呢？
正确的教育方式应该是民主型的，尊重宝宝，有关宝宝的事情要和他商量。
我们经常认为小宝宝不会说话，所以很多时候不知道他要做什么。
我该教孩子学会对别人发火吗？有些家长会教孩子一些“为人处事”的方法。
家中有长辈过世，若家长没有正面告知孩子，孩子可能对死亡形成恐惧。
而每天来此就诊的患儿中，以感冒、咳嗽、发烧的孩子居多。
九个月的宝宝就快要会走了很多妈妈开始担心孩子的腿会不会出现“萝卜腿”等不良现象。
导致血管瘤发生的影响因素很多，至今尚无一个公认和肯定的说法。
婴儿沐浴露最好有无泪配方，就算沐浴时泡沫进入宝宝眼睛也会刺激流泪和疼痛。
洗完澡后因为能量消耗过度，会导致身体处于一种非常疲劳的状态。
孕妇喜欢吃酸是身体的需要，然而有些酸性食物会导致孕妇流产。
我们都知道小宝宝的新陈代谢速度快，身体会有更多的分泌物。
孕早期的孕妇久待在热水中，胎儿处于高热环境，容易造成畸形或流产。
。父母不要逼宝宝分享，以免导致他缺乏安全感、害怕分享，或由于对归属概念认识不清。
一到秋季，很多的疾病就会比较容易找上宝宝，其中过敏性鼻炎就是一种。
新生宝宝是一个生命的开始，他们刚刚脱离母体那舒适的宫腔，来到这个喧闹纷杂的世界。
在那个时候婴儿的消化道和免疫系统尚未发育成熟，他们更有可能患上儿童型糖尿病。
已经怀孕和准备怀孕的女性在服用叶酸时需遵循适时适量原则，否则会适得其反。
对于很多父母来说，宝宝生病后给宝宝喂药可真是一个大难题，往往是全家都总动员了。
孕妇每周定期做运动，生出的婴儿对不同声音的敏感度将会更高。
美国科学家一项最新研究显示，有钱人家小孩比家境较不富裕的小孩更容易罹患心理疾病。
重庆医科大学附属儿童医院胃肠新生儿科主任李晓庆提醒，儿童误吞“泡大珠”时有发生。
做父母的都希望孩子能说会道口才好，可有些时候孩子一天到晚说个不停也让家长很烦心。
宝宝说话晚怎么办？很多爸爸妈妈们都担心宝宝说话迟会不会是病症。
儿童更易选择那些长相好看的人，尤其是小女孩。同时，他们也更愿意相信这些人。
年轻人工作繁忙没时间照看孩子，只能交由父母抚养。
解决秋燥注重“补水”和“润燥”。余德钊表示少量多次是一个不错的做法。
在身高这一点上，孩子的家族遗传史对他成年身高的影响，是排第一位的。
在门诊和急诊中，常常能看到儿童因误服药物引起中毒的案例。
小危帅患的是先天性胆道闭锁，该病是8千人——1万4千人中才有一人可能患有的罕见病。
如果从很小的时候就开始学习一种或两种语言，那么大脑发育模式基本相似。
在孩子年幼不懂事的时候，父母的唠叨会使其产生不自信、自尊感差等心理问题。
许多中小学尤其女教师占多数小学里，“排队”怀孕早已是大家心照不宣的“潜规则” 。
决定男女性别的关键除遗传因素外，激素的变化以及外部环境举足轻重。
既然是在受精时就已经决定了胎儿性别，接下来就来了解影响胎儿性别的诱因吧。
术中，两名医生负责向两侧拨开孕妇脂肪层，妇产科主任医师赵玉梅负责将胎儿取出。
调研组认为，人口国情是我国最基本、最重要的国情，必须长期坚持计划生育基本国策。
家长老拿孩子的糗事打趣，会对孩子的成长有很多不利影响。
儿童医院号贩子称：北京实行多年的实名制挂号，对于号贩子基本不管用。号
宝宝对吃兴趣一般都很大，可是到了夏天很多宝宝却会出现食量减少、食欲不振的情况.
由于小儿服药时往往不配合，所以必要时家长可以借助一些喂药工具辅助给宝宝喂药。
流行性感冒又称流感，是一种由极易发生变异的流感病毒所引起的急性呼吸道传染病。
人在小的时候就要训练出好习惯。最好的方法就是让孩子学会做事有计划。
西澳大利亚大学学者研究称，孕妇在怀孕期间食用鱼油能够降低流产风险.
对孩子，不要用那些看似幽默实际是侮辱的话表现有趣，有些话你不是认真的，最好别说。
记者联系到市公安局洛龙分局肖姓负责人，他说目前案子已交给郭副局长，让和后者联系。
前天，28岁的孕妈妈李女士，冒着酷暑给宝宝买衣服，逛了3个小时街，结果中了暑。
燃烧电池筒等所产生的含有铅化物的烟尘，均可导致婴幼儿吸入中毒。
老布什本周在缅因州肯纳邦克波特消暑时，发现自己的特工处安保人员全都剃光了头发。
香港亦曾有染有艾滋的双非孕妇，因没有产检而忽略补救措施，惨令爱儿感染艾滋病。
1周岁以后的孩子，应该是喝奶逐渐减量，辅食量逐渐增加。
演员姚晨在北京望京的一家医院顺利产下一子，重六斤二两，目前母子平安。
天气适宜时，准妈妈可以到公园散步，每周3~5次，运动程度以不觉劳累为宜。
现在儿童的健康状况令人堪忧，洋快餐的过多食用也是导致孩子性早熟与肥胖的一大诱因。
新妈妈感觉变“傻”很可能与孕后体内激素水平暂未恢复正常。
4个月的心心，却因为趴睡发生意外，头部向下导致窒息，送医抢救15分钟才救回来。
便秘时，代谢产物久积于消化道，经肠道细菌作用后产生大量有害物质。
专家评点：剩饭菜隔夜后，蔬菜可能产生亚硝酸，吃进去会对人体健康产生危害。
哈扎拉的七个宝宝体重分别介于1.45至2.1公斤之间，在七胞胎中算是重的了。
今天特别提示的可不是护肤问题，而是如果您正在吃一些药物，可能最怕“见光”，服用后要格外注意防晒，防止药物致光敏反应的发生
从2006年立项，到2020年III期研究结果汇报再到上市申请，14年的研发历程，不仅填补了中国神经内分泌瘤治疗领域的空白，同时也造就了中国新一批神经内分泌瘤专家，也见证着中国的药物研发，从以往的追随者，逐渐向领头者的身份转变和黄医药基于在中国已完成的SANET-ep(非胰腺NET)和SANET-p(胰腺NET)研究，以及索凡替尼在美国治疗非胰腺和胰腺NET患者的多列队Ib期临床试验的现有数据，计划从2020年底到2021年初向美国食品药品监督管理局（FDA）滚动递交新药上市申请，并于其后在2021年向欧洲药品管理局（EMA）提交上市许可申请（MAA）
王小平教授指出，“临床治疗目标不仅是为消除症状，避免复发，还要让患者恢复社会功能，回归正常的工作和生活
”另一方面，霍勇认为对医生队伍的培训、加强我国创新药物研发力度、改善患者健康教育等方式也非常关键，“推动血脂管理是一个全社会多方力量不断努力共同推进的过程，只有这样才能帮助我们国家的心血管疾病防治工作做得更好
新适应症的批准是基于III期COMPASS临床试验数据，COMPASS研究在中国的国家协调研究者之一，中国医学科学院阜外医院刘丽笙教授说：“我国有1100万冠心病患者，冠状动脉疾病和外周动脉疾病有着千丝万缕的联系，在现有治疗方案下，患者仍然处于高血栓事件风险当中，可能导致心肌梗死、脑卒中、截肢和死亡，利伐沙班动脉剂量与阿司匹林联合治疗方案获批给医生提供了一个重要的治疗选择
今后，北京大学肿瘤医院将继续推进互联网诊疗服务，并深入探索线上线下相结合的诊疗模式，做到既和病人面对面，也和病人键对键，不断优化系统，拓展功能，提升患者和医生使用体验，让信息多跑路，让患者少跑路，为患者提供更加可及、便利、高效的医疗服务
麦角甾苷属于苯乙醇苷类，也是肉苁蓉的主要活性成分之一，具有补肾壮阳、抗衰老、保肝、改善记忆障碍等功效
塞瑞替尼作为首个进入中国的二代ALK抑制剂，首次获批适应症针对此前接受过克唑替尼治疗后进展的或者对克唑替尼不耐受的ALK阳性的局部晚期或者转移性NSCLC患者
但在叶定伟教授看来，对前列腺癌患者用药后的生活质量需要特别关注，坚持内分泌等保守治疗还是有必要的
孩子长期在这种浑浊环境中，呼吸道受极大刺激，容易诱发哮喘
胃腺癌的发生遵循“幽门螺杆菌感染等病因→浅表性胃炎→萎缩性胃炎→肠上皮化生→异型增生→胃癌”的演变模式，在萎缩的背景下出现异型增生则增加癌变风险，因此受到人们重视。
郝纯毅教授：由于绝大多数患者在诊断时就处于晚期，已经不适合手术治疗，需要采取介入、抗肿瘤靶向药物或免疫治疗药物在内的综合治疗手段，这是当前肝癌治疗的一个重要趋势
我国艾滋病（AIDS）疫情报告系统显示，2005年～2016年，50岁及以上年龄组人群当年构成比增加明显，由2005年的5.76%上升至2016年的41.23%,在12年间增加了约7倍。
跌落伤 留意宝宝精神状态孩子发生跌落后，家长需要留意这几点信息 跌落后宝宝是否出现过昏迷，是否哭闹不止，是否精神不振或烦躁不安，是否出现呕吐、嗜睡。如果答案是否定的，宝宝在跌落后精神状态无异常，只是出现一些淤青或小伤口，一般无需马上送往医院，可先帮宝宝做一些简单的处理，在家观察即可。脚踝扭伤 疼痛缓解后尽快适当活动脚踝当孩子运动时脚踝受伤，踝关节会向一个方向过度的扭转，不能恢复到正常位置，不能站立起来，一碰就非常痛，肿胀非常明显，那么就立即去医院
只要体检，就会检查血脂的指标，体检报告上面的高低箭头，往往是大家关注的焦点。高低箭头都代表的是血脂异常吗？
肌少症，顾名思义，就是肌肉减少所引发的疾病，准确来说，是指因持续骨骼肌量流失、强度和功能下降而引起的综合征。
靶向治疗、精准治疗、以及包括所有的药物治疗，患者应该把它理解为”一把钥匙对一把锁”，对上了治疗效果就比较明显，对不上效果就差很多，“因此，刘云鹏教授认为有时候医生都很难选择，所以MDT多学科诊疗是胃癌精准治疗的关键，各个科室的医生可以在一起商量探讨，目的就是为患者提供一个最佳的治疗组合方案
常用护理湿巾小心惹上妇科病与男性相比，女性因为一些生理问题，私处免不了会受到各种细菌的侵扰。51岁的郭女士是个生活讲究，爱干净的人，可最近她总是感觉阴道奇痒难忍，白带也呈豆腐渣样，去医院诊断为细菌性阴道炎
蓝皮书显示，2018年9月至2019年6月，在爱康集团参与人工智能眼底照相疾病风险评估的215,289个样本人群中，眼底异常的检出人数为159,767人，异常检出率高达74.2%。
很多女性在月经的时候会有痛经的情况发生，但痛经的情况因人而异。
在很多男同胞们身上都会出现，比如新婚的男同胞大部分都没什么经验，第一次同房，大多会过早射精。
“一点不夸张，我4年摔坏了100多部手机。”25岁的陕西咸阳小伙子白某原来患了一种叫抽动秽语综合征的疾病。
容易被忽视的足踝损伤健康是促进人的全面发展的必然要求，也是广大人民群众的共同追求。虽然从体积上来说，足踝只是我们全身很小的一部分，而关节接触的面积相比膝关节或髋关节而言又小了不少
干眼症是老人最常见的眼表疾病之一，可以说是“十老九干”。引发老年人干眼症的原因很多，常见原因有：睑板腺功能障碍;绝经、糖尿病、风湿免疫系统疾病等全身疾病;其他眼表面疾病;长时间高强度用眼等。
过敏性鼻炎的发病形势越来越严峻，过敏性鼻炎可转化为哮喘，患者必须提高警惕，积极治疗。
“2019中国神经精神疾病高峰论坛”于北京举办，来自中国的300余位神经及精神疾病专家出席会议。灵北中国总裁兼总经理戴麓然(Lorena Di Carlo)女士与专家共同启动2019中国神经精神疾病周(CNPDW)。
通讯员朱健、朱璐诗)不少女性来例假时会“痛经”，这背后可能是子宫腺肌症在作祟。广东清远32岁的静静（化名）强忍“痛经”18年，没想到现在医学技术已经发展到微创穿刺一下，就能栓塞治疗腺肌症
什么时候开始康复？需要康复多久？康复效果与什么有关？这是患者最关心的三个问题。专家来为您细说在家如何做康复。
编者按 日前，各单位开始陆续为员工提供体检。10年前就发现癌抗原（CA724）轻度升高，正常值高限7，这位60多岁的男性总在10左右
孩子生病牵动家长的心，不少医院儿科门诊常爆满。在以儿童腹泻预防与管理为主题的“乐守健康增辉生命”科普活动上，南京市儿童医院消化科科室主任金玉主任医师指出，家长对儿童腹泻普遍认识不足，她提醒广大家长：警
老年黄斑变性分为干性和湿性两种类型。其中，湿性发展迅速，在几个月甚至几天的时间内，视力下降非常严重黄斑是位于视网膜中央的一个发黄色的小区域，因为其含有丰富的叶黄素而得名。黄斑处有密集的感光细胞，对于人
受访专家：李石良，中华中医药学会针刀医学分会主任委员，北京中医药大学针灸临床系副主任，中日友好医院针灸科主任、教授、博士生导师。擅长：针刀治疗颈椎病、颈源性头痛、腰椎间盘突出症、膝关节骨性关节病、腱鞘
南方医院精神心理科张斌主任接诊了50岁的刘女士，她长期受失眠所扰，结果，张斌却建议刘女士的丈夫先来就诊。
由于家长对放疗的认识误区，让很多肿瘤患儿错过最佳治疗时期，其实儿童肿瘤的临床治愈率高于成人，只要通过制定合理规范的综合治疗方案，接近70%的儿童肿瘤可被治愈。
有的女性咳嗽、大笑时都有可能会“漏尿”;有的总感觉尿频、尿急，一出门总是找卫生间。据我国部分地区的流行病学调查显示，尿失禁发病率40岁以上者占10%，老年妇女的发病率甚至高达70%。尿失禁——病情分三
身体某部位出现肿块结节，第一个可能会想到的就是肿瘤。但也不必恐慌，肿块结节不一定就是癌症。
感冒是病毒感染，也是一种鼻炎，感冒导致的流涕症状是病毒感染性鼻炎的表现。
密苏里大学医学研究人员称，女孩们骨骼成熟提前了将近10个月，而男孩们则提前了近7个月。这可能会影响某些矫形治疗的时机。
结直肠癌是世界第三高发恶性肿瘤，近十年来在我国发病率逐年上升，位列国人五大癌症之一。1月8日，健康时报、阿里健康·医知鹿联合发布结直肠癌患者指南。这是国内首个面向患者的结直肠癌防治全流程指南
与健康人群相比，肿瘤患者因恶性肿瘤本身或免疫抑制治疗导致免疫力较差，更易感染传染性疾病，所以，肿瘤患者在冬季更应接种疫苗，以降低患病风险。
患者在化疗过程中，常会出现各种各样的药物反应，配合好化疗医生，了解各种不良反应的发生和处理方法，有利于疾病治疗和康复。
女性排便疼痛的八个原因痛快地排便是一件令人惬意的事情。然而，在肛门边缘的外痔可能会非常疼和发痒。
女性患骨质疏松的几率是男性的3倍，那么这种骨病到底是如何形成的呢？
莫名头晕究竟是为什么。吃不饱会晕，睡不好会晕，劳累了会晕，心烦了会晕……除此之外，可能还遇到过一些莫名的严重眩晕。
众安宣布“尊享e生”全新升级，正式推出尊享e生爸妈版，持续向61-65周岁年龄段老年人开放中端百万医疗险的投保，同时迭代推出赴日医疗、肿瘤新特药服务、术后家庭护理的高品质增值服务。
当心耳聋突然降临受访专家。“近年来，突发性耳聋患者发病率越来越高，而且趋于年轻化。
2018年10月17日，金致瑞瀛功能医学上海门诊部开业典礼于上海外滩华尔道夫酒店举行。金致瑞瀛联席院长范松华先生、总经理李亮先生等高层领导，以及著名妇产科专家邵东红女士等出席了开业仪式。
多数类风湿关节炎需要同时应用两种或两种以上的缓解病情抗风湿药，才能使病情得到控制。
如今越来越多的老人加入跳舞的行列，多是抱着锻炼身体的愿望。但有部分老人越跳，关节越疼痛、肿胀，运动和爬楼梯也更困难。
类风湿性关节炎是一种慢性消耗性炎症性疾病，很多老病号都知道，日常保证营养充足对控制病情很重要。
“镜面人”切肝。手术“反着来”百万分之一，简直是“难过中彩票”的几率。
感冒药“加量吃”“多种混吃”风险大。今年４５岁的张先生体型较胖，上周因感冒发烧后在药店买了三种感冒退烧药。
浆细胞乳腺炎和肉芽肿性小叶性乳腺炎存在临床诊断缺乏标准、治疗缺乏技术，复发率高等三大问题，从而容易导致误诊误治。经过多年的努力，黄汉源教授和杜玉堂教授已实现这两种疾病的保乳保根治疗，把高达30%的复发率降低到了5%-2%
丹麦奥胡斯大学医院一项最新研究发现，非处方止痛药双氯芬酸可能会使中风或心脏病发作的风险增加50%。
黑色素瘤是恶性程度最高、发病率增长最迅速的肿瘤之一。中国每年新发病例约2万人。
我摊上的这到底是什么病、有多严重啊。​“其实，如果了解它们的真面目，这些看似‘吓人’的检查结果，可能并不是什么大事，甚至有的根本就不是病。
一项新出炉的研究表明，抗生素的使用或与肾结石风险增高有关联。
又潮又霉的天气频繁来袭，清除一下家里一些卫生死角和囤积之物，才能让人神清气爽一点，家庭药箱又怎能不顺便整理一下。哪些药品适合家庭药箱。
70多岁的陈伯反复咳嗽、咳痰已经差不多十年了。日前，广州市第一人民医院呼吸内科赵子文主任带领团队成功从陈伯的气道中取出异物，陈波恢复后出院。
名医说肿瘤健康有约工作室出品原发性肝癌是临床上最常见的恶性肿瘤之一。在很多人的印象中，晚期肝癌几乎没有什么好的治疗方案，当手术、放化疗无效时，只能等死。
广州一名八个月大的宝宝，小小的肚子里几乎一半的空间被肿瘤占据。爸妈给8个月大的婴儿小萌（化名）洗澡时，发现孩子的小肚子有异常：上腹部不仅高高鼓起，还硬邦邦的。
在中国原发性肝癌临床登记调查第一阶段的报告显示，我国原发性肝癌最常见的类型为HCC，乙型病毒性肝炎感染和/或饮酒是其主要的发病因素。
其最常见的致病因素是胆囊结石医学指导：中山大学孙逸仙纪念医院胆胰外科唐启彬副主任医师金羊网记者丰西西通讯员刘文琴、林伟吟在癌症中，胆囊癌胆囊癌是消化道常见的恶性肿瘤之一，其发病过程隐匿，且侵袭力强，预
《金粉世家》导演李大为因患胆管癌去世，许多人在惋惜的同时，也关注到这种小众癌症。其实，胆管癌是肝癌的一种，与肝脏的健康状况密切相关。
近日，国家卫生健康委员会监测发现，3月份全国手足口病报告的病例已经达到2.8万例，是2月份的两倍以上。记者从南京市儿童医院获悉，该院手足口门诊量也达到了每日40-50例。
著名物理学家史蒂芬·霍金日前在家中去世，享年76岁。“渐冻症”是一种罕见病，它的中位生存期比许多癌症还短，但霍金是一个例外，这与运动神经元病的表现型、患者的基因型、疾病护理等因素相关。
全国政协委员李兆申认为，中国消化道癌早诊率低、死亡率高和花费多的原因是“发现晚、失去最佳治疗时机”。关键问题还在于尚未建立完善、适合国情并推广的筛查与早诊早治方案。
有些家长听说,宝宝出生后如果鼻子比较塌,可以趁着鼻梁骨比较软时捏一捏,鼻子就会变得高挺一些。捏鼻梁骨容易引发感染。
印象中，肺癌是男人的事情，其实不然。在江苏省人民医院卢医生肺癌之家第19场公益讲座中，卢医生肺癌之家的掌门人卢凯华教授告诉记者，越来越多的女性患上肺癌，临床上，女性肺癌患者占到整个肺癌患者的40%左右。
“闺蜜才29岁，竟然得了宫颈癌，她的妈妈崩溃了!健康的我们，一定要好好珍惜，只有健康了才能万安……”记者朋友圈的一段感言让人唏嘘不已。
武警广东省总队医院泌尿外科主任王海坤表示，不同年龄男性面临的前列腺问题各不相同，前列腺炎多见于年轻男性，而前列腺增生大多“瞄准”50岁以上的男性。
一条有关儿童用药不当致聋的公益广告，也于近期在社交网站刷屏。专家表示，造成儿童耳聋的主要药物是氨基糖甙类药物。
超声科副主任。年逾古稀的吕老被当地医院诊断为“桥脑延髓脑梗死伴吞咽障碍”，因“步态不稳、吞咽困难”转院进入中山大学孙逸仙纪念医院，并强烈要求改善吞咽功能。
一个一岁多的宝宝反复咳嗽，病因竟是半年前卡在支气管里的一小块鸡骨头。南方医科大学珠江医院儿科中心副主任兰和魁介绍说，临床中有不少儿童出现吸入异物导致的反复咳嗽，提醒家长应该培养孩子良好的进食习惯，吃饭时不要逗笑玩耍。
在此前的一次拳击比赛上，邹市明被重拳打伤，造成视网膜破损，视物不清。跳水运动员郭晶晶也曾受视网膜脱离的影响。
莫名其妙的胸闷呼吸痛，原来不是心脏病，只因“坐没坐相”；肠胃总是不舒服，原来跟颈椎病相关……这些不良体态引起的身体慢性疼痛和相关症状很容易被忽视。不良体态最容易引起颈椎病、胸椎小关节紊乱、腰痛、腰椎间盘突出以及膝关节炎、肩周炎等。
健康有约工作室出品2018年的第一场流感，来得比往年都更猛一些。最近两天气温回升，家长不能掉以轻心，因为每年气温变化无常的时候，正是孩子容易感染疾病的时候。
近一个时期以来，流感因为来得较为猛烈，从而成为热门话题，甚至出现“堪比SARS”的夸大之说。高热伴肌肉酸痛为主者：可用炙麻黄10克、炒杏仁10克、桂枝12克、葛根20克、炙甘草10克、羌活10克、苏叶10克，以解表清热。
随着人年龄的增长，以及久坐、长时间驾车、外伤等因素，加速了椎间盘的退变，再加上硬化增生的椎间盘和韧带“凑热闹”，挤占腰椎管的部分空间，引起了马尾神经的“抗议”，于是，腰酸腿疼、腿麻、无力、走不远等不适症状开始出现。
打牌后脖子疼，91岁高龄的赵婆婆以为是颈椎病犯了，谁知就医后，医生判断这竟是高血压引发的疼痛，婆婆正面临中风威胁。接诊的田文华主任检查发现，赵婆婆疼痛部位在耳后乳突部位，拿脉显示血压很高
5岁的晨晨最近老是跟妈妈嚷好痛，问哪里痛，就指着髋关节的部位，晨晨妈妈详细询问了幼儿园老师，老师说孩子在学校也有说痛，有时候走路还一瘸一拐的。晨晨妈妈带着晨晨到南方医科大学第三附属医院儿童骨科就诊，被诊断为儿童髋关节滑膜炎。
关于中药毒性和安全性的认识，历来存在很多误区，其中最常见的有三大误区。“中药怎么会没有毒呢。
“糖尿病性视网膜病变”是糖尿病性微血管病变中最重要的表现之一，是糖尿病的严重并发症之一。糖尿病患者需警惕这一并发症，因为长期的高血糖环境会损伤视网膜血管的内皮，引起一系列的眼底病变，如微血管瘤、硬性渗出、棉絮斑、新生血管、玻璃体出血甚至视网膜脱离。
德国舞动治疗协会创始人之一、德国艺术治疗协会副主席Marianne Eberhard-Kaechele博士指出，舞动治疗可以帮助身心障碍患者脱离困境。
近日，一则“小感冒让17岁少年感染超级细菌，半月花31万”的新闻引发很多人关注。超级细菌MRSA小罗感染的MRSA超级细菌不是特指某一种细菌，而是那些毒性很强、对多种抗生素具有抗药性的细菌的统称。
美国疾病控制和预防中心最新研究发现，生育间隔过短或过长，生下自闭症宝宝的风险会比常人高得多。
糖尿病，作为一个受到广泛重视的慢性病，已经在临床上建立了标准化的管理流程。但是糖尿病视网膜病变(即糖网病)虽然有明确的筛查标准，但其筛查率却不足10%。
中国患者的丙肝治疗面临着多重挑战，丙肝病毒具有高隐匿性、高漏诊率、高慢性化，我国很多患者确诊时已年纪偏大、病程偏晚期，且可能同时患有高血压、糖尿病等其他疾病，或是肝脏功能已受到一定损伤，如失代偿肝硬化等。
叶雪菲一提起肾结石，不少人都会联想到多喝水。因此，专家建议，一旦查出有肾结石，应及时调整生活习惯并定期随访，对于结石大于2厘米的患者应及时进行碎石取石处理。
自2008年手足口病的全国性暴发流行至今，手足口病始终是法定丙类传染病发病人数和死亡人数的首位，年上报发病人数波动于150-200万。
据估计，我国每年有200万人患脑卒中，其中相当多的患者会残废甚至重残。脑卒中急救关键技术全国巡讲南京站近日在南京鼓楼医院举行。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
癌症对于很多人来说已经是很常见的疾病，现在患上癌症的几率是非常的高的。我们都知道，癌症的治愈率是非常的低的，因此如何做好预防癌症的工作是非常的必要的。对于舌头做一些动作可以预防癌症，大家是不是觉得很新奇呢？下面小编就为大家讲解一下。日本研究
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
如今，恶性肿瘤的肿瘤发病率呈逐年上升趋势。越来越多的家庭要面对肿瘤。当心头萦绕着恐惧、彷徨、无助时，请保持理智。电视和网络上充斥着虚假广告，形形色色的“专家”和“神医”现身说法。一些人将肿瘤常规治疗手
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1。老年痴呆症。美国约翰·霍普金斯
胰腺癌之所以生存率低，与它难以早期发现关系密切，门诊中约80%属于中晚期
国家卫计委脑卒中防治专家委员会在首都医科大学宣武医院正式发布北京市脑卒中急救地图
有的人一次买很多，以为放得越久药效越好……这些“江湖传闻”到底是真是假？
每周三13:30帕金森病经过几年治疗后，会出现严重的运动并发症。
痛风好发于40-50岁，但目前年轻人发病也渐多，男女发病比例为20：1。
美国的指南我们一直在参照，你虽然已经80岁了，但是身体素质还不错
吃了感冒药，就别吃它！
今天是“世界镇痛日”，2017年全球疼痛指数报告显示，中国是疼痛的“重灾区”
运动是治疗糖尿病一大利器，可以降血糖、血脂和血压，提高药物疗效。糖尿病患者应选择适合的运动项目，如散步、中速步行、慢跑、广播操、太极拳、爬坡、蹬楼梯、骑自行车、游泳等非剧烈或非对抗性运动。运动时间
发表在美国《营养学会杂志》的一项最新研究发现，即使女性是正常体重，摄入大量能量高、营养低的食物也会增加10%的患癌风险。这项新研究对美国9万名绝经女性进行了分析，着重于饮食能量密度高食物的摄入，比如饼
血糖监测是糖友自我管理的一个重要组成部分，但他们在测血糖过程中常会遇到一些障碍。发表在美国《病人偏好与依从》杂志上的一项研究成果显示，测血糖所遇到的一些常见障碍包括测试成本过高、对针头恐惧、总是忘记，
这些用药“雷区”，千万不要去踩！
糖尿病足是糖尿病的一种严重并发症，它是与患者局部神经异常和下肢外周血管病变相关的足部感染、溃疡和(或)深部组织破坏，从皮肤、肌肉到骨各层均可受累，其中5％-10％的患者需要截肢。由于是一种难愈性溃疡，
100分全餐=全谷类+蔬菜5类+海藻类+菌菇类+大豆制品（另外要做到足量饮水、适量运动、每天1-2分生机蔬果）相信咱们身边总会有那么几位朋友吃素，但袁老师觉得，吃素需要一个条件——你得自己给自己做饭。
图/视觉中国你崴了脚，是不是马上到处找药酒搓？或者是贴膏药？
老年黄斑变性注射药物首进医保
误区：老人忽视无牙对健康的危害夏天过后，无病三分虚。很多缺牙老人在养生上往往本末倒置，许多人牙齿脱落后身体健康急转直下，然后把吃保健品和补药视为进补，花费大量金钱却难以起到保健的作用,健康仍旧败坏，始
老糖友都知道，一旦出现手脚麻木，便可能是糖尿病已经损害了周围神经的信号。周围神经病变最危险和痛苦的症状是四肢麻木疼痛、感觉丧失及顽固性溃疡，占非创伤性截肢的50%～70%!但这并不意味着糖尿病人要滑向
保持良好的生活习惯对治疗糖尿病很有帮助，但有些糖友自认为吃得很健康，也坚持锻炼，血糖却总是控不好。他们可能是被以下这些所谓的“健康忠告”坑了。1.吃无糖食品。“无糖食品”听起来似乎十分有利于控糖，不过
入秋以来，天气不再那么炎热，但在控糖方面仍有一些特殊注意事项。例如，这段时间降水较多，空气湿度大，在保管血糖仪和血糖试纸方面需特别仔细。血糖仪和试纸的保存、使用都有特定的温湿度条件，例如我所用的产品，
您揭秘“国医大师”禤国维毕生医术结晶，皮肤病三大治则。
乙型肝炎是一种慢性传染病，母婴传播是重要的传播途径之一，因此常呈现家庭聚集的现象。由于长期受到肝炎-肝硬化-肝癌“三部曲”认识的影响，家庭中一旦发现乙肝患者，其他家庭成员的心理往往很受冲击，甚至有人会
干燥综合征是以侵犯泪腺、唾液腺为主并多伴有关节痛的免疫性疾病，尚不能根治
随着人们生活水平的提高，肥胖症患者越来越多，肥胖的2型糖尿病（T2DM）患者也越来越多。肥胖和T2DM关系密切，在中国超重与肥胖人群的糖尿病患病率分别为12.8%和18.5%；而在糖尿病患者中超重比例
华传说中，新生儿的屁股上往往有一块淤青的胎记，这是送子观音给打成那样的
胸闷、胸痛、呼吸困难是心梗的典型症状，分分钟可猝死夺命。
夏天，高血压患者常会觉得头晕、头胀、胸闷、乏力，还有些患者甚至会出现脑血栓、冠心病等并发症。夏季正是气温高、湿度大和气压低的时期，高血压患者容易出现不适症状，因此，高血压患者在夏天生活起居方面，更要多
毒瘾也是一种慢性病，患者总是被人为地贴上“吸毒者”、“戒毒者”等被妖魔化的标签，导致一些患者因感觉人格受辱而拒绝治疗。武汉市武东医院药品依赖科苏邹主任说，吸毒者对成瘾物质有着强烈心理渴求而强制性用药，
大肠癌患者手术化疗后复发，可能是具核梭杆菌惹的祸。
中青年时期体重增加与严重慢性疾病风险升高相关，这是7月18日发表于《美国医学会杂志》的研究得出的结论。　　肥胖症是一个全球性健康问题，2015年估计约有6亿成年人和1亿儿童有肥胖问题。其中，中国儿
美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜
有关专家指出：乳腺癌的发生与饮食习惯密切相关，注重调理日常饮食，有益于乳腺癌的预防。一、拒绝吸烟：女性16岁~20岁之间吸烟，会使以后患乳腺癌的风险更大。正常女性患乳腺癌的几率为10%，而有吸烟习惯的女性患病几率要高出5-10个百分点。二、
视频回放：婚前发现另一半有乙肝，我该怎么办？7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，我国目前大约有九千万万乙肝病毒携带者，其中大约两千多万的乙肝患者没有得到有效的治疗。很多患有乙肝的父母会担心传染给下
7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，目前大约有九千万乙肝病毒携带者
炎炎夏日，各种皮肤问题总是找上门来？面对各种皮肤病，多数人都无法识别它是何种疾病
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
每10个人当中，就会有1名糖尿病患者，这绝不是危言耸听。最新研究结果显示：我国18岁及以上成人样本中，根据国际最新临床诊断标准进行诊断的糖尿病估测患病率为11.6％。社会发展太快，胚胎和童年营养不良、
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
我们熟知乙肝，但对丙肝的认知度仅为25%，自主筛查率不足20%，诊断率仅为2%。
全面二孩政策实施后，最让女性闻之色变的一个词莫过于“卵巢早衰”
钠-葡萄糖共转运体-2（SGLT-2）抑制剂是一种新型的降糖药物，但也有报告称，它有导致血液酸度升高的副作用。美国《新英格兰医学杂志》最近对SGLT-2抑制剂的安全性进行了评估。报道称，来自美国哈佛医
夏天天气热，出汗多，容易摄取水果、饮料、冰水等高糖分食物，我们更要管好血糖。
《职业与环境医学》杂志在线最近发表的一项研究表明，经常坐飞机、暴露于飞机噪音中，尤其是在夜间，会增加患高血压的风险，还和心律失常、中风有关。　　希腊雅典的研究人员为评估飞机噪音对人健康
31个省220个县大样本调研显示，中国农村备孕夫妇的夫妻总体乙肝病毒感染率仍然较高
英国伦敦大学学院的一项研究显示，卧室内放有电视机的儿童，肥胖风险明显高于同龄人，女孩所受影响更大。研究人员追踪调查了1.25万名英国儿童。孩子们7岁时，超过半数在卧室内放有电视机。尽管他们3岁时体重完
近视会导致视网膜脱离 你知道吗？
除了美味以外，巧克力对身体还具有颇多有益的功效。
致病真菌在这个湿热的时节易侵袭人体，一旦感染可累及身体多部位皮肤，致足癣、手癣
邹旭教授现场讲解了如何“中医养心”，鼓励有血管或心脏问题的中老年人多与别人交流沟通
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的
专家小传　　邢小燕，主任医师、教授，中日医院内分泌科主任，中国老年医学会内分泌代谢分会副会长，北京医学会糖尿病学分会副主任委员　　糖尿病与生活方式、行为方式密切相关。影响糖友血糖控制的因素很多，除
“天热又下雨，我为什么会胸闷、头晕？”“每年一入夏，我的血压就下降不少，时不时可以松口气了？”“我有冠心病，夏天在饮食和生活上要注意什么？”夏天到了，不少心脑血管病患者有这样一个误区：以为夏季气温高，
研究证实了GW1516(GW)分子燃烧体内脂肪和提高耐力的效果，或可缓解多种疾病。
季节交替之际，很多人都出现了反复咳嗽，久治不愈的情况
目前高度近视人数已达3000万，高度近视会伴有多种眼底疾病风险。
长期以来，是否保乳是女性乳腺癌患者的两难选择。对于女性患者来说，切除乳房会对身心造成巨大创伤，保乳治疗又担心癌细胞清除得不够彻底，影响生存。　　美国癌症协会的统计数据显示，美国乳腺癌5年生存率89
过去我们一直认为，宫颈癌是女性的不洁性交所致，其实生活中导致女性感染宫颈癌的原因，恰恰是与男性有着不可分割的关系。专家指出，宫颈癌人乳头瘤病毒的感染可能始于男人，他们在外面住酒店、洗桑拿、坐浴缸、裸睡，很容易感染人乳头瘤病毒（HPV），通过
血糖反复，是糖友最担心的事情，容易引发心脑意外，非常危险。郑州大学第二附属医院内分泌科副主任医师张东铭表示，引起血糖反复的常见原因主要有药物剂量不足或超量、感冒、冷热天气、感染发热等，糖友们应密切
春光明媚好时节，外出旅游的人越来越多。作为一个老糖友，我觉得，做到外出旅游“三不贪”，对平稳控糖非常重要。一是不贪嘴。外出旅游时，大家特别容易受到美食的诱惑，不要看到自己喜欢的美食就嘴馋，胡吃海塞一通
北京大学首钢医院内分泌科副主任医师龚雄辉70岁的王大妈平时在家查空腹血糖6毫摩尔/升左右，糖化血红蛋白约6.6％。前几天，她来医院开药，查了查空腹血糖，结果是7.8毫摩尔/升，跟家里测的值差挺大。“我
相关资料显示，我国肾脏病发病率是10%，全国有150多万的肾脏病患者，由于肾脏病早期无明显症状，因此有很多病人没能发现自己患有肾脏病。由于其隐匿性很强，肾脏病也被称为“隐形杀手”。那么我们怎样做到早发
出境旅游目的地前十位中，泰国、越南、印度尼西亚等均是戊肝流行国家，慎防戊肝
当患者拿到药物，药师一般都要交代一下药物的服用时间。
鼻子出血在很多人看来是小事，但如果鼻涕中反复出现血性分泌物、鼻涕呈淡粉色，或是痰中带血丝时，可就是“大事”了。因为这种在医学上被称为“回吸涕带血”的情况，很可能是鼻咽癌的早期信号。鼻咽癌在头颈部的恶性肿瘤中，发病率占首位，并且早期很容易误诊
除了手脚发抖等运动症状，需特别留意嗅觉减退、便秘等非运动症状　　今年4月11日是第21个“世界帕金森病日”。帕金森病是老年人常见的慢性病，此病虽然不会危及生命，但如不及时治疗可致残障，严重影响病人
糖尿病前期是介于正常糖代谢与糖尿病之间的状态，包括空腹血糖受损和糖耐量受损（也可同时存在）。我国成年人群中，糖尿病前期患病率约为50%。有研究表明，即使是糖尿病前期，长期高血糖状态也可造成各种血管
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
痔疮，是临床上一种极常见的直肠肛门疾病，主要见于成年人，并随着年龄增长而发病率增加。正因为如此，很多痔疮患者都不把它当作一种“病”了。然而，专家介绍，痔疮一般不对机体健康造成严重危害，但痔疮的存在容易造成其他疾病的误诊，比如90%以上的直肠
近年来，全球医学专家在糖尿病领域的研究取得了众多突破，尤其是糖尿病预防方面。读者不妨学学下面的10个小妙招，远离糖尿病威胁。　　1.多吃含麸质食物。麸质即谷蛋白，常见于谷类作物中。美国
脑血栓形成是脑梗死（中风）最常见的类型，数据显示，我国每年新发中风病人约250万，死于中风（卒中）的人数超过150万。对中风患者而言，时间就等于大脑，识别早期症状显得尤为重要。其实，在中风发作前，会提
在深圳做快递员的小陈每天工作非常忙，基本上三餐都是快餐，还经常不定时。
冬去春来，气温逐渐回暖。有些糖友的血糖也会随着季节有所变化，天暖后部分人的降糖药可能得减量。糖友在冬季时（特别是北方糖友），因寒冷刺激交感神经兴奋，身体会自我调节，升高血糖的儿茶酚胺类物质分泌增加；再
春暖花开的，很想多出去运动一下，糖友们要注意啦，糖尿病会对骨骼代谢产生影响，使骨骼的强度下降，也就是骨质疏松。因此，山西医科大学第一医院骨科主任韩树峰提醒说，糖友应格外注意预防骨折，特别是以下几个重点
近些年，我们在临床中发现一个现象，越来越多的夫妻、子女甚至大家庭成员，容易患同一种或多种慢性病。很多人不禁会有疑惑，难道慢性病也会传染？一家人患病的情况主要有以下几种。1.病原体引起的慢病。如乙肝，如
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
我国是肝癌高发国家，全世界的肝癌病人超过一半在中国
癌症，总会让人不寒而栗。记者从南京市疾控中心统计的死亡谱中获悉，癌症的死亡构成比为32.55%，也就是说，大约每3人死亡中就有1人是死于癌症。就是因为危害较大，关于癌症的误区也越来越多。昨天，江苏省肿瘤医院肿瘤内科的黄新恩主任医师盘点了一下
辽宁读者徐先生问：我今年68岁，查出来高血压好几年了，一直没怎么治。最近体检时发现血压已高达160/110毫米汞柱，医生警告必须开始吃降压药了，这才买了药来吃。吃药后血压是下来了，但是总觉得头疼、
进入春季，气温忽高忽低，不少人因为天气多变患上感冒，专家提示，感冒后应多休息
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
名医信箱：我家宝宝长奶癣，至今一个多月了还没好，皮肤干干的
因为发病隐匿、高发病率以及复杂多样的并发症等特点，慢性肾脏病被视作公共卫生问题。
西洋参的有效成分皂苷有显著的降血糖作用。北京协和医院糖尿病中心主任向红丁介绍，而且可以降血脂，促进血液循环，从而有助于改善糖尿病患者的全身症状。这样吃降糖最有效：西洋参蒸燕窝西洋参蒸燕窝易吸收，滋补效
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
专访专家/中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤中心教授苏逢锡作为威胁女性健康的“头号杀手”，乳腺癌在我国的发病率和死亡率都迅速上升，并呈明显年轻化趋势。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤中心教授苏逢锡提醒：防治
糖尿病是一种病发几率比较高的疾病，糖友为控制血糖长期作战，不仅身体上会出现病变，心理上同样会出现问题，当糖友血糖不稳定时，情绪也会受牵连引起一系列波动。压力与紧张：糖尿病患者需要在一个轻松自在的休养环
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对
霍勇探踪“中国式高血压”
在糖尿病肾病早期，约1/3患者的微量蛋白尿可以有效控制，有效法宝竟然是两类“降压药”
如出现喉咙及颈部疼痛，用感冒药后仍不见好转的患者，应考虑亚急性甲状腺炎的可能性。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
受访专家/南方医科大学中西医结合医院脑病科主任陈俊抛教授　　脑卒中病人以中老年人最为常见，而常见的脑血管疾病包括脑梗死、脑出血、蛛网膜下腔出血、短暂性脑缺血发作等，其中最为常见的为脑梗死、脑出血，
受访专家/广州中医药大学第一附属医院肿瘤中心副主任、教授黄学武肿瘤患者术后、放化疗后，还是晚期恶病质往往出现体重下降、体力下降，食欲不佳等虚损症状。所以“虚证”常常困扰肿瘤患者，临床中也有不少家属为了
《妥妥的幸福》历时3个多月，由蒋云生一人拍摄。他是一个妥瑞氏症患者。
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人

得了颈椎、腰椎病，随意按摩极为危险。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
不少女同胞从月经初潮过后一到经期就饱受折磨，严重的甚至痛得脸色煞白、头痛欲裂
口服降糖药是糖友的老朋友，然而很多患者不知道，降糖药也可能导致贫血。河南省人民医院药学部副主任药师董富祥介绍了4类可能引发贫血的降糖药物，并提醒广大糖友们，对降血糖药物的任何不良反应都不能掉以轻心
心绞痛是冠心病发作的典型表现。曾亮超摄牙疼是生活中经常会出现的一种症状，很多时候我们都会选择吃止痛药就过去了。但是有时候吃了止痛药也不见好转，专家表示，这可能与心绞痛有关。心脏没有感觉神经不会直接感到


我国肿瘤内科治疗的创始人和开拓者、学科带头人孙燕院士今年很快就88岁高龄了，乐观开朗的老爷子自称“80后”。他不仅医德高尚，学风严谨，几十年如一日每周按时查房、门诊、会诊，为广大肿瘤病人服务。近年来，
上海读者王女士问：我姥姥今年85岁，是20多年的老糖友。最近家人发现她状态很不好，送到医院测血糖，居然飙到了38毫摩尔/升，而接受胰岛素治疗后，一天之内就降到了8。我十分担心，这样“过山车”式的降
如果患者耐受，骨质疏松初次治疗最好服药3~5年，骨质疏松症用药小于6个月对骨折几乎无保护作用医学指导/南方医科大学中西医结合医院骨外科主任、副主任医师陈国奋博士“这些年，我钙片吃了几箩筐，为什么还是动
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
按照民间习俗，冬至过后，一年中最冷的“数九寒天”就开始了。数九寒天是中风高发期，气候寒冷，导致人体毛细血管收缩，血液循环外周阻力加大，引起血压升高，是中风病人多的主要原因。据统计，约90%以上的中风病
读者：血压170/94，医生开了降压药，吃药之后血压降到110/80，但身体还是不舒服。名医坊专家团：高血压对血管的伤害最大，所有因血栓导致的疾病，比如脑梗、心梗，高血压都是“元凶”，因此，降压药非常
“随着人们生活水平的不断提高，与生活方式有关的一些慢性病，比如肥胖、糖尿病、高血压、高血脂、高尿酸血症等发病率和死亡率都在逐年增多,由此引发医疗费用上涨，让许多人不堪重负。如何改善不良生活方式带来的慢
近日，美国糖尿病协会在权威期刊《糖尿病护理》上发表了有关糖尿病患者运动方式的声明。声明指出，保持良好的运动习惯对于糖友的血糖管理和总体健康至关重要。本报特邀南方医科大学第三附属医院副院
近日，忽上忽下的温度曲线，让高血压患者吃尽了苦头。各大医院心血管专科门诊的患者明显增多，不少患者血压控制不好，睡不好觉，甚至出现胸闷、头晕、心慌等情况。心血管专家提醒，高血压患者要注意几方面的问题。保
“大肠癌有哪些症状呢？”中山大学附属肿瘤医院结直肠科副主任医师卢震海介绍，肠癌主要有如下五大表现：肠刺激症状和排便习惯改变，便血，肠梗阻，腹部肿块，贫血、消瘦、发热、无力等全身中毒症状。“如果发现大便习惯或性状改变，比如突然一天几次或有血，
近期，中山大学附属第六医院出现了惊险的一幕。一位患者刚从医生诊室走出，左手摸了摸脑袋后便立即倒下了。服务台的急诊科护士第一时间赶至，初步检查之后，立即组织人员将他抬入抢救室。接诊的急诊科主治医师刘
心力衰竭，是诱发心源性猝死的罪魁祸首。我国约有心衰患者800万至1000万
不少糖尿病患者担心胰岛素打上之后就停不掉了
接诊的黄河医生说，遇到孩子咳嗽时，很多家长第一时间选择止咳药，其实应该先用化痰药
数据显示，我国患慢性肾衰的儿童数量以每年13%的速度递增。
中耳炎现在采用耳内镜下手术，可以不开刀，也无需患者剃发，手术创伤小，也不留疤痕
巴西研究人员发现，柑橘类水果含有丰富的抗氧化剂黄烷酮。
烧烫伤是生活中特别常见的皮肤损伤，“土办法”到底有没有科学依据？
那么在脂肪肝的早期，有什么表现呢？脂肪肝的早期症状食欲不振。
1岁9个月的小男孩患有淋巴管瘤，在北京世纪坛医院全国唯一的淋巴外科接受手术。
正大天晴药业集团宣布未来五年继续向天晴肝病研究基金捐赠1250万元
研究人员表示，佩戴隐形眼镜入睡可能导致永久性视力问题，甚至致盲。
我国约有1.6亿人深受脱发困扰，其中有男性1.3亿。
吃素就一定能降血脂么？广州日报记者就这个问题去请教了营养专家，回答是——“NO”
王同学躲在被窝里用手机看了一夜，第二天就出现了睁眼困难、流泪、怕光和胀痛症状。
中国家庭常备的消化不良药物吗丁啉有潜在的心源性猝死风险，在欧美有严格使用限制。
男子面瘫竟是因糖尿病，患病三年没当回事。
新出生的宝宝视力问题，早期发现非常重要，否则，就可能错过了最佳治疗时间。
世界卫生组织日前公布，在中国10个人中就有1个人是糖尿病。
窦性心动过缓、窦性心律不齐、二尖瓣关闭不全等结果多数被认为没有临床诊疗意义
颈肩痛与颈椎病，是临床上常见的以颈部和/或肩、臂部疼痛为主要症状的症候群。
反流性食管炎也是一种生活方式病，不合理的饮食生活习惯对本病的发生和发展有一定影响
视网膜中央动脉阻塞是一种好发于中老年人的眼科急症，也被称作“眼卒中”。
专家提醒，三癣不难治，但最忌当成湿疹乱用激素制剂，反而刺激真菌生长。
有痛风性关节炎病史，自行停了药，又吃了大量高嘌呤食物海鲜，结果诱发痛风急性发作
有人嘴里长了口疮，我们就会告诉他，上火了，要多喝水，吃点败火的食物，少吃辛辣。
药物可以帮助我们治疗某些疾病，但是有些药物吃了是会过敏的。
一到夏季，我们总能遇见一些蛇咬蜂蜇的患者，而一旦发生这种意外，当事人往往不知所措
糖友除了控制好血糖外，也要注意控制糖尿病性周围神经病变
“东方美女病”最初由一名日本医生发现，多数为亚洲国家的女性患者
英国关爱惟士集团与澳大利亚塔斯马尼亚大学痴呆症研究中心Wicking达成了战略合作协议
即刻种植牙可以大大缩短治疗的时间，但并不是人人适合的，三种情况不适合即刻种植牙
四种痴呆易混淆，及早发现帕金森病可在用药上干预，适当的辅助活动也可减缓痴呆进展。
爱吃火锅、喝功夫茶，以及有长期吸烟和酗酒史的人属于食管癌高危人群
4月11日是“世界帕金森病日”。近年来,综合治疗、“全程管理”的诊疗模式备受推崇
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的
男人往往是强壮和力量的象征，但英国癌症研究中心的研究数据表明，男人患癌几率比女人高60%，一旦患癌死亡率更高。多国人口寿命统计数据也显示，男人平均寿命比女人短5~8年。究其原因，压力和不良习惯是导致男性身体部件提前“报废”的罪魁祸首。本期，
清晨醒来，看到自己的下面“硬起来”，一些男人都会心中窃喜，认为这是性能力强的表现。相反，如果早晨没有勃起，可能又会担心自己“不行了”。那么，对男人来说，晨勃究竟意味着什么？它能否成为男人自我判断性能力的重要标准？晨勃是指男性在清晨4—7点，
“睡是眼之食”，是说睡眠为眼睛的补养来源。睡觉最养哪个脏器？最养肝。南京市中西医结合医院眼科副主任医师夏承志说，中医认为“肝开窍于目”，养肝就是养眼。《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院心血管内科主任  王景峰文/羊城晚报记者  余燕红  通讯员  朱素颖日前，著名歌手黄安因心肌梗死紧急入院，所幸及时入院，挽回生
有读者问，大便总是不正常，不是便秘就是大便失禁，做过肠镜检验没发现问题，但是吃了很多药也不见好，而且也不知道是该通便还是该止泻。
新华社南昌3月22日电(记者高皓亮)记者22日从江西赣州市公安部门获悉，赣州警方已将非法疫苗案涉案的1名犯罪嫌疑人抓获归案，相关部门将对其展开进一步调查。赣州市相关部门表示，将根据国家食品药品监管总局、公安部、国家卫生计生委的统一要求，共同
很多人不知道，嘴唇有时也会反映一个人的整体健康状况，美国《预防》杂志网站近日邀请美国皮肤病学会专家黛安麦德法斯，总结了从嘴唇看出来健康信息。１.嘴唇肿胀。它是过敏反应的一个迹象，同时伴随出现流眼泪、皮肤瘙痒和荨麻疹等其他症状，可能因为新口
患上急性喉炎的孩子，咳嗽时发出的声音类似与犬吠声（这是喉炎最典型的咳嗽声）
[导读]人人都想益寿延年，与其花钱费力保养，不如按揉一个“不老穴”。该穴位之所以有此美名，在于经常按摩可以起到促进新陈代谢、协调脏腑功能、增强抗病能力的作用。北京中医药大学针灸推拿学院副教授侯中伟告诉《生命时报》记者，这个穴位就藏在我们的手
本地吃喝玩乐精品推荐专业手机外卖订餐服务让明星来演绎你的剧本史诗银河战斗排兵布阵打倒邪恶守卫童话世界科学无法解释春节事件随手拍马上能变艺术照最新最丰富的番剧动画汇集全球主流媒体精华爆爽刺激花样探索迷宫清除障碍扑灭熊熊大火钢铁熊大怪兽熊二来袭你的贴身瑜伽健身私教学车人手必备驾考宝典瞬间让你变朋友圈大咖屌丝也能登上人生巅峰解密难题发现世界真相指尖童话挑战手速极限
多数性传播疾病的症状都表现在生殖器上，如梅毒、淋病、尖锐湿疣等，病症都表现在生殖器上。但也有些性传染病，还可以发生在生殖器以外的某些器官上甚至全身，如艾滋病等，极易造成误诊、误治。淋菌性口腔，咽喉疾病主要由口交导致。淋菌性口腔疾病的常见症状是口腔硬腭上出现赘生物，表面不平，呈菜花状突起；咽喉疾病的常见症状是咽喉部红肿、扁桃体增大，如果按上感治疗基本没什么效果。
全国大范围大幅度降温，“倒春寒”来了，要注意保暖，以防被中风心梗偷袭！
便秘为什么重女轻男
1个部位越大越短命
广东省新增两例寨卡病毒感染病例
你坐着的时候，有没有抖脚的习惯？或者在写东西时会不会不停地用手转笔
体温多少容易瘦
从酒量看出肝好坏
吃这些药不能饮酒
在娱乐圈有一句话是：男神的第一杀手，不是发胖，而是秃顶。
酒后催吐当心致命
女子因丈夫性无能欲离婚 丈夫:10万彩礼还我
肩痛可能是癌信号
缺这种营养易患癌
张嘴睡觉易长蛀牙
节后肠胃易发三类病
中国的丙肝感染率为1%~1.2%，若据此推算，中国有约1500万丙肝患者
日本证实爱笑会更健康
男人1种性病多是女人传染
这5种零食是药别乱吃
早起1个习惯特别毁肝
世卫组织：无须针对寨卡病毒病采取限制措施
女性更易患过敏症
哪个月份出生最长寿
小伙被逼婚5年患上“被催婚焦急综合症”
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
这样喝酒容易出事
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
如何尽早发现胃癌信号
引起肺癌的首位因素
手掌长这样是肝不好
致癌物没有那么可怕
体内湿气重的表现
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
从脚能看男人肾好坏
从出汗部位看男人哪不行
这种面相的人最长寿
不少人缺乏最基本的冻疮防治常识，以至于加重症状，那么，这些防治冻疮的误区你有吗？
一到晚上腿就抽筋，一开始觉得自己还能忍受， 腿抽筋原来是糖尿病神经病变
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
警惕三大过年病
两亿中国人都该治的病
患儿家长不满操作扔剃刀划伤护士 被从外地追回
长期输液怕扎针？“输液港”搭救你！
冬季起床勿忘六件事
身体1个部位越大越易早死
这样吃六味地黄丸才有效
舌头是怎么感知味觉的
性生活后有1个表现是重病
男人这样累或是癌
这样性爱易致男人阳痿
健康不可错过的最佳年龄
三件事最易染上梅毒
总喝浓茶当心心脏病
长寿男人都这样喝酒
出生月份或能决定寿命
男人马虎易患这种癌
阳痿是1种重病的最早表现
三种人不能吃六味地黄丸
男人长这个注定短命
京华时报讯（记者杨凤立）冬季天气寒冷，昼夜温差大，是心衰等心脑血管疾病的高发季节。专家提醒，心衰是有预警信号的。一旦发现异常，要及时就诊。阜外心血管病医院心率失常中心主任张澍指出，心衰就是心脏机能极度减弱，它是任何心血管疾病发展到晚期都可能出现的一种临床综合征。
国家卫生计生委最近发布了《中国公民健康素养——基本知识与技能（2015年版）》。其中，“基本知识和理念”部分明确提出“积极参加癌症筛查，及早发现癌症和癌前病变。”癌前病变就一定会致癌吗？常见的癌前病变都有哪些？大家又该如何预防呢？随后，记者搜集整理了8种常见的癌前病变，请专家分门别类地进行分析，以帮助读者网友消除恐慌，合理就诊。宫颈糜烂会癌变？
受访专家：中国营养学会常务副理事长中国疾病预防控制中心营养与健康所原副所长翟凤英美国普度大学农业与生物系食品工程专业博士云无心“生命的火种”“健康的守护者”“经典的抗癌生命元素”……近年来，硒元素在健康保健领域风生水起，商家们更是称其具有抗衰老、排毒养颜、预防癌变、保心护脑等众多功能。硒元素对我们的健康能够带来什么好处，真的像传说中那样能够“抗癌”吗？
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较黏稠的黄痰，则说明体内有热邪，或者是寒邪、风邪入里化热。痰中带血，则可能是肺热、肺燥，肺结核或者肺癌。还需到医院进一步检查排除。
现已证实大肠癌、肺癌、乳腺癌、子宫颈癌这四种癌症的筛查方法可有效降低癌症死亡风险广州日报讯（记者黄蓉芳）随着各种癌症的高发，老百姓对癌症的恐惧也日益增加。癌症的预防、筛查和治疗，成为越来越多老百姓关注的问题。各种医疗机构和体检机构也推出了各种肿瘤标志物的检测。
说起六味地黄丸，很多人把它当成补肾壮阳的补药用来常年进补，一旦觉得有点腰酸背痛，就认为自己肾不好，有事没事就吃几瓶六味地黄丸补一补。中医主任医师尹志超告诉记者，“六味地黄丸”并非人人适用。有些人把它当作补养药盲目服用，从而造成不良后果。尹志超表示，中医进补讲究“阴阳气血”，缺什么补什么，很多人往往觉得自己身体似乎有点亏，但具体是阴亏还是阳亏，血亏还是气亏，却分不清楚。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员田乃伟）很多人吃饭时有玩手机的习惯——网上有传言称，这会使人变胖。广州有营养学专家指出，边吃边玩手机令人吃撑了都不知道，继续吃就容易变胖；吃饭过快过慢都不好，宜控制在20分钟左右。大城市工作生活节奏快，很多上班族赶时间工作，吃饭速度非常快。
全球儿童安全组织发布《2015儿童用药安全报告》，数据显示儿童误服祖辈药物几率较高。
爱美的mm总是会对自己身体上的算不上美的部位发愁，但是其实有些部位，越丑越说明你的身体很健康。长寿人共同具有的八处身体特点，你有吗？一、屁股大心脑血管好。多项研究显示，臀部大的人体内“坏胆固醇”水平更低，“好胆固醇”水平更高，因而心脑血管硬化的几率较小。英国牛津大学研究还发现，大屁股的人患糖尿病的风险也很低。二、长痣多老得慢。身上痣多不仅难看，而且会使皮肤癌危险增加10倍。
肺炎为婴幼儿常见病，有营养不良、先天性心脏病、低出生体重、免疫缺陷者更易发生，是我国住院婴幼儿的第一死亡原因，严重威胁婴幼儿健康。人体呼吸道以环状软骨分为上、下呼吸道。上呼吸道感染俗称“感冒”，可表现为发热、咳嗽、流涕、咽痛。如果上呼吸道感染没有得到及时有效的控制，感染向下呼吸道传播，可转变成肺炎。小儿鼻腔狭窄，黏膜柔嫩，气管、支气管较成人狭窄，血管丰富，呼吸道更容易感染。
血管应该是最不喜欢寒冷的器官之一，心脑血管疾病在冬季高发足以说明这点。中国慢性病前瞻性研究项目在今年公布的一组数据显示，我国冬季心血管病患者死亡人数比夏天高41%。另据复旦大学公共卫生安全教育部重点实验室的研究发现，室外温度每降低1摄氏度，人体收缩压约升高0.19毫米汞柱，舒张压约升高0.12毫米汞柱，这是在针对上海50名高血压患者为期两年的跟踪调查后得出的结论。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
男人这么吃枸杞有奇效阳痿是男性的一种常见疾病，男性患阳痿会严重影响健康与婚姻生活。阳痿吃什么好？现介绍一个偏方，可以试试看：枸杞子30克，鸡蛋放清水中煮，蛋熟后取出去壳再煮，饮汤食蛋，可连服3-5天。据悉，杞子煮蛋用于治疗阳痿是有科学根据的。枸杞子甘、平，含胡萝卜素、维生素C、维生素B1、维生素B2、尼克酸、β—谷固醇、亚油酸、锌等。
据美国“健康日”网站报道，美国杜克大学的研究者发现，2型糖尿病患者容易牙齿脱落，脱落的牙齿数量是一般人的两倍。研究团队从1971~2012年间开展的“美国全国健康与营养调查”中选取了3.7万名参与者的数据资料。分析结果显示，尽管在长达40多年的随访期内，参与者的牙齿脱落在总体上呈下降趋势，但掉牙在糖友中更为常见。研究者还发现，在1999~2000年间，糖友拥有至少21颗牙齿的可能性要比非糖尿病患者低34%。
“小寒”刚过，冬天最冷的时候到了，此时也是感冒高发的时节。很多人一感冒就去输液，殊不知很多疾病盲目输液反而会对身体带来危害。近日，安徽省卫计委公布了“53种不需要输液”的疾病清单，清单中包括常见病多发病，一些外科、妇科炎症以及小儿的疾病，都明确可以不需要使用抗生素输液。四川省第四人民医院呼吸内科主任陈宇洁说：“如果疾病用口服给药能达到治疗目的，就应用口服给药的途径。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
一说到人头乳状瘤病毒(HPV)，人们很容易联想到宫颈癌，但现在，男性的喉咙也要小心预防这种病毒了。研究表明，HPV-16和HPV-18这两株HPV病毒以及一些更为少见的HPV病毒感染，不仅能够导致宫颈癌，还可能造成阴道癌、外阴癌、肛门癌和喉癌。所以，男性也不能小瞧HPV感染。据美国癌症协会的年度报告称，在美国，1984～1989年的调查显示，只有16%的喉癌与HPV感染有关，而2004年的调查显示，有72%的喉癌患者的HPV检查都呈阳性。
李光伟，主任医师，教授，博士生导师，中国医学科学院阜外心血管病医院内分泌和心血管病中心主任，中日医院国际医疗部名誉主任。得了糖尿病，就够让人郁闷的了，如果再合并心脏病，那对生命的威胁就更大了。遗憾的是，这样的病人非常多。这里有两个“70%”值得关注：70%的糖友死于心血管疾病，70%的心血管病患者血糖高。可见，糖尿病和心脏病是一对“协同作案的帮凶”，医生给糖尿病合并的心血管疾病起了个名字叫“糖心病”。
52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。由于发现得太晚，何先生现处于晚期肝癌，不能进行手术只能接受保守治疗。专家提醒，肝病发病初期症状往往不典型，因此患者常常延误了治疗时机。
江门一18岁女孩同服两种感冒药意外死亡。感冒本是再平常不过的“小病”
通讯员吴倪娜金陵晚报记者朱菁菁吃维生素致癌？看了这句话，多数人第一反应还是“真的还是假的？”虽然说诸如“10种吃了就不得癌”或者“10种致癌食物千万不要吃”这类内容，早已经充斥了我们的朋友圈，让人们一边转发，一边将信将疑。但这条内容还是有点惊悚的。该微信内容显示，美国科罗拉多大学癌症中心因为发现大量食用水果蔬菜的人不容易患癌症，所以潜心研究服用维生素和矿物质补剂是否抗癌，结果却让人大吃一惊！
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
中医认为，男人的生命节律和“8”有关，每隔8年便会出现一次生理变化，比如8岁时换牙，16岁时拥有生殖能力，24岁时身高达到极限，32岁时生命力达到顶峰，40岁后日渐衰老。就像花开花谢、四季更替，衰老是人类无法抗拒的自然规律，但及时察觉衰老的信号，并积极调整生活方式，可大大延缓衰老速度。然而，生活中大多数男性同胞并不知道这点，作为家里顶梁柱的他们往往忙着应酬、疲于奔命，在不知不觉中加速了衰老的步伐。
疾病不同，但症状可能相似，有些甚至连专业医生都会弄错。
视频加载中，请稍候...不少男性朋友会发现，自己的“丁丁”或多或少都有点弯度。毕竟“丁丁”是男人的“命根子”啊，将来娶媳妇、做爱做的事、生娃都靠它呢。于是很多“丁丁”有弯度的男性都会心理犯嘀咕，这个是怎么形成的呢，太丑了会不会遭到笑话？将来会不会影响啪啪啪？会不会影响要小孩？其实，据专家说，大多数男人的“丁丁”都是有一点点弯曲的，千万不要有太多心理压力哦！
睡觉，不仅与健康密切相关，还会影响我们的性生活。美国睡眠医学研究会调查发现，那些睡眠习惯错误的人，性生活满意度也更低。以下是一些会影响性爱质量的睡眠习惯，我们请专家给出分析并支招。床太软：减弱性力量睡觉时床垫太软，会造成身体中间部位下陷，躯干构成弧形，使脊椎周围韧带和椎间负荷过重，增加腰椎生理弯度，长期下去会引起腰背疼痛。同时，睡软床肌肉不能获得充分放松，久而久之，会影响性爱时肌肉的力量。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
对于男性来说，喝酒应酬和朋友聚会总是避免不了的，在这些场合中，喝酒是必须的，不过我们知道，过量的喝酒会伤害到我们的肝脏，所以我们想介绍一些简单的菜肴帮助大家好好保护肝脏的健康。喝酒对人体的伤害是全面的，尤其空腹喝酒摧残更大：首先喝酒直接伤肝，酒精肝、肝炎，肝硬化，肝脏伤了后，视力必然下降，身体解毒能力也下降，造成免疫力下降，容易感染其他病和肿瘤。其次喝酒伤胃，消化不好，体质就差，也容易感染其他病。
人的一生或多或少都会遇到“便秘”的尴尬，在老年人、青年女性、产妇等身上更为常见。大多数人认为，便秘和上火有关。其实，临床上的便秘并不那么简单，即使是饮食清淡的人，同样可能遭遇便秘。轻微的便秘，通过注意饮食、运动可以调整至正常状态，可有些患者，用尽了各种中药、西药、推拿按摩等各种招术也很难改善。难治性便秘很多都是因为辨证不准、治不得法才疗效不佳。所以，正确认识便秘很重要。
人们生病最常听到的话可能就是“吃药多喝点水”，其实药不同，喝水方法是不一样的，喝对水能让药效翻倍。服胶囊。服用胶囊时，有些人喜欢先把胶囊放嘴里，再用热水冲服，这样因口腔较干，胶囊容易黏在嘴里不易吞咽；而用热水送服胶囊会使其快速溶化，胶囊皮极易黏在喉咙或食道里，因此服用胶囊前最好先喝少量温水或凉开水，不要选择热水或果汁等。
中年以后要时常注意自己的腰围。据英国《每日邮报》近日报道，科研人员警告称，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在剔除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。美国明尼苏达州梅奥诊所研究人员根据11项研究中超过60万人的医疗数据，分析得出上述结论。
近日，长沙居民老李在微信圈里看见多条惊悚的信息（本报节选两条），一条是：普通筷子使用3-6个月后，由于食物、洗涤剂、餐柜内残留物附着，颜色会发生改变。此时，筷子会孳生各种霉菌，严重发霉的筷子会滋生黄曲霉素，该物质已经被广泛认定可诱发肝癌。另一条是：植物油在高温烹调过程中会产生大量的醛类物质，醛类物质有潜在的毒性，会致心脏病、癌症、痴呆等等。他想请教专家，筷子3月不换会致癌吗？植物油做菜会致癌吗？
美国《癌症流行病学，生物标记与预防》杂志刊登一项新研究发现，有牙病的绝经妇女比没有牙病的绝经妇女更可能罹患乳腺癌。纽约布法罗大学研究员乔·弗洛登黑姆教授及其研究小组对参加美国妇女健康倡议研究的7.3万名绝经妇女展开了乳腺癌发病情况跟踪调查和梳理分析。结果发现，与没有牙病的参试妇女相比，有牙病的妇女罹患乳腺癌的风险增加14%。
近些年来，患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、肝硬化，甚至肝癌等肝病的人也越来越多。怎样才能保护好我们的肝，成了不少人迫切想知道的事。“要想护好肝，必须知道肝脏最想要的是什么。”解放军302医院中西医结合肝病诊疗与研究中心副主任刘士敬最近在自己的博客上发表的一篇文章吸引了很多人的注意。
一个大学二年级的日本男孩儿。他每天早晨起床很晚，然后什么都不吃就去上课。到了学校之后买一个面包、一瓶饮料就成了他一成不变的早餐。如果他第一堂课早，那吃早饭的时间就早，晚的话，甚至到中午11点多。到了晚上，有时看书学习到深夜12点左右感到饿了，就再吃点甜食去睡觉。结果，他不仅很胖，就连减肥的时候也很难见效。在日本，像上条均这样的人很多，特别是年轻人。
文章来源：科普中国微平台（作者：戴英丽临床医生、国家二级公共营养师、首都保健营养美食学会营养讲师，原创文章，转载请标明出自科普中国微信公众号）导读快到冬至了，凛凛寒风你怕了吗？不过能待在温暖的房间，是再惬意不过的事了。北方人托有暖气的福，可以穿着薄衣吃冰棍；南方人也会打开空调、电热毯，不至于过冬基本靠抖。不过抗冻的招数可不止这些，说不定还有些是你做错的。
汪毅主任特别强调，其实有些孩子早在4岁左右就开始出现了一些症状。
受访专家：浙江大学第一附属医院传染病诊治国家重点实验室副主任肖永红专家小传：肖永红，教授，主任医师，博士研究生导师，传染病诊治国家重点实验室副主任首个世界提高抗生素认识周（11月16日~11月22日）前，世界卫生组织（WHO）的一项最新调查结果显示，有61%的中国受访者认为抗生素可治疗流感。大众对抗生素误用、滥用等因素，不利于细菌耐药的控制。
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
中南大学湘雅医院药剂科副主任药师马虹英●刘菊英开车需要精神高度集中。但服用某些药后，会增加出现事故的风险，所以开车前服药一定要特别注意。人参。人参中含有人参皂甙、人参酸等。中医认为人参具有补脾益肺等功效。但人参对神经系统既有兴奋作用也有抑制作用，且不同人反应不同。开车时为提神服人参含片，有的人易出现烦躁不安、头痛，甚至意识混乱等；有的人反而昏昏欲睡。此外，西洋参片对人也有较强镇静和安定作用。
醉驾破纪录遭刑拘。瞅见交警查酒驾，他猛踩一脚油门冲关；下车想跑，却醉得人都站不稳，瘫坐在地上……用成都话来说，这个娃儿真是喝麻了！12月14日晚9点，成都小伙郑威（化名）酒驾冲关被拦后，醉得不省人事，连站都站不稳。送医路上，郑威还踹了一脚方向盘，差点让警车出了车祸……抽血检验显示，郑威的血液酒精含量为305mg/100ml，是醉驾标准的近4倍，这也是2015年成都交警挡获醉驾的最高数值。
编者的话：肠道是人体最大的免疫器官，掌管着70%以上的免疫细胞，同时又是人体最繁忙的器官，几乎无时无刻不在工作，为人体提供养分。正因如此，稍不注意，肠道就容易出问题，影响全身健康。尤其是进入冬季，肠道比较脆弱，更要做好肠道“保卫战”。肠道不老之战主讲人：第二炮兵总医院消化内科主任王瑞玲2015年11月6日自测肠道健康如何判断我们的肠道是否健康，不妨通过自测来检查一下。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
肾病的初期，往往不会感到疼痛，因此容易被忽视，不被发现。5月15日上午，北京中医药大学东方医院在丰台区方庄体育公园进行了主题为“鉴识中医、科学养生、弘扬祖国医学”大型义诊、讲座活动。其中，王暴魁教授为大家讲述了如何及早发现肾病。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
信息时报记者贝贝通讯员柯静王葳雾霾天又再度来袭。本周一，由于受污染排放及不利气候条件影响，雾霾天侵袭了北京、天津等华北城市。虽然远在南方的广州较少受到雾霾威胁，但是在上周三和上周四，雾霾在广州的“短暂驻留”，也让不少市民捏了把汗。面对市民“谈霾色变”，专家表示普通防尘口罩就有防雾霾的作用。PM1到PM10都应防范雾霾影响人体呼吸系统，是众所周知的事实。
每68个儿童中就有1个患有自闭症，且男孩的发病率是女孩的4-5倍。
感冒后一周仍有鼻塞、流脓涕、头痛，则可能患上鼻窦炎
昨天，天安门广场上的游客戴着口罩。京华时报记者周民摄原标题：今日严重污染PM2.5浓度达峰值昨天早上7点，北京正式启动3年来首个重污染红色预警信号。截至明天中午12点，北京都将处在重污染红色预警之中，红色预警持续时间达53个小时。昨天下午，市环保监测中心的最新预报显示，今天白天，本市污染水平将在区域背景下进一步上升，从5级重度污染跃升至6级严重污染，PM2.5浓度到达此次污染过程的峰值。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
日本庆应义塾大学百寿综合研究中心和英国纽卡斯尔大学公布的一项研究发现：长寿老人体内的炎症水平较低，且端粒较长。研究人员以684名百岁老人及其536名85~99岁高龄家属为对象，检测分析了他们的造血、代谢、肝肾功能以及细胞老化（端粒体长度）等生化指标，从中发现两个共同特征，即端粒体更长和体内不容易发炎。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
要问身上什么器官感觉迟钝，肝脏绝对“位列三甲”。由于肝脏内部没有痛感神经，有小问题时，不能通过“疼痛”这一身体常规的信号向人们发出警告，因此往往容易不以为意，等到真疼时，已经晚了。可是，“失之东隅，收之桑榆”。当肝脏超负荷运作时，还是有迹可循的。
很多男性朋友觉得自身异常，怀疑是不是得了男性性病，男性性病的早期症状可以通过多种形式表现出来，可能出现在手掌上，身体皮肤各个部位，那么，我们首先来看看男性性病的早期症状是什么样的吧。发现自身出现异常情况，忒被是有过不洁性生活史的男性，如果出现早期症状，请一定要引起重视，并去正规医院做相关检查，积极治疗。
无风有风北京治霾靠“等风来”原标题：短评：治霾不能“等风来”冷风来了，盘旋几天的雾霾散了，终于从“雾都仙境”回到人间了。可围绕雾霾的疑惑，却难以随风吹散。预警机制是否科学？成因分析是否准确？强制措施是否有效？尖锐的质疑，其实是对美好环境最强烈的渴望。治霾不能“等风来”，需要更强力的手段，也需要每个人从点滴做起。
“北京每年火化的8至9万具遗体中，有4万以上是死于癌症”。
“喝前摇一摇”，这是我们耳熟能详的广告词，可是你知道吗？原来药物也是需要喝前摇一摇的。糖浆糖浆是我们很熟悉的药物，很多小病侵袭的时候我们会用上它。如果您喝糖浆前没有摇匀的习惯，在喝前一半糖浆时，可能没有达到最有疗效的浓度。混悬剂混悬剂是将难溶的固体药物微粒通过液体溶解的剂型，久置后，有时可以看到明显的分层。如果使用前没有充分摇匀，会使得成分分布不均匀，影响用药浓度。
受访专家/广东省第二中医院妇科主任陈小平文/羊城晚报记者谢哲通讯员李朝金小洣女性一月一到的“月经”，除了痛外，其实还有许多恼人的症状伴随着一同“到访”，头痛、腹泻、恶心、呕吐……这是不是正常现象？为什么人无我有？是否需要治疗？广东省第二中医院妇科主任陈小平表示，门诊经常碰到女性询问相关问题。其实月经期伴随的症状非常多，人与人间各自不同，处理的方法也不尽相同。
广州日报讯（记者黄蓉芳通讯员黄贤君白恬）阿胶，是女性的冬季进补佳品。能补血养血，提高红细胞及血红蛋白的含量，且胶原物质丰富，含有钙、铁、镁等多种元素，可增强身体的免疫力。不过，广州医科大学附属第三医院临床营养科刘佳博士介绍，阿胶如何吃，还是有讲究的。刘佳介绍，阿胶分两种。一种是新阿胶，也就是一两年内的阿胶，市面上也大多以出售此类阿胶为主。新阿胶温性或偏热，大量食用确实可能上火。
阴道分泌物是代表女性生殖系统健康状况的特殊信号，也就是我们所说的白带，它是由阴道黏膜渗出物、宫颈腺体及子宫内膜的分泌物混合而成，内含阴道上皮脱落细胞、白细胞、糖、乳酸、阴道杆菌等。如果白带出现异常，如颜色、性状、数量以及气味的改变，往往提示私密处出现了问题，须及时做进一步检查。
近日有媒体报道，一名男子牙疼，医生给他开了妇科千金片，他表示不解。其实，中医讲究对症，而不是对病，就算是不同的病，辨证符合症候时，可以用相同配伍的中药。因此，有很多“妇科药”男性也能用。千金片。千金片在妇科用于治疗湿热瘀阻引起的慢性盆腔炎、子宫内膜炎、慢性宫颈炎等，表现为白带异常、腹痛、腰痛、乏力等。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
进入冬季，气压较低，空气干冷，不少人开始吃辣、喝酒、吃肉，于是很多人的痔疮又犯了。痔是常见病、多发病，俗话说“十人九痔”。一半以上的人都有肛门直肠疾病，其中以痔疮的发病率最高。辣椒和酒对直肠黏膜有直接的刺激作用，过度吃辣或过量饮酒都会引起直肠黏膜充血、扩张而形成痔疮。另外，痔疮还与起居不定时、湿热、久忍大便、久泄等不良生活习惯有关。吃油腻的肉类易引起便秘，长期便秘也是导致肛肠病的重要原因。
又一波冷空气来袭，虽穿得比其他人都多，不少人(尤其是女性)仍常常感到手脚甚至全身冰冷，他们常被嘲笑为“冷血人士”。中医师认为，易怕冷的人多为阳气虚损、气血亏虚，到了冬季，寒邪侵袭时，就会阻滞经脉，阳气不能到达肢体末端而导致手脚冰冷，严重的甚至全身畏寒。建议不妨通过以下方法进行调理。中药泡脚广东省工伤康复医院中医科治疗师周攻谋指出，中药泡脚是改善手脚冰冷的好方法之一。
李光伟，主任医师，教授，博士生导师，中国医学科学院阜外心血管病医院内分泌和心血管病中心主任，中日医院国际医疗部名誉主任。得了糖尿病，就够让人郁闷的了，如果再合并心脏病，那对生命的威胁就更大了。遗憾的是，这样的病人非常多。这里有两个“70%”值得关注：70%的糖友死于心血管疾病，70%的心血管病患者血糖高。可见，糖尿病和心脏病是一对“协同作案的帮凶”，医生给糖尿病合并的心血管疾病起了个名字叫“糖心病”。
都说人有“三千烦恼丝”，自古“头发”就和“烦恼”结下了渊源。其实，三千发丝的健康不仅影响外观，从中医角度看，更是身体脏腑健康发出的警讯，不能疏忽大意。台湾最新一期《康健》杂志引述台北市立联合医院中医医疗部中医师杨素卿的介绍说，由于生活习惯不佳、压力过大，越来越多年轻人加入了脱发大军。而中医认为“肾藏精，其华在发”、“肝藏血，发为血之余”。
4岁男童宇宇。宇宇掉进豆浆锅内被烫伤。宇宇躺在病床上非常痛苦。“妈妈，好痛。”当护士小心翼翼为他搽药时，4岁男童宇宇还是忍不住叫出了声。两周前，宇宇在父母眼皮底下趔趄跌进高温豆浆锅，11月8日晚，他被送到了重医附属永川医院。昨日，记者从医院烧伤整形科获悉：宇宇烫伤情况较重，随时可能出现进一步恶化，可能发生心跳呼吸停止，目前还未脱离危险期。
【导读】“瘦人不会患高血脂”、“血脂越低越好”、“瘦肉没脂肪，可以随便吃”……生活中，这些有关血脂的观点已经流传很久，殊不知这些都是对高血脂的错误认识。《生命时报》综合国内外研究，采访权威专家，总结出高血脂的几大常见误区，教大家如何避免血脂“虚高”，并在饮食方面给予相应指导。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
秋冬季天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。冬季防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。冬季适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
文/记者涂端玉、伍仞通讯员王薇麻将桌上眼冒金星？肝脏严重抗议！做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部副教授龚畅文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳女性在不同时期由于各种因素常常会出现乳房疼痛，由于很多女性对乳房疼痛的认识不够甚至存在误区，一旦出现乳房疼痛就怀疑自己得了乳腺癌，过度担心焦虑。据中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部龚畅副教授介绍,实际上，大多数乳房疼痛都是生理性或是良性病变引起的，应及时放松精神、调节饮食或者适当的药物干预都会得到有效缓解。
得了痔疮，不少人感到难为情或因害怕治疗而不去求医。其实痔疮是比较容易治疗的。痔疮的患病原因包括：排便时用力、长期便秘或腹泻、怀孕、生产和遗传等因素。并不是所有的痔疮都有症状。事实上，很多患者根本不知道自己得了痔疮。痔疮通常表现为：排便时出血，肛门处出现持久性或敏感性的肿块，肛门处瘙痒、疼痛和排泄出黏液等。不是所有的痔疮都需要治疗。若是没有不适或过量出血，就无需治疗或手术。
肝脏在人体中起着去除毒素、蛋白质代谢以及分解等功能，可以说是人体最繁忙的器官。现代人作息不正常、熬夜甚至酗酒吸烟等不良习惯，在无形中会伤害肝脏。美国“Fitnea”健康网站提供了６个日常小妙招，有助于全面增强肝功能。1.多喝柠檬水。水有助于加快新陈代谢速度、排出体内的杂质与毒素，减轻肝脏的负担。每天起床后就先喝一杯温的白开水，它可以唤醒全身的机能。
受访专家/广州医科大学附属口腔医院东风西院区主任 罗刚&
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
宫颈炎是妇科常见疾病之一，包括子宫颈阴道部炎症及子宫颈管黏膜炎症。
男性遗精的过程是指没有性生活时发生射精，一般在青少年男性中比较常见，这是因为男性进入青春期以后，中枢神经系统逐渐成熟，激活了下丘脑——垂体—
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿瘤科权威专家还原真相。传言一：基因好的人不易得癌症。有些人一辈子抽烟酗酒，大吃大喝不得癌。有些人家里有遗传史，不抽烟不喝酒也患癌了。
随着季节交替、气温逐渐降低，关节炎患者发病率明显增多。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。1.阿尔茨海默病：嗅觉过早减退。美国神经紊乱症与中风研究所最新研究表明，嗅觉减退可能是阿尔茨海默病的早期征兆。研究发现，大脑海马区的记忆中枢与嗅觉中枢毗邻，一旦海马出现萎缩，记忆力减退和嗅觉异常就可能同时出现。
晨报记者陈里予你是35000分之一的上海马拉松“跑友”吗？在42多公里长的赛道上，有人执着地奔跑，有人却突然昏厥倒下，甚至心脏骤停……昨天9:30左右，一名26岁的男青年突发危急情况，在龙华中路赛段心脏骤停，意识丧失、口吐白沫、无自主呼吸、无心跳。中山心外健康跑俱乐部的心内科、心外科医生们正在前方200米奔跑。“救人！”医生们闻讯后立即往后跑，与死神赛跑。
《生命时报》特约专家、湖南中医药大学第一附属医院药学部主任药师刘绍贵编者的话：抗病毒口服液、六味地黄丸、牛黄解毒片……它们有共同的名称———中成药。与中药汤剂相比，成药服用起来更方便，受到大家青睐。6月26日，国家食品药品监督管理总局(CFDA)发布了最新一期药品不良反应信息通报，提示大家关注含西药的中成药的安全问题。这提醒我们，用错中成药也很危险。
吃得并不多，也不常喝啤酒，但是很多中年男性还是无奈地长了“啤酒肚”，这是为什么呢？不妨先反省下自己的睡眠。“睡眠质量不高的男性很多都有啤酒肚，而啤酒肚男性往往睡眠状况也不太好。”美国这个世界第一大“胖子国”在对肥胖人群进行统计学分析时发现，啤酒肚(也就是向心性肥胖)与睡眠问题互有关联。美国北卡罗来纳州韦克福雷斯特大学医学院研究人员用CT扫描测出研究对象腹部的脂肪含量，包括皮下脂肪和内脏脂肪。
中医认为，人体内脏机能的好坏，可在脸上反映出来。当男人脸上出现以下症状时，可能您的身体出现了健康问题。为了将这些疾病隐患及早扼杀在“摇篮”之中，不妨每天抽出一点时间观察您的脸部。写在脸上的男人病耳红少饮酒鼻尖呈红色或紫色鼻尖代表心脏的情况，鼻尖呈红色或紫色可能表明血压偏高，或盐和酒精摄取过多。因此，在日常饮食中，要避免摄入过多的盐，戒烟限酒，以清淡饮食为主，起居规律。
判断一个人得没得病，人们首先想到的可能是医学检查。其实，在去医院前，有些疾病通过简单的测试就能看出一二。临床上，就有不少专家结合自己的诊疗经验，总结出一些简便、实用的测病法，读者们不妨一试。北京天坛医院副院长王拥军：夹白纸测中风数据显示，全球每6秒就有一人中风。脑中风是急性发作的慢性病，并非毫无征兆。王拥军推荐了3个方法，可简单测试中风风险。夹白纸。
祝开思教授糖尿病患者务必要进行自我健康管理，控制好血糖
男性早泄无需治疗，锻炼肌肉有望改善。
任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。1.阿尔茨海默病：嗅觉过早减退。美国神经紊乱症与中风研究所最新研究表明，嗅觉减退可能是阿尔茨海默病的早期征兆。研究发现，大脑海马区的记忆中枢与嗅觉中枢毗邻，一旦海马出现萎缩，记忆力减退和嗅觉异常就可能同时出现。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
白领小顾喝咖啡的历史可以追溯到上高中时期,高三繁重的课业下，为了抵抗困意，她开始喝起了咖啡，这一喝就戒不掉了，几天不喝心里就惦记。上班后，工作压力大，咖啡更是每天的必需品，一天起码一大杯。结婚后，小顾备孕检查身体，骨密度的检查结果就比正常值高出一点，“我不是要骨质疏松了吧？是不是要开始补钙了？”怀着忐忑的心情，小顾来到江北人民医院内分泌科。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起不同程度的口臭。这些气味多由积攒于肺部的黏液所致。
10月29日是第10个“世界卒中日”。今年的主题是“关注女性的卒中风险”，旨在提升女性对于卒中危险的认知，积极预防卒中发生。据悉，卒中在中国已成为主要的死亡原因之一，每12秒钟就有一人发生卒中，每21秒就有一人死于卒中，每年新发脑血管病患者约270万，且每年呈持续上升的趋势，卒中防控形势十分严峻。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果长时间食欲不振，除了怀疑胃炎以及其他疾病，也应考虑到脂肪肝的可能。2。恶心、呕吐、腹胀。轻度脂肪肝若伴有肝功能损害，可伴有恶心欲呕、厌油、上腹饱胀等不适。
高危人群应做检查了解血管情况；中风后别只满足于“捡回条命”，康复治疗可改善日后生活质量医学指导/中山大学附属第一医院神经内科副主任洪华教授10月29日是“世界卒中日”。脑出血、脑梗塞、蛛网膜下出血均为脑卒中，也就是俗称的“中风”，具有高发病、高致残、高死亡、高复发的“四高”特点，已成为人类健康的头号“杀手”之一，且年轻化趋势明显。
□通讯员吴倪娜金陵晚报记者朱菁菁红肉可能致癌？加工肉类致癌？昨天的这条消息无疑让众多“吃货”深觉心塞。根据世卫组织报告称，每天食用50克的加工肉制品会使患结肠直肠癌的概率增加18%，所以这些美食转眼就成了“高危食物”了。其实，究其根源，这主要还是因为过度食用肉类（包括红肉和加工肉制品）可能增加结直肠癌的风险。而记者从日前召开的全国大肠癌学术会议上获悉，近年来江苏大肠癌发病率直线上升。
人力资源和社会保障部10月27日召开新闻发布会，通报2015年第三季度人社工作进展情况。会上，人力资源和社会保障部新闻发言人李忠表示，1-9月，全国五项社会保险基金合计总收入33187亿元，全国近8000万企业退休人员基本养老金调整全部发放到位。医药支付标准规则已起草并征求意见在回答记者提问时，李忠透露，目前人社部正在积极与国家卫生计生委沟通协调，力争尽快出台适用于城乡的医保药品支付标准制定规则。
春季出生者肠胃差美国西南密苏里州立大学的研究发现，春天出生的人更易患肠胃疾病和学习障碍症。英国国家统计局的研究人员根据2011年人口普查数据也分析得出，四月出生的人平均智商较低，而且这个月份出生的人群中身体不健康者比例较高。
本文专家中国中医科学院望京医院肿瘤科副主任医师何生奇照镜子的时候，顺便看看你的舌头吧~上面可能藏着秘密哦!中医学主张“司外揣内”，有其内必有其外，像癌症这么重大的疾病，早期一定有外在的表象。而舌诊历来就是中医诊断疾病的重要手段，癌症即将发生或者已发生的时候，人的舌象有什么特点呢？下面介绍几种舌象，这些舌象即便不是癌症的表现，也应该引起您的重视，俗话说“该调理调理身子骨了”。
痔疮，是临床上一种极常见的直肠肛门疾病，主要见于成年人，并随着年龄增长而发病率增加。正因为如此，很多痔疮患者都不把它当作一种“病”了。然而，专家介绍，痔疮一般不对机体健康造成严重危害，但痔疮的存在容易造成其他疾病的误诊，比如90%以上的直肠癌病例在初期被误诊为痔疮。专家提醒，痔疮虽不会转化为直肠癌，但痔疮患者最好及时去医院做直肠指检和直肠镜检查。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
早泄者是个蹩脚的足球前锋，常常是还没过中场，就大脚射门。为了改变“操之过急”的情况，早泄患者可谓试遍了种种方法，但唯独少了主动就医。在今年召开的第12届欧洲性医学年会上，一项研究报告指出，多数早泄患者至少会尝试5种自我治疗的方法，但很少有人首诊会选择去医院。此外，尝试自我治疗的患者中，只有25%的人获得了长期效果，大多数人都只是在短时间见效，随后病情都有加重的迹象。
阳痿和早泄有关系吗？阳痿即阴茎勃起功能障碍。阳痿的患者可同时伴有早泄。几乎半数阳痿患者都被早泄所困扰，早泄会给患者带来一系列负面情绪，如痛苦、挫折、烦恼感和焦虑，进而导致阳痿。一些病人由于勃起不坚，阴茎勉强插入阴道，导致患者自信心降低，伴焦虑紧张，引起射精过快。早泄有哪些常见的临床误区？
乳腺癌患者经历的四个心理变化期 崔玉艳
痛风患者并非要忌食海鲜 上海长海医院内分泌科博士 张征
客户端读者董先生问：我女儿4岁了，口腔中有颗牙被蛀出一个大洞。女儿还小，需要补牙吗？南京市妇幼保健院口腔科副主任医师吴永正：宝宝蛀牙主要是由于口腔细菌在唾液环境中腐蚀牙齿的结果，通常会发生神经痛，特别在吃东西时最为明显。一般来说建议及时去牙科就诊，清理蛀牙的坏死成分、消毒抗炎，再做牙齿修补术，没有保留价值的坏牙应及时拔除。根据您描述的情况，您的女儿应该是槽牙被蛀了，建议及时修补。
在女性的一生中，子宫扮演着非常重要的角色。它既能孕育胎儿，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。然而，子宫也始终面临各种伤病的威胁。其中，性生活对子宫疾病的影响最常被人们关注。性生活如何影响子宫健康？哪些子宫问题与性生活关系大？子宫最怕几件事，一怕多次妊娠，对女人来说，最佳妊娠次数为2.6次，之后妊娠每增加一次，子宫就增加一分风险。
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对此，《生命时报》特邀国家食品安全风险评估中心风险交流部副研究员钟凯，为你拨开迷雾。
男人往往是强壮和力量的象征，但英国癌症研究中心的研究数据表明，男人患癌几率比女人高60%，一旦患癌死亡率更高。多国人口寿命统计数据也显示，男人平均寿命比女人短5~8年。究其原因，压力和不良习惯是导致男性身体部件提前“报废”的罪魁祸首。本期，《生命时报》采访权威专家，指导男性朋友如何保护8个健康重点区。
主讲人：中国中医科学院西苑医院肝病科主任医师郭鹏肝脏是人体最大的代谢器官，我们吃进去的食物都需要肝脏进行合成、分解。但肝脏也是很容易“生病”的器官，日常养护十分重要。肝脏是人体“化工厂”。肝脏的主要生理功能大概有1500多种，它是人体的“化工厂”，会合成蛋白质、酶和各种身体所需的物质。肝脏也是人体最大的消化器官，会通过肝细胞分泌胆汁帮助人体的消化功能。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
（作者：骨科住院医师、医学博士肆涛，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语今天是世界骨质疏松日，骨质疏松是一个中老年人常见的问题，要想保证骨骼强健，80岁也能骨骼硬朗，最根本的就是不让骨头缺钙。但是为什么我们一直在谈补钙，吃补钙食物，却还是钙不足呢？其实，补钙不只是吃吃那么简单！你为什么会缺钙？如何补钙是才有效？就跟着知力君来看看其中的奥秘吧！
文章来源：科普中国微平台（文章来源：BuzzFeed，编译：陈嘉，原创文章，未经授权，请勿转载）导读当身体出现疼痛的时候，我们总会通过服用止痛药来让自己从无尽的疼痛中解脱出来，那么，止痛药是怎么知道哪儿痛呢？TedPrice博士是疼痛神经性方面的专家，同时他也在美国德克萨斯大学达拉斯分校担任行为科学和脑科学教授。这位博士于日前谈到了这个问题。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
主讲人：北京清华长庚医院肾脏内科主治医师王炜北京清华长庚医院血液透析室护士刘艳平2015年10月8日说起给人们健康带来巨大威胁的“三高”（高血糖、高血压、高血脂），大家一定不会觉得陌生。如今，第四高———高尿酸渐渐浮出水面，给人们的健康带来新隐患。尿酸从哪里来？“知己知彼，百战不殆”，要战胜尿酸，首先要了解它是从哪来的。尿酸是嘌呤核苷酸在肝脏中经过分解代谢而来，是嘌呤在人体的代谢终产物。
别把头晕和眩晕当成一回事 采访专家：南京市中医院脑病科主任中医师
心内科医生谈高血压防治 不要迷信“四毛钱治好高血压” 于丹丹
受访专家/中华医学会消化内镜分会主任委员李兆申教授广东药学院附属第一医院副院长何兴祥文/羊城晚报记者陈辉通讯员潘英媛很多人都不知道，中国是胃癌大国，每年新发胃癌40万例，死亡35万例，新发及死亡病例都约占世界的40%。胃癌早期治愈率可达90%以上，但很多病人在早期时很难觉察，等有明显症状或到医院检查时，往往已经是胃肿瘤晚期了。早期发现胃癌是否意味着人人都去做胃镜？
单纯收缩期高血压的降压标准是收缩压降到140毫米汞柱以下，最理想的是低于120毫米汞柱67岁的范大妈在每次量血压时都是“上面高”而“下面”正常，范大妈都不知道如何用药为好。医生说，血压有收缩压和舒张压之分，有些人把收缩压高说成“上面高”，舒张压高说成“下面高”。单纯收缩期高血压有何特点？医学上把收缩压增高而舒张压正常称为单纯收缩期高血压，是高血压的一个特殊类型。
头发的生长源于气血。气血旺，头发生长正常；气血衰，头发变白、枯槁，甚至脱落。不过，白发生长位置也在一定程度上标志着体内脏腑的健康状态。前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人们患上肝癌。研究者对全球范围有关饮食、体重、体力活动和肝癌的34项相关文献进行了综合分析，总共涉及了820万名参与者，其中有2.45万人患有肝癌。
1.压力过大时间紧迫、财务问题、操心孩子……不论压力来源是什么，都会使你难以减掉多余的脂肪，尤其是腹部脂肪。这不只是因为有压力时更容易吃高脂肪、高热量的食物，压力激素皮质醇还会增加身体所需的脂肪含量，扩大脂肪细胞。2.爱吃“长肚子”的食物大连市中心医院营养科主任王兴国指出，以下4类食物尤其容易让人“长肚子”。第一类食物是烹调油。烹调油中含有的几乎全是脂肪，被人体消化吸收后，会无限制地储存为肚腩。
中国的脑血管病发病率、死亡率和疾病负担都非常严重。全球3000万卒中患者中，中国约占1/3。自1979年开始，美国的脑卒中死亡率持续下降，我国却以每年8%的速度持续上升。王拥军教授告诉《生命时报》记者，除了种族因素和国家防控战略有所不同外，中国的脑卒中现状与西方发达国家主要存在4方面差别。第一，发病年轻化。根据著名医学杂志《柳叶刀》发布的数据，中国是卒中发病率最高的国家之一，死亡率则从第一方阵退到第二方阵。
主讲人：首都医科大学附属北京安贞医院健康体检中心心内二科主任医师胡荣近年来，随着生活水平提高，心血管疾病已位居我国居民死亡原因前列，且发病率、死亡率逐年升高。其中，动脉粥样硬化是一种全身性的血管疾病，它就像血管中潜伏的杀手，冠心病、心肌梗死、缺血性卒中、慢性肾脏疾病等都与它有关。由于形成过程相当缓慢，多数病人最初没有明显的自觉症状，因此更需要提早重视。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
测空腹血糖前，要保证从前一日晚餐后至次日清晨做检查时空腹8~12小时，但也没必要刻意饿肚子53岁的林女士患糖尿病多年，一直服用降糖药，血糖控制得比较稳定。近日，林女士去医院复查血糖，在等候抽血时，她突然感到心慌、头晕，同时面色苍白，身上出冷汗，继而昏了过去。医生检查发现林女士血糖仅为2.8毫摩尔/升，是低血糖反应。好在当时就在医院，经抢救，林女士很快苏醒过来。
广州日报讯（记者翁淑贤通讯员林惠芳）很多青春期女孩推崇“骨感美”，身材稍显丰满便开始减肥，每餐只吃一点点，甚至以水果代替正餐。专家提醒，过度减肥可能导致内分泌失调、月经周期紊乱甚至闭经，影响青春期的正常发育。减肥过度女孩闭经小静原是个活泼少女，进入青春期后，除了乳房发育外，整个人也长胖了些。155厘米高、50公斤重的她看起来只是有点丰满，却因同学叫她“肥妹”而烦恼甚至自卑。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
家属事后发现两份不同的医嘱单，而且病历也被更换医院第二份医嘱单是实习护士在练习填写，病历被更换无法证明因为突然感到腹痛，李先生的妻子被送到西安市长安区医院（以下简称长安区医院）救治，医生初步诊断为胃炎。而李先生怎么都没想到，经过十几个小时的治疗后，妻子突然去世。让他更想不通的是，妻子去世后他在医院发现了两张内容不同的“医嘱病情观察单”。而且李先生称，妻子的病历也被更换了。
小伙治疝丧生育能力，治疝气别信一针灵。
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。山楂含有多种脂肪酶，能促进肉类等油腻食物的消化，消除饮食积滞；神曲是面粉和一些中药混合发酵而成的，含有酵母菌及多种消化酶和B族维生素，能消食健脾；麦芽富含淀粉酶，擅长促进米、面、薯、芋等淀粉类主食的消化。
梦被称做“五脏的附体”，能够反映脏器的虚实盛衰。《黄帝内经灵枢》中专门记述了古人对梦境的各种理解，如：人体阴阳之气都很盛，就会梦见互相厮杀；肺气特别实，就会梦见使用金属兵器，因为肺属金。中医认为，心肝肺分别对应人体的神魂魄，并从这个角度认识睡眠与梦境。按五行配属，心主神明，神不入舍则不得眠；肝主魂，肺主魄，魂魄飞扬就会做梦。
专家小传于布为，上海交通大学医学院附属瑞金医院麻醉科主任，中华医学会麻醉学分会主任委员，上海市麻醉学会名誉主任委员，上海市麻醉学会疼痛学组组长，上海市交通大学医学院疼痛诊疗技术研发中心主任。慢性疼痛本身就是一种疾病。目前，国际上已经将它与呼吸、心率、血压和体温等，并列为人体的五大生命体征，是机体隐患的信号之一。“据保守估计，约近一半成年人都遭遇过慢性疼痛。人们往往靠扛过去来应对疼痛。”于布为说。
案例：40岁的张女士每次腹泻都吃黄连素，开始时挺有效，后来效果越来越不明显。最近她腹泻再次吃黄连素，发现几乎没效，赶紧到医院就诊，医生诊断她为肠易激综合征。黄连素学名小檗碱，是从黄连、黄柏、三颗针等黄连属植物根茎中提取的生物碱，可用于部分类型的感染型腹泻。然而，像案例中这样的非感染型腹泻，用黄连素不仅效果不明显，还可能因为抑制肠道分泌而出现便秘、肠内菌群失调等问题。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
专家表示目前一半肝癌患者为40岁至50岁的中年男性，肝癌是死亡率仅次于胃癌、食道癌的第三大常见恶性肿瘤，初期症状并不明显，晚期主要表现为肝痛、乏力、消瘦、黄疸、腹水等症状。据统计，全世界每年死于肝癌的患者约有26万人，我国有近10万人。由于肝癌恶性程度高，病情发展快，治疗难度较大，成为严重威胁人类健康和生命的“癌中之王”，值得引起警惕。男性：患肝癌的男性病人明显多于女性。
虽然说已经是21世纪，但是人们的性观念的偏颇与性知识的匮乏程度还是令人吃惊和悲哀地普遍存在着，甚至连自己身体的基本解剖结构都搞不清楚，那还谈何性健康、性和谐与性满意呢？即使是一些性教育或科普读物与手册也是这样，有的是作者自己就没有搞懂，以其昏昏使人昭昭；有的是受出版发行的过分的人为限制，欲言扼止，如鲠在喉。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
专家小传何清湖，教授、博士生导师，湖南中医药大学副校长，中华中医药学会外科分会副主任委员，国家中医药管理局中医药文化建设与科学普及专家委员会委员卢富华，广州中医药大学教授，广东省中医院肾内科主任，在中医药防治慢性疾病，尤其是慢性肾脏病方面造诣颇深编者的话：肾是人的“先天之本”，如果把人体比喻成一棵大树，肾就是树根，吸收、传递营养充足，大树才能枝繁叶茂。肾虚了,可能引起各种健康问题。
头发花白，皱纹早生是明显的衰老迹象。除此之外，衰老还有另外一些鲜为人知的有趣信号。英国《每日邮报》9月16日载文，刊出多位医学专家总结的“身体变老的13个信号”。1．耳鼻脚变大。与骨骼肌肉不同，耳朵由柔软有弹性的结缔组织软骨组成，会随着年龄继续增长。鼻子会变长，双脚也会随着年龄增大而变长变宽，一些40多岁的人每10年鞋子得增大1码。2．男声变尖，女声变沉。
酒后不要大量喝咖啡、浓茶和汽水酒后不要大量喝咖啡，以免缺水加剧；也不要喝浓茶，茶让心脏过于兴奋，并对肾脏不利。不要喝汽水，否则会加快人体对酒精的吸收作用，对肝脏不利，还会诱发急性胃炎等。酒后不要吃退烧药酒精会和多数药品发生化学反应，并产生有毒物质。尤其不能服用退烧药，否则其中的羟苯基乙酰胺产生有毒物质，会导致肝脏发炎，甚至永久性损伤。如需服用，建议次日早晨提前1小时服用布洛芬。
对女性而言，并没有代表身体健康的完美身高，但身材高矮确实与一些健康问题存在关联。1。矮个患癌几率低。纽约市阿尔伯特爱因斯坦医学院流行病学家杰弗里卡巴特博士通过对绝经后妇女研究发现，女性身高每多出10厘米，患上任何癌症的风险就增加了17%。卡巴特博士表示，一种理论认为，高个子的人可能胰岛素生长因子水平较高，这和激素的增长以及癌症有关。
多数性传播疾病的症状都表现在生殖器上，如梅毒、淋病、尖锐湿疣等，病症都表现在生殖器上。但也有些性传染病，还可以发生在生殖器以外的某些器官上甚至全身，如艾滋病等，极易造成误诊、误治。淋菌性口腔，咽喉疾病主要由口交导致。淋菌性口腔疾病的常见症状是口腔硬腭上出现赘生物，表面不平，呈菜花状突起；咽喉疾病的常见症状是咽喉部红肿、扁桃体增大，如果按上感治疗基本没什么效果。
腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。腹痛不一定就是胃病先来看疼痛的位置，胃位于上腹部，胸骨下凹陷至肚脐上方(靠近心窝处)处。如果将肚子划分为四个区域来看，左侧偏中上区域疼痛，最有可能是胃痛。
在人群中，不孕不育的发生率逐年升高已是不争事实，不过有些完全是人为因素造成，也是完全可以避免的。中山大学孙逸仙纪念医院妇科生殖内分泌专科沈昌理副教授指出，精索静脉曲张被称为男性不育头号杀手，而由于现代生活、工作方式的改变，很多人一天大部分时间都是在久坐、极少活动中度过，这样的状态无疑会引发或加重精索静脉曲张病情、精子质量下降，从而导致不育的后果。
大连读者金女士问：我今年58岁，5年前查出乙肝。最初治疗两年后，检查各项指标都正常，后来逐渐停药。每年都做检查，间断地吃保肝药和降酶药，但病情总是反复。吃一段时间降酶药就有效果，不吃就不行。请问降酶药能常吃吗？降低转氨酶是否说明抗炎保肝治疗有效？辽宁省人民医院消化内科副主任医师邢煜解答：许多人喜欢用降酶药，认为转氨酶降下来就达到了“保肝”的目的。
人到老年，体质越来越弱，身体各个方面的毛病也越来越多，腿痛在老年人中更是普遍。很多老年人往往认为腿痛是关节和骨头的问题，很少考虑其他疾病引起腿痛的可能，而糖尿病就是其中一种。半年前，60岁的吴女士感觉双下肢麻木、疼痛、有袜套感，且双腿变得硬邦邦的。吴女士怀疑自己是腰椎间盘突出，到医院治疗几个月腿痛依旧，后被建议到内分泌代谢科才查明病因，原来是糖尿病引发的腿痛。
“面颊出现斜纹，查查有无高血压”，“上眼皮皱纹密，是心脏不好的症兆”，“有嘴角纹、下巴有深纹，得查查肠胃”，“耳垂有皱纹，患冠心病的可能性大”……近日，网上出现一些“皱纹预示健康”的文章，说“不同部位出现的皱纹，其实预示了不同器官的健康状况”，这有没有道理呢？专家说：皱纹与疾病的具体相关性，有的已有研究，如“耳垂皱纹与冠心病”；而更多的，还有待医学进一步研究！
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
《生命时报》特约专家、中南大学湘雅医院急诊科教授罗学宏73岁的邹大爷，最近一段时间常感心悸、胸闷和气短。一天突然出现呼吸困难，家人送他到急诊，检查后发现：血压100／110毫米汞柱，心脏扩大、肾功能不全。在医生的询问下，邹大爷自述12岁就开始喝白酒，且酒量越来越大，现在每天至少要喝1斤，曾有两次醉倒晕厥。根据其大量饮酒近60年，结合检查诊断为“酒精性心肌病”。邹大爷很意外，“都说喝酒伤肝，难道也会伤心吗……？
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
广东读者杨先生问：这半年来吃东西后时常感觉喉咙里像卡了骨头一样，有时可咯出鲜血。一年前在当地医院做过喉部检查，未发现异常，也就没有采取治疗，但难受的感觉始终存在。请问这是什么病？应该进行哪些检查和治疗？南方医科大学第三附属医院耳鼻咽喉头颈外科主任田广永回答：咽喉异物感病因较多，慢性咽喉炎、慢性扁桃体炎、慢性鼻-鼻窦炎、咽喉及胃食道反流、慢性胃炎、食道炎及吞咽功能障碍等都有可能引起咽喉部的异物感。
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
日媒盘点可能患上糖尿病的十大征兆。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
网友卢女士问：我产后三年来总是晨起后背酸疼，前期是脊柱两侧疼，现在是脊柱僵硬。活动一段时间后能够自然好转。请问这属于月子病吗？该如何治疗？东南大学附属中大医院中医骨伤科主任屈留新解答：背部疼痛是在整个妊娠期及分娩后最初几个月最常见的症状。怀孕期间，体内产生大量的荷尔蒙弛缓素，使韧带变软，更富于弹性，从而容易伸张。
症状一：晨起身体僵硬很多人在早晨起床时会感觉身体有点僵硬或动作迟缓，随着身体的不断活动，会逐渐恢复正常。当僵硬或动作缓慢持续存在，那么这可能是帕金森症的一个早期征兆。帕金森症的其他症状还包括走路方式发生了改变——臂无法像以前那样摆动，开始走路会有麻烦（感觉双脚被卡在了地板上）。它的另一个早期迹象是说话声音的改变，如说话声音变得轻柔（但你并不想这样说话）。
受访专家：上海长海医院内分泌科主任邹大进美国食品和药物管理局（FDA）近日发布警告，DPP-4抑制剂类降糖药可能导致严重关节疼痛。FDA表示，在搜索FDA系统数据库及医学文献时，发现一些严重关节疼痛病例与DPP-4抑制剂的使用有关。针对这则新闻，《生命时报》记者采访了中华医学会糖尿病学分会副主任委员、上海长海医院内分泌科主任邹大进。
有读者问，大便总是不正常，不是便秘就是大便失禁，做过肠镜检验没发现问题，但是吃了很多药也不见好，而且也不知道是该通便还是该止泻。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
浙江数百孕妇注射黄体酮现不良反应。就是这种新批次的“黄体酮”屁股红肿痛。每经记者沈溦近日，浙江省数百名孕妇由于使用了天津金耀药业有限公司生产双燕牌黄体酮注射液，出现严重不良反应。《每日经济新闻》记者注意到，9月17日，浙江省食品药品监管局发出通知，由于收到群集性药品不良反应报告，暂停销售和使用天津金耀药业有限公司（以下简称天津金耀药业）生产的黄体酮注射液。
（文章来源：科普中国微平台）（采访专家：郭新彪北京大学医学部公共卫生学院劳动卫生与环境卫生学系主任、中国环境科学学会环境污染与人体健康科学传播专家团首席传播专家，由中国环境科学学会推荐，原创作品，未经许可，请勿转载）导读据媒体报道，近日德国马克斯普朗克研究所的一项研究显示，在过敏季节，空气污染伴有气候变化是引起人们打喷嚏、鼻塞和哮喘的主因。
受访专家：北京中医药大学东直门医院皮肤科副主任医师黄青随着年龄增长，尤其是60岁之后，很多人身上会出现老年斑。不少人感慨自己变老了，长斑多的人还担心它影响容貌等等。中医认为，“肝藏血，肾藏精。肝肾不足，阴虚内热，日久煎熬津液为痰，阴虚血行不畅为瘀，痰瘀互结而发为斑。
小王刚参加完高考，学习担子卸下来，终于有时间痛快地玩了。最近，他一心扑在网游上，没日没夜地“战斗”，而且喜欢跷着二郎腿玩。慢慢地，他感觉右腿活动吃力，走路一瘸一拐的。经诊断发现都是跷二郎腿惹的祸，导致坐骨神经腓总神经麻痹。东南大学附属中大医院神经内科主任医师闫福岭指出，跷二郎腿时膝盖处于弯曲状态，长时间不换姿势，容易导致小腿外侧麻木，严重者会出现足背无法抬起等问题。
什么样的性格最爱生病？《生命时报》综合国内外多项研究并采访专家对此一一解读。也许我们无法改掉性格，但我们可以试着了解自己，规避性格上的弱点，让自己更加健康、长寿。七种性格爱生病，你属于哪一种？性格不止决定命运，还会决定你的健康。《生命时报》综合美国生活科学网的报道，总结出“7种最爱生病的性格”。不妨对照看看，其中有没有你↓1自我防御型这种性格的人总对别人疑心重重，充满敌意。
我们都遇到过这种情况：有时在公共场合突然打起嗝来，止也止不住，特别尴尬。打嗝，医学术语称为呃逆，是指气从胃中上逆，导致在喉间频频作声的生理反应。如果打嗝特别频繁，会十分影响工作和生活。下面介绍一个科学的办法：点按眉头的攒竹穴，可以轻松缓解打嗝。
秋季是骨科疾病，特别是腰椎间盘突出症的高发期。长期的伏案工作或不正确的坐姿很容易让人出现腰部肌肉的酸胀、疼痛。那么在秋季这个腰椎间盘突出好发的季节，我们应该如何保护自己的腰，防止腰椎间盘突出症的“秋后算账”呢？秋季高发腰椎间盘突出秋季是骨科疾病，特别是腰椎间盘突出症的高发期。因为秋冬风寒湿邪，侵袭人体容易造成血脉不畅，诱发病患部位疼痛。
专家小传：杨淑桂，中日医院药学部主任药师，对老人用药、儿科用药和抗感染药物的使用等方面深有研究世界卫生组织（WHO）统计显示，全球有1/7老年人不是死于自然衰老或疾病，而是不合理用药。国家食品药品监督管理总局发布的《国家药品不良反应监测年度报告（2014年）》显示，65岁以上老年人的不良反应报告占19.9%。我们在临床上发现，很多老人因为用错药出现了新的健康问题。其中以下五点需要特别注意。1。
受访专家：上海营养学会副理事长、华东医院营养科主任孙建琴首都医科大学附属北京朝阳医院药事部主管药师张征北京医院药学部主管药师李艺钙是维持生命的重要元素，需要每天补充。食补是最佳方式，牛奶、豆制品等都是最天然、优质的钙源。如果不能保证每天钙的摄入量都“达标”，则需适当通过钙剂来额外补充。不同人群分别应该怎么补钙？都需要注意什么？这其中也大有学问。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
主讲人：首都医科大学附属北京安贞医院心脏内科中心副主任医师乔岩如今，我国居民高胆固醇现象普遍存在。深圳的一项调查发现，平均30岁的深圳居民血脂异常患病率高达42%，尤其令人担忧的是，其中高胆固醇血症高达18.9%。而在2002年我国的调查中，这一比例还不到6%。再不管起来，可能引起一系列疾病。胆固醇分好坏。
韩国科学家发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉割。仁荷大学的科研人员在对1392~1910年期间的朝鲜王朝的皇家成员血统记录进行仔细分析后，得出了确定结论：阉割后的男性比普通男性活得更久，寿命长14~19年。朝鲜王朝81个被阉割的男性有3个活到100岁以上，而皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。这意味着雄性激素很可能起着缩短男性寿命的作用。
美国塔夫茨大学弗里德曼营养科学与政策学院的研究者发现：儿童每周少喝1份含糖饮料就能改善其心脏健康状况，降低今后患上心脏病的风险。研究者选取了613名年龄在8~15岁之间的儿童，对他们的胆固醇水平进行了为期一年的追踪调查。每名孩子都报告了他们每周喝了多少含糖饮料。这些孩子中有将近一半的人体重超重。大约有85%的孩子每周至少喝一份含糖饮料，有18%的孩子每周至少饮用7份含糖饮料。
受访专家解放军总医院骨科主任医师董纪元南方医科大学中西医结合医院主任医师周迎春作用为脑供血，抵御病菌脖子连接着我们的大脑和身体，而且里面“别有洞天”，包含颈椎、气管、食管和密集的神经、血管等。对于脖子，大部分人只是觉得它让人看上去美观、优雅，很少与健康挂钩。事实上，脖子的“疆域”包括从后脑勺到肩膀上方的锁骨。1脖子是脑袋的支架脖子向上支撑头颅，向下连接后背腰腹。主要功能有3个方面：一是支架作用。
皱纹不仅是一种皮肤衰老的表象，脸部不同部位的皱纹，还揭示出了身体部位的健康状况。额头纹、脸颊纹以及眼底纹，照照镜子看，脸上的这些部位是否已出现纹路?脸部长皱纹的原因：一、内脏功能失调：人体面部与人体其他部位一样，需要营养，而人体内的营养物质是通过内脏的功能活动产生的。所以，内脏功能失调必然导致营养物质的缺乏，使面部肌肤失去气血滋养而导致早衰，出现皱纹。
大家都知道，吃太多糖对牙齿不好，其实很多药物也可能伤牙。英国《每日邮报》8月13日发表文章，邀请英国伦敦牙科美容中心教授戴维斯·杜林、英国中央兰开夏大学牙科教授圣约翰·克林等专家，总结可能损害牙齿的常见药物。哮喘吸入剂。就像硝酸甘油对于心脏病患者一样，β受体激动剂沙丁胺醇和特布他林等是哮喘患者的“救命药”，但有研究发现，其中含有的酸性成分可能腐蚀牙齿。
（作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语人的全身有很多三角区，除了众所周知的面部三角区之外，还有很多其他重要的三角区，它们之所以如此重要，是因为这些部位有重要的脏器、血管、神经等，如果被损伤可能会造成比较严重的后果。今天就来说一下这些三角区有什么特别的地方。1、面部三角区面部三角区这个词大家应该都不陌生，是两侧口角至鼻根连线所形成的三角形区域。
你知道打嗝与肝癌之间的关系吗？你知道连续打嗝会引起肝癌吗？导致疾病的发病原因是很多的，疾病也不是平白无辜就会发作的，都是因为我们在日常生活中不良生活习惯的积累导致我们的身体出现了状况，所以我们要在日常的生活中及早的预防疾病的发生，是对治疗疾病最有效的方法。日常生活中，偶然打嗝不足为奇。但您听过因打嗝被诊断患有肝癌的吗？
秋季要防四类季节病 章琛 胡林
文/广州日报记者黄蓉芳、伍仞通讯员柯静图/广州日报记者乔军伟警惕血压处正常高值冠心病风险增加在讲座中，广州医科大学附属第二医院院长、广州心血管疾病研究所所长、主任医师刘世明教授介绍，高血压的发生，会同时受遗传和环境（饮食、生活习惯等）双重因素的影响。通过控制环境因素，绝大部分高血压是可以预防和控制的。
药物的副作用多种多样。近日，美国路易斯安那州立大学健康科学中心副教授巴斯帕特总结了一些服药后令人尴尬的事情。肚子胀。有些药物会造成胃肠不适，如治疗便秘的药物常含乳果糖和山梨醇，它们常会引起腹胀放屁。此外，服抗酸剂碳酸钙和质子泵抑制剂奥美拉唑后，也经常会放屁。因此，用药前可咨询医生结合自身情况制订方案，避免在重要场合出现难堪。尿液变色。
双脚和脚趾无毛严重的循环障碍美国加州足病医学会主席卡罗林·麦克伦表示，“双脚是受神经功能影响的首要部位，因为它们位于心脏和脊柱的最远端。”脚趾上的毛发突然变秃，可能说明肢体末梢没有获得充足的血液，应当要求医生进一步检查，及早发现心脏等重要器官的问题。足部经常抽筋脱水和营养缺乏脱水通常会导致肌肉痉挛，此外，缺乏钾、镁和钙元素等营养元素也会导致痉挛。
专家小传：杨淑桂，中日医院药学部主任药师，对老人用药、儿科用药和抗感染药物的使用等方面深有研究世界卫生组织（WHO）统计显示，全球有1/7老年人不是死于自然衰老或疾病，而是不合理用药。国家食品药品监督管理总局发布的《国家药品不良反应监测年度报告（2014年）》显示，65岁以上老年人的不良反应报告占19.9%。我们在临床上发现，很多老人因为用错药出现了新的健康问题。其中以下五点需要特别注意。1.
受访专家/广东省妇幼保健院皮肤科副主任医师李晓伟文/羊城晚报记者余燕红通讯员林惠芳孩子手脱皮的现象并不少见，有些孩子脱皮的情况较轻，可能只是一两个手指头出现轻微的脱皮现象；有些孩子脱皮得很厉害，手掌、足部甚至四肢都有脱皮。很多家长见到孩子手脱皮，就觉得这是缺少某种维生素引起的，于是希望通过给孩子补充维生素来解决问题。
润喉片各有专攻总体上看，常用的润喉药都有清热利咽作用，但它们的功效还是各有特点的。面对药店里种类繁多的润喉药，到底哪种更适合自己呢？中国中医科学院内科主任医师罗卫芳对此给出了以下指导。金嗓子喉片清热利咽能止呕这种润喉药的主要成分除了金银花、青果、罗汉果等“清热药”，还有橘红、八角和茴香油等药性偏温的中药。
受访专家/中山大学光华口腔医学院附属口腔医院副院长林正梅教授文/羊城晚报记者胡菁9月20日将迎来全国爱牙日，今年的主题是“定期口腔检查远离口腔疾病”，提倡做好牙病预防工作。然而，中华口腔医学会最新公布的一项调查显示，北京、上海、广州、成都四大城市中，超过七成受访居民没有定期进行口腔检查，人们通常只会在牙齿“痛得不能忍受”的情况下才去看牙医，能做到每年检查一次口腔的不足三成。
在现代病史中，便秘是万病之源，俗有“通则不痛，痛则不通”之说。陈主任认为，因现代人的生活方式和生存环境的发生变化，如久坐不起、缺乏运动；暴食暴饮，生活紊乱等都是便秘的起因之一。所以预防和治疗便秘从自身生活做起：1.养成定期排便的习惯。每天设定一个时间，有意识、规律性排便，千万不要忍“便”不排；2.坚持散步、慢跑、游泳等适量运动及顺时针腹部按摩；3.保持心情放松。
湖北读者吴先生问：我今年33岁，患慢性阑尾炎三四年。最近两个月，炎症发作频繁，经常腹痛，吃不下饭。甲硝唑、左氧氟沙星等药能控制症状。请问慢性阑尾炎是不是必须要手术？中南大学湘雅医院普通外科教授常实解答：您的情况属于慢性阑尾炎复发。慢性阑尾炎常引起右下腹疼痛反复发作，因为阑尾壁增厚、管腔狭窄、排空受阻，易诱发急性感染或有残余感染。
来源：科普中国微平台（作者：许冰首都保健营养美食学会营养讲师，原创内容，未经授权，请勿转载）导读作为一名合格的“吃货”，爱吃、会吃是基本技能。那么问题来了，吃货，你能看懂预包装食品的“说明书”吗？1、如何读懂食品包装袋上的配料表？专家解答：食品包装袋上的配料表是用来标注生产此种食品所使用到的主料、辅料及各种添加剂成分，即标明了组成这款食品的所有成分。
受访专家：东南大学附属中大医院皮肤科主任医师张敬东调查显示，全球约有30%~40%的人被过敏问题困扰着。临床发现，一些过敏原对女性更是“情有独钟”，需要特别注意。1.劣质卫生巾。经期中的女性，敏感部位的皮肤最易受损伤，有部分女性会因使用卫生巾，出现红肿、瘙痒等过敏反应。要想让特殊的日子舒服些，选择合适的卫生巾至关重要。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1.食欲不振。
受访专家：北京医院内分泌科主任郭立新专家小传：郭立新，主任医师、教授、博士生导师，北京医院内分泌科主任，中华医学会糖尿病学分会常委兼副秘书长、北京糖尿病学会主任委员血糖监测是每个糖友生活中必不可少的一部分。糖友监测血糖的时间点和频率需依据自身血糖的控制程度以及低血糖的发生频率来定。
北京朝阳医院药事部主管药师张征有些人一感冒，会到药店凭经验买几种常用的感冒药自行服用，然而却发现上次起效的药物，这次不管用了。其实，每次感冒症状不同，所以用的药也应该不一样。首先，市面上所售的感冒药，多是针对感冒的具体症状进行治疗。如右美沙芬可用于治疗感冒引起的咳嗽；氯苯那敏（扑尔敏）可以减轻感冒引起的流鼻涕、打喷嚏；伪麻黄碱可收缩毛细血管、减轻鼻塞。
土地区域的划分是为了更好地管理；身体区域的划分则是为了更好地保健。人身体上其实就有4个容易出问题的“三角区”，需要好好呵护。1.脸上“三角区”：易长粉刺危险区域：在鼻根和两侧嘴角构成的区域里，皮肤最爱分泌油脂，因而各种皮肤问题也就随之而来。武汉协和医院皮肤性病科主任医师冯爱平表示：“这个区域容易出现的最大问题是毛囊虫感染。”它可以使毛孔扩大，皮肤变得粗糙，甚至导致皮肤发炎，起红疙瘩，形成粉刺等。
乳房疼痛的女性，80%实际上患的是乳腺病和乳房囊肿，乳腺癌多是通过触摸乳房发现有块状物并通过医生而确诊的。
提醒：静脉曲张危害大 走出治疗误区　　静脉曲张早期除了外观上的血管青筋爆出，一般没有什么太大的感觉和症状，只是影响腿部美观。
●华中科技大学同济医学院附属协和医院药剂科副主任药师黄璞●主管药师华小黎有些感冒药对胃肠道有刺激性，如果服药期间喝了可乐，可能伤害更大。目前治疗感冒的药物大多含有对乙酰氨基酚和布洛芬等成分，它们会减少体内保护、修复胃黏膜的成分—前列腺素的合成与释放，从而损伤胃黏膜。可乐中主要含有碳酸及咖啡因。
甲肝戊肝初始症状像感冒；芥末酱油杀不了菌，应避免吃不熟或不洁海鲜医学指导/广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健很多人喜欢吃海鲜，吃不干净的海鲜却可能会引发消化系统疾病。专家表示，因吃出问题来就诊的患者很多，特别是在卫生不干净的情况下，很容易经粪口传播感染上甲肝和戊肝。除此以外，还可能受到严重的细菌感染。专家提醒，芥末、酱油、醋等无法杀死海鲜中的病菌。
澳大利亚昆士兰大学的最新研究显示：青少年的暴饮暴食现象可能与基因变异有关。研究团队通过分析6000名14~16岁青少年的相关数据，发现与肥胖症风险相关的基因变异可能预示着暴饮暴食。这种现象在女孩中尤为明显，如果她们发生基因变异，暴饮暴食的可能性会增加30%。或许在未来，这项研究还可以帮助我们在青少年超重或肥胖前识别风险方面提供参考。目前研究仍处于初级阶段，但至少人们已经能较好地认识到暴食行为所产生的原因。
辽宁读者于先生问：我今年70岁，患慢性乙肝十多年了。接受过抗病毒治疗，但是没有坚持用药。今年5月份做检查，医生说不排除早期肝硬化的可能，建议做胃镜检查。我比较害怕做胃镜，而且我没有感觉到胃部不舒服，为什么医生让我做这个检查？
文/广州日报记者黄蓉芳、伍仞通讯员柯静图/广州日报记者乔军伟警惕血压处正常高值冠心病风险增加在讲座中，广州医科大学附属第二医院院长、广州心血管疾病研究所所长、主任医师刘世明教授介绍，高血压的发生，会同时受遗传和环境（饮食、生活习惯等）双重因素的影响。通过控制环境因素，绝大部分高血压是可以预防和控制的。
日本庆应义塾大学百寿综合研究中心和英国纽卡斯尔大学公布的一项研究发现：长寿老人体内的炎症水平较低，且端粒较长。研究人员以684名百岁老人及其536名85~99岁高龄家属为对象，检测分析了他们的造血、代谢、肝肾功能以及细胞老化（端粒体长度）等生化指标，从中发现两个共同特征，即端粒体更长和体内不容易发炎。
胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。
每晚起夜四五次，弄得晚上睡不踏实，白天没精神。最近老高一直在为晚上频繁跑厕所而烦恼。临床上，与老高有着同样烦恼的老年人不在少数。正常的起夜为0～2次，尿量不超过300～400毫升，超过的就属于夜尿多。中医认为，肾与膀胱相表里。肾阳不足、肾气虚，则膀胱气化不利、开合失常，表现为多尿甚至尿失禁。夜间阴盛阳衰，气虚、阳虚的症状加重，故而夜尿多，尤其常见于肾脏等脏腑功能减退的中老年人。
主讲人：北京大学第一医院消化内科主任医师胡伏莲2015年8月6日说起胃炎大家都不陌生，但许多人不知道，很多胃炎是由幽门螺杆菌这个小细菌引发的。日常生活中，我们需要有针对性地预防。全球一半以上人口感染幽门螺杆菌。幽门螺杆菌是一种定居在胃黏膜表面的小细菌，它的危害很大，会导致一系列临床疾病。幽门螺杆菌感染了全世界半数以上的人口。在我国的感染率也非常高，在不同地区感染率也有所不同。
北京读者方女士问：母亲今年66岁，11年前脑出血，经治疗痊愈后出院，生活能够自理。今年年初发现意识混乱，记忆力严重减退，刚说的话马上就忘了，并说出没有发生的事情，确诊为认知障碍。检查为血压高，180/100毫米汞柱，后服药高血压得到缓解。请问医生我母亲是什么情况，是否能推荐一些疗效好的药物，尽量延缓和缓解病情。
了解女性何时是最易受孕的时间，不仅可以选择和增加怀孕机会，对避免意外怀孕也有指导意义。1.焦点问题小吴婚后本想尽早怀孕生子，但却事与愿违，结婚都快3年了，她还是没有怀上孩子。到医院检查后，没有检查出夫妻双方有什么异常情况，于是，医生给他们做了怀孕知识的指导工作，并告诉他们多在最易受孕的时间同房，就能多一些怀孕的机会。可是如何来判断这个“受孕期”呢？2.
据美媒报道，芬兰图尔库大学的研究者发现，胰岛素抵抗（2型糖尿病的一个典型表现）可能会导致女患者的语言功能出现障碍，成为她们患上老年痴呆症的一个潜在预警信号。然而，在男性糖友之中并未发现这一关联。研究者从芬兰选取了近6000名平均年龄约为52.5岁的糖尿病患者进行研究。为考察他们的大脑健康状况，研究者要求他们参加了多种测试，其中就包括语言表达流畅程度的测试。研究者还检测了这些患者是否存在胰岛素抵抗。
据“中央社”27日报道，根据研究，只要验血就可能得知癌症是否在治疗后复发，有助拯救患者生命。英国伦敦癌症研究院科学家检测出乳腺癌复发迹象的时间比一般医师快了8个月。根据试验，有15人癌症复发，其中12人经由新的验血方法正确提出预警。不过专家表示，要实际在医院里运用这种验血方式，还需要一些努力。手术摘除肿瘤是治疗癌症的核心方法之一。然而，肿瘤是从单一癌细胞发展而来的。
身为男性一定要注意保肝护肾，男性的身体在这么两方面很容易就会出现问题的，这样的问题都是日常男性的不良生活习惯而引发的，而对了这么一方面健康问题的存在要怎么办呢？我们可以从哪里着手来保肝护肾呢？饮酒过多专家推荐：保护肝脏的最好办法就是戒酒。如果喝醉了，推荐拿葛花泡茶喝。葛花就是葛根的花，它具有醒酒的功效，拿来泡茶可以解酒。如果喝酒时适当吃些水果，就能稍微减轻酒精对身体的危害。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
虽然我们被教导不要以貌取人。但英国诺森比亚大学心理学家发现脸是透露性格的窗口。脸型决定性格，研究表明脸宽的人更有主见。研究员卡门·勒费夫尔解释道：“生物学因素（比如基因及激素水平）会影响人们的成长，同样，它们也会塑造性格。”例如：睾丸素水平高的人往往颧骨会更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性。
北京晨报讯（记者徐晶晶）昨日，北京晨报记者从市疾控中心获悉，本市又出现一例一犬咬伤多人事件。截至目前，今年狂犬病已经死亡8人，伤了77人。据了解，本月18日，市疾控中心接到一起一流浪犬连续咬伤23人事件的报告。该事件发生在朝阳区，伤者为14名男性和9名女性；年龄最大71岁，最小22月龄；6人咬伤头面部，10人咬伤上肢，5人咬伤躯干，其余2人咬伤下肢。所有伤者均为被同一流浪犬只主动攻击。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
当身体出现无关紧要的小疼痛时，男人大多会忽视，或者发挥忍耐的本领。不过，美国《男性健康》杂志近日指出，有7种疼是男人不能忽视的，因为其中埋藏着巨大的健康隐患。1、腹股沟突然疼痛。大腿内侧疼痛还伴有肿胀，可能是睾丸扭转，即精索内的血液循环发生障碍，引起睾丸缺血甚至坏死。症状出现4至6小时内就医，可以有效恢复睾丸功能；但如果拖延12至24小时后，就会对睾丸产生不可逆转的损伤。
局灶结节增生并非肿瘤，手术需经谨慎评估；长期饮酒等高危人群查出肝脏结节仍需高度警惕医学指导／中山大学孙逸仙纪念医院南院区管委会主任、肝胆外科主任陈亚进教授很多人一看到体检B超单上写着“肝脏占位性病变”，往往如遭五雷轰顶：“会不会得了肝癌？”其实，结果未必这么悲观。
你身体硬朗，平时很少感冒；你思维敏捷，记起电话号码来一点也不含糊；你精力充沛，伴着香烟、浓茶就能熬上半宿……你把自己想象成山一样的汉子，可你偏偏成了单位例行体检中的“问题人物”。据美国《男性健康》杂志调查发现，有1/3的男人胸痛、呼吸急促时不会去看医生，而这两种症状都是健康第一大杀手──心血管病的警讯。
读者黄女士：我孩子一岁半了，这两天发高热，拒吃奶和饭，去医院诊治，医生诊断为急性咽炎，建议多喝水，休息好，吃一些容易消化温度不高的食物。北京中医药大学附属中西医结合医院儿科原主任张思莱：急性咽炎多是由病毒感染引起来的，其中也包括急性扁桃体炎。
头发的生长源于气血。气血旺，头发生长正常；气血衰，头发变白、枯槁，甚至脱落。不过，白发生长位置也在一定程度上标志着体内脏腑的健康状态。前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。
南师传的乞丐蹲可以帮助治疗胃病，如果能长期坚持甚至有养生长寿之神奇功用。如果吃得过饱，这可是个最好的帮助快速消化的方式。第一步：饭后，找一堵墙，最好找一个舒适的软垫(不可太软)。第二步：站在墙前，屈膝下蹲，背要直，贴靠墙壁或靠在软垫上。1.女士：两脚并拢，屈膝下蹲。2.男士：两脚微微分开(不可两脚并拢)，屈膝下蹲，这样不会夹紧裆部，可以放松裆部，男女之别务必注意这个细节。
一要当心“外火”。相关研究发现，人的情绪、心境和行为与天气的关系很大。当气温达到30℃～34℃时，胃酸分泌会减少，胃肠蠕动减慢，食欲减退；当气温超过35℃，日照超过12个小时，湿度高于80%时，身体中暑和“情绪中暑”的比例急剧上升。此时，应该避免长时间日晒。外出时，要戴好遮阳帽，涂抹防晒霜。同时，保持室内安静、卫生，注意通风降温。二要当心“内火”。即机体阴阳平衡失调而出现的内热症。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1.老年痴呆症。
45岁的南京市民李某，近4个月来反复鼻塞，他以为是感冒，未做特殊处理，直到一周前他无意中摸到颈部鼓起一个肿块才去医院就诊，接诊医生根据患者病情，给予鼻咽镜等检查，最终确诊为鼻咽癌。鼻塞是日常生活中最为常见的一种现象，通常鼻塞，鼻腔不通气，偶尔还会在鼻涕中带点血丝，很多人都认为是感冒、鼻炎，吃点药就好了，往往不会引起重视，就更谈不上会考虑详细检查了。然而，就是这小小的鼻塞，却有可能引发大问题。
最近，网络上的胖子们流行这样一句话：“胖怎么了？吃你家饭了？”然后我行我素地胖着。做人自然无需过于在意别人的目光，但是，肥胖真的不是“多吃点饭，多费点布”那么简单。肥胖是一种病肥胖，严格的医学术语叫做肥胖症，是一种由多种因素导致的慢性代谢性疾病。其特点在于体内脂肪细胞的体积或细胞数量增加导致个体脂肪占体重的百分比异常增高，并在某些部位过多地沉积脂肪。
一项新的研究显示，乳制品摄入量相对较多的加拿大男子患睾丸癌的风险较大。加拿大渥太华大学的研究人员发现，那些乳制品食用量较高的人患睾丸癌的危险也相对更高。特别是那些乳酪食用量高的人，患睾丸癌的危险比一般人高87%。而在全体参与测试者中，午餐肉类食用量同样与睾丸癌发病率有很大关联。研究人员并未发现所调查的15种营养物质与患睾丸癌的概率是否有关联，但碳水化合物的摄入量与睾丸癌中的一种有少量关联。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
生男还是生女，一直是年轻夫妇最期待的一个结果。甚至有不少男性会指责妻子，没给自己生个大胖小子。近日，一项新研究进一步揭开了生男生女的奥秘。据日本《科学》杂志的一篇文章报道，在妻子受孕前的一段时间内，丈夫通过调整饮食或适当增减运动量和能量消耗，有可能控制生育子女的性别。研究结果表明，丈夫精液呈弱碱性，妻子多生男孩；呈弱酸性，妻子多生女孩；呈中性，生男生女的几率相等。
在产房会碰上一种情况，就是保大人还是保孩子。工作中在和产妇家属沟通的时候，有时就会有做丈夫的在最后加一句，如果只能保一个的话，就保大人。我估计他们是电视剧看多了，这医生还没发话呢，只是交代了一下情况，那边就主动做选择了。说实话，我也不知道这种“保大人还是保孩子”的说法是从什么时候开始出现的，反正我工作中从来没有遇到过要去询问产妇家属这种残酷的问题，只是在影视剧中看到过。
中暑：经不起晒，情绪会失控气温居高不下导致中暑的患者剧增，以前是以冒着酷暑工作的工人或农民居多，现在是老人、孩子、白领经不起晒，就连情绪也跟着中暑了。中暑后出现头晕、恶心、脸色苍白等症状，甚至会危及生命。情绪中暑在医学上称为夏季情感障碍综合征，主要症状是心情烦躁、易动肝火、思维紊乱等。
为啥有些动作让人钻心地痛？美国《男士期刊》杂志近日刊文，揭开了其中的秘密和处理要诀。咬到舌头。不小心咬到舌尖或者舌头侧面的肌肉时，痛感尤为明显。纽约牙医布莱恩·坎特博士称：人体有3种最强健的肌肉位于口腔内，包括嚼肌、颞肌和翼内肌。这些肌肉可带动牙齿咬合，分别对门牙和后面的磨牙产生22公斤和90公斤以上的力量。咬得严重时，有可能因舌动脉失血出现“咬舌自尽”的情况。当然多数情况下只会让人痛得流眼泪。
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别。
对于爱美人士，体毛浓密在夏天是件烦心事，他们会绞尽脑汁将其剃除掉。但实际上，体毛有时还能揭示出人体的多种健康状况，剃掉它等于让自己失去了一个监测健康的渠道。人体有三种体毛。第一种又长又粗，带有颜色，直径较大，被称为终毛，如眉毛、睫毛、胡子、腋毛和阴毛。第二种很纤细，例如手臂上的毫毛。第三种是胎毛，它在出生后就自然脱落了。
□江苏省中西医结合医院病理科姚青许多患者和家属在做完手术后往往都急于知道是否得了肿瘤？肿瘤是良性还是恶性？而做出疾病性质的诊断报告就是病理报告，所以等待病理诊断报告如同等待判决一样，焦急的心情是完全可以理解的。但常规病理检查通常需要3至5天的时间才能出结果，因为组织标本的制备和诊断医生判读过程都相当复杂和严格。
来源：保健时报保健时报记者许译文据国外研究显示，约有40%的孕妇会患上牙病。这除了跟是否重视日常口腔保健息息相关外，还有一个重要原因，即孕妇雌激素、孕激素增加，使血液以及口腔唾液从原来的中性或弱碱性变为酸性，持续地腐蚀牙齿，最终使牙齿脱钙而形成龋齿；或因雌激素刺激牙龈黏膜组织，使牙齿发生充血肿胀而致牙龈炎等疾病。那么，问题来了，孕妇如果患上牙病，能用药吗？
我来月经肚子痛，但是去医院检查，医生用手掏我的肛门，让我感觉很不舒服，请问为什么要这样？已婚女性进行妇检时会进行阴道检查，没有性生活史的女性会进行直肠检查，即肛检。直肠检查本身并没有什么痛苦，只是肛门括约肌失禁的感觉有点不舒服。
将肠胃胀气的气味用作抗癌武器，这似乎引人发笑。然而，臭屁的气味（即硫化氢）确实有大用途。英国一项新研究发现，少量硫化氢（导致屁臭的化学物质）有助于保持细胞健康，有益于防止老年痴呆症、糖尿病甚至癌症。英国埃克赛特大学的研究人员发现，大量硫化氢具有毒性，但少量硫化氢则有助于保护细胞内的线粒体。据悉，线粒体为调节炎症反应的血管细胞的主要能量来源。
去医院做诊断一般需要相应的医学检查，而检查结果的真实性，不仅依赖于高精的仪器和试剂，更重要的决定于被检查的各种准备工作。因此，看病时要想得到一个真实的检查结果，有些注意事项必须要牢记。检查前一天1.了解检查的目的和顺序：检查前一天应该注意避免暴饮暴食，事先确认检查的目的和顺序及注意事项，必要时从书籍上了解相关知识。2.避免影响检查结果的行为：例如晚饭吃太晚，晚上9点之后不要吃东西，否则会影响检查值。
8点钟，手术正式开始。准备手术的普外科医生们佩戴好自己的新武器——3D眼镜。通过3D系统，医生们眼中的手术画面变得立体，腔下组织高低远近十分清晰，通过监视器可以清楚地阑尾周围解剖结构。清晰的手术画面降低了解剖难度，而且在高清晰立体图像中一旦发生出血医生可迅速找到出血点进行止血。仅用时30分钟手术就宣告成功，这是我国小儿外科首例3D腹腔镜手术。
据新华社电连日来，一则控诉医院“不作为、不抢救”的帖子在网站论坛、微博、微信朋友圈疯转。一位母亲发文称，自己两岁7个月的儿子因轻度肺炎住院治疗，病情却越治越重，并于入院4天后不幸离世。院方表示患儿死因尚未明确，建议通过医学鉴定明确责任。母亲誓言为儿子讨回公道唐女士家住杭州，她在帖子中称，儿子哆哆因轻度肺炎引起发热不退，于7月22日被浙江大学医学院附属儿童医院收治入院。
男人这么吃枸杞有奇效阳痿是男性的一种常见疾病，男性患阳痿会严重影响健康与婚姻生活。阳痿吃什么好？现介绍一个偏方，可以试试看：枸杞子30克，鸡蛋放清水中煮，蛋熟后取出去壳再煮，饮汤食蛋，可连服3-5天。据悉，杞子煮蛋用于治疗阳痿是有科学根据的。枸杞子甘、平，含胡萝卜素、维生素C、维生素B1、维生素B2、尼克酸、β—谷固醇、亚油酸、锌等。
生活中，人们都知道吸烟有害健康，其实吸烟还会损害男性的性功能，从而引起男性不育症。研究发现，吸烟是引起男性的动脉血管受损，尤其是动脉粥样硬化的常见危险因素之一。动脉粥样硬化后，阴茎血压指数明显下降，血液输入明显减少，从而诱发阳痿。那么，吸烟对精子的影响是什么？科学研究与临床资料表明：长期吸烟且每天吸烟达20支以上者，大多数人的精子活动率(力)低于50%，活动力也明显下降。
重庆朝天门，陈得娟在街头跪地卖拥抱，希望为孩子筹款治病。陈得娟轻轨站“卖拥抱”。26日上午，重庆下着小雨，解放碑附近一位年轻女士双膝跪地，手里举着“卖拥抱十元一次”的牌子，引来过往人群驻足。她，就是近日引起关注的卖拥抱救白血病女儿的80后母亲陈得娟。今年5月，陈得娟4岁的女儿娜娜被查出白血病，为了救女儿，原本内向的陈得娟，鼓起勇气，带着女儿走上大街筹集医药费。
□通讯员刘敏金陵晚报记者李花近日，在《中国梦想秀》节目中，一位胸腺癌的鼓手引起了评委的关注，也使得观众知道了胸腺癌的凶险。东南大学附属中大医院胸心外科陆启同主治医师介绍说，虽然胸腺癌发病率较低，但是有些患者发现时已是中晚期。胸腺癌在CT检查中就可以发现，因此建议认真定期体检。
公立医院薪酬改革试点方案酝酿中，人的激励成改革关键马晓华“我们是拿着生命去工作，每天都是超负荷的，面对生命不能有丝毫差错，即使这样，还要遭受社会的各种猜测，甚至遭到人身威胁。”一位三甲医院的医生表示，“社会上说的灰色收入并不属于多数医生，但他们依然在一线苦干。”培养周期长、职业风险高、工作强度大、工资待遇低……这是我国医生普遍面临的执业现状。
宁-马“爱心路”至少40分钟车程“你看我的眼珠是不能动的，可能是有根神经被压着吧，我觉得自己的眼睛好丑，就每天眯着眼睛笑。”19岁的小雨坐在轮椅上眯着眼睛说。记者面前的这个马鞍山女孩眯眼微笑的样子，可爱得像个孩子。由于得了“马尾栓系”综合征，神经系统受到压迫而出现瘫痪等多种症状，小雨几乎每周都要从当涂县老家辗转坐公交车到南京，再转地铁去医院。
《癌症》杂志刊登的一项最新研究发现：社会经济地位与罹患癌症类型之间存在重要关联性。富裕和贫穷的人群容易患癌的种类也各不相同。那些被“朱莉三年两切”、“肝癌等可以遗传”之类新闻吓住的朋友请注意，此发现说明：癌症是遗传因素和环境因素在漫长的过程中相互作用的结果，就像没有适宜的温度，鸡蛋变不成小鸡一样，主要还是环境因素起作用。即使与癌症患者有血缘关系，只要注意防范，还是有可能将癌症拒之门外的！
【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。你还容易口渴，也显示是肝脏的问题，说明你肝火旺，容易急躁发脾气。肝有病患，可影响脾胃的升降和胆汁的排泄，口臭就是因为脾胃不调，胃火旺，消化不良引起的；口苦就是因为胆汁排泄紊乱。另外肝开窍于目，肝脏出现疾病通常会引起两目干涩、视力减退。可以吃点滋阴健脾养肝的药，调理脾胃和肝。
据“中央社”报道，法国研究人员日前表示，一名在出生时即感染艾滋病病毒(HIV)的法国少女，在停止药物治疗12年后仍处在检测不出病毒的“未发病”状态，创全球首例，分析称其案例使得该病的早期治疗前景重燃希望。据报道，法国巴斯德研究所(InstitutePasteur)学者沙兹席瑞翁(AsierSaez-Cirion)领导的一项研究指出，尽管医生不认为这名18岁的少女已完全治愈，但少女的身体状况显示其治疗反应良好。
性病在我国正在迅速蔓延，目前已跃居为第二大常见传染病，流行波及沿海、城市、内地、农村，患者多为青壮年。病种以淋病、非淋菌性尿道炎、尖锐湿疣、梅毒为主，艾滋病病毒(HIV)感染者人数也在不断增加。常见的传播方式有：1.性途径传播包括接吻、触摸在内的性行为均可传播STD，是主要的传播途径。
开篇语有几种疾病通常容易被医生误诊，而这些疾病又通常发生在女性身上。由于误诊耽误了治疗而引起并发症，将使女性面临很大生命风险，有些人甚至因此而丧命。是什么原因导致这些疾病很难被查出来呢？女性应该多了解一些关于通常不容易诊断出疾病的原因。下面举出6种易被误诊的疾病例子，供参考。1、甲状腺疾病甲状腺功能紊乱是几种通常容易被误诊的疾病之一，这种误诊常发生在女性身上。
作为十大恶性肿瘤之一，症状复杂多样，早期霍奇金淋巴瘤大部分可治愈，难治性淋巴瘤仍有机会实现完全缓解
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
最近，喜剧演员宋小宝自曝患有严重疾病的消息备受人们关注。一位网友爆料称，宋小宝患有严重肝硬化。对此，网友们纷纷表示赞同，原因很简单：宋小宝的脸色太难看。仅凭一个人的脸色真能诊断疾病吗，人们在日常生活中真能通过脸色了解自己的身体状况吗？严重肝病患者容易脸色发黑辽宁中医药大学附属医院教授、肝病门诊主任卢秉久介绍，中医认为黧黑、暗青色是肝脏的本色。
大家正在搜：黑人建州瑞士银行兰越峰美女鉴黄师南京新街口李小璐菲律宾阿里巴巴产科男医生英拉
中国大陆2013年抗生素用量惊人，一年使用16.2万吨，约占全球用量的一半，其中52%为兽用，48%为人用；超过5万吨抗生素被排放进入水土环境中法治周末记者高原王林增的后备箱里装满了各类兽药，10年的养牛经历，让这个学物理出身的理科生熟悉了给牛打针灌药。10年前，看准了奶品市场的繁荣，家住河南洛阳的王林增在一个“懂行人”的指点下办了一个养牛场。
来源：科普中国(专家：科普作者朱剑笛，资料来源：MayoClinic.Eggfreezing.2013.)导读据媒体报道，徐静蕾早在2013年39岁那年就在美国冷冻了自己的9颗卵子，并称此举是找到“世界上唯一的后悔药”。那么，“冷冻卵子”真是女性在生育方面的“后悔药”吗？是不是任何女性都可以轻易得到这枚“后悔药”呢？看到这，你是不是了解了许多相关冷冻卵子的知识呢？1.不孕夫妇想要冷冻卵子，需要有三证：身份证、结婚证、准生证。
成都商报记者胡挺张漫摄影王红强在两家医院花掉了31万元治疗“性病”后，认为自己受骗的资阳人徐明强(化名)到四川大学华西医院检查，诊断结果显示，所谓的“尖锐湿疣”只是一个小小的发炎，花费156元即治愈。徐明强先后找到两家医院，退回了28万元的治疗费。蹊跷的是，在青羊区第五人民医院治疗时，徐明强称自己先后交了约11万治疗费，但医院账目内却只有1万3千多元入账。
胃酸除了可以消化食物外，还可防止胃内容物的腐败、发酵，是不可缺少的胃液成分。
“人类的大脑只开发了10%”——这一说法广为流传，大部分人甚至对此深信不疑，并对100%开发的大脑充满想象。很多经典电影的剧情展开也都建立在这个理论基础上，《超体》中，女主角露西的脑潜能被开发到100%，变得无所不知，可以用脑电波“隔空移物”，还能任意改变形体。人类的大脑果真像传言那样，还有大部分潜能未被开发吗？人们又为什么如此固执地相信这个传说？记者采访神经科学专家和社会心理学家，细说“10%”背后的玄机。
人衰老的一个典型变化是起夜次数多了，这比任何部位的变化都更能准确地提示你老了，因为小便多是中医肾虚的症状，如果从西医原理上看，肾脏血管丰富，人体平卧时，肾脏内负担了比直立时更多的血液，一旦肾功能有所减退，尿液就会明显增多，平卧的夜里尤其明显，而人衰老的同时，肾脏的功能也会减退。
医学指导/中山大学附属第二医院副院长、泌尿外科主任黄健不是前列腺增生、前列腺炎，就是前列腺癌，绝大多数男人一生中都会遇到前列腺方面的问题，而出现几率最高的年龄段为50岁以上。近年来，前列腺癌死亡率已经攀升至欧美男性恶性肿瘤死亡率首位，其在我国的发病率也越来越高。
白带是存在于阴道的分泌物，跟排毒没有关系，不涉及到毒素或者代谢废物等问题。是从女性生殖器官中具有分泌功能的部分分泌出来的黏液与渗出物混合而成的液体。白带的多少主要看是看宫颈、子宫内膜、阴道粘膜的分泌及渗出功能。白带的主要成分包括了子宫颈口及宫颈管内腺体分泌的黏液、子宫内膜及阴道黏膜所渗出的黏液、宫颈和阴道脱落的表皮细胞、少量的白细胞和阴道固有菌群和其代谢产物。白带的四个作用1.
80%的胃癌患者发病初期都有胃部疼痛的症状，但常被患者误认为是胃溃疡或者胃炎，本期《名医面对面》，专家将和各位读者聊一聊如何识别胃癌的早期信号、哪些饮食习惯可能会引起胃癌发生。八成胃癌患者早期出现胃疼“胃癌多数是溃疡类型，少数是肿块和平坦型的。”青岛市市立医院东院普外科主任毛伟征介绍，胃癌主要有三类表现，首先要注意上腹的疼痛不适，80%胃癌患者发病初期都有胃部疼痛的症状。
近日网络上流传着很多生男孩的“秘方”。在淘宝网，有不少店铺在出售“生男孩药水”和“生男孩钙片”药物，其售价从几元到几百元不等。在一家淘宝店铺里，一款名为“生男孩小苏打液”销售火爆。商家在产品中介绍，“小苏打又名碳酸氢钠，用它冲洗阴道，主要作用是让阴道的碱度增加，从而达到让带Y染色体的精子存活时间更久，以提高生男宝宝的几率。
中国日报网7月1日电(程尔凡)据英国《每日邮报》30日报道，英格兰西南部康沃尔郡的一名16岁少女艾米丽·蒂特林顿(EmilyTitterington)患有厕所恐惧症，强忍2个月没有使用厕所，最终引发心脏病不治身亡。蒂特林顿患有轻微自闭症，一直以来都有肠道问题，但医生却无法查明原因。她非常恐惧使用马桶，宁可忍住不去厕所排便。她一度忍了2个月没有使用厕所，2013年2月8日，她突然面色苍白倒在家中，后因医治无效在医院死亡。
日前，某家长接到幼儿园发出的一则通知：为防止宝宝染上手足口病，可在家里让宝宝服用抗病毒冲剂。然而，据无锡市妇幼保健院儿保科副主任医师卫雅蓉介绍，预防手足口病现在还没有疫苗。幼儿园老师的初衷是好的，但这样用药不科学。患病前服用抗病毒药物并没有预防的功效。
中新网天津5月8日电(记者张道正)夏天还未来临，马路餐桌就开始火爆起来，烧烤、麻辣烫成了不少年轻人最爱的夜宵，殊不知这些美味夜宵会增加年轻人患胃癌的风险。天津医科大学肿瘤医院胃部肿瘤科主任医师梁寒教授表示，近几年我国40岁以下的胃癌患者比过去30年增加了近一倍。梁寒透露，他所接诊的40岁以下的胃癌患者也占20%左右，胃癌呈年轻化、低龄化趋势。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
留意唇色的变化可辨健康。如果嘴唇在某段时间色彩有所偏向，相比以前有所变化，则可能是出现健康问题的表征。可以结合身体的其他症状，对疾病加以调养。嘴唇青紫血淤者居多嘴唇青紫常为阳气虚衰，血行郁滞的表现。当然，冬天穿得少，不注意保暖，外寒入侵也可能让嘴唇变得青紫。对症调理：外寒者天冷时多添衣，虚寒者以温补阳气为主。血淤在中医里是病情到一定程度时出现的身体症状。因此，一旦出现血淤，最好尽早就医。
新浪健康博客收藏本文多数女性喜欢将自来水和烧开的水混合在一起使用，虽说一般不会引起严重的问题，但如果恰逢抵抗力下降，或自来水污染，极有可能引起阴道炎。清洗外阴最好是将烧开的水冷却至适宜的温度。一、水多数女性喜欢将自来水和烧开的水混合在一起使用，虽说一般不会引起严重的问题，但如果恰逢抵抗力下降，或自来水污染，极有可能引起阴道炎。清洗外阴最好是将烧开的水冷却至适宜的温度。
宫颈炎是怎么形成的？形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
来源|康颐杂志“人体排毒”这一保健方法在风靡了欧美各国及日本等亚洲国家之后，近10余年在中国许多大城市、沿海城市乃至中小城市流行起来。排毒方法多种多样，往往令人难辨真伪，无所适从。女性排毒就是保持大便、小便、汗腺三道”通畅即可中医对“毒”的认识源远流长。两千多年前成书的《黄帝内经》中就有58次提到“毒”字。不过当时的毒主要指药物毒性、虫兽之毒和引起传染病的“疫毒”。
6月17日，浙江衢州市41岁的男子叶风(化名)拿着医院买的手术剪、手术刀和镊子等工具，在家中卫生间里，给自己切除口腔右侧新长出的肿瘤。从5月20日开始，叶风已经十几次这样为自己“动手术”了。突患癌症历经13次化疗叶风原先是一位邮递员，家住衢州市柯城区石梁镇。2014年2月，因为牙龈上有个不痛但有麻木感的肿块，他在浙江大学医学院附属第二医院被查出患有右上颌骨骨肉瘤。这种病十分罕见，恶性度较高，而且很容易复发。
中新网6月25日电据外媒报道，美国科学家发现，服用俗称“伟哥”的威而钢等治阳痿药的男士，罹患罕见皮肤癌“黑色素瘤”的机会率较一般人高21%。不过研究员强调，这一增幅在统计学上不算严重，仅相当于每10万名服用者中，多7人患皮肤癌。
韩国MERS确诊病例增至179人。
大洋网-广州日报收藏本文日前，桂林市民李扬(化名)遇到了一件尴尬事——他的“小弟弟”被灼伤了。“一夜情”害了“小弟弟”原来，李扬趁妻子出差时与别人发生了“一夜情”。因为之前从网上看过不少关于“一夜情”后感染性病和艾滋病的报道，这让当时没有采取安全措施的李扬越想越害怕。因涉及个人隐私，又怕被社会道德谴责，事发之后李扬一直不敢去医院检查。
早泄不可怕，没谱乱治才可怕笔者出男科门诊一般都是上下午连班，这样能较好在当天内完整指导患者的诊治。从临床病种比例看，以早泄就诊的患者一般为10%左右，也就是说平均10位患者中以早泄为主诉的只有1位。但经过仔细问询后，至少还有2位患者亦苦于早泄的困扰，也就是说，早泄患者在男科病患者中所占比例为30%左右。这样的临床比例应该说已经相当高了。若能解决这部分人的男科问题，则可以算是解决了男科常见病中的一大问题。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
导读：腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。
我们常常把“屁大点事儿”、“关你屁事”挂在嘴边，其实“屁的事儿”一点都不小，这可是事关我们的健康大事！一个屁：400种成分一个“屁”含有400多种成分，其中屁的主要成分是氮、氢、二氧化碳、甲烷、氧等无臭气体，及微量的氨、硫化氢、粪臭素等恶臭气体。产生恶臭的气体只占到一个屁含量的1%的。而人类的嗅觉非常灵敏，即使是一亿分之一浓度的物质，也能察觉出来。因此，人们会觉得屁非常臭。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
受访专家刘剑锋，中国中医科学院研究员、主任医师，气色形态手诊法创始人杨力，中国中医科学院教授谢宁，黑龙江中医药大学中医基础理论教研室教授《舌尖上的中国》系列美食纪录片让人垂涎三尺，可谓把舌尖玩了个透。其实，舌尖除品尝美食，还掌控着我们的健康密码。在中医看来，舌头是人体健康的一扇窗户，无论外形，还是颜色，都透露着身体的疾病征兆，舌诊也成为中医几千年来的经典手法。

3种原因导致婴儿早期便秘.
我因为平时工作忙，工作日的睡眠不太够，只有五六个小时，所以喜欢在周末补觉，但是我发现这样睡过之后反倒昏昏沉沉的，特别觉得浑身没劲。
得“痔”需及早治疗久拖易引发贫血
中医强调治未病，中医对于心脑血管病的防治可以在围手术期时就开始，能达到不错的效果
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害
白血病被老百姓称为血癌，是一种非常凶险的疾病。最可怕的是白血病这类疾病会毫无预兆
病毒接近SARS可能来自骆驼 中东呼吸综合征已经在“敲门”，我们该怎么办
来源：科普中国(作者简介：朱剑笛，科普作者，致力于传递权威机构的现代育儿知识及健康资讯，在春雨医生、丁香医生、卓正新妈妈大学、科普中国微平台等平台发表了数十篇科普文章。
男性不育的五大用药原则　　男性不育症发生率为10%左右。其中单纯女方因素约为50%，单纯男方因素约为30%，男女共有约20
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
成都商报记者王欢摄影报道核心提示该医生的病症是急性主动脉夹层分离，即大动脉血管内层出现撕裂伤，伤口顺着主动脉一直延伸到腿部，病情十分严重。这种病的根源就是高血压长期未得到良好控制，最终导致病发。
肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀等，很容易与胃病相混淆。
包皮是上帝赠给灵长类，尤其人类最特殊而且珍贵的礼物，此礼物据信已在灵长类身体上保留了一亿年以上，既没有退化也没有进化。足见其功能与结构的确历经了千锤百炼，却始终屹立不摇。然而，在某些种族或宗教的文化里，为了顺应他们的社会传承或宗教仪式，在孩提时期或在行“成人礼”时，却将这个珍贵的礼物切掉作为祭品了。这个上帝的礼物就是——包皮！
受访专家/广州中医药大学第一附属医院妇科主任医师叶敦敏文/羊城晚报记者陈辉许多女性饱受妇科炎症反复的困扰，在生活中越来越注意，比如性生活后及时清洗、太阳暴晒内裤等，可是对卫生巾的购买比较忽视，会囤大量卫生巾在家里，或更换卫生巾前不洗手，经常使用卫生护垫，这些都会增加患妇科炎症的风险。卫生间里囤卫生实则巾最危险有些女性喜欢商场促销时大量入货，囤积在家中慢慢使用。
“姑娘时期痛经，结婚生了孩子就好了。”常听到老人用这句话安慰正在被痛经折磨的女性，生活中也的确有一些女性生完孩子后没有了痛经，生孩子真能治痛经吗？妇科专家表示，这种说法不能一概而论，也并非临床规律。要解释清楚这个问题，得先清楚痛经是怎么回事。中山大学附属第六医院妇产科主任张帝开介绍，痛经分为原发性痛经和继发性痛经两种。原发性痛经是指月经期痛，但没有器质性疾病。
一位40多岁的中年男性上厕所时，觉得自己阴囊发痒，就用手去抓，结果将该处血管抓破，血流不止，不得已只能用手捏住阴囊，并迅速赶往医院求助。在临床上，像这位先生这样将阴囊抓得鲜血直流的现象虽然不常见，但抓得轻微流水、结痂的状况却相当普遍，而且很多男性并不以此为意。以前在门诊中曾有这样一个患者。他是一名司机，由于连续开车，出现阴囊潮湿、瘙痒不适的症状。
当孩子遭遇突如其来的伤害时，父母们在第一时间该如何镇定处理？平时家中的小药箱里又该常备哪些外用消毒药品？是否包扎？根据破损程度、部位决定对孩子破损的皮肤进行适当处理后，应该直接暴露伤口，还是用消毒纱布把伤口包扎起来呢？儿科专家朱小春认为，根据孩子皮肤破损的程度和部位不同，应采取不同的办法。
大多数患者在出现卵巢早衰前，就出现月经紊乱或稀少、潮热、出汗、心烦等围绝经表现。
华商报渭南讯(记者贾凡)5月14日至17日，渭南市经开区龙背镇卫生院在为幼儿接种基础疫苗——百白破疫苗时，医生将截至5月12日过期的疫苗为出生3到4个月大的婴儿注射。经查，有6名今年元月、2月出生的婴儿被注射了过期疫苗。渭南市经开区管委会社会事业局已安排专人进行调查。4个月婴儿打完针后家人发现疫苗过期5月14日-17日是龙背镇卫生院为辖区婴幼儿接种基础疫苗的时间。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
2015年5月11日讯/生物谷BIOON/--一项新的研究结果提示，对于那些体内维他命D含量低的美国肥胖者来说，补充营养添加剂可能可以帮助他们减轻体重。根据一个由米兰大学，LuisellaVigna领导的意大利团队之前的研究发现，维他命D不足与肥胖的高风险，及肥胖相关的并发症均有关联。然而，这个研究团队说，关于用补充维他命D来抑制肥胖，目前还没有有结论性的研究。
春天是孩子长高的黄金季节，不过一直流传“娘矮矮一窝”的说法，意思是如果母亲身高不高，子女也不会高。专家表示，“娘矮矮一窝”太过绝对，子女身高的确跟母亲的身高有关，不过这种遗传因素是受父母双方影响，母亲的遗传贡献率并不高多少，另外除了遗传，身高还跟后天因素有关。
●低危肥胖患者应首选膳食和运动疗法●单纯性肥胖BMI>32或糖尿病患者BMI>27可考虑手术肥胖，对人体健康的影响已经越来越受到关注。专家介绍，肥胖症的致死率随BMI而异。BMI大于32可导致死亡率加倍。肥胖症使预期寿命平均减少6～7年，其中35岁以下的年轻的严重肥胖症(BMI>40)患者，男性预期寿命减少20年，女性减少5年。而且，肥胖症还能导致多种生理和心理疾病。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
暴躁会存在子宫里；压力会存在于肩颈；郁闷会存在乳房里；委屈纠结会存在胃里；思维太敏感皮肤易过敏……这些略带夸张的说法给我们带来的启发在于，坏情绪往往伤害了我们的身体！委屈在胃里：吃饭就怕心情不好《伤寒杂病论》中记载“见肝之病，知肝传脾，当先实脾”，说的就是心情对脾胃的影响。中国中医科学院西苑医院脾胃病科李博医生曾遇到过一个胃溃疡的病人，得病原因竟然是长期在吃饭时间接受上司训话！
问：我正在怀孕，如果我采用取剖腹产方法，那阴道是不是就不会松弛了？马晓年答：不管是顺产还是剖腹产，只要怀孕，越来越庞大与沉重的子宫对女性的盆底都是一种过度压迫，甚至损伤。随着胎儿的增大，盆底肌肉长期受压，肌纤维变形，肌张力就会减退。即使剖腹产，盆底肌也会具有一定程度的扩张，只不过剖腹产时，阴道不会像自然分娩造成的宽松那么严重。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
参考消息网4月11日报道外媒称，名人用它们来炫耀奢华的生活方式，普通人用它们在社交媒体记录自己的活动。但是，专家却把自拍与精神疾病联系起来，并且提出，常常寻找最佳自拍角度的人在某些情况下可能有病。据英国《每日邮报》网站4月10日报道，一位著名精神病专家说，他接待的畸形恐惧症患者大部分都爱自拍。
性病的传播渠道很广泛，这让很多人担心自己生活中稍不注意就染上性病。比如梅毒这种很普遍的性病，有人说可以通过餐具马桶传播。事实真的如此吗？性病科杨主任向我们给出了答案。问：杨主任，您好，现代人出差旅游的现象很普遍，有些人在旅馆住了一晚后而染上性病，请问这种情况是很普遍的吗？杨主任：所谓性病，顾名思义，叫做性传播疾病，我们英文来说叫：STD。
长期使用激素，哮喘儿长不高？ 章琛 于丹丹
著名歌手邓丽君因哮喘急性发作于1995年5月8日香消玉殒。在哮喘发病率逐年上升的今天，提高公众对哮喘的认识，早期诊断，规范治疗，从而避免因哮喘导致的误工、误学，降低致残率及死亡率，进而减少社会医疗负担，成为当务之急。感冒咳嗽一般10天左右治愈记者走访多家医院发现，近一个月的时间里，各大医院呼吸科患者呈现翻倍增长趋势，其中哮喘患者占一半以上。
新华网北京5月7日电日前，国务院办公厅印发《中医药健康服务发展规划(2015－2020年)》(以下简称《规划》)，对当前和今后一个时期，我国中医药健康服务发展进行全面部署。这是贯彻落实《国务院关于促进健康服务业发展的若干意见》制定的专项规划，也是我国第一个关于中医药健康服务发展的国家级规划。《规划》指出，中医药(含民族医药)是我国独具特色的健康服务资源。
来源|康颐杂志很多人到了春季，会感觉排便困难，粪便干燥、排便量少、缺少便意，或是原有便秘的基础上，会加重便秘的程度，春天为什么容易出现便秘，该怎么防治呢？春天天气干燥，而且气温较高，因此体内的水分消耗较大，这时如果水分补给不及时的话，体内会出现缺水的状态，因此导致胃肠道，特别是肠道的消化功能受到影响，从而影响大便的排出。
生五种病是好事咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
据发改委网站消息，近日，经国务院同意，国家发展改革委会同国家卫生计生委、人力资源社会保障部等部门发出通知，决定自2015年6月1日起取消绝大部分药品政府定价，同步完善药品采购机制，强化医保控费作用，强化医疗行为和价格行为监管，建立以市场为主导的药品价格形成机制。国家发展改革委有关负责人表示，取消药品政府定价后，由于有招标采购机制的约束，医院销售的药品价格会保持基本稳定。
什么？女人也像男人那样刮脸？是的。如今，有不少英国女性每周都有那么几次，在脸上挤上剃须泡沫，然后用剃刀把脸刮干净。她们说，坚持一段时间后会发现，皮肤变得又滑又亮，妆容更贴合、护肤品吸收更快。视频分享网站YouTube上已经有数千人上传了自己刮脸前后变化的短片。刮脸的作用也得到了皮肤科医师的确认。英国伦敦皮肤医师普拉格说：“从抗衰老的角度看，刮脸的确有一定效果。
受访专家/广东省中医院主任医师池晓玲文/羊城晚报记者张华通讯员宋莉萍曾雅军萧焕明说起山楂，大家很容易就会想到山楂片、山楂糕、冰糖葫芦等，吃一点，开胃消食，甚是可口。其实，作为一味常用的中药，山楂的功效远非仅限于此。广东省中医院主任医师池晓玲指出，山楂性味偏酸、甘，微温，归脾、胃、肝经。具有消食化积、行气散淤等功效。
来自蒙城的刘峰峰，半年前被确诊为白血病，亲弟弟配型成功却不愿意捐献骨髓，理由是“捐献骨髓影响精子质量，将来无法生子”。4月27日，刘峰峰丈夫胡兰涛打进本报热线求助，称全家连一次化疗的钱都没了，只好带妻回家筹钱。“医生称如果再不做骨髓移植，耽误治疗，我老婆只有三个月生命了。”[变故]姐姐患继发性白血病医生下最后生命通牒胡兰涛和刘峰峰结婚12年，育有两女一儿。患病前，夫妻两人在亳州打工，生活苦中有甜。
男子郭某被送到北京市回民医院后，因治疗等问题与医院发生矛盾，和同居女友柳某占据医院抢救室一个多月，甚至做饭、养兔子。记者昨天获悉，西城法院一审以寻衅滋事罪判处柳某有期徒刑10个月，郭某被另案处理。据回民医院的医生、护士等人员证言，回民医院是西城南区的流浪乞讨人员的救治单位。2014年5月28日，派出所民警将郭某按民政救助送到回民医院。
引起疼痛的原因很多，最常见的外伤事故、肌肉劳损、骨关节病变，或者其他许多疾病，都可能引起疼痛感。也可以这么说，因为疼痛是象征危险的信号，促使人们紧急行动，避险去害。在医学上，疼痛是最常见的症状之一，疼痛的位置也常指示病灶所在，而疼痛的性质间接说明病理过程的类型。当你出现疼痛的时候，你的身体就在提醒你，该尽快去找医生了。
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯膀胱黏膜导致基因突变形成的，而尿潴留的主因就是排尿困难。男性尿道比较长，能较长时间储存尿液。2、吸烟是男性易患膀胱癌的罪魁祸首除肺癌外吸烟最易诱发的就是膀胱癌。
儿童白血病是怎么发生的呢？儿童占白血病患病群体的绝大一部分。白血病是严重危害儿童生命健康的血液疾病，这是由于儿童年龄小、抵抗力和免疫力下降，很容易就受到外界疾病的入侵。那么，儿童白血病是怎么发生的呢？儿童白血病是怎么发生的呢？儿童白血病的发病原因至今尚不明确，但是很多证据认为与某些病毒感染有关，或与过量接触放射性物质和某些化学物质如苯等有关。
“小儿白血病不是不治之症，也无须骨髓移植，单纯依靠化疗，就能让大多数患儿五年存活率达到92%”。日前，广州医学院第一附属医院儿科举办媒体见面会。在会上，该院儿科教授吴梓梁表示，“江门、珠海、汕头、佛山等地是省内小儿白血病的高发区。”白血病的发病率一直位居儿童恶性肿瘤首位，约占全部儿童恶性肿瘤的1/3，全世界范围来看，意大利和巴西最高，广东省的发病率处于中下等水平。
仔细看看你的分泌物是这样变化的吗？周期从月经初潮的第一天开始算，最初的几天很难将正常的分泌物与经血区别开来。月经过后，就觉得很干燥，也就是说没觉得有什么分泌物，内裤上没什么痕迹。其实虽然没有发现什么，但阴道还是从内壁的脱屑和分泌物的渗出等方式自行调节阴道的湿润。这时宫颈没有粘液，呈酸性，精虫在这里不能成活。过了几天，接近排卵期了。
宫颈炎是怎么形成的？形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
有过性经验的男女，都会察觉到男子射出的精液有一种浓烈的特殊气味。对于这种气味，有人感到厌恶，说它难闻极了；有人觉得幽香，说它沁人心脾，令人兴奋。气味究竟从何而来，它的存在有什么意义？精液和唾液、胃肠液、血液等一样都属于人体的体液，但唯有精液的气味最为显著。精液不像其他体液那样单纯，它是一种混合液。精液中除了精子以外，其他精浆成分由前列腺液、附睾液、精囊液和尿道、输精管的多种分泌物组成。
采访专家：潘战和厦门大学附属中山医院副主任医师关于所谓“癌中之王”，有人说肝癌是癌中之王，有人说胰腺癌是癌中之王，也有人说肺癌应该才是癌中之王。看来，到底哪种癌症才够得上”癌中之王“，尚有不同意见。所谓的“癌中之王”，是为了说明某种癌症的凶险程度可怕程度，王者，厉害也，让人畏惧也。那么哪种癌症才是真正的癌中之王呢？或者说哪种癌症最让人感到可怕？
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院神经外科主任邓跃飞文/羊城晚报记者陈映平通讯员张善义王海芳不久前，年仅39岁的亚洲第一巨人王峰军英年早逝。据《大河报》消息，因身高2米55而被称为亚洲第一巨人因贫血、身体各器官功能衰竭等病而去世，人们不禁好奇：巨人症是一种什么病？是什么原因引起的？有什么治疗方法？
网友“花无缺”问一到换季时候，鼻炎真是要了我的老命啊！整天鼻子塞着，动不动就流点鼻涕，大男人的还得随时带着纸巾，这也太娘了。网上有好多治疗鼻炎的方法，也不知道正不正确。能不能帮忙请个医生来说说，哪些方法才是有效的？钱报答的确，网络中对付鼻炎的方式有很多种，最有名的一种说法就是：牛奶炖香菇。这是一种民间的说法，制作方便。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社膀胱癌是一种恶性肿瘤，通常发生在膀胱内膜。这种疾病通常发生在50岁以上的人群。男性的发病率是女性的3倍，可能是因为男性的吸烟率较高。吸烟是膀胱癌的主要危险因素。如果该疾病能够早期诊断和治疗，大多数人的治疗结果都很好。约80%患膀胱癌的患者治疗后可以活5年以上。约75%的膀胱癌只局限于膀胱内膜(上皮)，很容易通过手术切除。
本报讯(记者伍仞通讯员魏星)广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健提醒，食品安全卫生对肝脏健康的影响同样不应忽视。周永健介绍，在各种物质中，化学物质对肝脏损伤最大。如反复使用的油、地沟油，吃一次没问题，但假如反复多次食用，其中的化学成分就会对人体造成伤害，容易导致胃肠道、肝脏肿瘤，尤其是本身有胃病、肝病、心脏病等基础病的人群。
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大，因为线粒体中的一些基因变异会影响后代寿命，而线粒体基因组只属于母系遗传。这项研究由德国马克斯·普朗克研究所和瑞典卡罗琳医学院研究人员共同完成。他们通过动物实验发现，如果在雌性实验鼠的线粒体DNA中诱发一些特定的基因变异，它们的后代平均寿命仅为45周左右，比正常雌鼠后代少活约10周。此外，这些有遗传缺陷的实验鼠还出现了脑损伤、运动功能障碍等衰老加速的症状。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
在心脑血管疾病早期治疗阶段，阿司匹林是基础药物，地位不可动摇，使用方法也无可争议
京华时报讯(记者张然)国家卫计委修订的《职业健康检查管理办法》将于5月1日起实施。医疗卫生机构将按有关规定，对从事接触职业病危害作业的劳动者进行上岗前、在岗期间、离岗时的健康检查，费用由用人单位承担。
受访专家/南方医科大学第三附属医院耳鼻喉科主任田广永文/羊城晚报记者胡菁通讯员陈晓霖每年4月的第二个星期六是“全国爱鼻日”。在人群中，每5人就有1个鼻腔疾病患者(包括过敏性鼻炎、慢性鼻炎、鼻窦炎和其他鼻腔病变等)，而且发病率还在逐年上升。很多鼻炎患者都以为，鼻炎等鼻腔疾病只会引起鼻塞、流涕、打喷嚏的鼻部症状。
受访专家/广州医学院第二附属医院耳鼻喉科田慎之博士文/羊城晚报记者宋导通讯员许咏怡声音嘶哑，咽异物感，咽喉痛，吞咽不适，这些都是咽喉炎最常见的症状之一，老百姓通常也不把它当回事，误认为“上火”，直接喝凉茶、吃含片“灭火”了事。可专家警告，如果这些症状持续存在超过1个月以上，尤其是40岁以上的中老年男性，要特别警惕患喉癌的危险，需要尽快到医院就诊。
1.牙齿脱落不是衰老的正常现象。在美国，65岁以上的老年人大约有一半还拥有健康的牙齿。对老年人而言，要保证不放过任何龋齿和牙龈疾病，坚持每天刷牙，每6个月看1次牙医，那么即便年龄增长，牙齿也能坚固如初。2.睡得早，起得早这是衰老的正常现象。随着年龄的增长，人体内的生物钟会出现一些微调，使老年人在晚上睡得更早。总体来说，老人的睡眠时间并不会有太大改变，但睡眠质量却可能不如从前了。
在少林寺医药体系当中认为，人体内的孔窍有些时候在疾病状态下是排除毒素，自身与疾病作斗争的结果，大可不必已有症状马上乱求医，医药的过早介入，会使我们身体上的免疫机制长期处于睡眠状态，将自身健康过多依赖于外部，我们就会慢慢变成疾病侵袭的有缝的蛋。咳嗽是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。
头发不仅是人体美的标志之一，也与人的健康状况有直接联系。经常梳头，既是美化头发、保护头发的重要措施，也与疾病的防治存在有机联系。“头梳千遍，病少一半”，说的就是这层意思。要保护好头发，首先是加强营养，不可偏食。新鲜蔬菜、果品、豆类、杂粮对头发生长有益，应当多食；而脂肪类、糖类及葱、蒜、辣椒等刺激性食物能增加皮脂腺的分泌，油性头皮的人尤不宜多食。其次，要保持精神愉快。
可穿戴健康产品常遭用户“移情别恋”业内建议利用好数据开发广州日报讯(记者鲍文娟)可进行心率心电以及睡眠监测的智能手表和智能手环、可监测脑电波助人放松的无线耳机、精密测量并能自动记录和上传健康数据的血糖仪、附有心电传感器并可自动生成心电报告的智能心电T恤……在今日闭幕的2015年国际医疗电子与个人健康管理产业博览会(以下简称“医疗健康展”)上，可穿戴设备健康产品成为最大热点。
①《本草经疏》："桑椹，甘寒益血而除热，为凉血补血益阴之药，消渴由于内热，津液不足，生津故止渴。五脏皆属阴，益阴故利五脏。阴不足则关节之血气不通，血生津满，阴气长盛，则不饥而血气自通矣。热退阴生，则肝心无火，故魂安而神自清宁，神清则聪明内发，阴复则变白不老。甘寒除热，故解中酒毒。性寒而下行利水，故利水气而消肿。
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变吗？息肉其实分为肿瘤性和非肿瘤性，肿瘤性息肉多指腺瘤，特别是家族性腺瘤性息肉病，如果家族中一个人确诊，其他成员应进行相关检查并尽早治疗，以防癌变。
解放军第458医院结直肠肛门外科主任施章时副主任医师治疗便秘从长远来说要改善生活习惯，但排不出便憋得难受时，可试试这个能解决燃眉之急的小妙招——吃点面条，多放点麻油，再加几条菜心，比吃香蕉管用得多。“肠胃对油的消化量有限，若摄油量比正常大好几倍，吸收不了的油分便直接进入大肠，起到润滑肠道的功效。”临床上，医师也有往肠梗阻病人的胃管注入30~40毫升麻油的做法，其他食用油也可以，但麻油口感更佳。
临近春节，很多读者朋友的饭局也多了起来，对于很多上班族来说，平时饮食不是很规律，对肠胃的养护更是少之又少，导致脾胃及肠道功能日渐衰退，专家提醒，饭后一些看似“正常”的反应，也可能是疾病的信号。【饭后打嗝防肝病】不少人认为饭后打嗝是吃得比较舒坦的信号，而实际上打嗝是膈肌不自主的间歇性收缩，使空气突然被吸入呼吸道内发出的短促声响。偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。
受访专家/广东省人民医院胸外科主任陈刚文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎图/全景肺癌，据广州市疾控中心最新公布的癌情监测，其在广州市恶性肿瘤发病率和死亡率中排名首位。然而，对于任何一位得知自己患上肺癌后的患者，常会问“为何发现时都是晚期”、“我年年体检拍X光片也不能发现吗”、“晚期是否就不需要治疗了”……近日，记者采访了广东省人民医院胸外科主任陈刚，由他一一为大家解疑。
8日，北京市疾控中心通报预测从本月起，本市手足口病报告病例数将呈逐渐上升趋势并开始出现高发态势。此外，今年本市麻疹高发，四五月份又正值高发季，为此，本市卫生监督部门历时一个月，在全市开展了针对托幼园所的麻疹防控专项监督检查，检查的1544家托幼园所中有77家麻疹防控不合格，对于存在问题的单位，统一在北京卫生监督网公示。
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。日本Peachy网站刊文介绍了通过皮肤变化判断身体状况的方法。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现皮疹，有可能是患上了糖尿病。除此之外，还有可能是胃癌、肝癌的征兆。
重庆晨报讯记者王婷婷男性吃烤肉一定要谨慎。昨天，重庆晨报记者从重庆地区首家“前列腺癌患者规范化管理示范基地”的揭牌仪式上了解到，近六年来重庆前列腺癌的发病率上升了近74%。研究显示，前列腺癌的高发与男性爱吃烤肉密不可分。市肿瘤医院泌尿肿瘤外科主任罗宏介绍，30年前重庆地区的前列腺癌患者比较少见，但近六年来重庆前列腺癌的发病率上升了74%。
作者：李文海副主任医师|北京大学人民医院皮肤科1.精神或身体的因素精神压力过度是导致脱发常见病因。精神紧张、忧郁、恐惧或严重失眠等均能致使神经功能紊乱，毛细血管持续处于收缩状态，毛囊得不到充足的血液供应，而头皮位于人体的最上端，因而头发最易脱落。如果压力持续，再加上心理素质较弱，就易发生断发(毛)癖、食发(毛)癖、拔毛癖等。头部外伤，脊髓、延髓、中脑和脑干的病变，均可以引起头发脱落。
长江商报消息孩子口吐白沫高热惊厥险酿惨剧本报讯(记者胡梦通讯员史威韡)两岁半的芊芊清明节和家人一起回老家扫墓，回家后开始发烧，家人不仅没有送医治疗，反而烧纸驱邪，导致孩子口吐白沫、全身抽搐，幸亏抢救及时，没造成更严重后果。6日晚，芊芊与家人回家后开始发烧，老人要求其父母给先人烧纸驱邪，并拿厚被子给芊芊盖着。到7日早上7时多，芊芊突然抽搐并口吐白沫，家人这才拨打120急救电话将孩子送到武汉市武昌医院。
越来越多的夫妇为不育不孕而发愁，但他们并不一定知道原因，可能就是年轻时那一夜的纵情没有做好保护措施而染上性病却不自知的结果。近日，记者在厦门召开一个新闻发布会上获悉，性传播疾病的急性感染、慢性症状都有可能导致女性不孕、异位妊娠、宫颈癌等后果。若能尽早诊断和治疗，沙眼衣原体和淋病感染是可以治愈的。与会专家呼吁人们要懂得自我保护，万一发生了“不安全性行为”，要懂得早查早治，以除后患。
雾霾会让肚里的宝宝患肿瘤吗？国际癌症研究机构在2013年10月发布的报告中，只说“大气污染与肺癌、膀胱癌有相关性”，其余，包括“小儿肿瘤”，因其人群里的发生概率低于百万分之一，专家认为可以不去关注！那么，导致胎儿肿瘤的，有哪些显著因素呢？
肾是人体重要器官之一，乃先天之本。肾脏功能是否正常，对健康有着举足轻重的作用。《内经·素问》早就阐述了人体衰老原因：“肾气衰，精气亏，天癸竭。”并强调“肾气有余，气脉常勇”是延年益寿的首要条件。中医学说认为：肾主藏精，开窍于耳，医治肾脏疾病的穴位有很多在耳部。所以经常按摩耳朵可起到健肾养身的作用。按摩耳朵的具体方法：1、拔双耳：两食指伸直，分别插入两耳孔，旋转180°。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
文/记者宋导通讯员刘东红做爱最讲究一气呵成，让性欲得到充分的释放，可令人尴尬的事总会不期而至。比如怎么都进不去，突如其来的阴道痉挛甚至让女人疼痛得瑟瑟发抖；或在性爱过程中，猛然听到类似放屁的“卟卟”声或“吱吱”的水声，仔细辨认竟是从阴道传出来的。这些异常反应不但扫了男人的“性致”，更让女人感到不安：“莫非我有什么毛病不成？
衰老标志——肺：从30岁开始，男性的肺功能开始下降，如果能每天做几次深呼吸，坚持下去，到了70岁，肺活量下降就不是通常的60%-70%，仅仅是20%左右。衰老标志——脱发：如今，脱发正呈现出年轻化的趋势。一项对万余名男性的调查显示，有60%的男性脱发者早在25岁之前就出现脱发现象，而在30岁以前出现脱发的比例也很高。衰老标志——失眠：30岁的男人如果不按时、定量进餐，可能使肠胃受损而影响情绪与睡眠。
文/羊城晚报记者陈辉通讯员陈晓霖近日，著名相声演员笑林因败血症去世，“败血症”一词进入公众的视野。“败血症”是指病原菌侵入血循环，并在血中生长繁殖，产生毒素及其代谢产物而发生的急性全身炎症反应综合征。免疫力低下人群，如老人、小孩，长期营养不良或本身患有慢性病的人士在感染后易“中招”。生活中一些细节不注意，如小外伤处理不当、挤颜面部“危险三角区”的痘痘、月经期间使用卫生棉条也有发生败血症的可能。
近日，广东药学院附属第三医院急诊科收治了一名4个月大的脑外伤患儿。据了解，患儿当天被奶奶抱着在楼下散步时，突然从高处落下一酒瓶正巧砸在宝宝头上，宝宝头上顿时出现一个大血包，家人急忙将其送到医院，经医院及时救治，患儿病情稳定。婴幼儿颅脑外伤并不少见，除了高空落物砸伤等意外事件外，高处跌落是造成儿童头部受伤的主要原因。
男人们经常因为身兼社会与家庭的双重责任而累得身心疲惫，容易影响身体健康。搓面部在疲劳时搓一搓脸，不仅面部舒服，而且眼睛明亮，感觉神清气爽。搓脸的好处不仅在于舒展面神经和表情肌，更重要的是可防止面神经炎、视力减退、预防感冒。搓脸时稍重一些，速度以每秒1次为宜。每日搓脸3～5次，每次不少于5分钟，直到脸上有热烘烘的感觉为止。干性皮肤的人在搓脸时手法不要太重，速度也不要过快，以免搓伤皮肤。
今天是“世界双相障碍日”，其主题是：“很高兴走近你”。双相障碍也称双相情感障碍，是既有躁狂或轻躁狂发作，又有抑郁发作的一类心境障碍。据世界卫生组织(WHO)统计，全球双相障碍的发病率约为1-2%，最高可达5%。双向情感障碍症是一组神经系统虚弱而无器质性损害的功能性症状。它的主要临床表现是情绪症状、肌肉紧张性疼痛及睡眠障碍三个方面。
月经是女性观察自身健康状况最好的指标，在中医看来，月经要靠体内五脏六腑的协调配合才能维持正常。正常的月经颜色是暗红色，不凝固，有时会有一点从宫颈带来的粘液。如果颜色太鲜艳，可能是血中有热，多因为肝气郁结导致；如果经血中出现血块，则是血淤，可能因为寒或是创伤；如果经血稀薄，则是血虚，需要补血。
安吉丽娜•朱莉的防癌方法有用吗？
心绞痛是啥感觉（健康之道·说说冠心病②） 陈 方
现在家里养宠物的人很多，许多人和自家的宠物感情深厚，甚至有的老人把宠物当成自己的另一个孩子。宠物虽可爱，但据统计，宠物可能带给人类的传染病有几十种，比如禽流感、狂犬病等。其中狂犬病的致死率几乎达到100%。现在咱们就来看看如何预防由宠物引发的传染病。宠物常见7种传染病1、狂犬病：对人类危害最大，是一种狂犬病毒感染，存在于动物的神经组织和唾液里。70%的传染源是犬，但是还有20%的传染源是猫。
当说到传染肝炎你首先想到什么？近日，有媒体报道称澳大利亚医学专家警告，去亚太地区的澳大利亚旅行者应注意感染B型肝炎和C型肝炎的风险。为什么会这么说？旅行者们做了什么易惹肝炎的事儿吗？其实，事情很小、很常见，去泰国等地的游客们可能因为好奇等原因会纹身、修脚，而这些事其实是有染上肝炎风险的。还有哪些小事也一样有风险？
云南省卫生计生委23日通报，近日云南卫生部门从1例重症肺炎病例中检测出H5N1禽流感病毒核酸阳性。经诊断，该病例为人感染高致病性H5N1禽流感病例。患者为男性，34岁，现住昆明市。目前患者在定点医院隔离治疗，病情较稳定。
睾丸炎是男性生殖系统的常见炎症，可由多种致病因素引起的睾丸炎性病变，可分为非特异性、病毒性、霉菌性、螺旋体性、寄生虫性、损伤性、化学性等类型。感染途径以血行和淋巴管途径多见，也可由尿道、精囊、输精管、附睾逆行侵入睾丸。临床上常见的是非特异性睾丸炎及腮腺炎性睾丸炎，它是男性不育症常见病因之一。腮腺炎性睾丸炎由病毒引起。
春天艾灸不做“潮人”春天是肝当令的季节，肝属木，最需要的是生长、通畅、朝气蓬勃，最怕有压抑它的东西。一旦这种特性被压抑了，人就会产生问题，正因如此，春季是皮肤病、呼吸道疾病、脾胃疾病的多发期。在这个潮湿的季节，用传统的艾灸疗法祛除体内湿气效果最理想，可以起到预防各种疾病的作用。
名医信箱：我在经历甜蜜又辛苦的十月怀胎后，生下了可爱的儿子。但产后发现自己总是出汗很多，弄得全身都是黏糊糊的，十分不舒服。婆婆说：“产后多汗是因为生完孩子后体虚所致，补一补就好了。”于是，给我买了各种补品大补特补。不过，多汗现象并没有明显改变，上周还出现皮肤出疹、口臭、失眠等症状。请问产后多汗到底是怎么回事呢？真的是产后身体虚弱所致吗？应该怎样处理？
146公斤的体重、7个手术护士合力才能将其抬下床、常规麻醉体位对其根本行不通……5日，镇江江苏大学附属医院产科就实施了这样一例特殊的剖宫产。由于产妇体重严重超标，手术及术后护理的难度都成倍增加，但值得欣慰的是，通过医务人员的多方努力，产妇最终平安诞下一名4200克(8.4斤)的健康宝宝。昨天，院方告诉记者，目前母子已平安出院。
家庭过期药品回收调查　　“是药三分毒。”一粒小小的胶囊，能拯救我们的健康，可一旦过期，则成健康隐患。2008年，我
记者昨日获悉，来自吉林通化的8岁男孩王皓达将在武警总医院接受器官获取手术，捐献他的两枚眼角膜、双肾和肝脏帮助5名患者重获健康。不幸患上脑胶质瘤昨天中午，王教波、黄云芬夫妇来到医院重症监护室看望小皓达。病床上，孩子已经没有了自主呼吸，被确定脑死亡。由于面部有些浮肿，身高1.
避开饭点服用骨质疏松药吸收好发生骨质疏松，可能是因为“原料不足”，这类人得补充钙和维生素D，也可能因为“丢失太多”，他们
4种食物中毒中医急救法1、饮水立即喝大量干净的水，以便对毒素进行稀释。2、催吐如果进食的时
京华时报讯(记者袁国礼)昌平一家门诊部私自配制处方药品，一女患者服用后过敏身亡。记者昨天从昌平检察院获悉，该诊所法人代表秦某因涉嫌生产、销售假药罪被批准逮捕。据了解，秦某是昌平一家门诊部的法定代表人，门诊部的药品来源都是由批发单位配送，但有时门诊部也配制药品。秦某先按照药方的种类和重量抓中草药，然后打碎研粉，用空胶囊盒灌装，灌装好胶囊颗粒后放入白色的塑料瓶内，再用普通标签贴上，用笔写上“A胶囊”。
采访专家北京中医医院皮肤科主治医师姜希产妇属于特殊人群，孕妇生产之后气血亏虚，而“发为血之余”，气血亏虚自然会影响头发。另外，很多孕妇从怀孕到临产再到产后，一直都处于紧张的状态，宝宝出生后又常会打乱了自己的作息，不断的精神刺激使得大脑皮层功能和植物神经功能紊乱，控制头发的血管神经失调，头皮供血减少，从而导致毛发因营养不良而脱落。因此，产后大量脱发在新妈妈人群中还是比较常见的。
月经正常来潮是成熟女性身体健康的标志，许多妇女发生月经失调后，只是从子宫发育不全、急慢性盆腔炎、子宫肌瘤等妇科疾病去考虑，而忽视了在子宫之外找原因，殊不知，许多不良习惯因素也可能导致月经失调。排除器质性病变的原因之后，女性不妨看看自己最近是否情绪波动较大，有无过度减肥，起居无度或者嗜好烟酒。若有，则应尽快改掉这些坏习惯。1.
癌症药物还可治疗脊髓损伤　　脊髓的损伤很少会痊愈，因为损伤的神经细胞并不能再生，而较长的神经纤维的再生长往往会被瘢痕组织及神
吞药困难？试试这三招　　很多人吃饭喝水一切正常，但是一吃药就咽不下去；有些人对吞药非常反感；还有些人由于身体原因不具备吞
男性不“行”或因为这四类药物　　对引起男性勃起功能障碍的病因，有一个重要的因素“潜伏”在我们的生活中，却又经常被我们忽视甚至遗忘
抗过敏药最好三四个月更换一次很多病人可能都有过这样的经历，初用一种抗过敏药时，感觉效果很好，但过了一段时间就没那么灵了。
滥服芬必得可致胃溃疡安徽一位老人服用芬必得后，产生了严重不良反应。据专家介绍，芬必得属于非处方药(OTC)类，在
辨别藏红花真伪的方法藏红花具有活血化淤、凉血解毒、解郁安神的功效，有人叫它“血管清道夫”，女性是消费主力，特别是
两类药用前摇一摇　　有些饮料放置久了，其中的果肉等成分会沉底，因此需要“喝前摇一摇”。糖浆和混悬剂这两类药物也类似，
研究发现槟榔或将诱发口腔癌口腔癌是全球盛行率第八的癌症，研究证实，嚼槟榔会增加罹患口腔癌的机率。据台湾研究者调
维C或可降低抗癌药效果美国科学家日前宣布，经过研究表明，补充维生素Ｃ可能会降低一些抗癌药的效果。据法新社报道
预防心脑血管疾病 家庭常备4种药　　春季气候逐渐变暖，许多心血管疾病患者经过一冬的严寒之后，都认为患病的“高发期”已经过去，开始不自
采访专家北京中医医院皮肤科主治医师姜希脱发主要有以下几个原因：精神因素现代社会节奏快，很多人压力都非常大，很容易引发精神性脱发。个人体质脱发也会因为个人体质而引发，很多人脱发也会有遗传的因素。肝肾虚中医认为，发为血之余。而肝主藏血，肾为先天之本，肾主藏精，体内肾气的盛衰在外部的表现，能从头发上显露出来。如果肝肾虚、血气不足就会引起脱发。
采访专家北京中医医院皮肤科主治医师姜希为什么很多人脱发都是秃顶？西医上并没有相关明确的解释。中医认为，很多人脱发是因湿热内蕴的体质。而在中医里，湿热上蒸，湿热都是往上走的，很容易到达头顶。并且头顶是阳气最盛的地方，头顶的百会穴就是诸阳之会，阳气最盛。湿热之气在头顶蒸腾，导致秃顶。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)65岁的伍姨在大便前后感到肛门持续疼痛，鲜血在便后滴出。她曾多次在小门诊就医，一直被诊断为痔疮，但按痔疮治疗却无效。由于长期排便疼痛，伍姨对解大便有恐惧感，长期忍便不排，最终引发便秘。近日，伍姨到医院进行肛周检查，才被肛肠专科医师确诊为典型的慢性肛裂(陈旧性肛裂)。专家指出，肛裂是肛肠部位的常见疾病，但误诊率十分高。
癌症是医学术语，其为最常见的恶性肿瘤，但也有人将癌症和恶性肿瘤混合使用。中医学中称岩，为由控制细胞分裂增殖机制失常而引起的疾病。癌细胞除了分裂失控外，还会局部侵入周遭正常组织甚至经由体内循环系统或淋巴系统转移到身体其他部分。癌症有许多类型，而病症的严重程度取决于癌细胞所在部位以及恶性生长的程度，以及是否发生远端转移。
广州日报佛山讯(记者赵冬芹通讯员张秋芳)“软妹子”丽丽(化名)因迟迟不来例假到医院检查，结果竟然显示是“双性人”。昨日，记者从佛山市妇幼保健院了解到这一罕见病例。日前，19岁的丽丽已经通过手术重塑女儿身，成为一名真正的美少女。医生提醒，超过16岁还没来月经或月经规律异常，需及早就医。B超结果显示，丽丽为幼稚子宫，染色体检查的核型是男性核型嵌合女性成分的核型。
受访专家/暨南大学附属第一医院儿科副教授杨方文/羊城晚报记者张华通讯员温志勤强强只有5岁，但是他却患上了肾病综合征、肾功能衰竭！不得不进行长期的透析治疗，父母更是担心孩子以后是否能像正常孩子一样上学。暨南大学附属第一医院儿科副教授杨方说，强强一开始只是眼皮有点浮肿，但这并没有引起家长足够的重视，以至于半年之后出现面部浮肿、下肢浮肿，一经确诊就是肾病综合征、肾功能衰竭了。
春季咽炎发作高峰 网传偏方治一个好一个靠谱吗？　　春季是咽炎发作高峰，此时朋友圈一篇名为《咽炎病 ，治一个好一个！转给需要的人》被疯狂转载，这个秘
服避孕药七注意　　“是药三分毒”，避孕药也如此，如果服用不当，自然也会引起身体的异常变化，甚至影响生活质量。为此，(0)
甘草片治咳嗽不宜长期服用　　久服可能成瘾 停药后会出现打哈欠、出冷汗、甚至焦躁不安作为祛痰镇咳的非处方药，甘草片的应用
院士专家：保健食品能抗癌吗？　　保健食品不能治疗癌症，也不能治疗任何疾病。保健食品可以调节某些生理功能，改善生理状态，但不能纠正
楚天金报讯金报讯(记者乔奇)对重度痛经的女职工，用人单位可以给予1至2天休息；女职工较为集中且超过100人的用人单位应当根据需要建立孕妇休息室、哺乳室等设施。昨日，《武汉市女职工劳动保护办法》征求意见稿(以下简称《办法》)发布。《办法》除规定女职工在孕期、产期、哺乳期，用人单位不得解除(终止)劳动合同等基本权益外，特别规定用人单位对月经期间女职工予以劳动保护。
骨折后慎用三类药物　　骨折后，有的患者因难以忍受患处疼痛，常用大量止疼药来缓解疼痛。事实上，某些止疼药和促进骨骼生长的
乌鸡白凤丸不一定适合所有人　　乌鸡白凤丸多用于女性补血养气、调经止带，但是有些人不管什么样的妇科疾病、甚至美容都服用乌鸡白凤丸
春节长假，家人团圆、朋友聚会，佳肴美酒在所难免。可大鱼大肉、肥甘厚腻之后，往往容易带来腹胀嗳气、恶心呕吐、腹痛腹泻、食欲不振等胃肠不适症状。此时，可借助一些具有消食、开胃功效的中药材，其中，山楂就是不错的选择。山楂消油腻、化肉积效果甚好，此时适当进食山楂最适合不过了。可在煲汤时放入10～15克山楂，既可使汤膳更为鲜美，又能促进肉食消化，或者在大鱼大肉后，选择吃一顿以山楂粥为主食的清淡饮食。
老人春季用药有“四不”　　春季是疾病的高发期，对于免疫力较弱的老年人来说，更容易受到感冒的侵袭。不少老年朋友一感冒就盲目服
中西药别混吃！麻黄汤配阿司匹林小心中毒　　中药与西药混和吃小心中毒！台湾卫生署中医药委员会委托学界首度完成常用中药方剂的分析平台，结果发现
5招减轻药物副作用，调整用药量、间隔时间。
服用降脂药谨防三个误区　　高血脂患者通常通过服用降脂药进行血压调节，然而不少患者高血脂患者容易踏进以下这三个误区。
中国人特别要防胆管疾病 它还爱和胰腺炎组成“姐妹病”
陈立希(新华社供本报特稿)美国得克萨斯生物医学研究所研究人员发现，中草药提取成分汉防己碱是埃博拉病毒“克星”，有望在今后两到五年内用于治疗埃博拉感染疾病。阻隔“通道”锁住病毒研究成果26日发布于美国《科学》杂志。研究人员说，实验发现，汉防己碱有效抑制了埃博拉病毒对培养皿中人体白细胞的侵蚀，且显著提高了感染埃博拉病毒的实验老鼠存活率。白细胞是人体免疫细胞，埃博拉致病机理一大要点就在于免疫力破坏。
文章来源：蝌蚪五线谱当你专注地看着你的男神，他神态优雅地侃侃而谈，喉结一上一下，你肯定会如痴如醉，好想抚摸他的喉结。可是等下，难道真的只有男人才会有喉结吗？这块突出的骨头又是从何而来，有什么用处呢？喉结，简单来说是指人咽喉部分的软骨突起。人的喉结是由11块软骨作支架组成的，其中最主要、体积最大的一块叫甲状软骨。实际上，无论男女，我们都曾有过喉结。
有朋友问，最近几天突然特别能睡，晚上并不缺觉，但是白天稍微闲下来就会困得厉害。如果不缺觉的情况下突然出现这样的问题，尤其是四五十岁之后，就要考虑到脑供血不足的问题，因为这是很多疾病的前兆或者基础，必须重视。什么原因会导致脑供血不足？首先是颈椎问题，颈5颈6关节错位，刺激椎动脉引起动脉血管腔狭窄或血管痉挛，通过的血流量减少，会使局部脑血管发生供血不足。
扬子晚报讯(通讯员谢瞻何雨田记者杨彦)昨天是春节假期后上班的第一天，记者从江苏省人民医院眼科了解到，今年春节眼外伤患者明显增多，眼科病房收治了十余位被烟花爆竹严重炸伤眼部的患者，放假期间已为5名伤势严重的患者进行了眼球摘除手术，其中一位还是5岁的女童。这些患者都来自南京周边地区，其中更是有年幼的孩童。正月十五即将来临，专家再次提醒：烟花爆竹尽量不放或者少放，否则若出意外，后果不堪设想。
牙疼要选合适的药，首先要清楚引起牙疼的原因和疾病的状况牙疼要选合适的药，首先要清楚引起牙疼的原因和疾病的状况。临床上，最容易引起牙疼的疾病有牙髓炎、根尖周炎、冠周炎等。不同类型的抗生素，其作用范围亦不同。俗话说：“牙疼不是病，疼起来要人命。”牙痛一直困扰着很多人，虽然不是什么大病，但是牙痛真正发作的时候，却会让人有种生不如死的感觉，对此很多人都很头疼。很多牙痛患者都有买药缓解疼痛的经验。
最近，微博、微信朋友圈上流传一条关于“妈妈身材好，宝宝智商高”的文章。文章称，母亲臀部脂肪中含有的脂肪酸有助于孕育聪明宝宝，而腰部含有的脂肪酸，不利于孩子智力发育，因此，女性备孕时要瘦腰、丰臀，让腰臀比例更加完美。“这是不是纤体瘦身机构在借机打广告？”妇产科专家幽默回应称，妈妈一厢情愿地去丰臀瘦腰，未必能孕育出高智商宝宝，而应在尊重先天遗传因素的基础上，理性备孕、科学育儿。
花椒盐水泡脚轻松治愈脚气外公的一位朋友住在南方，是一个非常能干的人，但被脚气困扰了很多年，一发作起来就痒得厉害，且脚臭难闻，用过很多西药，虽然用药后症状有所缓解，但总是反复发作，难以除根。有一次，这位朋友来看外公，闲聊之际说起了自己的苦闷，外公听罢，对老朋友说：“不用担心，我告诉你一个偏方，即用花椒盐水泡脚，保证能药到病除。
中医认为，因于湿，首如裹，湿热不攘，大筋短，小筋弛长，短为拘，弛长为痿。因于气，为肿，四维相代，阳气乃竭。早上起床注意5个细节，就可自测体内是否有湿气。比如厕时看便便，会刷牙时恶不恶心等等细节，都可自测体内是否有湿气。自测体内湿气一：起床时看感觉如果每天早晨起床的时候觉得特别疲劳，头发昏，打不起精神来，或是像穿了一件湿衣服一样，浑身不清爽，人也懒得动弹……那么可以肯定你体内有湿了。
导读：冬季干燥的环境下，老年人、糖尿病患者、肾功能不全者更易出现皮肤病。老年人的皮脂腺普遍开始萎缩，皮脂分泌减少，从而使皮肤水分的蒸发加快，局部干燥瘙痒。糖尿病、肾病患者由于血糖、肌酐、尿素氮的异常，影响皮肤代谢，从而出现皮肤症状。很多人有这种体验，那就是在气候寒冷、干燥的冬季，皮肤最容易出现皮肤瘙痒症、湿疹、异位皮炎、银屑病复发等皮肤问题。
搓了一天一夜的麻将，赢了300多元钱，之后的医药费却花了3万多元，还差点截了肢。昨天，武汉晚报记者在病房里见到了刚刚做完手术的小伙周飞，说起自己因久坐不动差点丢了一条腿，他后悔不已。“连续作战”一天一夜小伙整条左腿肿得发紫29岁的周飞平时就喜欢打麻将。单位提前放了假，前两天他闲着没事，邀上几个麻友凑了一桌，打了一天一夜才散场。一算账，还赢了300多元。大家准备各自回家。
【广东今年共报告H7N9病例50例】截至14日，2015年广东省共报告H7N9病例50例。专家表示，H7N9病毒在广东污染面较广，群众仍面临被感染的风险，不过H7N9病例可防可治，早期服用磷酸奥司他韦是关键。目前广东省卫生计生委要求所有的医疗机构都要配备足够的磷酸奥司他韦。
“伟哥是用来治ED的性药，但不知从何时起，被一些男性悄悄地当作‘春药’服用，他们以为吃了有病治病，没病也能助性，岂不知滥用会伤身。”周少虎提醒说，治疗性功能障碍的“性药”跟“春药”不同，但往往被一些唯利是图的造假分子混为一谈，拿来迷惑人。“其实，就我所知，目前并没有这种被描述为能让男女交合达到出神入化境界的所谓‘春药’。
慢粒白血病患者陆勇帮助病友从印度代购格列卫仿制药一案最终撤诉。据了解，广东、江苏、河南等省市已将瑞士生产的格列卫纳入医保报销范围。2月4日下午，7名患者代表来到北京市人力资源与社会保障局(以下简称人社局)，询问北京是否可以将格列卫纳入医保。相关负责人回复，北京的确未将格列卫纳入医保范围，何时纳入没有明确期限。患者讲述扛不住一年七八万药费2月4日下午3点多，记者跟随7名患者代表前往北京市人社局。
据史料记载，媚娘本身相貌过人，才华出众，工于心计，但在当时的封建制度中，等级分明，若刚刚入宫就能得到皇上的爱慕势必内心会显得紧张，后来逐渐有了盘算，每次有侍寝的机会都一心想着必须尽快怀上龙种以保证自己将来的地位，难免会出现焦虑情绪。如此看来，这就像现实生活中那些着急怀孕的夫妻，早已将怀孕视为做爱的唯一目的，失去了平稳放松的心态，反而使得女方不易受孕。
疑问：最近有患者到我们中心看眼病，经确诊后是红眼病，我照常为患者开了对症的眼药水。在拿药之前患者表示，他坚决不要含有防腐剂的眼药水。我纳闷了，据我所知，大部分眼药水都含有一定量的防腐剂，患者的要求还真把我难住了。我该如何向患者解释呢？青岛卢医生解答：人眼常年暴露于空气中，极易受到外界细菌的侵害。
男人千万不能乱补肾《生命时报》作者：李海松补肾，是近些年十分热门的一个话题。很多男性片面获得了一些中医知识或受到错误信息的误导，认为自己精力、体力差，性功能下降都是肾虚造成的，所以盲目购买很多补肾壮阳的药物或保健品服用。还有不少男性跑到医院说自己肾虚了，要求医生帮忙“补一补”。殊不知，这样乱补不但对健康没有好处，还可能对身体造成伤害。
辐射在医学中的应用很广，在体检和检查中有X光、计算机断层成像(CT)、核医学试验包括正电子发射断层(PET)和骨扫描等、核磁共振(MRI)、超声波等，这些技术已经成为现代医学的一个重要诊断手段，但一个问题让很多人担心，就是辐射致癌。辐射分为两大类，电离辐射和非电离辐射。电离辐射是指能够使物质发生电离的高频辐射，这种辐射会损伤DNA分子，因此有诱发癌症的可能。
受访专家/广州市妇女儿童医疗中心急诊科主任朱翠平文/羊城晚报记者陈映平实习生徐梦婷通讯员周密{假期是孩子们最快乐的时光，也是儿童意外伤害发生的高发期，如何让孩子度过一个平安、健康、欢乐的寒假，值得每个家长重视。在儿童意外伤害中，因误食中毒的事件并不少见。根据广州市妇女儿童医疗中心统计：患儿2013年因意外送来医院急诊科的患儿80%为三岁以下幼儿，其中各类中毒占所有意外的三分之一以上。
冬季用药应牢记５个“不”　　冬季难免有些不舒服，这时我们需要用上药物。学会科学用药，懂得用药5个“不”，不让“良药”变“毒药(0)
吞药困难？试试汽水瓶法和前倾法　　吞药困难可不是罕见现象。《药物输送》（Therapeutic Delivery）杂志上曾经有综述(0)
冬季家庭药箱必备３种药物　　每个家庭都会有一个小药箱，冬季天气多变，更要在药箱里多备一些药物，家庭药箱主要是用来应对日常最经
新华网北京2月3日电港澳台简讯：中央驻港联络办新界工作部在港举办新春酒会中央政府驻港联络办新界工作部3日在港举办新春酒会，逾1500名新界主要爱国爱港社团代表及香港各界人士欢聚一堂、共贺新禧。主办方介绍，当日的活动展现了新界大团结、大融合的社会主流生态及中联办新界工作部服务新界繁荣稳定的职能定位。
4类药会让人发烧！如何区分“药物热”？
血栓到底是怎么形成的？
怎样准确描述人体的健康状况，日本有的学者提出了健康条件的四快。所谓四快，即吃的快、便的快、睡的快、说的快。四快虽有概括上的简单片面之嫌，却有认识上的明快形象之感。就是说一个人食欲好，消化能力好，思维敏捷，反应能力强，神经系统功能好，即可基本反映出他的身体是健康的。为了进一步使人们完整和准确理解健康的概念，世界卫生组织又规定了衡量一个人是否健康的十大准则：1.
常打边炉或诱发眼疮，初期局部热敷，成脓期宜冷敷。
吃烧烤时点几串腰子是很多男性的习惯，认为可以壮阳，但真相究竟如何呢？一种食物能壮阳，微量元素锌绝对是个“功臣”。这种物质对男性的性发育、生殖细胞的生成都有重要作用。所以，腰子能否壮阳，主要看锌的含量。经测试，每百克的羊腰子中的锌含量为2.74毫克，猪腰子为2.56毫克，说实话，都不算很高。因为每百克猪肝的锌含量就达到5.78毫克了，牡蛎则可达9.39毫克，都比腰子好很多。胆固醇也是必须要考虑的问题。
近年来，在原本处于发病率较低水平的亚洲多国的前列腺癌发病率也呈现出直线上升的趋势。在中国，前列腺癌发病人数年平均增长率达到了12.1%，位居全球第三位。雄激素水平高易患癌是误区在临床上，通过服用药物阻断雄激素的供给，可以控制前列腺癌的发展。但是，有很多人因此陷入这样一个误区，认为雄激素水平高，就容易患前列腺癌。
排便几次是癌症的预兆。
信息时报综合报道据英国媒体日前报道，芬兰研究者发现，生了男孩的女性平均会少活8.5个月，因为男婴会为怀孕期的母体带来更大的负担。研究发现，如果女性生了儿子，平均会比生女儿的妈妈们少活8个半月；与此同时，孩子性别却对孩子父亲的预期寿命没有任何影响。研究者表示，这体现了女性生孩子会短命符合生物学理论。其中一种理论认为，女性怀有男婴时，体内的睾丸酮含量更高，这会导致免疫系统变弱。
麻疹疫情已开始在北京全面暴发(注：这显然不实)，中国银行北京分行整栋楼被隔离
参考消息网10月18日报道外媒称，如果不是严重缺乏维生素，额外补充维生素不会给人带来任何好处。而且，习惯性的服用大剂量维生素实际上可能对人体有害。据美国《福布斯》双周刊网站10月7日报道，以下是人们最不应服用的五种维生素(除非医生建议服用)：1、维生素C。1970年化学家莱纳斯·波林出版了一本书，建议大剂量服用维生素C以预防感冒。但实际上维生素C无法预防或治疗感冒。
小高自从和初恋女友分手后，就一直做了7年的光棍，直到现在。单身的日子里，小高都是靠自慰来解决生理需求。但最近，小高发现自己每次手淫的时候勃起时间非常短，很快就射精。专家解释，从患者的病情描述来看，小高的问题在于单身时间太久，只要找个女朋友，有了固定的性伴侣，经过两人长时间的磨合，就可以恢复正常。
男人吃红枣会很给“力”临床上用于治疗男性早泄和勃起不坚的药物有很多，疗效也各不相同，有的药品价格不菲，让很多人吃不消。殊不知，在日常生活中，就有不少对性功能问题有辅助疗效的食物，众所周知的红枣就是其中之一。红枣富含维生素A、维生素C等，赖氨酸、精氨酸等氨基酸，以及钙、铁等36种微量元素。红枣中还含有三萜类化合物，具有抗疲劳作用，能增强耐力。
癌症早期发现目前很多依靠物理仪器确诊如：CT、MRI等，随着肿瘤分子学的发展很多癌症早期诊断依赖于生化检测，目前来看胰腺癌的诊断早期没有100%针对性的肿瘤标记物。这种情况人们渴望通过一种简单的测试方法完成早期胰腺癌的诊断。最近，美国麻省理工学院研究人员开发出了一种简单、廉价的试纸测癌法，数分钟内就能根据尿液样本判断实验鼠是否患有癌症。这一成果发表在了美国《国家科学院学报》上。
男人酒后3种睡姿会夺命1、平卧位：这是醉酒者通常采取的姿势。
越来越多的研究发现，性格、情绪等心理因素在乳腺癌疾病中的作用更加不容忽视
手机比电脑更伤眼
吃不对小心得乳腺癌《生命时报》特约专家、中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红有关数据显示，全球每年乳腺癌新发病例约120万，死亡病例为50万。我国的发病率年增长速度已达4.6%，超过全球的2%，在上海、北京等地已为女性恶性肿瘤的首位。据现有的流行病学研究表明，除了跟精神压力大、熬夜等生活习惯因素有关外，乳腺癌还是个和食物结构关系比较密切的癌症。
服用胶囊药有４个“不宜”　　胶囊剂是人们熟悉的一种药物剂型。空的胶囊是圆筒状，主要由以骨能为原料的骨明胶或由猪皮为原料的猪皮
到底哪些病属于性病？北京大学第一医院皮肤性病科主任朱学骏教授说，性病就是性传播疾病，国内公认的有8种，即艾滋病、淋病、梅毒、软下疳、性病性淋巴肉芽肿、衣原体性尿道炎、尖锐湿疣、生殖器疱疹。自上个世纪90年代以来，我国性病发生率明显上升，梅毒最快，目前已居传染病前列。专家表示，目前公众对于性病主要有4个误区。误区一：凡是能通过性传播的疾病都是性病。
52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。由于发现得太晚，何先生现处于晚期肝癌，不能进行手术只能接受保守治疗。专家提醒，肝病发病初期症状往往不典型，因此患者常常延误了治疗时机。
食管癌是最常见的消化道肿瘤之一。《2013中国肿瘤登记年报》数据显示，食管癌在中国恶性肿瘤发病率、死亡率中，分别排第五位和第四位。从全球范围来看，我国食管癌发病率世界排名第一，拥有全球50%以上的新增食管癌病例。为何食管癌如此具有“中国特色”，又该如何预防和治疗？本报特邀北京大学肿瘤医院消化道肿瘤内科张晓东教授详细解答。
关于糖尿病治疗的某些谣言仍广为流传，十分害人，尤以下面几则最为典型。
精神病指严重的心理障碍，患者的认识、情感、意志、动作行为等心理活动均可出现持久的明显的异常；不能正常的学习、工作、生活；动作行为难以被一般人理解；在病态心理的支配下，有自杀或攻击、伤害他人的动作行为。那么精神病有什么症状呢？1、思维破裂。患者思考问题时没有中心，第1个念头和第2个念头之间缺乏任何联系，讲话时前言不搭后语，颠三倒四，有头无尾，缺乏条理。
据新华社电美国科学家1日说，多达三分之二的癌症患者可能要怪“运气不好”，他们的健康干细胞在分裂时发生了不好的随机突变，另外三分之一才可归因于遗传基因和环境因素。这一发现将有助于研究人员为不同类型癌症设计更有效的预防策略。
一项最新研究显示，空气污染会对小鼠的大脑产生长期的有害影响。研究论文于6月6日在线发表于《环境健康展望》(EnvironmentalHealthPerspectives)期刊上。之前的研究发现，不同大小的微粒对于人体健康会造成不同影响。研究者们认为细小的微粒可能会对人体造成更大的危害。基于这种假设，罗彻斯特大学环境医学系教授科里-西莱赫达(Cory-Slechta)设计了这一组实验来验证非常细小的微粒会对大脑带来哪些有害影响，以及背后的相关机制。
人皮肤瘙痒除了勤抹乳液外，也可通过饮食保养干燥的肌肤。大家可试试一款杏仁雪梨茶
□ 张田勘　　2014年12月19日出版的美国《科学》杂志评选出2014年10大科学突破，年轻小鼠的血液可以让年老小鼠“返老还童”位列其中。
不少人在打点滴的过程中，总是嫌速度太慢，自行调快药液的滴速。如果把胶囊中的药粉倒出来服用，有些刺激性的药物还会灼伤口腔与食道，对患者身体造成额外的损伤。如有特殊情况，需要用药物推迟月经来潮时，应在医院妇科医生指导下进行，切不可自己购药随意服用。
药品政府定价将取消，仍受医保和招标限制。
上海“带量采购”重启，优质仿制药机会来了。
如果是按照规范的方法操作，不会对牙齿造成任何损伤。
痛风是否久治不愈， 防治痛风得改改生活方式。
胶囊类的药在生病时会经常服用，不过不少人服用胶囊并不正确。
日前，煤炭总医院医疗团队研发的新一代微波消融术成功地治疗多名甲状腺结节患者。
人民网北京12月15日电（崔元苑）据悉，我国每年有11万人死于肝癌，80%的肝癌患者确诊时已为中晚期，5年生存率只有21%。广州中医药大学祈福医院脾胃病科主任医师张亚琳提醒大家，只有早发现、早诊断、早治疗，才能提高肝癌治愈的可能性。
日前，杭州市第一医院集团杭州市妇产科医院（杭州市妇幼保健院）召开2014年度杭州市围产儿死亡评审。评审组专家分析发现，由于母亲曾有宫角妊娠（宫外孕的一种）、子宫肌瘤等手术史，怀孕期间导致手术部位伤口破裂的机会大大增加，从而导致围产儿死亡率增加。
川芎菊花能缓解风热头痛，头上烘热、胀痛如裂，面红目赤，咽喉肿痛，口渴，小便黄
“通窍”的药箱——那就是你头顶上的“通天穴”，按揉和艾灸的通天穴缓解鼻部不适
甜菜被称为人体清道夫，这种神奇的蔬菜可以有效地净化机体和血液。
急性心梗发病时间呈现明显的昼夜变化, 发病高峰出现在早晨6点到8点
湿热蕴结、脾虚湿蕴或血虚风燥导致皮肤失养、化燥生风而引起，并不一定是血热
冬季来临，首都儿研所今年将继续开展“三九贴”服务，主要预防、治疗小儿咳嗽、哮喘等
中医肿瘤专家，肿瘤病人能不能吃膏方？
硝酸甘油是把双刃剑，用好了是最为有效的缓解心绞痛的急救药物，用不好会致命
秋季要特别注意防秋燥，容易上火的食物尽量少吃。
鲜枣富含维C可软化血管、预防高血压、冠心病和动脉硬化，有助于阻断致癌物质的形成。
很多人误以为牙痛是牙病，便去牙科就诊，可拔了几颗牙后不见好转，还是会感觉到疼痛感。
中医讲“以脏补脏”，猪肺有补肺止咳的功效，能治疗肺虚咳嗽。
呼吸道也有“交通拥堵”（健康之道·呼吸道梗阻①） 王洪武
自我诊断：腰腿痛有两种类型 对应类型进行防治
难道“女汉子”生不出孩子?检查才发现,她的不孕果真和“女汉子”特征有关
近藤诚自身研究与调查相关资料的基础上提出，术后癌症的转移、复发概率很高。
近一半乳腺癌患者对内分泌治疗敏感
选择困难，是不够自信、逃避责任，害怕承担后果。这或和家庭环境、成长经历等有关系。
各种号称菌群数量超越酸奶的乳酸菌类制剂在坊间悄然流行起来
儿童感冒，最好选择儿童专用药物。
英国内科医生联合会指出，当今止咳药的效果远远不如传统的止咳药方。
专家认为，在秋季，容易罹患干眼症的人群，应注意护眼和用眼卫生，以免让干眼症复发。
患者康复后进食少，血糖过低，建议食用白米饭，或皮塔面包补充碳水化合物恢复血糖。
俄罗斯“健康生活”指出，止咳药水并不是最佳止咳方式，蜂蜜加柠檬才是止咳良方。
王辰院士t注意“经济舱综合征”，如果连着坐两个小时的经济舱不动，也容易形成血栓。
更多的人,甚至认识不到这是睡眠障碍的表现,是一种病!既然是病,就该诊断并治疗
打开血脑屏障、早期药物测试等五种方法最有可能治疗老年痴呆。
乳腺有问题应及时就诊，预防不良后果。
为什么说胰腺癌是“癌中之王”
血压偶尔出现“过山车”脑梗风险更大
如果异物卡在食道内应立即就医，若已经进入胃肠则视异物的形态处理。
辛辣调料不仅削弱药性，还可能加重病情、引起“上火”和炎症、降低免疫力或引起出血。
美托洛尔、普萘洛尔等“洛尔”类药，也有诱发支气管哮喘的副作用。
白天老犯困，常打瞌睡，甚至看电视时不知不觉睡着了，可能就是某些疾病的信号了
小徐特别爱吃火锅、烧烤、麻辣烫等路边摊，这正是导致他牙周炎的元凶
网传男人采用蹲位排尿方式可以减少膀胱癌的风险
吃药时因为药片太大、太多而咽不下去，是困扰不少人的难题
70岁以上的老年人需要定期做骨密度监测，如存在骨质疏松要接受补钙、抗骨质疏松等治疗
货车司机、公交车司机、出租车司机是前列腺炎的高发人群。
不少女性担心避孕药与卵巢癌会有联系？到底服用哪种避孕药才更安全？
家庭疗法：猪心当归赶走焦虑。
小偏方：阴囊湿疹 抹紫苏叶粉。
脱发的病因有很多，最常见的就是脂溢性脱发，占女性脱发原因的90%。
红霉素软膏是治疗皮肤病的老药，价格便宜且效果好。
临床上确实有些中药验方有助于促进结石排出体外。最常用的排结石中药就是金钱草。
英国《每日邮报》7月28日载文刊出多位医学专家总结出的应该看医生的13种情况。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。美国媒体介绍了癌症的8种可疑迹象
人们有可能从外表体征观察出患乳腺癌的危险和征兆。其中就有“黑痣”。
中伏：少苦多辛加点酸
美国“网络医学博士”网站近日推荐9种自然疗法
夏季湿热，很多人因此胃肠不适，食欲不振。保济丸能够缓解这些症状但用错了会加重症状
北京妇产医院日前推出产检套餐，整个孕期孕妇可以少排队24次
一般来说，夏天气温较高，皮肤血管扩张，出汗多、排钠增加等因素会导致血压降低
目前我国仅有16%的缺血性脑卒中患者在发病后3小时被送医院，仅1.3%的患者接受溶栓治疗
在网上流传“准分子激光矫正近视手术做完以后，老了会得白内障”的说法力。
朝阳医院东西两个院区已同时启动夏时制门诊，开诊时间提前到7时30分
长期大量使用含有防腐剂的眼药水或会对眼部造成损伤
成都一位5岁女童因患肝癌晚期不治离世。据女童母亲称平时身体很好，只是从小爱吃零食
由于不少医院制剂一直保持着廉价又好用的传统，家庭多囤些“小药”可取吗？
腰椎间盘突出症在青壮年人群中的发病率比较高。
国际循环医学协作组报告显示，达菲的实际作用有限且副作用被长期低估
今年6月6日是第二个“中国房颤日”，我国房颤患者有数百万人，患中风的风险高出近5倍
不建议大家在夏天把金银花露当成饮料喝
加拿大学者指出，经常食用豆类能够降低患心脏病的风险。特别是男性
炎症反应和过敏反应可刺激鼻腔黏膜反复肿胀，诱发鼻息肉
北京市食品药品监督管理局相关负责人表示，药品有效期标注为暂定的情况确实存在。
很多人想知道，究竟可不可以在剖宫产的同时剔除子宫肌瘤？
杭州已经正式入夏，天气转热，尿路结石的高发期也来了
大白天坐着坐着又睡着了。心脑血管有问题，供血供氧不足，人确实更容易犯困
建议患者换个角度直面抑郁症：我的情绪‘感冒’了，但吃点药可以缓解它。
月经是女性健康的晴雨表，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态
网上代购境外抗癌药约有75%被证实是假药！
鼻为肺之外窍，肺开窍于鼻，肺气充沛则呼吸通利。


浙江省发文：开药店不用筹建许可了
亘喜生物完成C轮$1亿融资 开发治疗恶性肿瘤的CAR-T细胞产品
居民健康档案考核真实性差？秘籍来了
开发TLR7激动剂治疗病毒性疾病和癌症 新锐公司完成A轮融资
一国采品种 6个月完成2433%采购量
入局集采！科伦又一重磅注射剂首家过评！
石药集团2大重磅品种过评
珠联璧合：免疫治疗新搭档——重组人血管内皮抑制素
164人感染新冠 药店口罩需求高
PARP抑制剂“新搭档”——USP1抑制剂
官宣！董明珠出手 格力生产医疗器械
嘉和生物提交英夫利昔单抗生物类似药上市申请
国产HER2-ADC重磅亮相 定点偶联技术更安全有效
癌症患者生命最后阶段有哪些需要？能为他们提供什么帮助？
武汉大规模新冠抗体检测数据发表JAMA子刊
摆脱"像1型也像2型"困惑 "1.5型"糖尿病诊疗国际专家共识发表
54类医用耗材降到全国最低价（附名单）
博雅辑因提交国内首个CRISPR基因编辑疗法临床试验申请
“恩格列净” 核心专利全部无效 背后逻辑非常清晰！
科学家发现了人体新器官
中国新药许可交易数量激增 创新药企“十字路口”何去何从？
中国医生“飞刀”简史：医生到底是自由人还是单位人？
科学家成功开发出有效治疗乳腺癌的新型组合性疗法
后疫情时代 二级医院或将逐渐不复存在
医保支付改革工作新进展！对医疗行业影响巨大
超过5000人研究验证 胃癌血液检测有望提供无创早筛手段
区域点数法总额预算+按病种分值付费等对药企影响几何？
国家卫健委：公卫、家签工作 迎来重大调整
又有医院被贴举报信
恒瑞PD-1联合阿帕替尼III期临床获批 用于HCC术后辅助治疗
博安生物地舒单抗注射液在欧洲获准开展临床
二甲双胍联合氧光动力让三阴性乳腺癌细胞更易"见光死"
传统药店不行了？！
靶向Claudin 18.2！天广实生物抗肿瘤1类新药获批临床
2020前3季度首仿药品获批大赢家：正大天晴、东阳光…
超百亿美元的血友病市场 基因疗法能否成功破局？
耶鲁专家详解“群体免疫” 疫苗仍是最安全途径
"王炸"组合又有新进展 免疫治疗从"小众获益"变为"全民获益"
基石药业PD-L1抗体获美国FDA突破性疗法认定
国家药监局：19日起试点启用医疗器械电子注册证
蓝帆医疗钴铬合金二代升级版冠脉支架获CE证书
圣济堂子公司银行账户七千万元资金被冻结
四环医药投资济时资本生命科技I期基金
浙江省取消药店筹建审批
南京市生物医药产业发展研究
一批中药大降价
水凝胶助力CAR-T疗法 治疗眼癌疗效显著
SMA首个口服药！罗氏Evrysdi在日本申请上市 在中国已进入审查
2020年第三季度中国生物医药融资 四大亮点值得关注
大正制药与英科智能携手 利用人工智能开发抗老药物
DaxibotulinumtoxinA 3期临床获得成功 复星医药引入中国开发
拜耳copanlisib联合利妥昔单抗治疗iNHL显著延长患者PFS
信达聘刘勇军任集团总裁 君实核心技术人员武海离职
唯一非管制发作性睡病药物！Wakix获美国FDA批准新适应症
内窥镜器械行业：外资主导 国产企业如何弯道超车？
研发日报丨FDA叫停Voyager基因治疗治疗亨廷顿氏病
『医药头条君』多款新冠疗法及疫苗试验暂停 "解药"研发步履艰难
国药新冠疫苗能预约接种？内部人士：不属实
对飚康弘、齐鲁 华海搅局10亿精神安定药
『医药头条君』青岛12例本土病例和900万人大检测的背后
疫苗、检测试剂双双暴涨 竟因“青岛疫情再次爆发”
医保局最新通知 这些生物类似药危险了
十年磨一剑 丽珠将拿下这个重磅注射剂首仿
瑞德西韦汇总临床试验结果公布 关注新冠在研疗法新进展
卫材默沙东首发帕博利珠单抗联合仑伐替尼对7类肿瘤评价数据
强生宣布欧盟委员会批准2亿剂杨森疫苗供应协议
ALKS 3831治疗精分及双相情感障碍获FDA咨询委员会投票支持
国家卫健委发文整顿 2.3万民营医院的未来将走向何处？
阿斯利康长效新冠抗体开始三期临床
安进omecamtiv mecarbi三期试验达主要终点 但未延长患者生命
默沙东2DR一线治疗HIV 2b期临床疗效媲美复方药Delstrigo
Bluebird突破性基因疗法Lenti-D申请上市
恒瑞医药SGLT-2抑制剂「恒格列净」申报上市
2020年前3季度FDA批准的新药
200家国内药企排名公布 这些企业上榜（附名单）
Science：深究人体对新冠病毒的抗体反应 开发更有效疫苗
盘点 | 超百亿美元的溶瘤病毒市场，国内最新进展一览
国外罕见提前公布新冠疫苗试验方案 先睹为快
『医药头条君』罗氏达菲“虚假索赔诉讼”仍继续！
CheckMate 078研究3年数据更新 疗效持续时间长达20个月
多地短缺药品挂网
2020"生物技术猛公司"15强榜单：从抗击COVID-19到治疗癌症
康泰生物新型冠状病毒灭活疫苗(Vero细胞)获批临床试验
年底截止！药店更换新版《药品经营许可证》 可抓紧办
拜耳赛诺菲各有一款新药拟纳入优先审评审批
药明康德宣布收购明捷医药60%股份 拓展药物质量分析业务
全球首次获批的新型头颈部肿瘤治疗药物：光免疫疗法Akalux
研发日报丨GSK寡核苷酸疗法在中国首次获批临床
国庆前药店检查来了
95万参与者研究分析：羟氯喹联合阿奇霉素或增加患心血管病风险
应对带量采购的“武器”——API+制剂
『医药头条君』三生国健副总辞职 Q3季度有52位医药界高管离任
纽福斯生物眼科基因疗法获FDA孤儿药资格
开发治疗新冠肺炎 昂科免疫CD24Fc的3期研究取得显著效果！
君实/英派PARP抑制剂senaparib：打造"合成致死"同类最佳新药
成都倍特药业将拿下“乙肝神药”首仿
强生EGFR-MET联合疗法获准开展奥希替尼耐药NSCLC临床试验
国务院发文大力推进互联网医疗、网络售药、处方外流
非小细胞肺癌2020年8月中国研发进展
康哲药业/太阳制药替拉珠单抗启动III期临床 治疗中重度银屑病
一致性评价 这42家药企开始了（附名单）
意外发现 CAR-T疗法的安全性软肋 突破点原来在这里？
原料药企业将迎来剧变！
礼来阿贝西利降低HR+ HER2-高危早期乳腺癌患者复发风险达25%
2020 ESMO | 阿斯利康、默沙东、罗氏等最新肿瘤研究动态公布
辉瑞「氯苯唑酸软胶囊」即将在中国获批
劳拉替尼一线治疗ALK+NSCLC 降低72%疾病进展或死亡风险
全球新药研发成功率分析
正大天晴肺动脉高压药「马昔腾坦片」首仿即将获批
医疗服务并购小阳春按下暂停键 上半年资本向医院标的聚集
全国医疗行业整顿风暴来了！涉及所有医疗机构
药监局发文 中药溯源来了
高值耗材集采各地规则各不相同 国家集采规则将如何制定？
224种药品被清理！地方增补医保目录将退出历史舞台
复星医药：新药迎来密集上市期！
20亿投资打水漂 7.7亿美元再接盘破产GNC 哈药紧急澄清……
医药贿赂VS招采信用评价 或将影响“举报信”和“学术服务费”
低价联动？10款药在上海暂停挂网一年 舒泰神、四环医药...
中药行业整体下滑 中药批文交易却火爆 原因为何？
96个器械获批：美敦力、强生、乐普…
斩获“癌王”孤儿药后又进军高危肉瘤 SM-88成泛癌种抗癌新星
工信部：推动增加对抗癌药等重点药物的研发和产业化投入
药品最低价一盘棋倒数计时开始 采购金额排名前200药品被查
40个品种开始带量采购（附名单）
15款吸入剂新药亮相 首个吸入抗生素将诞生！
爱科百发生物抗病毒1类新药拟纳入突破性治疗品种
第三批国采全面落地 药企洗牌开始
重要医药政策将推开 影响所有药企
吉利德抗CD47单抗获FDA突破性疗法认定 治疗MDS
豪森「阿美替尼」新适应症启动III期临床 用于NSCLC围术期治疗
「医药速读社」​默沙东与Seattle合作 知名药企买下6个大品种
靶向PD-1和LAG-3！岸迈生物双免疫检查点抑制剂在美获批临床
国家卫健委印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第七版）
Mallinckrodt肾功能衰竭药物遭FDA拒绝
一批药品在贵州停供 涉及惠氏制药、西南药业、苏州二叶等
“市场独占期”一年 专利链接等待期缩至9个月 要创新还是首仿
这59个新药获批临床了
42亿美元打造创新ADC 默沙东与Seattle Genetics达成合作
研发投入超15亿！这家药企上半年拿下5大首仿 9个产品过评
爱美津制药罕见病用药拟纳入优先审评
嘉和生物通过港交所聆讯 PD-1之后又有2款产品即将递交NDA
显著缓解疼痛！礼来REYVOW治疗偏头痛2期临床结果积极
Science子刊：鉴定出SMOC1是一种葡萄糖反应性肝脏因子
医保局权威发布：耗材采购十禁令！
研发日报丨诺华RNAi创新疗法今日在华获批临床
武田Ninlaro多发性骨髓瘤临床失败 $100亿资产剥离计划未完成
甘李药业CDK4/6抑制剂获FDA孤儿药资格 治疗恶性胶质瘤
药店空刷医保卡 严查来了...
斥资6500万美元！默克为ADC药物建立新工厂
BioMarin公司C型利钠肽类似物vosoritide加显著快年化生长
PARP抑制剂「图鉴」
上海医药注射用LT3001将于近期启动Ⅰ期临床试验
最新消息！这些大品种开始带量采购
举报接二连三 多款超20亿级品种被曝带金销售 涉及正大天晴等
「医药速读社」阿斯利康新冠疫苗出现副作用 赛生药业递IPO申请
《自然》子刊：CRISPR新用法 解决基因疗法易失效的难题
『医药头条君』2万家民营医院 为何眼科成最靓的仔？
「医药速读社」罗氏PD-L1在华斩获4项临床 两药企2.6亿合作终止
基因疗法从不缺新技术
6款新药获批临床 拟开发治疗发作性睡病、肛管癌、卒中等
这家四川药企7亿滴眼剂品种刚获批 马上进攻10亿注射剂
AAK1抑制剂LX9211进入II期临床：渗透神经系统、无成瘾风险！
医保个账大改革 药店别错过这些机会
一批药退出医保
美科学家开发双特异性CAR-T 挑战HIV功能性治愈
赛雷纳（中国）医疗科技完成B轮融资
信达生物第5款双抗申报临床：IBI319
疫情下中国医药半年报：营收仅医疗器械增长 迈瑞净利超恒瑞
28岁接下濒临破产药厂 如今上市超额认购230倍 他凭啥？
收入160元 罚了5万 一张罚单为所有人敲响警钟
PD-1谍战
国资出手 康美药业复牌涨停 广药集团成最大赢家？
FDA批准首个用于年幼儿科患者的自动“人工胰脏”
非药店全面布局卖药预示着...
抗肿瘤药物新靶点Tankyrases及其靶向药物开发概览
猫类冠状病毒的治疗药物 竟能有效抑制新冠病毒复制
《自然-医学》：HIV病毒抑制速度翻倍 艾滋病CAR-T疗法要来了？
诺华半年注射一次动脉粥样硬化降脂的关键3期临床试验结果积极
6、7月份榜单发布 最新福建省药品销售20强
美敦力宣布最新全球架构 加速业务导向战略
屡战屡败！Acasti公司治疗sHTG候选药物又一项3期临床失败
国内第2家 齐鲁制药「马来酸阿法替尼片」即将获批
关注真实世界数据 融资3500万美元 这家新锐公司能走多远
早期乳腺癌 术中靶向放疗一次就够了？
常山药业副总经理戚亦宁离职
国产PD-1上半年业绩大公开！全年预计突破70亿元
《自然》子刊综述：“癌症之王”难对付 免疫疗法从哪里获突破
上市公司买医院经营不善 职工倾诉被坑惨了
3160降到130 三省带量采购价格信息公布（附清单）
新一轮国采这些品种或先开始
医保个人帐户改革促进处方外流？看起来很美！
2019年中国医药项目交易趋势分析
治疗中度COVID-19患者 瑞德西韦获FDA紧急使用授权
18亿重磅品种「利奈唑胺」 国内上市14依然逆势增长
君实生物PD-1 上半年销售额4.26亿元
临床急需罕见病新药「阿加糖酶α」在中国获批 治疗法布雷病
显著改善NASH病理学生物标志！2类创新药物亮相国际肝脏大会
卫健委发文：基层医生中专学历以下者清退
第二批国采江西省执行情况：阿卡波糖采购数量最多
国家卫健委开会 全国医院检查正式开始
复星医药与雅各臣就mRNA新冠疫苗供应及分销达成合作意向
获2.7亿美元新一轮融资 早期癌症液体活检有多受资本关注？
阿斯利康在研COVID-19抗体鸡尾酒疗法进入I期临床
德琪医药在港交所递交IPO申请 推动12款在研新药开发
冉冉升起的银屑病明星药？艾伯维Skyrizi或将收获更多市场份额
错失主要终点 百时美施贵宝Idhifa联合疗法治疗白血病试验失败
罗氏TIGIT单抗在中国获批临床 联合Tecentriq治疗食管鳞癌
研发日报丨默沙东Keytruda在日本斩获两项最新批准
多肽类药物：来自“老毒物” 却是“黄药师”
创业板注册制开闸 康泰、维康领跑 还有21家医药企业在排队
非诚勿扰——2020国家医保目录调整展望
CDE发布《药物免疫原性研究技术指导原则（征求意见稿）》
诗健生物完成数千万元Pre-A轮融资
《科学》：突破肿瘤内给药局限 两项研究发现创新STING激动剂
结肠镜检查重磅消息！亚甲蓝MMX在欧盟获批
价格低至1.5分 194家药企角逐的第三批国采还有哪些看点？
诺华spartalizumab+Tafinlar+Mekinist组合III期临床失败！
科学家找到了新冠病毒的“弱点” 这种变异是毒性减弱的关键！
研发日报丨三星Bioepis贝伐珠单抗生物类似药获欧盟批准
海正回血了？半年赚2.4亿 4个产品新中标 44亿“买断”瀚晖
13省耗材谈判：中标后继续降价
很多COVID-19感染者实际上并没有症状 什么时候传染力最强？
靶向IL-23 康哲药业引进新药在华获准多中心临床
破产药企欠下2.2万亿美元巨债
迪哲医药完成1亿美元A轮融资
颠覆认知！研究发现更强大的免疫系统可能会阻碍癌症的免疫治疗
「医药速读社」BMS囊获创新IL-12疗法 UBX0101二期临床失败
一连锁药店卖了
Science子刊发文：静脉注射这种细菌能让肿瘤形成血栓
资金链断裂！又一家大型医院破产了
研发日报丨东阳光3款糖尿病复方制剂将获批 两款冲击首仿
8月16日新增确诊病例22例 均为境外输入病例
干细胞疗法在部分中枢神经性疾病的进展和挑战
大批药品被监控（附名单）
FDA咨询委员会9:1投票支持 创新干细胞疗法有望获批
「医药速读社」某集团62亿收购4家药企 多款药物今日获批上市
亚宝药业新4类「硫辛酸注射液」获批上市
尚未上市即进入指南 多纳非尼到底是个怎样的品种？
最高降价86.4%：涉强生、施乐辉、微创…
替换脑内“故障清洁工” 复旦彭勃团队开发三种方案
间歇性降价？来自三明药品集采的选择题
7家跨国药企2020上半年中国业绩出炉！
17亿注射剂大品种 这家山西药企将首家过评
拜耳达成8.75亿美元收购交易 获得更年期非激素口服创新疗法
又一家公司拟IPO 中枢神经系统疾病领域今年有多火？
省增医保药品一次性调出！这一省也公布名单了！
医药控销别做了
最新！国家卫健委开会 严打医药腐败
一线治疗胃癌/食管癌 BMS免疫组合疗法达到3期临床终点
『医药头条君』 500强中国企业数量首超美国 上药超越BMS
每月6000元 先声药业阿巴西普上市 类风关赛道再入竞争者
拜耳8.75亿美元收购KaNDy 囊获新型非激素口服疗法
新一类降糖药imeglimin提交全球首个上市申请
超6亿元 创新型CRO平台药研社8个月内连续完成C+、D轮融资
Teladoc并购Livongo 数字医疗已到阶段性顶峰
重磅！全球mRNA制药全景图
高难度格列吡嗪控释片！南京易亨制药首家通过一致性评价
单体药店只有加盟一条路了？
一批药9省最低价被公开
“蓄洪”的商誉！泰格医药闯关H股 来日是否可期？
「医药速读社」渤健和Denali合作 诺华Xolair新适应症欧盟获批
一批品种有望进入2020版国家医保
国药集团总经理佘鲁林8天前已去世 生前已卸任法定代表人
官宣：全国药店52.4万家新增36000家
在美国生物类似药“黄金时代” 辉瑞、安进将大赚一笔！
阿斯利康与康泰生物就新冠疫苗达成授权合作
CAR-T后浪还在路上 前浪诺华、吉利德已经纷纷加码
知名药企3.6亿被出售
万亿大健康 巨头争霸 阿里健康拟募资100亿港元再加码
Novavax重组新冠疫苗1期临床结果积极
『医药头条君』医保目录调整重点！7大入场券企业如何物尽其用
拜耳上半年实现营收229亿欧元 中国区业务受带量采购影响！
再生元“鸡尾酒”疗法可有效保护动物 加快清除病毒
辉瑞「注射用头孢罗膦」未在中国获批
研发日报丨疗养院中进行！礼来启动新冠中和抗体III期临床试验
『医药头条君』零售药店“一证准营” 乙肝、丙肝共感染
恒瑞：五年营收增速首跌破20% 研发投入逆势增长25%
靶向TFPI 辉瑞血友病新疗法首次在华获批临床
西门子164亿美元收购瓦里安 创今年医疗领域最大收购案
单体药店如何活下去？
目录来了！国家卫健委发布：各省采购器械标准
美国政府出资21亿美元 加速赛诺菲/GSK新冠肺炎疫苗研发
阿斯利康上半年业绩爆棚！营收、利润、现金流均保持增长
吉利德二季度财报：收入同比下降10% 净亏损33亿美元
医药人才招聘（07.31更新）
国家药监局：医械身份证落地 企业大检查开始
「医药速读社」IL-6R抗体新冠三期临床失败 4款创新药中国获批
一批执业药师被通报
第三批国采56个品种及采购量公布（附目录）
这些医药职业资格被取消
『医药头条君』艾伯维再夺销冠！安进二季度业绩公布
研发日报丨辉瑞/BioNTech确定主打新冠候选疫苗
集采出局产品立普妥、络活喜！拉动普强中国2020Q2营收增长17%
歌礼第二款1类丙肝新药拉维达韦获批在即
治疗社区获得性肺炎 欧盟批准近20年来首个新型抗生素
天境生物任命朱益飞先生为首席商务官
一些药品 医院不能卖了
3900万个耗材 5省带量采购来了（附械企名单）
基石药业阿泊替尼上市申请获优先审评
三大主流ED类药物合揽超33亿！国产品牌崛起
协和麒麟Crysvita治疗X-连锁低磷血症在欧洲获推荐批准
新型非阿片类止痛药Zynrelef获欧盟CHMP推荐批准！
2020财富中国500强名单出炉 19家医药公司位列其中
美国FDA授权首个COVID-19检测用于筛查无症状人群
阿斯利康/辉瑞「头孢洛林酯」即将在中国获批
从误诊到高难度手术 折叠人恢复直立背后是一个疾病的生态变迁
执业药师工资降了
控费、合规！药企政策影响全分析
完全清除皮肤症状表现超获批疗法 UCB银屑病新药达3期临床终点
制备成功率96%！FDA批准Kite新工艺CD19 CAR-T疗法上市
7月24日全国新增本土确诊病例29例（新疆20例 辽宁9例）
南京正大天晴3款仿制药获批
NASH领域最新进展：Genfit终止III期试验 CymaBay临床搁置解除
信立泰雷帕霉素药物洗脱椎动脉支架系统取得医疗器械注册证
针对肝癌！基石药业PD-1抗体被美国FDA授予孤儿药资格
官方发文 药店这种新职业要火了
知名械企召回 中国区12000件
研发日报丨罗氏雷珠单抗治疗nAMD获得积极效果
“肾”利的曙光——Finerenone
械企20强排名公布 黑马首次上榜
「医药速读社」三生国健科创板IPO上市 吉利德达12.5亿美元交易
30亿抗菌药再有过评 国药、豪森、倍特、石四药入局新集采
针对特定基因突变患者 CF三联疗法Trikafta三期临床达终点
下一轮国采纳入品种 进度安排传出
margetuximab联合帕博利珠单抗的Ib期临床试验结果
人福药业瑞马唑仑中国获批上市
《药物临床试验质量管理规范》等24部规章已废止
托珠单抗治疗后COVID-19患者病情好转
新一轮查账来了 大批药企被罚
IFN-1有望成为治疗重症新冠肺炎的“靶点新星”
安图生物两款产品取得医疗器械注册证
大批药店被洗牌
百济神州帕米帕利用于治疗卵巢癌的中国新药上市申请获受理
石药将拿下超5亿精神兴奋药 灵北八成市场危险
武汉睿健医药获得数千万元Pre-A轮融资
七款新药获批临床 来自阿斯利康、拜耳…
奥翔药业聘任高级管理人员
基蛋生物旗下两产品取得医疗器械注册证
京新药业「盐酸考来维仑片」获美国ANDA批准文号
3个1类新药获批临床 来自恒瑞、再鼎…
「医药速读社」康希诺获科创板IPO批文 上海莱士预增净利超6成
东阳光药搅局18亿精神安定药 阿斯利康半壁江山能否守住？
葆元医药与韩国NewG Lab共同开发ROS1/NTRK双靶点抑制剂
从普惠健康险看商业医保的趋势
下个月诊所实行医保监管新规定 19条红线千万别碰
13部门发文鼓励互联网医疗 老牌连锁巨头争霸格局变天
现代制药董事、总裁杨军辞职
2020上半年创新药获批最大赢家：诺华
再夺首家过评！齐鲁35个产品过评领跑 26个在路上
“饿死”作乱的细胞 这家公司为细胞疗法装上新型“安全开关”
高瓴22亿抢食GSK、AZ 百亿定增迎来降温打击？
极目生物宣布3200万美元A轮融资 积极推进创新眼科疗法
超3000家药店 老板要换人了
入局第3批集采！石药集团「塞来昔布胶囊」获批
开拓药业签署新一代AR拮抗剂治疗COVID-19的临床试验研究协议
CDE官网今日最新公示 有10款1类新药获批临床
扬子江4款重磅仿制药获批！利伐沙班片过评企业凑齐3家
国家卫健委：进一步加强实验室生物安全监督管理
卫材Fycompa新型细颗粒制剂在日本上市
国家卫健委发文 全面推进社区医院建设工作
国务院要求深化医保支付方式改革
吉利德发布瑞德西韦新数据：将重症患者死亡风险降低62%
国家医保局曝光 又一批医院骗保被处罚！
《自然》：重磅基因编辑工具诞生 填补最后一个角落
拯救被“遗落”的10%患者 这种RNA疗法带来了什么？
Cell Research：新冠肺炎患者肺泡可再生 有望恢复肺功能
重要文件公布 影响所有定点药店
137种常用处方药 药店可放开卖了
国务院发文：查账药企 降药价
恒瑞「吡咯替尼」启动非小细胞肺癌III期临床
百亿血制品行业现状及上市公司实力比拼
超12.5亿美元获得 杨森第三代TKI肺癌靶向药在华申报临床
科伦药业KL280006注射液II期临床启动 用于治疗急性疼痛
NMPA上半年批准31个新药 最短用时139天！
2020全球最具价值医药企业品牌TOP25发布 两家中国企业上榜
绿谷制药回应甘露特纳胶囊450mg规格审批情况
第一次起拍价5128万 中国第一家改制成功的国有医院被拍卖
全国仍有299家县级医院医疗服务“成绩”不合格
实名举报半年后 饶毅发文再度质疑中科院耿美玉团队学术造假
执业药师考试：重要通知来了
『医药头条君』5000余产品暂停挂网 又一轮市场洗牌将开始
信立泰13款新药领军慢病领域 3大“光脚”品种待集采放量
Bellus在研咳嗽新药2期临床失败 市值缩水四分之三
奥希替尼耐药新进展：这次是针对三重顺式突变
打击回扣 中纪委出手了
EGFR这一突变 武田、强生均有布局
再生元启动抗体鸡尾酒疗法3期临床 用于预防新冠病毒感染
Nature揭秘血脑屏障的年龄相关变化
艾滋病药Biktarvy成王 新一代突破性抗病毒方案关注点在哪里？
富祥药业阿加曲班注射液获药品注册批件
2020第三季度展望：这些临床与监管进展值得关注
第2家！正大天晴「艾曲泊帕乙醇胺片」申报上市
辉瑞新型抗真菌药「艾沙康唑」在中国申报上市
打击医疗腐败 中纪委出手了
68万个口罩 紧急召回
《政务处分法》实施 医生还能多点执业吗？
恒瑞1类新药「海曲泊帕乙醇胺片」第2项适应症申请获受理
明星药遭受仿制产品冲击 罗氏、诺和诺德等决定这样做！
村医门槛再降！初中学历就有机会
2020年全球制药50强企业及其畅销药物
美政府与吉利德达成协议 几乎买断瑞德西韦未来3个月内的供应
48%患者肝纤维化改善 Akero创新疗法NASH 2a期临床结果积极
奥赛康首家完成BE并申报 诺华超$10亿品种国内首仿将至
Ongentys治疗帕金森病在日本获得批准 复星医药引进中国
收藏 | 下半年医药市场4大趋势
《细胞》：多款抗癌药显露抗病毒潜力 阻止新冠病毒劫持细胞
卫生健康基本法正式实施 这种行为最低罚1万
基层医疗机构扩编扩岗 一大波就业机会来了
『医药头条君』吉利德瑞德西韦官方定价390美元/瓶
又有 9 个参比制剂未通过审议！已累计 42 个未通过
340亿抗血栓药市场遭集采冲击！TOP10产品出炉
利格列汀在亚洲2型糖尿病成人患者中心血管和肾脏安全性被证实
第三批国家集采 广东正式报量
医保结余细则 带量采购落选品种有可能将生不如死！
超20亿祛痰药吸入剂型 这家江西药企新分类报产
山东省9品种调出省医保目录 3年消化工作方案另行制定
严打来了！辽宁出台17种医疗违法违规行为举报奖励办法
三生国健抗IL-4Ra单抗临床试验获FDA批准
治疗PAH成人患者 Alexion1周1次Ultomiris皮下制剂3期临床成功
北京6月27日新增报告14例新冠肺炎确诊病例
涉嫌海外贿赂 诺华和爱尔康支付3.47亿美元达成和解
抓住癌症代谢弱点！实时代谢追踪+无脂饮食 肿瘤诊治疗效好
恒瑞「甲苯磺酸瑞马唑仑」第2项适应症获批 用于肠镜检查镇静
来那度胺第三家过评！7亿市场正大天晴抢占超两成
百济神州PD-1替雷利珠单抗第4个适应症上市申请获受理
治疗前列腺癌缓解率高达96.7% relugolix在美进入优先审查
匹伐他汀进入第三批集采目录 非一线药物：危
全球首个claudin18.2/PD-L1双特异抗体临床前数据发布
恒瑞医药三款1类新药获批9项临床 针对乙肝、白癜风！
德琪医药引进的“first-in-class”疗法在美获批！
非劣效于安慰剂 礼来Jardiance三期EMPERIAL项目数据公布
治疗侵袭性淋巴瘤 FDA加速批准“first-in-class”口服疗法
我经历的七次药企安全事故
算法抗癌 能否实现换药改命？
迈瑞医疗大动作 45亿投资这一器械市场
『医药头条君』二甲双胍称神难阻挡 地市级集采被“劝退”
呋喹替尼获FDA快速通道资格 海外上市进程加速
吃披萨看球赛 狂欢中抗疫的国度终于吃不消了
这些中药饮片 禁止生产销售
Neurology：严重COVID19患者出现大脑损伤标志
科创50指数即将发布！博瑞、微芯等生物医药公司入选首批成分股
诺和诺德AM833两项肥胖早期试验成功
Nature突破：抗衰老“新兵”——CAR-T
地塞米松火速蹿红！医生们却吵起来了
蹭“新冠”热点 这家华裔药企面临集体诉讼！
知名械企中标价格 官方公布（附医保支付标准目录）
「医药速读社」北京发布基层卫生重点工作 羟氯喹新冠试验停止
这1.2万字白皮书 关乎每一个生物医药产业园的前浪和后浪！
降低凝血因子需求96% A型血友病基因疗法公布长期临床结果
丹麦在养殖貂体内发现新冠病毒
未来可期 新药研发的门槛就这么被它降低了!
凯普生物核酸检测试剂盒被列入WHO应急使用清单
诺华苏金单抗获FDA批准用于治疗中轴型脊柱关节炎
2020年度公立医院支出预算公布
医药人才招聘（06.17更新）
业内呼吁：药品试验数据保护制度尽快落地 “增亮”创新底色
6月16日即时起 北京应急响应级别升为二级
中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲：中和抗体阳转率100%
空间承载 生物医药产业园是“有心无力”还是“力不从心”？
沙东生物1类新药治疗多发性骨髓瘤III期临床成功
Nature揭示人体“杀菌神器”如何变成癌症转移帮凶
知名械企利润高 窍门在这
武田伊沙佐米一线维持治疗III期临床显著延长无进展生存期
多替拉韦新剂型获FDA批准治疗婴儿和儿童HIV感染患者
燃石医学成功登陆纳斯达克：开盘大涨50% 市值超25亿美元
艾伯维宣布VIALE-A（M15-656）研究获得积极结果
北京新发地批发市场暂时休市 从业人员及环境中检出核酸阳性
无需考虑PD-L1表达 百时美施贵宝抑制剂获批
罕见病专栏 | 一周罕闻药事（6.5-6.11）
美国一州正式通过药企礼品禁令 年度上限为500美元
诺奖得主对小野制药提起诉讼 要求就PD1项目付226亿日元和解金
渤健公布Spinraza治疗症状前SMA数据 96%患者可辅助行走
强生新冠疫苗提前人体试验 基于NGS的新冠检测获紧急使用授权
蓝帆医疗完成对瑞士经导管主动脉瓣置换公司NVT AG的收购
不仅仅是集采扩量！金华第二批药品带量采购进行中
多地狂犬病疫苗短缺！河北居民赴京接种 广西要求紧急报价
LEAF先导抗癌药LEAF-140临床前研究结果发布
川贝枇杷制剂说明书修订 涉及5种剂型
「医药速读社」狂犬疫苗紧缺 微医拟在今年三季度赴港IPO
中成药+抗菌药 274个品规开启带量采购
CSL Behring收购Vitaeris 获得移植排斥潜力治疗药物
信达生物与罗氏达成合作 推进肿瘤治疗药物开发及商业化
官宣：新开药店 一天办结
CDE外聘的专家都是什么神仙级别的人物？
默沙东「来特莫韦」在中国获批临床 预防和治疗巨细胞病毒
Edwards Lifesciences LLC经导管主动脉瓣膜系统产品获批上市
腺苷抑制类肿瘤免疫微环境调节药物(三) ：CD39抑制剂
新政环境下的中国制药产业趋势洞察
又有4662种国家医保医用耗材有了“身份证”
沈阳等七城市联合开展医用耗材同城同价工作 非最低价进黑名单
传奇生物赴美IPO首日暴涨60% 中概股危机下：“硬核”才是硬道理
大型随机临床试验：羟氯喹治疗住院新冠患者未提供临床益处
2020版药典新鲜出炉 几大变化值得关注
绿叶制药「利斯的明透皮贴剂」国内获批 治疗阿尔茨海默病
豪森药业「马来酸阿法替尼片」首仿获批
新三板可转主板 6家医药企冲刺首批！3家药企“官宣”申请却遗憾
DRGs点数付费落地浙江 药企如何适应医保控费新形势？
“广谱”也“精准”——NTRK融合靶向抗肿瘤药物概览
强生Tremfya治疗PsA52周数据：显著改善关节/皮肤症状!
研发日报丨羟氯喹抗新冠病毒试验恢复 全球首个双抗获批临床
市值暴涨185亿 身价提升129% 2020年中药上市企业市值变了！
柯菲平医药赴科创板上市申请已受理
调价降价 GSK、恒瑞、正大天晴...招投标再创新低
全国药价联动进入倒计时？
Nature子刊：怀孕通过表观遗传重编程降低乳腺癌风险
百时美施贵宝S1P受体调节剂达到双重3期临床终点
赛诺菲CD38抗体组合表现优于标准疗法 降低疾病进展风险47%
吉利德、强生等巨头CEO年薪超两千万 但跟第一名比相形见绌！
43亿前列腺癌重磅药物！豪森「恩扎卢胺胶囊」首家报产
Ansun首席执行官唐南珊博士：疫情之下 行业的积极变化有哪些？
对未来医药电商的所有想象 建立在社会期望价值之上
官宣：“协和”“同济”等知名医院被冒牌问题将被清理整治
2020年1-5月FDA批准的新药
电子医保通关手册：疫情期间新增4000万用户 但火爆背后也尴尬
恒瑞4款新药亮相2020ASCO大会 9项临床数据公布
这一批大品种被暂停采购 涉55家知名药企！还有一波企业也遭殃
研发日报丨治疗成年1型糖尿病 礼来Basaglar®III期临床成功
重庆天生药业、天津儿童药业、广州华裕制药等8家药企破产
药店最新监管方式来了 “电子警察”上岗执法
一致性评价BE试验 38家药企布局准备
肝转移乳腺癌患者OS获益！诺华CDK4/6抑制剂2项III期数据公布
君实生物特瑞普利单抗联合疗法获批临床 一线治疗晚期肝癌！
first in class抗体偶联药物对铂耐药卵巢癌显示积极POC疗效
正大天晴c-Met抑制剂启动晚期胰腺癌I期临床
求索•不凡丨沈琳教授：立足研究、展望未来 期待索凡替尼联合免
吉利德科学达成数十亿美元合作 开发创新PD-1、TIGIT抑制剂
首个狼疮性肾炎药物！ Aurinia公司voclosporin在美申请上市
回顾总结国家集采特点 猜想新一轮走向！
新元素医药融资3000万美金 助推痛风创新药2期临床研究
赛诺医疗董事叶芃和独立董事张炳勋辞职
29个COVID-19抗体检测产品在美撤市 大部分来自中国企业
赛诺菲出售价值130亿美元再生元股票 后者直接回购50亿美元！
默克公布evobrutinib多发性硬化症108周强劲数据
新形势&新政策 药品销售点不要只盯医院
齐鲁制药「依西美坦片」首家通过一致性评价
BMS/Bluebird多发性骨髓瘤CAR-T疗法FDA遇冷 欧盟加速审评！
一致性评价的药品范围会扩大吗？
研究人员开发新型COVID-19疫苗
瑞德西韦可显著缩短COVID-19患者的康复时间 但不能降低死亡率
最热提案 | 单身女性的生育权是不是一个伪命题
国家发文 县域内医疗机构迎重大变化
重磅！优秀国产医疗器械公布（附目录）
最新 | 医药代表薪酬公布
恒瑞1.1亿美元引进的新型口服抗真菌药在中国获批临床
科伦药业LAG3单抗申报临床
「医药速读社」开拓药业港交所上市 四省联合采购医用耗材
两会进行时 医药人的痛点在哪儿？
代表委员：遗传资源管理机制改革刻不容缓
开拓药业今日港交所上市！前列腺癌新药普克鲁胺商业化在即
关于医疗服务价格调整 这十四条建议必须要看
抗病毒新药上市 系国内获批的首仿法维拉韦片
“中场休息”会给“下半场”的医疗行业带来哪些变化？
520临床试验日 我们正处于临床试验环境快速变化的年代！
研发日报丨乙肝功能性治愈！罗氏与Vividion合作
融资13.4亿美元！Moderna带来的市场提醒：生物技术的双重目的
罗氏与Vividion达成数十亿美元合作 开发创新蛋白降解疗法
又有药店人因执行防疫政策被殴打
《柳叶刀》子刊：新治疗方案消除艾滋病母婴传播
九省联合耗材谈判 19家拟中选械企名单公布
阿里系高管团队全部退出 平安好医生解释高层变动
降价50元！1类银屑病新药「本维莫德乳膏」陕西挂网价调整
2020年美国500强企业榜单发布 23家医疗类企业入选
Moderna新冠疫苗1期临床试验成功激发人体免疫应答
苏州定点门诊部、诊所信用等级评价管理办法出炉 共分四级
246个超10亿品牌曝光！扬子江、正大天晴、石药暴涨300%+
5月18日新增确诊病例6例 其中境外输入3例 本土3例
绿叶制药阿尔茨海默病新药Rivalif上市申请获欧盟受理
日本连放大招！COVID-19药物/器械/疫苗无临床数据也可申请上市
宁可倒贴7万 也要解约！基层「医荒」问题该解决了
除了被裁 医械代表还有这些出路
医保调整专题分析（一）：药品负面清单！
14年后 《药品说明书和标签管理规定》将修订
浙江公布心胸外科类和麻醉类医用耗材集采拟中标结果
福建医保局发文 耗材集中采购鼓励实行 “一票制”
FDA批准Opdivo+Yervoy一线治疗非小细胞肺癌
超百亿造影剂市场 恒瑞、扬子江等六家瓜分
ASCO | 礼来公布RET抑制剂最新结果 MarcroGenics展示多项成果
假奶粉往事｜阴阳公司、大头娃娃和联名信
全省耗材两票制来了！
这些药 医院不卖了​（附名单）
国家药监局发文 化药注射剂一致性评价正式启动！
BMS/Bluebird多发性骨髓瘤CAR-T疗法BLA遭FDA拒绝
福瑞达医药、华熙生物之争背后 是线上经销无法回避的坑
肥厚性心肌症创新药物mavacamten三期临床成功
信迪利单抗注射液二线治疗晚期食管鳞癌临床研究达主要终点
振奋人心！基层医生加班、值班、夜班、下乡 允许发钱
卫健委发文 村医、家庭接生员养老问题解决了
投资人评价：国资大手笔再入局医药 背后是怎样的布局？
国内市场竞争激烈 品种又进集采 两家药企闹出销售权纠纷！
百亿脱发药物市场的新未来
诺华2款新药在中国获批临床 治疗非酒精性脂肪性肝炎
天士力出资2750万美元引进治疗胰腺癌及黑色素瘤创新药
旅游医疗的“进口替代”与博鳌乐城的机遇
创新为王？——医药股韭菜成长记
5月12日新增确诊病例7例 其中6例为吉林本土病例
速读社丨百济神州一季度亏损 人福医药他达拉非片获批上市
诺和诺德2020年Q1：中国增长13% 与全球收入增长基本一致
AZ/第一三共Enhertu治疗胃癌获得FDA突破性疗法认定
一批药店主动申请注销
勃林格殷格翰同类首个在研免疫制剂启动II期临床试验
跨国药企纷纷“下乡” 学术机器人或成风口
家庭医生签约4大问题 3招解决
宫颈癌早筛领域 HPV和AI等创新检测企业如何抢占这一市场？
康柏西普 一季度销售额下滑35%
合作共赢！健顺生物与恒瑞医药战略合作仪式成功举行
研发日报丨GSK则乐迎劲敌 诺华「西尼莫德片」在华获批
Vicinium治疗膀胱癌欧盟监管途径明确 美国进入滚动审查！
礼来“不限癌种”RET抑制剂获FDA批准 治疗NSCLC等3类癌症
卖假口罩 两药店人被判刑 ​
国家医保局印发医疗保障基金结算清单填写规范
百亿市场显现 却频遭退货 国产新冠检测试剂盒出口风险加大
21个针剂进入组团联盟带量采购！
GE最高职位中国高管离任 O/K药多员大将生变！
确认！GE、丹纳赫重大人事调整
FDA：4月5个创新药火热出征！阿斯利康、信达再下一城
默沙东新型抗生素组合治疗细菌性肺炎3期临床详细结果出炉
迈向糖尿病β细胞替代疗法！升级版多能干细胞分化方案公布
安罗替尼19年卖了30亿 下一个报产的适应症是什么？
医保支付价规则明确 医院议价将成药价下降新路径
医药代表拜访的8个小提示
信达生物IL-23单抗获批临床
君圣泰NASH新药IIa期临床试验到达主要终点
「医药速读社」上海出台医保监管办法 湖北新冠检测纳入医保
CNN称新冠病毒去年底已开始在全球传播
新冠疫情促中国养老机构变局
张锋团队推出新冠病毒CRISPR检测技术
CKD创新口服疗法vadadustat三期临床结果积极
强生CD38单抗皮下注射剂型获批！给药时间缩短至5分钟
医药代表的价值有多大？鸿沟理论告诉你！
2020版中国药典修订工作展示6大特点 预示药品质控新趋势
爆冷! 基石药业首个申报上市新药全球Ⅲ期临床折戟
阿斯利康Q1：中国区收入增长14% 奥希替尼单季销售近$10亿
重磅！《基本医疗保险用药管理暂行办法（征求意见稿）》发布
501家药店卖给大参林了
『医药头条君』安倍喊话吉利德 比尔·盖茨被喊要求“逮捕”
「医药速读社」赛诺菲/再生元PD-1肺癌三期临床提前终止
肿瘤疗法新贵Erasca完成2亿美元B轮融资
默沙东公布Keytruda6周给药方案首批临床结果 疗效媲美3周方案
AACR | 诺华MET抑制剂2期积极 创新抑制剂组合剑指KRAS突变癌
COVID-19研发动态 | Moderna递交2期IND申请 Kevzara结果更新
比尔·盖茨捐钱又出力 为何还被高喊要求“逮捕”
诺华乳腺癌PI3Kα抑制剂在中国获批临床
一线治疗晚期三阴性乳腺癌！这家国产PD-L1启动临床
「医药速读社」​九期一在美获批国际多中心Ⅲ期临床试验
研发新型血浆源性间α抑制蛋白疗法！武田、ProThera达成合作
探析跨国药企与本土药企在PD-1/PD-L1领域的较量
药物临床试验质量管理规范公布 7月1日施行
官方发布口罩出口企业名单
湖北新冠病毒检测试剂集采结果出炉 6家企业入围
20家药店被停业整顿 全因这个
日本药企医药代表人数排名TOP 67 辉瑞日本居榜首
国家短缺药品清单管理办法（试行）发布
礼来2020年Q1：疫情之下 中国市场逆势增长30%！
中央下令：全国范围内开展核酸检测
山西开展药品带量采购 涉及品种为注射剂
原料药把控成制剂企业制胜市场关键
恒瑞启动PD-1联合阿帕替尼治疗晚期胃癌III期临床试验
赛诺菲BTK抑制剂治疗多发性硬化症 疾病活跃度降低85%
胜利在望！欧盟有条件批准迈兰与辉瑞Upjohn合并案
哈药两药品通过仿制药一致性评价
多省发文 查执业药师“挂证”
「医药速读社」康辰药业终止一款新药研发 ​太极抗抑郁药过评
研发日报丨勃林格殷格翰nintedanib欧盟获批 治疗罕见肺部疾病
华润双鹤新产品斐童®上市 儿科领域再添一重磅成员
盘点2019年全国样本医院药物销售额TOP50
治疗罕见肺部疾病 勃林格殷格翰nintedanib在欧盟获批
落实中选药品“一物一码” 带量集采专项检查视频会召开
分析创新药“开发与评价”的内容及程序
康辰药业终止一款在研新药研发 已累计投入逾六千万
豪森药业「盐酸鲁拉西酮片」申报上市
注射剂带量采购来了！最低价中标
知识产权局推出4项涉及制药的知识产权保护的政策
孕妈妈注意了 妊娠期适当运动可减少子代肥胖
喜鹊医药完成1亿元Pre-C轮融资 积极推进全球首创新药研发
百济神州提交替雷利珠单抗一线治疗鳞状非小细胞肺癌上市申请
1传54！哈尔滨防控漏洞为全国敲响新的警钟
「医药速读社」医保目录调整内容流出 礼来再次推出低价版胰岛素
质、量难两全？拜耳捐赠的羟氯喹质量引担忧
孤儿药周报 | 盘点上周FDA颁发的14项孤儿药资格
超800家熔喷布厂停业整顿
云南省确定第二批国采执行时间
复星医药非布司他片首家过评 新药阿伐曲泊帕获批上市
阿里成立新医药公司 剑指医疗器械
医保目录调整动态揭秘快评 同通用名品规将开展专项招采降价？
市监局消息：这些CE认证无效（附认证机构名单）
盘点2020年销售增长前10强药物
定点药店大检查 11条「红线」别碰
湖南省抗菌药物专项集采结果出炉 5月1日执行
PD1+溶瘤病毒联合疗法 国内首家获批临床
曙光渐现？氯喹仿制药加速审批！白宫要求5月经济重启
新思路！像妊娠检测一样在“几分钟内”检测新冠
人体自身抗疫药厂CSO：干扰素
纽约2医院产妇新冠普查 15.4%呈阳性 87.9%系无症状感染者
新疆首次招聘事业编村医
世卫组织发言人：新冠疫情尚未到达顶峰
首个国产口服PD-L1 登记启动I期临床
蝙蝠——行走的病毒库 科学家新发现6种冠状病毒
雷神山医院患者正式清零 消杀后关闭备用
新冠明星药成本公布
恒瑞启动PD-1联合疗法治疗三阴性乳腺癌III期临床
“让细胞转型再生”的基因编辑能治愈帕金森病？
2018年至今共有20款国产1类新药上市 谁更受欢迎？
5天涨价30万 零部件涨价13倍 口罩机又火了
新型冠状病毒可以通过眼泪传播？
药企员工和高管薪酬差距有多大？平均6.7倍
又一批医生被吊销医师执业证书
特朗普直播带货 这个医疗器械行业火了！
复星医药引进治疗CLDT的药物阿伐曲泊帕获批在即
正大天晴「氟维司群注射液」有望优先审评
美国确诊人数仅为1.6% 感染总数或已破千万
景峰医药盐酸伊立替康注射液一致性评价补充申请获受理
博瑞医药：会做生意的混血王子
安斯泰来白血病新药gilteritinib上市申请获受理
受COVID-19影响 全球3月份临床研究入组数降65% 英国降超80%
为什么县域医疗服务市场值得关注？
再鼎医药与再生元就REGN1979达成区域性战略合作
华北制药抗狂犬病毒单抗III期试验成功 累计研发投入1.46亿
罗氏与Arrakis合作 共同开发靶向RNA的小分子疗法
恢复期血浆治疗重型 COVID-19 患者：3天内临床症状显著改善
康恩贝子公司注射用帕瑞昔布钠获药品注册批件
康恩贝非那雄胺片通过仿制药一致性评价
个体化疗法又一突破 Keytruda“不限癌种”获FDA优先审评
对抗“癌中之王” 胰腺癌新药研发走到了哪一步？
疾控专家：疫情还没结束 11条建议继续做好防护！
一天一次 百洋全新剂型二甲双胍奈达®正式上市销售
浅析病毒起源
基因组分析对新冠病毒临床试验具有重要意义
全球首个口服GLP-1降糖药！诺和诺德Rybelsus获欧盟批准
Alnylam与Dicerna达成合作 开发罕见肝病RNAi疗法
Nature子刊综述：小细胞肺癌的治疗现状与未来
2020Q1 具有里程碑意义的8项临床数据
77亿！中国口罩出口火了
封锁后 各国人民还要在家“宅”多久？至少6周
抗病毒药物市场概览
默沙东Keytruda一线治疗结直肠癌3期临床结果积极
2分钟血清学检测获紧急使用授权？没有的事
药品带量采购落地BUG频出为哪般？
3月CDE药审分析 各类靶点新药扎堆受理
太极集团子公司盐酸吗啡缓释片获临床试验通知书
新型血液测试可提早发现定位50多种癌症
又一地发文 鼓励一票制
成功分离206种新冠病毒特异性抗体！清华与深圳三院发布新成果
石四药利奈唑胺葡萄糖注射液上市申请获受理
超六成群众感染 英国群体免疫或已构建完成
康复人员症状消失8天后仍具有传染性 10月后或有疫情高峰
连花清瘟胶囊大卖 又在泰国获批！以岭药业一季度利润预增60%
深度解读新版《药品注册管理办法》 药品注册江湖再迎巨变
疫情爆发 全球抢购中国呼吸机（附企业联系方式）
INOVIO公布开放性VGX-3100药物二期试验中期结果
盘点2020年2月中国1类新药临床动态
『医药头条君』CD147抗体临床试验数据发布 疫情捧红消毒液
默沙东P2X3受体阻断剂gefapixant两个关键3期临床成功
疫情相关医疗器械及地方产业发展分析
卫材重组免疫毒素Ontak在日本申请上市
云南白药怎么了？20年来首次负增长
33批次药品不合格：板蓝根、诺氟沙星胶囊......
瑞德西韦临床报告将在4月发布 疫苗猴子实验很成功
第一强国成第一疫情国 处于“失控”边缘的美国还能好吗？
中药专项整治风暴已来临！
国家市场监管局公布2020立法计划 药品管理法实施条例年内修订
128个药品一致性评价研发费用汇总：35个高于1000万
国家药监局：严厉打击非法制售新冠肺炎病毒检测试剂
『医药头条君』复宏汉霖利妥昔单抗大卖 医药电商鏖战正酣
继礼来、BMS之后 辉瑞、默沙东的临床计划也按下“暂停键”
治疗成人部分性发作癫痫！SK生物制药Xcopri在欧盟申请上市
阿斯利康高钾血症新药Lokelma获日本批准
上海将于4月20日执行第二批全国集采中选结果 附配送企业名单
病死率近10% 意大利专家分析新冠肺炎死亡患者特点
乳腺癌新药CDK4/6抑制剂前景乐观 全球已过60亿美元
阿斯利康与Silencesi合作开发RNA疗法 交易金额最高或超20亿美
AI会验血 肺癌早知道！《自然》带来液体活检技术新突破
疫情带来五大难题 难倒各大院长
抗生素新药上市2年后 Tetraphase公司1440万美元被贱卖
信达与Alector达成合作 开发和商业化抗SIRP-alpha抗体
在研抗新冠病毒肺炎Top35疗法概览
华兰生物进阶三部曲
突发！吉利德申请取消瑞德西韦孤儿药资格 并放弃相关权益
3款新冠肺炎潜在“特效药” 谁将是真正的“黑马”？
复宏汉霖发布年报 4款生物类似药齐发 PD-1有望年底报产
COVID-19会随着天气变暖而终结吗？
超七成客户来自海外 药明康德2019年实现营收128.72亿元
微芯生物原创新药CS12192临床试验申请获受理
东北制药马来酸氨氯地平等药品获得《药品补充申请批件》
北京“4+7”试点采购周期因疫情延期 续签规则公布
Rubius将红细胞疗法转向癌症和自身免疫疾病
2019年销售额TOP10公司和药品盘点
恒瑞公布2019年年报 抗肿瘤药大卖105.76亿元 同比增长43.0%
首个防治新冠肺炎的中药获临床批件
恒瑞2019年财报：营收232.89亿 研发投入38.96 亿元
新冠疫情冲击全球 在疫苗研发竞赛中谁将领跑？
国家药监局发文：2020年中药饮片专项整治开始
盐酸二甲双胍片再迎过评！注射剂谁将先拔头筹
抗击疟疾耐药！八国试验证明青蒿素三联疗法安全有效
湖北新增病例0！
BMJ：降低糖分和饱和脂肪酸摄入 心血管疾病和死亡风险更低
分析疫情之下我国疫苗行业发展现状及趋势
三省停止医疗器械注册应急审批
『医药头条君』康希诺新冠疫苗进临床实验 安乃近退出历史舞台
生物类似药迎来首个“重磅炸弹”
口服MPO抑制剂获FDA快速通道资格 治疗MSA患者
封装细胞疗法新锐Sigilon TherapeuticsB轮融资8030万美元
首个新冠病毒血型感染研究发布 A型血更容易感染
涉嫌医保违法违规 一批医疗机构被通报处理！
白云山旗下益母草颗粒等获药品再注册批件
COVID-19患者康复前产生高效适应性免疫 血浆中存在特异性抗体
国家药监局应急审批2个新型冠状病毒检测产品
北京泰德制药与英矽智能签署「AI辅助抗癌药开发计划案」
Blueprint精准抗癌疗法2期数据积极 治疗罕见免疫疾病
截至3月16日24时：现有确诊病例8976例 疑似病例128例
为何核酸检测看起来“不靠谱”？ECMO为何成为抗“疫”名器？
在家就能检测是否感染新冠病毒？
多地下发红头文件：机关干部要带头“吃喝” 不低于100元
吉利德抑制剂GS-6207单次皮下注射可显著降低HIV病毒载量！
癌症免疫疗法新靶点Gasdermin E：让“冷”肿瘤变“热”
首款针对花生过敏免疫疗法长期试验结果积极
截至3月15日24时：现有确诊病例9898例 疑似病例134例
新冠疫情中 ECMO为何成为抗“疫”名器？
质疑社会办医抗疫不符合事实！专家呼吁客观评价
国家药监局公布5个新药获批临床！来自恒瑞、罗氏、礼来…
新冠肺炎核酸检测试剂筛查 快速检出的可能或藏在这些新方法中
科学家发现TNBC新靶点 吉利德PI3K抑制剂初显治疗潜力！
国家药监局已批准17款新冠检测试剂盒
疫情蔓延 美国板蓝根畅销缺货 药店现抢购潮
Engage Therapeutics创新吸入式疗法达到2b期临床终点
硬核抗疫奖励 100名一线医务人员将获事业编
GB/T45001-2020《职业健康安全管理体系要求及使用指南》发布
长期戴口罩 脸上开始“爆痘”怎么处理？
诺诚健华拟赴港上市 破发潮中 这家未盈利药企如何战港股？
深度分析第二批带量采购中标品种
国税总局发文：疫情防控重点保障物资生产企业享税收优惠
口罩价格回落 熔喷布全国大检查开始
以岭药业子公司塞来昔布胶囊ANDA申请获FDA批准
药监局加速推进三类证 AI影像依托战疫价值进入审批快车道
保妥适®全球产量超1亿瓶 1.6亿欧元新建肉毒素工厂 艾尔建的新
职业化专业化药品检查员队伍即将到来
三大护身法宝真能为健康保驾护航吗？
截至3月9日24时：现有确诊病例17721例 疑似病例246例
安进KRAS G12C抑制剂在中国申报临床
抗体偶联药物的时代来了吗？
复星FCN-207获受理 同靶点药品全球销售超$100万
唯一泛基因型8周方案！艾伯维Maviret获欧盟批准 已在华上市
特殊模型有望帮助预测新型冠状病毒的潜在药物靶点
恒瑞5个1类新药申报临床
黑色多瑙河：Danube试验失败
春节期间 福建省药品销售20强
近100亿美元投资 1000+临床试验 基因和细胞疗法到底有多火
四省新冠肺炎中药制剂再增11个
企业转型成功 葛兰素史克CEO 2019年薪酬破1000万美元！
研发日报丨卡瑞利珠单抗肝癌适应症正式获批
强效保底药劳拉替尼在中国香港上市 治疗非小细胞肺癌
科研团队：新冠病毒可能发生突变 毒力更强
截至3月4日24时：现有确诊病例25352例 疑似病例522例
特瑞普利单抗2019年度销售业绩披露
罗氏抗纤维化口服疗法获FDA突破性疗法认定
截至3月3日24时：现有确诊病例27433例 疑似病例520例
2020年FDA已批准上市药物盘点
90%毛利率也扛不住！药企10亿注射剂折戟 净利润暴跌八成
新实验或能给艾滋病成功治愈带来希望
《科学》研究揭示母亲的肠道菌群如何影响孩子肥胖
宁夏药监局：18批次药品不合格
研究发现蛋白质Caspase-11或与哮喘有关
恒瑞医药获氟唑帕利胶囊及甲磺酸阿帕替尼片临床试验通知书
「医药速读社」百济神州PD-1价格出炉 慢病网上复诊医保可报销
盐酸非索非那定片首家申报 50亿市场7个品种过评
13个品种首家企业开展一致性评价 4个首仿品种获批
张文宏：血浆疗法并非立竿见影 上海防控成绩优秀
诺华曲美替尼+达拉非尼新适应症即将获批上市
疫情之下 互联网医疗将对医药电商形成降维冲击
医药人才招聘（3.2更新）
香港科技大学揭示新冠肺炎疫苗的潜在靶点
原料短缺 一批口罩厂相继停产
多国口罩紧缺 纷纷涨价
GSK三联疗法Trelegy Ellipta新适应症在欧盟进入审查！
大单品持续放量！贝达药业2019年全年净利2.23亿
心脏病性别差异：女性发病年龄晚 容易被忽视
2020年1月中国1类新药临床动态盘点
北大医药盐酸莫西沙星注射液有效期变更至两年
暖哇科技获A轮亿元融资
新冠肺炎疫苗研制传来喜讯 恩替卡韦成用药方案强力备选
东阳光药业盐酸芬戈莫德胶囊国内首仿报上市
百时美施贵宝宣布“O药”销售团队负责人更换
2019年广告花费TOP10新药盘点
盘点 | 2019年度中国生物科技公司IPO回顾
药监局发文 多措并举 保障疫情防控用药用械需求
药监局发布新型冠状病毒检测试剂注册技术审评要点
研究人员开发出新型冠状病毒筛查方法
新冠疫情反倒成了中医药产业的发展良机
口罩逐步恢复供应 20天累计生产口罩5.7亿只
基因泰克投资17亿美元 与Bicycle合作开发双环肽技术
集思广益 让罕见病患者有药可医 有药可用 用得起药
Karius公司如何用5毫升血液检测1000多种病原体？
不实举报究竟伤了谁？
新冠病毒与流感相比 哪一个更令人担忧？
最严医保新规！基层医疗机构违反这些规定 直接淘汰
受疫情影响 一批中药材涨价
脓毒性休克创新疗法！adrecizumab概念验证II期研究成功
江苏将疫情防控一级响应调整为二级响应
A股市场医药行业减持风四起 近50家医药股减持超45亿元
后疫情时代 中国医疗界或现10大巨变！
全国多地下调新冠肺炎疫情应急响应等级
医保定点医疗机构管理办法出台 覆盖扩大与监管趋严并行
万孚生物新冠病毒抗体快速检测试剂快速获准上市
出院后复查核酸检测又呈阳性 新冠肺炎怎样才算治愈？
口服非他汀类降胆固醇新药Nexletol获FDA批准
2月21日全国新增确诊397例 累计确诊76288例
国家大奖项目 连花清瘟在疫情防控中发挥重要作用
华人学者发文呼吁不要将新型冠状病毒SARS-CoV-2污名化
Ana Chem：新方法！微流控芯片可评估精子的趋化反应
预测冠心病 传统方法不输基因检测
李兰娟院士团队发表浙江病例回顾
梯瓦Austedo治疗抽动秽语综合征两项临床研究均失败！
多地公布新冠肺炎预防药方
FDA批准三种药物从处方药转为非处方药
吸入剂用药市场迅速扩大 一致性评价风起云涌
GSK超$10亿重磅抗哮喘药遭夹击 首家过评来了
7 个品种拟获得优先审评！
FDA发布仿制药2019年总结 2020年展望
拜耳前列腺癌新药darolutamide在华上市申请拟纳入优先审评
智飞生物重磅品种注册再次遭拒 疫苗龙头近千亿市值岌岌可危？
万孚生物两项产品进入应急审批通道
新冠病毒感染“炎症风暴”新进展！
分析全球优质医疗器械集聚区（上）
盘点2019全球药品领域之最
抗艾新药多替拉韦拉米夫定将挺进国内市场
家庭卫生消毒怎么做？10个提醒请收好
FDA加速批准上市：K药达14项 转换为完全批准最长时间超8年
CD20靶点自体CAR-T细胞疗法 首例患者完全缓解
疫情过后 医药企业怎样才能走得更远？
推进PDE9抑制剂治疗镰状细胞病 新锐拟IPO募资8600万美元
多款新冠疫苗在研 谁将是疫情解药？
防治新冠肺炎 21个中药获批
基因治疗领域研发管线及相关产品介绍
生物类似药赛道火热 价格激战中谁会是赢家？
Cell Rep：新型的癌症研究靶点有望被发现
新发现！T细胞彼此沟通的分子机制 有望帮助开发新型抗癌疗法
疫情急需医疗器械目录公布 涉及不少知名械企
阿斯利康2019年在华收入同比增长35% 本年度增幅或有所放缓
为他们点赞！400万基层医疗人员全出动、齐上阵
信达生物「注射用IBI362」申报临床
前列腺癌治疗性疫苗！首个现实世界研究证实Provenge将死亡风险
治疗滤泡性淋巴瘤 EZH2抑制剂获优先审评资格
FDA要求卫材自动撤市减肥药Belviq
截至2月12日24时：全国累计确诊59804例 死亡1367例
全球首款便携式MRI床头扫描仪获批上市！
ASCO2020抗癌进展报告：重塑手术治疗、八大优先研究方向
好消息！西藏唯一确诊病例治愈出院
从试点到全面模拟运行 药企应该对DRGs的到来感到惊慌吗？
新方法促进CAR-T细胞在实体瘤中存活和增殖
三级淋巴结构或能改善黑色素瘤患者的免疫治疗反应和生存率
吉利德Truvada预防性用药专利挑战失败
科伦药业盐酸替罗非班氯化钠注射液获批上市
宫颈癌有望一个世纪内消除 10年可减少1/3死亡
市值2年翻4倍 迈瑞医疗高歌猛进却也隐忧不停
淋巴结中重要信号通路被揭示 病理生理过程更好理解
基因免疫治疗新药被“保送” 直击奥希替尼耐药难题
国家亮剑 严打7类涉医违法行为 严重可判死刑
艾伯维Rinvoq在比较治疗银屑病关节炎的试验中战胜Humira！
诺和诺德2019财报公布：中国收入132亿元！
普利制药注射用更昔洛韦钠获得塞浦路斯上市许可
Arvelle Therapeutics：致力于抗癫痫新药Cenobamate的开发
火神山医院收治首批患者 50名患者已进入病区
重置人体生物钟或有助于控制糖尿病
基因疗法新锐拟IPO募资1.25亿美元
国新办发布会上 传来这些关于疫情的好消息！
Cabometyx在日本申请上市 治疗肝癌
救护车待命！首批患者即将转运火神山医院
钟南山：疫情1周或10天左右达到高峰 不会大规模增加了
上海：新型冠状病毒mRNA疫苗研发正式立项
HPV疫苗规模近百亿 国产二类疫苗未来可期
截至25日：全国累计确诊1975例 死亡56例
30个省区市启动Ⅰ级响应
广东发现13起家庭聚集性疫情
盘点 | 2019年度中医药领域发展回顾
北京1名新型冠状病毒肺炎确诊女患者痊愈出院
武汉将参照“小汤山”模式建专门医院 2月3日前建成
国家卫健委发布第二版新型冠状病毒肺炎防控方案
『医药头条君』艾迪药业IPO完成问询 我们对冠状病毒了解多少？
信达生物1类创新药IBI322获批临床
全国药品注册管理和上市后监管大会落幕 部署2020年监管重点
2020年全国医疗管理工作会召开 新专项整治行动来了！
FDA延后Intercept潜在首款NASH新药奥贝胆酸的审评决定日期
FDA咨询委员会对非阿片类止痛药的批准未达成共识
东阿阿胶换帅！2019年业绩承压
沃华医药业绩翻倍！长春高新、智飞生物大涨50%
研发日报丨泰德制药普瑞巴林缓释片上市申请获承办
「医药速读社」拜耳广谱抗癌药Vitrakvi在英、德遭拒
拜耳“广谱”抗癌药Vitrakvi在英、德遭拒
恶性进行性胆管癌的新型靶向性疗法有望被开发
完全消除小鼠液态肿瘤 哈佛科学家发明神奇固体疫苗
艾滋病治疗重大里程碑 葛兰素史克Dovato在日获批
FDA批准索马鲁肽降低心血管风险新适应症 Rybelsus标签更新
FDA发布儿童肿瘤药物研究指导草案
零售药店新一波整治 重点在处方销售问题
人社部发文 医械代表陷入短缺
“登月计划”首例胰腺癌缓解数据公开！
华润三九等多家知名药企行贿 药品回扣问题止不住？
「医药速读社」吉药控股2019年净利润预计亏损15亿
『医药头条君』“新势力”搅局药店 歌礼制药面临困境
又一个「复方甘草片」一致性评价申请来了
湖南省1145个带量采购产品报价结果公布
2019全球生物医药领域重磅年度事件盘点
Makoto Yamashita团队首次发现超强碱性的烷基铝卡宾类似物
「医药速读社」复星医药控股子公司1类新药ORIN1001片获批临床
村卫生室利好政策！天津医保报销80%
在华第五个适应症！修美乐®获批用于治疗克罗恩病
官宣！GSK中国任命王虹为新的呼吸业务部负责人
“即用型”CAR-T疗法：权宜之计还是未来的发展方向？
2019年全年共收回GMP证书114张 为近5年新低
全国第三家：鲁抗医药收到醋酸钙颗粒的《药品注册批件》
NMPA发布《化学药物中亚硝胺类杂质研究技术指导原则》征求意见
药店注意 多款常见药修改说明书
肿瘤电场治疗+化疗治胃腺癌！再鼎宣布II期临床首例患者入组
再垒现金墙！这家老牌药企连续两年给员工发钱
人福医药2019年扭亏为盈 净利润最高达9.5亿元
医药代表会消失吗
2019年12月药物临床试验报告重点信息
厉害了！石药集团20个品种过评 8个重磅品种获批
2019创新药获批数中国首超美国 一位审评员意外离世透出隐忧
这些紧缺药有货了
众生药业氢溴酸右美沙芬片首家过评
喜忧参半！K药小细胞肺癌III期临床达PFS终点 错过OS终点
不可停供！4+7落选企业迎来“转机”？
莫西沙星集采再添竞争者 拜耳、东阳光药迎劲敌
保健品一哥从赚10亿到首亏3.7亿 TOP10品牌谁主沉浮……
37家药企进入中国上市公司市值500强
四川省药监局发布29个批文转让公示！
恒瑞1类在研新药氟唑帕利获准新临床
『医药头条君』新药研发如何越来越好？ 2019年CDE化药审评报告
达格列净上市申请获FDA优先审查
贵州省实现疫苗全程追溯 90%药企已经赋码
新药研发如何越来越好？
当你吃东西时，胆汁可能在“背叛”你！诺如病毒致病机制被发现
长春高新公布年报业绩预告 净利大增逾6成
太极集团盐酸吗啡缓释片申报临床试验获受理
国家免疫规划最新调整两类疫苗免疫程序
德琪PAK4/NAMPT双靶点口服抑制剂顺利通过中国台湾IND审评
新一轮国家集采细则来了
新“平价大战”拉开序幕！药店整合发生重大变化
2019国内药物临床试验CTR排行榜！江苏恒瑞 正大天晴…
海正「阿达木单抗」注射液定价公布！
CD19靶向新型Fc优化免疫增强单抗tafasitamab在美申请上市
新一轮国家集采 品种分析来了
国内外噬菌体药物研发现状及应用方向
悲剧！又一家开发新型抗生素的上市公司申请破产
李秋实：未来十年 创新将成为引领医药产业格局变革的重要引擎
圆桌对话: 医药健康产业下一个高质量发展的“黄金十年”
医药健康产业周报（12月23日-12月27日）
『医药头条君』国产13价肺炎疫苗即将获批 2019中国医药关键词
全球第二大畅销药物首仿药在美获批
展望2020值得期待的九大应用于医疗领域的新技术
挑战口服抗凝剂大品种！首批Eliquis仿制药获FDA批准
113个药入选带量采购新方案
降糖药罗格列酮变癌细胞为脂肪细胞 阻止癌症转移
恒瑞PD-L1单抗联合疗法获批临床 用于广泛期小细胞肺癌
HER2特异性TKI已递交上市申请 用于难治型乳腺癌
卫材甲磺酸仑伐替尼分化型甲状腺癌适应症获受理
同一药 原研与仿制如何选？
偏头痛新药 艾尔建口服小分子Ubrelvy今日获批
预测丨2020年将在美国上市的十大药物
Science颠覆认知：年销40亿美元抗癌药 作用机制脱离设想
Science：克服体细胞突变障碍 加速HIV疫苗开发
糖尿病创新疗法达关键性3期主要终点
石药马来酸左旋氨氯地平片获FDA完全批准
近十年 欧美首批新药的较量！
卫健委发文 连续3年全国考核5类药使用
化疗药DS-8201或为蓝海市场中的ADC ?
罗氏达成8亿美元合作 开发免疫代谢新疗法
「医药速读社」勃林格殷格翰放弃BI 1467335用于NASH适应症
国家卫健委发文！要求进一步做好药品集采中选品种配备使用工作
科学家发现一种新的治疗脊椎损伤方法
大批非药店要布局卖药了
治疗NOTCH驱动癌症 Cellestia完成B轮融资
年末盘点 | 2019年中国药企欧盟认证及注册情况全景扫描
治疗小细胞肺癌 PharmaMar公司递交lurbinectedin新药申请
高值耗材的下一步重点：“两票制”与全国集采
吉利德多种NASH组合疗法二期临床失败
信立泰抗心衰新药S086 用于原发性高血压获得临床许可
『医药头条君』微生物药研究掀起投资热潮 药企13亿“爆雷”！
Perjeta+Herceptin固定剂量组合III期临床新数据公布
医药代表岗位将急速减少
和黄医药1类新药索凡替尼报产获优先审评
PNAS：“超级细菌”的秘密武器已被发现
我国科学家首创“猪猴混合体”生物 旨在解决器官移植问题
两部委：明年3月31日前全国各地建成疫苗全过程追溯体系！
上海诊所发展试点方案公布！15项措施助力基层医疗
辉瑞领投 靶向多种受体的新型癌症免疫疗法步入临床
两个重点监控药 上海暂停采购一年
Kite达成研发新合作 直击CAR-T疗法安全性软肋
CAR-T失宠？
11月全球最新获批药品和器械有哪些
新发现！“垃圾DNA”或会影响机体患癌风险
科学家开发出对“疲惫”状态耐受的CAR-T细胞来成功抵御实体瘤
『医药头条君』45个药进入第一批低价采购目录
正大天晴注射用盐酸苯达莫司汀获批上市
官方公布 村卫生室将托管幸福院
千呼万唤始出来！C轮融资8500万美元 这个乳腺癌新药有何不同？
饶毅创立的这家公司完成A轮融资 华兴资本集团、腾讯领投
ASH | BTK抑制剂研发成焦点 默沙东＄27亿囊获在研疗法
中小药企留人困局
2019年 | 中国生物类似药元年
肝癌重磅药仑伐替尼第2个适应症向CDE提交申报上市
ASH | CAR-T疗法领域的进步成为关注的亮点
历经20年！科学家终阐明乳腺癌药物曲妥珠单抗的作用机制
新药品管理法实施 “药神案”被告取保候审
医药行业千亿美元联姻的背后
信用惩戒破除药品回扣！严重失信行为将致药企失去市场
信立泰「重组全人源抗 PCSK9 单抗体」获批临床
国家医保局：监管药品价格 调查成本
第三轮带量采购细节流出：年内启动、全国放量、多家中标……
微热点丨网上看病能信吗？线上问诊解答可能是编造的
『医药头条君』二级公立医院将迎大考 辅助用药再戴“紧箍圈”
通化东宝首个三代胰岛素甘精胰岛素即将上市
薪酬过亿上市药企高管已达3位！抢人才 本土药企与MNC拼待遇
Sage宣布Zuranolone在Mountain的三期临床失败
FDA 8票 VS 8票让Lexicon陷入困境
HH2710胶囊开启国产ERK抑制剂的上市之路
中国甲状腺癌新药！卫材/默沙东抗癌药乐卫玛申请新适应症
快速筛选12000多种化合物 病毒学先驱“跨界”开发抗癌新药
FDA申请刚获批 这个4亿大品种就被出售…
康方生物向港交所递交上市申请 研发开支占成本总额近90%
『医药头条君』连锁药店至少需有10家门店 创新药的医保悬崖
生物医药股再添新丁！康宁杰瑞将于12月12日上市交易
科学家发现使血液移植更安全的方法——靶向破坏干细胞
39亿出让25%股份：老百姓的新并购战略与院外零售市场之战
科济生物在研单抗药物AB011获NMPA临床试验许可
『医药头条君』电子健康卡进入市场加速期 医生的AI还是AI医生
CVS将收购IlliniCare Health
突破性疗法标签已成为药物获批风向标：获批概率高达45%
默沙东达成临床合作 Keytruda联手抗体偶联药物治疗尿路上皮癌
FGFR抑制剂获FDA优先审批资格
意在为全国打造样本？武汉新型带量采购方案出炉
微热点丨号贩子去看病 被人脸识别系统认出！
「医药速读社」亿腾景昂药业C轮融资近5亿元 依诺肝素美国获批
5年复合增速184%重磅降糖药 东阳光药、扬子江抢首仿
第三轮集采：35个药品引爆350亿市场 齐鲁、石药领跑
政·解 | 4+7带量采购引发“蝴蝶效应” 医保谈判大砍价...
新《药品管理法》正式实施 中药饮片企业难了
7224万！南京医药收购恩华和润70%股权
复星医药在研白血病新药FN-1501获FDA孤儿药认定
近百家医生集团公司注销！4大原因曝光
浏阳经济技术开发区生物医药产业发展现状分析
市场生变！3款丙肝新药降价85%以上进医保 歌礼股价暴跌25%
千亿市场即将启动 我国康复医疗行业发展现状如何？
重磅！2019国家医保谈判成功药品名单正式发布（附目录）
罗氏Xofluza致耐药性升高 但这对儿童患者可能并非好事
FDA抗肿瘤药物批准70年总览：乳腺癌药物研发备受青睐
医药人才招聘（11.27更新）
我国医药物流产业发展现状分析
一年内三度获批一线治疗非小细胞肺癌 Keytruda组合疗法获批
「医药速读社」豪森药业甲磺酸氟马替尼获批上市
从Blicyto研发 看如何使用PBMC人源化免疫系统小鼠进行双抗药
渤健Tecfidera升级产品Vumerity胃肠道耐受性大幅改善
再获突破！颜宁团队今日《自然》发文 破解又一个离子通道结构
癌症自杀 | 人一生约有20次患癌机会，有的患者却选择自杀
透析患者福音！美敦力新型紫杉醇药物涂层设备获FDA批准
思考丨谈判 剩者为王
最新医药代表年薪公布
抗哮喘及慢阻肺260亿市场AZ称王 正大天晴、健康元......崛起
脸盲症竟与大脑损伤有关 可能为自闭症治疗提供线索
HER2双特异抗体显示广谱实体瘤应答
赛诺菲消费者保健业务将何去何从 创立合资企业、出售、IPO……
国务院公布 医院回款有变化了！
路胜基因A轮融资2000万美元 推进癌症早筛液体活检技术研究
CRISPR基因编辑疗法人体临床试验公布积极数据
『医药头条君』诺华上海或裁员150人 O药单挑肝癌一线
Anelixis完成新一轮融资 用于肌萎缩性侧索硬化症药物二期开发
首个国产「重组人凝血因子Ⅷ」报上市
诺华上海研发中心战略调整 或裁员150人
IPO折戟医药企业再添两家！上市新政红利已降温
拓展治疗大众疾病的RNAi疗法 诺和诺德达成合作
医院失去货款结算权限 医保局发力带量采购
研发日报丨开发脱发创新疗法 艾尔建达成研发合作
RedHill抗生素药物Talicia获FDA批准上市 治疗成人幽门螺杆菌
中国医药领域5大顶级试点政策 你都了解吗？
6万盒劣药流入市场 竟是常见药诺氟沙星胶囊
优时比IL17-A/F双重抑制剂再度达到3期终点 明年递交新药申请
罗氏13.9亿美元囊获突破性疗法平台 治疗纤维化疾病
医院等级评审新动向：将分三级四等
资本市场开闸 产业并购频现，国产创新药如何开启黄金十年？
「医药速读社」里程碑！百济神州BTK抑制剂泽布替尼获FDA加速批准
微热点丨事发324天后 权健董事长束昱辉被公诉
FDA咨询委员会全票支持批准Vascepa扩大适应症申请
速递 | 抗击耐药性感染 FDA今日批准创新抗生素上市
雅培 CEO 白千里将卸任！任期内成功打造两家跨国药企……
34亿注射剂大品种！金城医药头孢曲松钠一致性评价获受理
医药代表不做药 还能做什么？
研发日报丨重磅！豪森1类新药「氟马替尼」即将获批上市
4+7执行对零售药店126亿市场带来哪些影响？
不好做！默沙东法国裁员超200人 安进美国裁员149人
研究发现阻断多巴胺受体有望逆转肝硬化和肺纤维化
步长制药控股子公司获得药品GMP证书
盘点 | 10月全球最新获批药品和器械清单
抗真菌药物首次获美国FDA突破性疗法认定
49药企主动降价：恒瑞、辉瑞、正大天晴…
恢复免疫系统平衡 ROCK2抑制剂达到关键性试验临床终点
医保谈判进入第二天 这些品种通过了！
「医药速读社」中国抗体港交所上市 凯撒医疗CEO突发心脏病去世
贝达药业是如何靠单一产品盈利10个亿的？
显著改善SMA患者运动功能 罗氏口服疗法达到3期临床终点
医保谈判传最新进展：已有产品突围 中生制药、石药等接力在即？
国家医保局启动新一轮谈判！已有品种降价50% PD-1、修美乐等成
『医药头条君』医保谈判开启 双十一天猫医药3秒内成交额破亿
微热点丨AI筛查宫颈癌效率高4倍；华裔专家用牛痘病毒杀癌细胞
​医保谈判即将公布 已有品种降价 50%
埃博拉疫苗！强生2针疫苗方案在欧盟进入加速评估！
阿里健康的线下流量收割战
重磅！医疗器械采购大省 执行新规
卫健委下令：严查耗占比 约谈大批经销商
4+7下 医院用药大转变
52种抗菌素带量采购 医院开始报量！
糖尿病肾病新药！第一三共esaxerenone关键III期临床成功
梯瓦推出首个美罗华生物仿制药Truxima 罗氏王牌生物制剂沦陷
一线治疗多发性骨髓瘤 武田蛋白酶体抑制剂达3期临床主要终点
研发日报丨阿达木单抗类似药国内首款上市 百奥泰夺魁！
一文带你了解全球TOP50的医疗健康企业
发改委等部门印发《区域医疗中心建设试点工作方案》
东北制药遭反垄断调查 曾被举报“恶意把控”原料药
基石药业CS1001-201临床试验完全缓解率达31.8%
景峰医药注射用盐酸吉西他滨一致性评价补充申请获受理
百健、三星扩大生物类似药合作
ASH年会摘要新鲜出炉 哪些抗癌最新进展值得关注？
国内首个阿达木单抗生物类似药获批上市！
研发日报丨赛诺菲Fluzone高剂量四价疫苗获FDA批准
「医药速读社」恒瑞医药、海正药业来曲唑片过评
海正药业阿那曲唑片和来曲唑片通过一致性评价
恒瑞医药来曲唑片通过仿制药一致性评价
提高PD-1疗法效果 创新组合疗法1/2期临床数据积极
NEJM：“三药联用”提高CF患者肺脏功能
2025年全球最畅销药物TOP10：BMS占三席 Humira跌至第6
第一三共退出美国疼痛管理市场
国家卫健委：大批器械，这些医院可以采购了
长效胰岛素达3期临床终点 有望造福儿童和青少年1型糖尿病患者
两月数据连发！药品、耗材采购10强（内蒙古）
首个医药发明指数出炉！阿斯利康位列榜首
「医药速读社」诺华Cosentyx在与Humira的头对头试验中落败！
打破教科书理论：父母给你的染色体数量 可能根本不一样
突击检查药店1个月 一批专业检查员、便衣监管员来了
吃益生菌改变肠道菌群没那么容易 《自然》揭示细菌定居有多难
治疗1型糖尿病 安斯泰来合作开发双特异性抗体疗法
14.7亿美元！罗氏乙肝市场布局又有新动作
最新！器械巨头业绩公布：GE、美敦力、西门子
国家药监局批准轻度至中度阿尔茨海默病药物甘露特钠胶囊上市
“一带一路”新兴医药市场的机遇和挑战
2020年全国药品集采将全面发力 窗口期就要临近！
​细胞疗法2.0的临床数据即将出炉 新锐再获7500万美元融资
相似机制！HIV药物能够有效治疗寨卡病毒感染
国家药监局：支持这类器械发展！
一致性评价最新进展：受理号达1536个 35个品种过评已满3家
Gordian Surgical完成300万美元融资 开发腹腔镜闭合系统
显著降低复发风险 罗氏IL-6抗体上市申请获FDA/EMA接受
来了！医疗器械身份证长这样（附解析）
粗暴式营销已成明日黄花 后“4+7”时代如何打好合规营销战？
GSK、强生等15家公司赔偿2.48亿美元 结束长达14年的诉讼
辉瑞研发管线更新 PF-06671008双抗等7个项目被弃！
治疗晚期干性年龄相关黄斑病变 Zimura临床IIb期试验数据积极
荨麻疹新药ligelizumab有望成为下一个重磅产品
泊马度胺国内首仿已开战 扬子江与正大天晴交锋
江苏省确定“4+7”扩围结果执行时间（附中选企业）
再获FDA突破性疗法认定 创新疗法显著改善特定肝病患者瘙痒症
国内HIV患者的福音 BMS硫酸阿扎那韦胶囊有望迎来首仿
医药人转型 从普药到新特药
搅局30亿大品种！白云山1类抗生素新药启动I期临床
京东健康宣布开启新战略 为用户提供全周期健康管理服务
药品文号已过期 还在申请一致性评价……这是什么操作？
剑指炎症性肠病 Zealand斥资8000万美元囊获大环多肽平台
群英荟萃！恒瑞、百济神州、正大天晴多个重磅1类新药申报临床
4周减6斤 还改善心血管和抗衰老 这是什么神仙减肥法？
“医药界诺贝尔奖”揭晓 葛兰素史克、Spark、雅培榜上有名
一夜之间 这位24岁医药人成为亿万富翁！
文件下发！14省耗材大动作来了
国家医保局重磅文件 5大亮点来了
这些阿胶是假的！
中共中央国务院发布促进中医药传承创新发展意见（附全文）
研发日报丨国内第2家 齐鲁枸橼酸托法替布片过评
83批次药品不符合规定被通告
浙江大学联合发文揭示肠道疾病背后关键蛋白修饰
开发CAR-T疗法治疗阿尔茨海默病 AZTherapies囊获T细胞平台
4+7扩面后 药企新出路来了
通用流感疫苗人体试验结果来了！有望更全面更长期预防
国家医保局发布DRG付费试点技术规范和分组方案
拜耳10亿大品种首仿之争 复星有望突围
诺华哮喘新药fevipiprant 3期临床失败！
23批药停售、召回（附名单）
高价创新药进医保 谁说了算？怎么算？
FDA批准Stelar溃疡性肠炎新适应症 50亿+美元重磅品种锦上添花
国家给基层医疗机构发钱！最新补助办法来了
182品种已退出医院舞台！4+7品种变局 药企未来应如何布局？
药便利获3000万元A轮融资 GGV和何小鹏联合投资
海思科麻醉镇痛创新药IND获得正式受理
新智汇·2019医药行业年度价值先锋榜
业绩公布！雅培2019年三季报营收81亿美元 同比增长7.6%
『医药头条君』默沙东欲夺药王之位 FDA仿制药审批创纪录
Alexion以9.3亿美元收购Achillion 开发补体相关免疫疾病治疗
罕见病新药发现或将只需2年 这家医疗AI新锐为啥如此有底气？
为期3个月 零售药店大整治来了
RNA剪接或许成为治疗阿尔兹海默症的潜在分子靶标
诺诚健华赴港IPO的背后
乳房保卫战：中国乳腺癌患者保乳率22% 日本50%
意外之“税”！艾伯维并购艾尔建的成本或增加6.7亿美元
价值650亿元股票解禁日：迈瑞医疗以稳定业绩扛住抛压
湖南确定“4+7”扩围结果执行时间
借鉴 | 全球优质生物医药孵化器QB3的创新体系分析
微热点丨喜讯！乳腺癌疫苗有望8年内上市
『医药头条君』上海市医药大严查来了 别让抑郁症毁了你
Mebias Discovery完成350万美元融资 扩大GPCR药物产品管线
恢复线粒体功能 创新疗法关键性临床试验结果积极
步长制药再扩版图 斥资数亿落子天津
独家产品调入医保 集采扩面揽下2亿！豪森又一注射剂新品来了
从托法替布国内首仿上市 看正大天晴请求的专利无效！
天境生物宣布TJ202/MOR202获中国多项临床试验许可
这些药涨价数十倍
解密癌细胞的“逃脱绝技” 基因突变之外还有这种方法！
顺铂神经毒性机制解密——由RIP3介导的坏死性凋亡所致
RapidSOS完成2500万美元B2轮融资 解决急救服务领域信息鸿沟
全球标杆！德国DRG支付体系如何实现质量费用多方平衡？
FDA两大药品审评中心主任发文 谈个体化疗法监管
为短缺药护航 国务院将加大对原料药垄断等违法行为的执法力度
「医药速读社」辽宁鼓励医生兼职开诊所 艾迪药业拟登陆科创板
大批药企营销团队 有新去处了
NKTR-214联合O药 PD-L1阴性患者也有效
肺纤维化疗法获FDA突破性疗法认定 降低肺功能下降速度57%
推进C5补体抑制剂开发 优时比21亿美元收购Ra Pharma
Nat Commun：新研究有助于预防肝脏真菌感染
研究团队在肝脏中发现有助于预防侵袭性真菌感染的新机制
战胜自己的抑郁症后 他和1.5万同病患难者交上了朋友
取消GMP/GSP认证 浙江省执行了
卫生院、社区卫生中心突击专项检查！这21项是重点
GSP证书 这个省药店不用了
Lancet Neurol：大脑控制的外骨骼套装让四肢瘫痪病人再次行走
Science：通过植入记忆到大脑中让鸟类学会唱歌
清出医保 这些品种危险了
阿诺医药公布AN0025治疗局部晚期直肠癌1b期临床数据
东阳光药降尿酸药国内首个过评
最高降91% 25家公立医院谈判结果公布
10月 这些药物有望获批 涉及卵巢癌、艾滋病、骨质疏松、痤疮
新法规形式下药品上市后研究任务情况分析（上）
医生创业：单凭idea获得投资的时代已过去！
普利制药左乙拉西坦注射液获英国MHRA批准上市
2025年全球10大畅销药物预测
药价已无优势 药店品管有变
帕金森、克罗恩病和麻风病背后主使居然是同一个基因？
最新！31个品种过评企业达3家 降糖药、抗生素“大火”
5省497名执业药师挂证被查实
国家药监局等21部门联合发文 透露什么信号？医药人必读！
复宏汉霖IPO 后面还有谁？
2019年我国化学创新药发展现状分析
结合QbD分析如何运用DOE对处方进行设计
Kaia Health完成800万美元融资 开发慢性疼痛数字疗法
张锋与David Liu共同创立的Beam Therapeutics递交上市申请
肿瘤电场疗法Optune提交上市申请！或改善胶质母细胞瘤治疗现状
罗氏明年或关闭又一小分子药物工厂 裁员132人每人140万遣散费
10大医生群体正率先走向市场！
KRAS抑制剂战火纷飞 大小公司各显神通
浅谈环肽类分子药物开发：一个值得深耕的药物领域
今日《科学》：突破显微镜的局限 这套系统能看清体内基因表达
在朋友圈发健身照 在抖音发视频 把香港保险卖给内地客户
4+7扩面结果亮点：齐鲁杀价最拼 礼来如愿以偿！
2019麦克阿瑟天才奖出炉 5位生物学家上榜
集采之下 生产成本成仿制药竞争的关键
礼来在华提交RET抑制剂LOXO-292临床申请
带量采购会怎样改变销售药品的方法和人？
华海依旧大赢家 印度人真的来了！4+7扩面中标价格重磅出炉！
复宏汉霖今日上市 上市前夕完成近7亿美元交易
释放人类基因组的天然潜力？这家公司今天亮了
26美元/天！诺和诺德发布口服索马鲁肽价格 与同类注射产品相当
现场直击第二轮带量采购扩面群像 印度药企已入场！
拜耳不区分肿瘤类型的治疗药物larotrectinib获欧盟批准
『医药头条君』决定三明医改走向的关键时刻 一票制即将开始？
细胞编程就像计算机编程一样？2.9亿美元加速扩大平台应用
领先GSK！安斯泰来/珐博进宣布roxadustat在日本获批
青光眼新药！Aerie公司Rhokiinsa获欧盟CHMP推荐批准
2019年我国区域医学检验中心发展现状分析
国内肿瘤辅助治疗市场最大空缺是什么？
两家药企申请停产
恒瑞、正大天晴之后 第3家「醋酸阿比特龙片」获批
2019CSCO报告丨重磅抗癌药研发进展盘点 后免疫治疗时代来临
医疗保健社交网络Voro完成250万美元种子轮融资
乐伐替尼多项数据报优 疗效“全面赶超”肝细胞癌标准疗法
一文初识：正大天晴和他的支柱品种“恩替卡韦”
复宏汉霖将挂牌 港交所风吹依旧
礼来Abemaciclib 3期研究MONARCH plus达到主要终点
数十亿医保基金被骗背后那些隐秘往事
竞争激烈！“药王”修美乐全国多地降价 近60%降幅能否扭转局面？
转诊情况拟纳入医师考核范围 深圳落实分级诊疗“小步快走”
奕真生物隆重推出子宫内膜容受性分析检测 (Igenomix ERA)
最新！这些中药大品种被重点监控
2019年8月全球批准新药概况
抢滩超10亿市场 扬子江甲钴胺片首家过评
线上药店再受资本青睐 C轮融资2亿美元
未通过一致性评价 江西省暂停一批药品采购资格
有望治疗无糖尿病的心衰患者 阿斯利康达格列净获快速通道资格
可治疗PD-1抑制剂无效患者 创新ADC获优先审评资格
丙肝领域风云再起 东阳光药又一1类新药上市获受理
未来人类是否真能利用粪便治疗抑郁症？
财政部紧急通知 这些器械关税大调整
200万年薪招三甲院长！医界新趋势？
重磅文件出台！这些药品难了
「医药速读社」癌症区域医疗中心标准公布 哈尔滨8家药店被撤证
默克启动两项III期临床 评估BTK抑制剂治疗多发性硬化症的疗效
恩华药业子公司或被转让南京医药
恒瑞医药两款药品获临床试验通知书
中国抗抑郁药物研发进展
研发日报丨安进公布KRAS抑制剂数据 行业反应：有点失望......
医药代表 选个好岗过中秋
国科恒泰获超11亿C轮融资 全面发力医疗器械数字化供应链综合
诺华MET抑制剂获突破性疗法认定 罗氏PD-L1抑制剂扩展患者群
药品全国降价 企业应对方案流出
微热点丨江西通报登革热病例641例 今年疫情势头有点猛！
3亿人的睡眠障碍 不仅仅是失眠这么简单
2019年8月全国医健产业融资汇总
正大天晴独占5亿市场！盐酸安罗替尼胶囊获批新增适应症
微热点丨#吃伟哥的8岁小女孩# 究竟得了什么病？
索尼出售所持医械巨头奥林巴斯价值约54亿元股股票
医械科主任：耗材大整治后 医院怎么挑器械
重磅银屑病药物火速获批 礼来、诺华、强生上演“三国杀”
药店GSP证书要撤了 一大波检查员正在赶来
微热点丨长生不老药NMN：究竟是灵丹还是交的智商税？
维生素C和热疗联合治疗难治性肺癌效果显著
改良版基因编辑技术 竟然是控制肥胖和糖尿病的“神器”？
微热点丨男子酒后吃阿莫西林被抢救 为什么大家有一点想笑？
亿帆医药拟7.16亿元间接收购佰通公司股权 进军胰岛素制造领域
9月1日全国执行 耗材新规落地 购销大整治开始！
国家医保研究院成立 胡静林直接分管
Entresto最新心衰3期研究未达主要终点 诺华“不服”输？
泰德制药位列2018年度中国医药工业百强榜第41位
十年探索发现第二个“短睡眠”基因
安泰康成获磐霖资本Pre-A轮数千万元投资 专注肿瘤电场治疗
视点 | 新药加速获批 上市后临床试验多少只说不做？
乙类OTC市场新增竞争对手----连锁便利店
「医药速读社」“互联网+”医疗服务价格和医保支付政策指导意见发
上海两药品紧缺 面向相关企业挂网采购
PD-1产品2019医保准入谈判猜想
迈瑞医疗发布2019半年报 引领医疗器械行业快速前行
对器官移植免疫抑制药物的理解与思考
国家药监局：无资质零售药店不得再购进氨酚羟考酮片
第三批鼓励研发申报儿童药品清单公布！
用7张图看懂《药品管理法》
2019H1全球销售额 TOP10 抗肿瘤药占6席
Modis公司被4亿美元收购 它的突破性疗法神奇在哪里？
生物制药公司ONL Therapeutics完成300万美元融资
国家药监局将加速建设“互联网+监管”药品检查数据库系统
患炎症性肠病儿童患精神疾病风险增加
智慧医疗：新医改的重要实施抓手
让子弹飞——2019新医保目录品种调整分析
三甲医院取消简易门诊潮来了
网售处方药全面放开？
2019年生物技术领域融资TOP10
大面积受限 中药注射剂如何续命？
白云山2019半年报：营收333.41亿元 “大商业”板块撑起半边天
新版药品管理法修订草案：假药劣药范围明确
年销40亿却被踢出医保目录 这一神药要奔向保健食品？
安全性与疗效之后 药品监管正迈向第三个时代？
多所部队大三甲医院即将实施代表备案 制度正制定中
免费医学生“在编在岗”遭误读的背后
医保药品目录调整先易后难 制度化将是最终目标
医院要求医生“拉人住院” 副院长被停职！
研究人员首次利用CRISPR从活动物基因组中清除HIV
HIV感染或会明显增加患者患多种疾病风险
带量采购上海模式即将满“周岁” 一批过评药品迎重大利好！
强生公司发布声明 将全力配合美国司法部刑事调查
辉瑞Lyrica被9款仿制药阻击 三周丢57%市场份额！
辅助用药到底是什么？
Jacobs Holding收购北美牙科集团NADG 创建跨大西洋牙科集团
再获7项专利！默克全球CRISPR专利总数达到20项
靶向数字测序检测ctDNA可显著改善乳腺癌诊断
特利加压素治疗1型肝肾综合征达到3期临床终点
研发日报丨首家过评！新华制药盐酸西替利嗪片通过一致性评价
科学家开发出非酒精性脂肪肝新疗法！
CRISPR-Cas重大进展：实现同时编辑几十个基因
远程医疗公司Nurx日前完成新一轮5200万美元融资
河南省将开展药品医械风险隐患大整治 为期三个月
医药人才招聘（8.16更新）
恒瑞进军“新零售”市场 各大药企跟进在即
国家医保局：一次性耗材要这样管控
『医药头条君』云南两个医院领导被“双开” 豪森首仿药达8个
正大天晴将拿下福沙匹坦双葡甲胺首仿
肠道细菌与高脂肪饮食共同抵制胰岛素
诺华与Pharming公司达成协议 合作开发免疫缺陷类疾病治疗药物
阻断淋病病原体吸收锌的能力或有望抑制淋病感染和传播！
我国生物医药产业发展领先城市政策导向
MNC高管：未来是创新药的市场 如何发现下一个机会窗口？
赛诺菲创新RNAi疗法在中国获批临床
生物制药公司Landos Biopharma完成6000万美元B轮融资
粤港澳大湾区生物医药产业发展概览：广州篇
细胞“走私”piRNA前体或能保护DNA 免受 “寄生虫”侵害
《细胞》：肿瘤免疫疗法行不行？看看这一“信号灯”
前沿生物拟在科创板募资20亿！艾可宁研发投入及销售业绩曝光
哈药集团控制权生变：百亿老牌药企的“不认命”
研发日报丨Keytruda组合疗法治疗胃癌 默沙东达成临床试验合作
2019年全球生物技术领域10大融资
国务院：2020年底前落实互联网诊疗和互联网医院管理相关政策
Nabis Holdings以1500万美元收购美国亚利桑那州药房
再度征求意见 血管介入类高耗带量采购要来？！
阿糖胞苷涨价幅度达到120% 短缺还未完全恢复
“4+7”带量采购政策下 DTP药房或成突破点
继PD1/PD-L1之后 谁能成为下一个肿瘤逃逸经典通路？
最难挖的慢病管理“金矿” 形势正在发生变化
新药研发前沿浅析
全球变暖或致“超级真菌”出现
微热点丨超5000名患者吃兽药抗癌？他们在期待奇迹出现
肿瘤学公司ORIC Pharmaceuticals宣布完成5500万美元D轮融资
正大天晴、京新大品种过评 科伦注射剂品种受理达24个
阿尔茨海默病真正元凶可能被发现 新研究回答两个核心问题
上半年54家药企 接受了境外检查
开发“通用型”细胞疗法 拜耳收购干细胞疗法新贵
微热点丨香港HPV疫苗或受微生物污染！网友：真是同根生
肿瘤治疗公司Vesselon收购FDA批准的抗癌药物Imagent
糖尿病患者福音! 首款SGLT1/SGLT2双效口服降糖药获批上市
PARP抑制剂奥拉帕利治疗前列腺癌达到3期临床主要终点
『医药头条君』搜狗获准开展互联网诊疗 7月医健产业融资汇总
美康生物C肽体测产品获医械注册证
治疗阿尔茨海默病 年轻血浆成分疗法2期试验结果积极
罗氏Tecentriq联合含铂化疗一线治疗III期临床获得成功
糖尿病管理公司Livongo刚上市 市值已超30亿美元还在亏损
AZ、正大天晴、哈药等8家药企抗癌药公布全国最低挂网采购价！
虚开发票名单大曝光 多家药械企业登榜
临床前动物实验不靠谱？可能是小鼠不够“野”
山东药招新政：加强招采力度 降价幅度预计空前！
信达生物和盛诺基达成临床合作 开发信迪利单抗联合疗法
「医药速读社」辉瑞rivipansel临床失败 歌礼丙肝新药获批临床
TerrAscend宣布数亿美元收购医疗公司Ilera Healthcare
力争第一个上市！BioMarin暂停血友病基因疗法低剂量研究
5G赋能医疗升级 智慧医疗产业化进程加速
药品上市许可持有人数据库上线 目前收录156家企业
融资10亿，这只医疗独角兽死了
科学家研究揭示人类动脉粥样硬化发生分子机制
科学家成功绘制出甲型流感病毒基因组的结构
中药注射剂进入生死局 安全性再评价或成出路
湖北省展开全省药店大检查 为期一个月
中度至重度暴饮暴食症新药dasotraline在美国进入审查
“狂犬病疫苗龙头”的资本梦：终止港股IPO 或转战科创板
海思科首个麻醉新药上市申请获受理
医院智慧服务分级评估标准体系今天开启！
细胞入侵抑制剂eCD4-Ig有望抵抗高剂量HIV病毒攻击
2019年下半年 这9个重磅仿制药将在中国上市
福建药招新动向：5个点起步 请企业申报降价意愿！
解读恒瑞医药艾瑞卡(卡瑞利珠单抗) 审评报告
一批定点医疗机构及医保药店被撤GSP 中止服务协议
「医药速读社」默沙东Keytruda组合疗法3期临床达到主要终点
Health Catalyst宣布完成普通股首次公开发行
2019上半年163个批文过评迎大丰收 齐鲁领跑
医疗技术公司Quanta完成4800万美元C轮融资 开发血液透析产品
一线治疗NSCLC！罗氏Tecentriq组合方案获CHMP积极推荐
史上最贵药物Zolgensma上市 脊髓性肌萎缩症再添重磅
国家卫健委发文 影响所有中医药企
山东省发布耗材采购公告 医保预先支付部分货款
新型抗代谢复方药Lonsurf获欧盟CHMP推荐批准 治疗转移性胃癌
补充维生素D或可减缓2型糖尿病进展
免疫疗法不起效 癌细胞在免疫系统面前“隐身”
新型CAR-T细胞疗法高效攻击致命性脑瘤 可清除80%的肿瘤
最新发表的这篇《细胞》论文 颠覆了太多认知……
医药税务专项检查 一批公司落马
湖北原料药、中药饮片、制剂等34家药企停产
医药健康产业周报（7月22日-26日）
监管爆发！20市医保局强制药店下架保健食品
研发日报丨科伦药业乙肝新药获批临床 ADC药物在FDA申报临床
抗痛风药市场增长超80% 4款1类痛风新药恒瑞进度领先
IVD四大巨头2019年上半年“成绩单”出炉！
杨森多发性硬化症新药达到3期临床终点 预计今年递交新药申请
一线治疗非小细胞肺癌 PD-1/CTLA-4免疫组合疗法优于化疗
研发日报丨Opdivo在一线肺癌试验未达到主要终点
Opdivo在一线肺癌试验未达到主要终点
首发日本！田边三菱提交肾性贫血新药Vadadustat上市申请
明德生物获得医疗器械注册证
Key Surgical收购内窥镜制造公司Insitumed
取消GMP认证 并不意味着监管机构不再为企业背书
江西省九江市发布重点监控合理用药目录 再增加6个品种
医药行业巨震 10大变局降临
科创板第二日开盘飘绿 首批25只股票仅南微医学上涨
一种新型CMV减毒活疫苗有望长期有效抵抗HIV攻击
生物制药公司AM-Pharma完成1.16亿欧元F轮融资
合全药业上海分析服务部及常州基地零缺陷通过美国FDA现场检查
聚焦高质量发展 成渝地区生物医药产业发展势头迅猛
百亿大品种利伐沙班化合物专利将于2020年到期
多省联动降价 13大类高值耗材价格继续下调
福建省宣布全面推行执业药师远程审方政策
拜耳签订合作协议 研究拜万戈和欧狄沃用于结直肠癌联合治疗
高值耗材新锐利格泰获千万级融资
肠道感染竟能引发帕金森病产生？
新锐A轮融资1.05亿美元 挑战“不可成药”靶点
浙江率先启动医共体支付方式改革 推进住院DRGs点数法付费
国内第2家「醋酸阿比特龙片」获批 恒瑞、正大天晴两强对对碰！
首个治疗系统性红斑狼疮单抗药物在中国获批上市
Gateway获Norwest Venture投资 为自闭症患者提供行为疗法服务
零售市场西药处方药崛起 AI医疗及平台生态促进药店转型
6亿美元助力治疗听力损失 安斯泰来合作开发再生疗法
康惠制药酒剂生产线获药品GMP证书
微芯生物折戟科创板？保荐机构回应：没有这回事儿
上市公司医院投资项目暴雷 医院业绩暴跌
51个药品退出山东省医院市场
《重点监控合理用药药品目录》解析：要“监控” 更要“合理”
“以耗补医”时代终结 北京医耗联动综合改革亮满月成绩单
BOK“无用”蛋白双向作用 或开启攻克化疗耐药的“新模式”
中科院科学家找到癌症免疫耐受新方法
微热点丨地下代孕黑色产业链被扒：“包生儿子”、价格不等
遗传致盲性视网膜病 治疗新模式亟待推进
《国务院关于实施健康中国行动的意见》正式发布
『医药头条君』「塞妥珠单抗」获批上市 医生兼职大流动来了
中国医生兼职大流动来了！
湖北省高值耗材降价开启
IDEAYA启动靶向PKC 的“不限癌种”的“篮子”临床试验
山东省发文推动处方外流
医药健康产业周报（7月8日-12日）
大批三级医院将取消门诊输液
2019年财富中国500强 华润、上药、白云山等14家药企上榜
Clover Health成立子公司 与罗氏达成合作协议
首个甲状腺眼病创新疗法问世 teprotumumab上市申请提交
蛋白质错误折叠可被感知 神经退行性疾病又见曙光
5个城市开展医用耗材带量采购
第二批临床急需境外新药——AZ肾病支柱产品Lokelma申请上市
2019年上半年10家医疗健康企业赴港IPO 疫苗股领跑股价
神经移植手术可恢复瘫痪病人手臂功能
RNA疗法再受大型药企青睐 默沙东和新基纷纷达成合作
巧借基因大数据 科学家发现常用降压药潜在副作用
重磅新品不受宠主打产品被监控 双鹭药业靠什么翻身?
瞄准两个神经元便能控制视觉行为
中国抗体拟赴港IPO 有望摘下国内首个CD22单抗药物
首药控股完成2亿元A轮融资
中国企业license in的6个在研新药被FDA批准上市
异地就医直接结算一年猛增6倍 制度障碍仍需克服
31个重点监控药品目录将公布
最新研究揭秘：控制CAR-T细胞疗法的开关竟然是一种白血病药物
【数图说】2019年6月医药行业大事件回顾
深创投管理层大洗牌 新总裁为深圳证监局原副局长
第二轮带量采购预计9月份启动 试点城市、品种、支付全在这里！
中国科学家首次揭秘：抑制肺癌转移的关键武器竟然是一种“糖”
跨国药企在华扩充医药代表 角逐基层市场
开火！中原大省药价联动即将开始
「医药速读社」多发性骨髓瘤治疗药物达雷妥尤单抗注射液获批上
研发日报丨全新靶点多发性骨髓瘤新药selinexor获FDA批准上市
艾滋病一线治疗里程碑！葛兰素史克单一片剂2药方案Dovato获批
跨过“审批关”后 诊所建设高潮还有多远？
基因泰克流感新疗法达到3期临床终点 有望用于治疗儿童患者
2019年6月CDE药品审评情况报告
2019下半年疫苗行业发展状态预测
药店与便利店“联姻”能否走出多元化新路？
医保目录合理性评：地方医保增补目录独家品种过半
数字医疗2019年上半年总融资42亿美元
药物从获批上市到商业化成功，路途有多远？
中关村子公司药品“富马酸比索洛尔片”首家通过一致性评价
20个国家重点监控药品市场规模超600亿 中药注射剂能松口气吗
诺华Aimovig公布两项III期临床最新数据 角力偏头痛市场
NMPA发布2018年度药品审评报告
不用等到老年！痴呆症基因20多岁就可能产生影响
盘点2019年上半年获批新药中的“首例”
Livongo申请上市 糖尿病线上管理商业化面临长期挑战
白血病告别化疗！血癌药Imbruvica获欧盟CHMP推荐批准
HPV疫苗对不同年龄的效果差多少？《柳叶刀》发表6000万人数据
CDE发布中医药产业3项技术指导原则
关注“头顶大事”！两篇研究揭示防治男性女性脱发新方法
最新！ “放管服”改革有这些突破
哈药与国药控股开展战略合作
天津出台10类政策支持生物医药产业高质量发展
『医药头条君』康恩贝与沃森生物购回嘉和生物境内股份
研究发现新药可饿死黑色素瘤细胞
风险与机遇并存！哪些企业布局了工业大麻领域？
正大天晴奥贝胆酸国内申报上市
业绩不佳！华润医药拟终止与漳州片仔癀的合作
『医药头条君』强生重磅药国内申报上市 民营医疗如何定价
缔脉并购美国临床CRO Target Health公司
零售药店过亿品牌达377个 13个品牌飙涨超100%
时有“救命药”断货 优质原料药的保障供应十分重要
普米斯完成超过1亿元Pre-A轮融资
基因疗法获FDA再生医学先进疗法认定 3期试验今年启动
Arvinas第二款蛋白降解疗法即将进入临床试验 用于治疗乳腺癌
艾伯维拟630亿美元收购艾尔建！
促进临床急需境外上市新药审评审批 国家药监局刚发布这份文件
医药人才招聘（6.25更新）
一图读懂门诊收费票据
BMS一天两连击：Opdivo一线治疗HCC失败 并购新基再遇拦路虎
癌症早筛液体活检挑战重重
对药品经营企业建立风险管理体系的思考
天士力生物提交港股IPO申请
中印药品监管交流会召开 国产仿制药产业面临压力
新态势：第二批带量采购将落地 国家版辅助用药目录出台在即
医保控费下药企出路在哪？
全球医疗器械公司合规政策进展
为何日本中风患者过半康复而中国80%术后不能自理
中国医疗界将迎来一次大洗牌！
借100位医生的调查 我们再一次看看医疗聊天机器人的正途
这个大品种 降价近一半
『医药头条君』清理不规范地名医院受影响 赛诺菲启动裁员
北京医耗联动综合改革启动6天 社区再推长处方
多糖靶点可带来治疗胰腺癌的新方法
10多个适应症获批后 Keytruda的开发之旅才刚开始
亘喜生物初步研究结果：FasT CAR-19对B-ALL患者具有突破性意义
药店虚假宣传卖高价保健品 被曝光后关门失联
34个药品入选！国家卫健委公布首批鼓励仿制药品目录
科创板第六次审议结果发布 心脉医疗过会
Lonasen Tape日本获批上市 成全球首个抗精神病药物透皮贴片
医用耗材供应目录设定 医耗领域“4+7”政策已来
取消加成 能否扭转“以耗养医”？
又折损一员大将！药企为何频频注销子公司？
8.45亿美元合作遇分歧 赛诺菲退出Voyager另两项基因治疗项目
舒泰神乙肝1类新药申报临床
大小分子药物开发同样耗时 为何独占期待遇不同？
第3款“广谱”抗癌药获批！罗氏恩曲替尼将在日本率先上市
国家卫健委：通报处理江苏东台医院丙肝事件
这是第一个有望通过FDA审批的中国创新药
太极集团董事长白礼西辞职 把濒临倒闭小厂做到上市药企
MAH制度对CSO行业有哪些影响？
「医药速读社」屠呦呦新研究：系“进展” 非“重大突破”
复星医药获美国FDA快速通道资格的新药或为IRE‑1α抑制剂
脂肪吃多也不用怕 肠道细菌有助减肥
医疗乱象整治升温 诊所千万别踩8大雷区
年轻小鼠血液里的这种物质 真的能让老年小鼠“返老还童”？
猛增300亿！迈瑞最新市值公布
又一百亿他汀类品种首过评 短缺药硝酸甘油片审评将开启
百济神州公布三项泽布替尼临床数据
PPAR激动剂Seladelpar IIb期临床失败
5月32个新药获批临床
Mallinckrodt创新疗法达到4期临床终点 显著缓解RA患者症状
『医药头条君』马应龙设立产业基金 安科生物新药获批
神药“阿司匹林”用作心血管疾病一级预防的沉浮史
解读山东打响药品新招标第一枪的背景及关键点
43亿他汀类市场四大产品过评 第二批带量采购谁有戏？
爱尔眼科快速扩张 进军云南接手普洱爱尔
人类遗传资源管理条例将于7月1日起施行
9月底国家医保局完成制定这项政策！药品市场格局迎来巨变
新基JAK2抑制剂fedratinib在难治性患者中展现强劲疗效
研发日报丨GSK新型哮喘疗法获批 改善患者使用体验
新锐公司完成3000万美元B轮融资 线上问诊、线下诊所齐发力
每年60万人死于肺癌！早诊早治者90%以上可存活
百亿市场力大品种首过评 5药过评在即 12获受理
新研究：keytruda联合治疗可抑制晚期黑色素瘤进展
华人团队联合找到抗癌新分子 有效减少化疗耐药性
GSK新型哮喘疗法获批 改善患者使用体验
微芯生物科创板上市 明星药西达本胺市场大剖析
K药晚期胃癌又失败 国产 PD-1 能否打破魔咒？
药监局公告：59批医械不合格
新研究揭示前列腺癌发生骨转移的机制及过程
β地中海贫血细胞疗法Zynteglo欧洲上市
新药研发工作者都应该重视的药物参数
AI病理诊断解释方案或解决人工智能CFDA三类申报获批关键难点
「医药速读社」内蒙古开启“4+7”价格联动 GE医疗中国换帅
复星子公司生产线通过FDA检查 两大产品有望在美销售
中美肿瘤治疗、用药支出双双翻倍 新药研发成功率仅8%
人类微生物组计划二期成果发布
细胞疗法想要成为主流 请先跨越这三大障碍
分类采购是主旋？湖南药招杀价即将开始!
ASCO丨马骏教授带来鼻咽癌新方案 延长生存期
BMS商业高管加入吉利德科学担任首席商务官
『医药头条君』高层发话！高值耗材迎来大治理
高纯度鱼油成分新药有望今年获批 可降低心血管病风险
CDE发布《真实世界证据支持药物研发的基本考虑》意见稿
数字化是破解生物医药产业园区发展瓶颈的“对症之药”
一支1448万元 史上最贵药在美国上市
又一注射剂过评！百亿抗炎抗风湿药市场迎新搅局者
药物晶型专利经典案例：噻托溴铵（正大天晴VS勃林格殷格翰）
Mobidiag融资2500万欧元 专注研发传染病体外诊断平台
全球非肿瘤罕见病制药企业12强销售排名
五类传统口服降糖药梳理 经典用药地位难撼动
宁夏：为基层医生减负 表格只录一次
除了诺华Zolgensma 这些药也非常昂贵
中国生物制药研发投入增长31%排第4！多个高难度首仿药将上市
研发日报丨新型抗生素在中国获批上市 专治严重性细菌感染
再传喜讯！新型抗生素在中国获批上市 专治严重性细菌感染
中国生物制药一季度净利润近9亿 4个1类新药申报临床
美医药公司薪酬排行公布 新基以26万美元年薪登榜首
国家医保局出手 医药市场迎来大变！
IPO新浪潮来袭 打破上市僵局的公司为何是他们？
CRISPR技术揭示常见突变基因致癌机制
央视报道：建议提高基层医生待遇
涉嫌严重违纪违法！原哈药集团副董事长姜林奎被查
DocsApp完成1859万美元债务融资
Forcen完成50万美元种子轮融资 开发力感应薄膜技术
辉瑞Lyrica紧急时刻到来！最新III期临床失败 仿制药上市在即
JAMA子刊：这类产品致癌风险严峻 却仍在广泛使用
受制于支付方和服务体系 健康管理商业化的挑战
8所高校药学学位点被撤
Nature：这个神经祖细胞促进癌症中的神经发生
重磅！SMA首款基因疗法获批上市 官宣定价212.5万美元
药企75亿借壳回归A股！30多个品种将申报一致性评价
一市36家药店被查 全因这件事
药物晶型专利经典案例：阿德福韦酯-正大天晴VS天津药物研究院
显著改善肺功能！诺华哮喘复方吸入剂2期临床结果积极
上海精神卫生中心：调节肠道菌群可缓解焦虑 但益生菌效果欠佳
抑制蛋白质磷酸化制可促进损伤后的视神经再生
安进将以1.67亿美元收购Nuevolution
研发日报丨安进地舒单抗注射液获批国内上市
默沙东22亿美元收购Peloton 补强肿瘤产品线
一文知晓国外影响力期刊神经外科RCT研究现状
民营医院进医保十年：“玻璃门”之后还有“玻璃门”
AJHG：癌症药物能够治疗脑动脉瘤
中国上市的首个first in class新药欧美何时批准？罗沙司他最新
2019年4月全球批准新药概况
时隔四年，70亿美元大品种又迎来一位国内竞争者
调整大脑代谢 新机制阿尔茨海默病疗法将启动2期临床试验
尼达尼布新临床研究SENSCIS临床试验达到主要终点
重大进展！研究人员构建出仅使用61个密码子的大肠杆菌
基石药业FGFR4抑制剂BLU-554全球I期临床试验中国首例患者给药
基因测序同质化严重 100美元测序门槛待突破
“4+7”降价新时代 招标君的困惑与未来
全球眼科疾病抗体药物发展现状及趋势
剑指癌症耐药难题 英国癌症研究所将带来什么革命性疗法？
强生、西门子等多家知名医械公司被调查
总编视角：中国医药怪现状及下一波产业红利
一大三甲儿童医院原院长受贿 被判10年
取消城乡医保个人账户 利空整个药店零售行业
Actuate Therapeutics B轮融资$2170万
AI+PICOS在医学信息分析中的应用探索
腾讯阿里抢滩抗癌保险 低门槛的商保支付模式能走多远？
口服DPP-4抑制剂市场格局：短期爆发式增长 难掩长期隐忧
研发日报丨昆药集团新型纳米技术抗癌药获FDA临床试验批准
实锤！体内积聚的 “僵尸细胞”与衰老有直接关系
世卫组织新指南：预防痴呆症运动很重要 不推荐补品
2019年4月中国1类新药临床动态
“医药股一哥”再度冲刺3000亿市值 TOP20谁最抗跌？
远程审方替代执业药师全国推开了
这个诺奖级发现正在为攻克“癌症之王”提供新武器
华理最新研究成果有望降低高血脂治疗药物生产成本
国家药监局：药品、医械生产企业分别达4441家、1.7万家
广东省3家药企GSP证书被撤
中美贸易战对医药行业影响（上）：医疗设备、器械、IVD和原料药
单抗界的板蓝根？继HIV、乳腺癌后 leronlimab向NASH发起挑战！
罕见病患者福音！AI消除罕见病诊断壁垒
AD新药接连折戟 是时候看多奈哌齐是如何产生的了
PD-1“军备竞赛”背后 这些企业要出局！
健康险创新的困局和挑战
医疗器械监管条例将修订！2019国务院立法计划发布
成都先导与拜耳签订新药研发合作协议
中国最早取消编制的三甲医院 现在怎么样了？
Promethera Biosciences完成D轮融资 其干细胞疗法获得突破
吉利德科学达成合作：20亿美元开发肾病创新疗法
『医药头条君』一批药店要倒闭 乡村医生工资要涨
Circassia宣布FDA批准其Duaklir用于慢性阻塞性肺病的维持治疗
国务院发文 乡村医生工资要涨！
启德医药完成近亿元PreB轮融资
FDA批准首款罕见心肌病药物 年治疗费用22.5万美元
二甲双胍再有新发现：抑制小鼠肿瘤生长
最新！国家医保调入、调出品种分析（附名单）
新基公布多发性骨髓瘤CAR-T疗法新数据：疗效持久性遭质疑
药品零售：监管趋紧下的挑战
『医药头条君』抗逆转录病毒治疗下HIV病毒感染零风险
最新245个过仿制药一致性评价药品汇总(2019.4.29)
Nature：“坏”胆固醇吸引巨噬细胞混进动脉壁引发心脏病和中风
艾尔普再生医学获数千万人民币A轮融资 助力心脏再生治疗
生物制品销售额TOP10 千亿人血白蛋白稳居榜首
CRO稳步增长：41家上市公司2018年业绩和财务数据对比
是重磅炸弹还是一文不名？制药行业最具争议的10款药
B细胞中的基因突变随着年龄增加而增多
“合成致死”疗法新锐IDEAYA递交纳斯达克上市申请
中药经典名方：拨开云雾 谁将C位领航？
又一省宣布将开展药品采购省际价格联动
22省医保局全面接管耗材招标
AZ中国Q1销售额增长28% CEO呼吁数据保护期折衷
赛诺菲/再生元肿瘤免疫疗法Libtayo获欧盟CHMP推荐批准
MAH制度对CMO行业有何影响？
FDA拒、EMA批！首个SGLT-1/2双抑制剂获准上市治疗1型糖尿病
辉瑞靶向抗癌药Talzenna即将上市欧盟
泰德制药荣获“2019中国人力资源杰出奖”
村卫生室转卫生院派出机构后落地效果如何？
FDA批准儿童红斑狼疮首个疗法
一个月内4药企董事长宣布辞职
艾伯维公布2019Q1财报：Humira国际销售额惨降23%
Satsuma公司B轮融资6200万美元 偏头痛新药进3期临床
新型E-选择素拮抗剂uproleselan启动第2个白血病III期研究
新锐Satsuma完成6200万美元B轮融资 偏头痛新药进3期临床
抗击癌症！中国抗PD-1免疫联合疗法开发取得这些新进展
新型靶向疗法AVID100治疗三阴性乳腺癌进入II期临床
两家医疗AI新锐获千万级融资 看看究竟有啥“黑科技”？
迈瑞医疗营收137亿 ！李西廷表示：黄金十年已至
25亿！知名企业卖药厂
中小型药企的税务稽查丑闻都是这么被掩盖的？
研究揭示体细胞突变促进肝脏组织再生
致力于倾听心脏“真实的声音” 新锐B轮融资3550万美元
代谢类疾病疗法研发新锐拟8600万美元登陆纳斯达克
降糖药恩格列净显著改善心脏功能
礼来IL-17A拮抗剂3期结果积极
注射剂一致性评价企业TOP5是他们！带量采购下会陷入价格战吗？
如何区分医药商业贿赂行为？销售费用核查暗藏猫腻！
抗NGF类止痛药前景堪忧！辉瑞/礼来公布骨关节炎3期临床结果
Science子刊：三阴性乳腺癌耐受化疗竟是可逆的
实体医院拆分 互联网医疗自建生态圈 医疗创投的新机会在这！
南京维立志博生物完成新一轮近亿元融资
一致性评价周动态：2品种过评 64企业88注射剂获受理
179药品！上海公布4+7每月数据监测细则
一致性评价最新进展：受理号达1051个 通过183个 视同通过65个
罗氏：儿童罕用药托珠单抗要进医保 价格先降个57%再说
PathAI完成6000万美元B轮融资
重大进展！新抗体可以抑制HIV长达4个月
颠覆认知！三阴性乳腺癌耐受化疗竟然瞬时可逆
特写丨4+7中标药企心声：一场自损八百的惨胜 为何仍要坚持？
2018年营收超3.2亿元 医疗器械公司普门科技获科创板受理
议价未成功的药品 辽宁将开始动态调整
美国首批基因编辑抗癌试验已开启！两名患者接受治疗
近10年新药企业产业转移都有哪些规律？（上）
重磅！国家医保局发布《2019年国家医保药品目录调整工作方案》
『医药头条君』医药代表再被封杀 医药上市公司“分红”榜
4年半过去 第一批用O药的肺癌患者怎么样了？
新辅助化疗是胰腺癌患者生存的关键
蓝帆医疗2018年报：心脑血管、防护业务发力 净利增长72.61%
三甲医院的医生谁不是996工作制？
2019年最有增长潜力的重磅药物
贫血新药！新基红细胞成熟剂luspatercept在美申请上市
浪眼财经丨超级真菌概念突袭A股：从“爆炒”到“团灭”
精准医疗与伴随诊断产业发展研究
天境生物与罗氏签署TJD5联合治疗方案
医改明星出招！医护人员薪酬要变
江中制药改名 华润江中来了
制药企业年度创新指数发布：吉利德首登榜首！
诺华完成爱尔康分拆！明确将重点放在药物研发
面对天价治疗费、工业化难题 基因治疗企业怎么破？
全球药企TOP15发布：强生稳居宝座 赛诺菲跌出前五
有升有降！最新全球制药企业15强排名出炉
微创医疗拟分拆心脉医疗科创板上市
重磅！国内首部《动物来源药用辅料生产和质量控制指导原则》发布
阿片类药物研究先锋Trevi拟8600万美元登陆纳斯达克
前列腺癌治疗靶点—雄激素受体或会进入细胞的线粒体中
盘点 | 2019年3月全球获批新药情况
抗癌药谈判品种集体放量 最高涨85800%
拓宽RNAi疗法适用范围 Alnylam达成10亿美元研发协议
「医药速读社」长春长生疫苗产品被注销 艾伯维永久裁员178人
Gesynta Pharma完成600万欧元种子轮融资
Heron新型非阿片类止痛药HTX-011在欧盟进入审查
第一三共新型口服CSF1R抑制剂pexidartinib在美欧进入审查
分道扬镳！安进和诺华就偏头痛重磅新药Aimovig对簿公堂
Clover Health——大数据支撑的新型保险困境
男性乳腺癌、RWE、辉瑞新药 这仨到底啥关系？
产品、服务和支付方得失 中国医疗穿越过渡期（下篇）
研究发现常规HPV疫苗接种显著降低年轻女性宫颈疾病发病率
又一知名药企裁员 国内外企率先调整架构
重点城市公立医院化学药终端竞争格局变化
12天连发3大消息！2019年3月医疗器械重磅政策复盘
辉瑞第二代靶向抗癌药Vizimpro（达克替尼）获欧盟批准
欧洲历史上表现最佳的8家生物技术公司
国务院常务会议：认真总结国家药品集采试点经验 及时全面推开
医药代表被医生索要回扣：18个点 不能再低了
3D打印头骨模型有助于大脑研究
Nat Commun：新研究揭示病原菌的信号传导机制
曝“药品回扣”：百万买断卫生院药品采购权 销量看返点高低
回扣、统方...政策骤变下 医药代表还能走多久钢丝？
勃林格殷格翰与上海市东方医院达成战略合作
江西省九江市卫健委：20个药被重点监控
我国药物临床试验机构的现状和痛点
研发日报丨 K药联合化疗用于不同类型晚期肺癌：缓解率提高
肿瘤免疫治疗重大突破！科学家们探索出抗癌新思路
中国“智造”的抗癌药让全球肺癌患者看到了新希望
癌细胞吐出的特殊蛋白或能促进肿瘤生长
葫芦娃药业董事长刘景萍：秉持“社会责任”之心 专注做好儿童药
注意！保健品将不能再声称具有这些功能了
妙健康完成近5亿元C轮融资 建设“健、医、药、保”服务闭环
研发日报丨新基两款骨髓瘤三联疗法有望全球首次获批
多家巨头跨界竞逐医疗器械市场
科睿唯安《最值得关注的药物预测》2019年度报告全文（上）
医药人才招聘（4.1更新）
安泰340亿美元“求婚”被拒后 Humana如何在创新中突围？
eLife：研究揭示靶向常见癌症的新策略
T细胞白血病新药！tinostamustine获美国FDA授予孤儿药资格
Keytruda在大陆获批新适应症：用于肺癌一线治疗
CDE发布第二批临床急需境外新药名单
投诉管理办法来了 4月10日起施行
全国首张“4+7”处方缘何落地厦门 揭秘背后全流程监管平台
ADA推荐糖尿病人使用Vascepa、达格列净
15年来首款！诺华多发性硬化症新药获FDA批准上市
重庆发文：10项医药创新任务限期完成
礼来与生物技术公司ImmuNext合作 开发新型免疫代谢靶点
久违十年的肝癌新药仓伐替尼 首仿战开始！科伦率先进行BE
HIV新药 吉利德三合一药物Biktarvy获日本批准
礼来与ImmuNext合作 开发针对免疫细胞代谢检查点靶标的新疗法
《中医药-天麻药材》ISO国际标准发布
中国医药研发进全球第二梯队 赛诺菲、罗氏等掌门人有话说
Ibex Medical Analytics完成1100万美元融资 开发癌症诊断系统
成都先导与Almirall达成新药研发合作
眼科人工智能企业致远慧图完成数千万元A轮融资
研发日报丨SGLT-2抑制剂首次获批用于治疗1型糖尿病
单体药店或可在网上卖药
赛默飞世尔科技收购Brammer Bio 扩大其基因疗法领域制药业务
首批913家无痛分娩试点医院名单出炉
我国第一株非洲猪瘟病毒成功分离
儿童癌症患者的生育能力有救了 动物实验已成功生下健康后代
“聊城主任医师开假药"案官方通报：医生行为不构成犯罪
内蒙古下调华邦制药等12个抗癌药药价
Impulse Dynamics治疗心力衰竭智能设备获FDA批准
那屈肝素钙注射液获批 肝素市场面临洗牌
国家卫健委：智慧医院建设方向已定
跨省异地就医定点医疗机构突破16000家
CAR-T疗法在美国保险报销的困境与难点
FDA局长辞职引发生物药股市震荡
优时比剥离铁剂产品 解散大批药代
降价潮下原研药企如何喘息？入医保目录将是机会！
研发日报丨葛兰素史克PD-1抗体临床结果积极 有望递交许可申请
“4+7”带量采购新形势下 仿制药企业招商如何进行
江西省：2个药品被暂停网上采购
儿童癌症的治疗“死刑”如何破解
爱立信报告：5G在医疗转型中承担关键作用
『医药头条君』多家上市公司营收、利润腰斩 10亿大品种生死未卜
卫健委列出2019年改善医疗服务任务清单
医疗器械公司OptiScan获2000万美元融资
卫健委：一批基层医院可开展三级手术
2019年2月中国1类新药临床动态-化药
意外！常用绦虫药物竟然是广谱抗癌神药
新型广谱抗生素再获FDA认可 能治疗7种细菌感染
恒瑞、先声、信立泰等42个药价格公布
新版医保目录8月来袭 这四类药调入呼声最高
Othram完成400万美元A轮融资 开展基因组序列识别遗体工作
慢性病、持久战：AZN发表达格列净二级预防数据
阿斯利康SRC抑制剂saracatinib获FDA孤儿药资格
扬子江枸橼酸他莫昔芬、阿那曲唑首家通过一致性评价
最新！20个品种被重点监控
贝达药业1类新药BPI-23314片获得临床试验通知书
抗痛风药非布司他国内专利布局分析
从海外仿制药的市场格局看国内仿制药发展趋势
丽珠注射用醋酸亮丙瑞林微球获批临床 “冲击”原研药
首张“4+7”药品处方在厦门诞生
4家医院获得药物临床试验机构资格
BMS收购新基的迷雾 将会成功还是失败？
美国一IT医疗巨头筹资4100万美元 开发基于图像信息的护理方法
RNAi治疗高甘油三酯！ARO-APOC3完成首批受试者用药
医美平台「愿美」完成新一轮融资 将打造线下场景的严选平台
贝达药业抗肿瘤靶点新药获临床试验
加强合成能力、扩展成药空间：NIH新计划
1月健康险保费近800亿 健康险市场规模将超万亿元
Implicity获400万欧元种子轮融资 拓展人工智能业务
EnClear Therapies完成200万美元种子轮融资
35个药要涨价了？
李克强：给予高血压等慢性病用药50%报销
全球首款CGRP小分子偏头痛药物Ubrogepant递交上市申请
医药3·15 | 2018年药品质量不合格数据年度报告出炉
最新PD-1入医保有戏吗？四问新版医保 这些问题你必须了解
四川药品集中采购 未中选品种不高于上海最高价药品降价结果
一批事业单位转为企业 影响所有医务人员
全国已有7省医保局正式接管耗材招采
【互联网+】首家智能心电SaaS平台琅瑞医疗融资数千万元
一季度净利预增超10亿 华润三九转型的无奈or龙头的烦恼
复旦张江首家公开申请科创板上市
注意了 不孕症与癌症风险的小幅增加有关
强生Darzalex三药方案提交美国申请
经颅磁刺激线圈定位难题 Axilum Robotics机器人“快、准、狠”破
慢病用药市场需求大 阿托伐、氯吡格雷等20个药销量最好！
再创纪录 生物技术板块最大IPO或将"易主"
bioRxiv：新研究揭示CRISPR系统的抗病毒工作机制
“三医联动”是全面建成医疗保障体系的关键一招
激活休眠中的神经干细胞或可启动衰老大脑的神经修复
重磅炸弹级别的抗HIV药物 国内竟没有企业跟仿
IBM利用机器筛查阿尔茨海默病准确率高达77％
单一基因或与机体神经发育异常直接相关
北京：3家通过一致性评价的“4+7”品种 未通过者不再采购
重庆医保局：存量药3月20日后按集采中标药价格销售
益方生物完成7000万美元C轮融资：推进创新药项目至临床后期
勃林格殷格翰first in class单抗对罕见银屑病显奇效
重磅药普瑞巴林的发现
二甲双胍登上Nature 乳腺癌联合治疗令人期待
两会 | 规培活儿多钱少压力大 委员帮你说出真心话
罗氏Tecentriq与Avastin及化疗三联方案获欧盟批准
狂欢后的反思：基因检测初创公司们 你们为未来准备好了吗？
重磅！4+7未中选药品降价结果公布
四川科伦药业又有2个亿级品种通过一致性评价
两个10亿大品种抗生素被要求修订说明书
市场总局牵头 数家知名药店被现场检查
这两种常用抗生素制剂说明书被修改！
关爱女性 | 我国宫颈癌防治进展
哪些药物最能降低对侧乳腺癌复发风险 大规模研究给出答案
诊断设备暗藏4G上网卡 医疗信息化下如何保护患者隐私？
默克/辉瑞、BioXcel和Nektar合作开创胰腺癌三联疗法
PointClickCare收购QuickMAR 北美一站式康复护理平台宣告成型
2019制药行业聚焦价值投资
老中医不可随意坐堂 一批“药诊店"被查
阜外医院王越夫：医学战士的毕生追求
权威期刊公布试验进展：干细胞移植可能“治愈”第二名HIV患者
Seventure Partners募资2亿欧元 用于投资微生物组初创公司
美国FDA局长Scott Gottlieb宣布下月离职
近半患者完全康复 强生皮肤病新药获批
政府工作报告 医药精简版来了
安康：规范整合行业 树立国产疫苗信心
降价50％！礼来在美推出优泌乐仿制药 应对政府药价质询
一种新型测序技术或能高效检测癌症相关的DNA修饰
新突破：PD-1抗癌药的得力助手——阿帕替尼
MacuLogix获3870万美元D轮融资
药品专利 激励创新还是鼓励仿制？
近期药物有关交易合作汇总-2月
【互联网+】海南省发布“互联网+医疗健康”实施方案
CITGO融资1400万美元 助力MDA研究肌肉萎缩症疗法
#活动小喇叭#【3月活动预告第一波】
强生新合作：与AdoRx公司布局肺癌创新免疫疗法
七险企未获大病保险经营资质 大病保险和重疾险有哪些区别
2018年基本医疗保险基金总支出1.76万亿元 参保覆盖面95%以上
减缓并修复致癌DNA损伤的分子机制被发现
美敦力重大人事调整 郑萍任亚太地区恢复性疗法业务副总裁
两会即将开幕！这4个问题影响所有药店人
科创板新规凌晨火速上线！医药版块成主要申报领域
加拿大:医生参加药企宴请会议 禁止拿学分
Cell：科学家们绘制出恶性白血病的蓝图
「医药速读社」杨森"自控注射"银屑病药物获FDA批准
Foot Levelers与WDC联手 推出“脊椎矫正器+治疗师”解决方案
牙科保险巨头Delta Dental向Moda Health注资1.5亿美元
国家4大举措构建罕见病保障网 因你珍稀所以珍惜
酒糟鼻新药！Foamix局部抗生素FMX103 III期临床项目成功
康方生物新药AK104中国临床试验启动
诺西那生钠注射液在中国获批 成为首个治疗脊髓性肌萎缩症药物
一致性评价速度加码：年底翻倍有望 注射剂或将正式登台
烧钱多赚钱少 拥挤PD-1赛道百济神州焦虑吗？
【互联网+】平安好医生2018年报：营收同比增长78.7%
强生抗炎药Tremfya新型One-Press单剂量自我注射器获FDA批准
华人学者发现结肠癌新靶标
Amicus新一代庞贝氏症疗法获FDA突破性疗法认定
罕见病患儿确诊时间高达五年 人工智能等新技术或可改变现状
江西省60个药被暂停采购（附名单）
正大天晴、恒瑞、豪森等这些新药或提前上市
『医药头条君』4+7中选品规、配送商公布了！
Breathe Life完成450万美元种子轮融资
恒瑞在研1类新药c-Met抗体偶联药物启动临床试验
Nature医学：术前单剂量PD-1抑制剂可缓解黑色素瘤患者病情
《生物医学新技术临床应用管理条例（征求意见稿）》发布
江西：村医无偿使用村卫生室 给运营补贴
耗材配送商淘汰赛开始 近5000家将被取消配送资格
16家企业前仆后继 罗氏扛得住吗？
13.1亿美元 生物制药公司Ipsen收购同行Clementia
Gain Therapeutics完成250万欧元A轮融资
Healthbox报告：利用人工智能进行医疗大数据变革
国家发改委：促进社会办医健康发展的6个关键着力点
教科书又要改？Science：科学家创造出含八种核苷酸的双链DNA
21个辅助用药被焦点访谈点名
辅助用药乱象重生！全国辅助用药目录出台或将制止
首款国产美罗华获批上市！
广东首家中医互联网医院落户佛山
正大天晴启动1.1类新药安罗替尼与PD-L1单抗联合用药临床试验
暂且逃脱国家辅助用药目录的大品种
未来带量采购一票制？2019医药流通仍待解锁
眼科新药！曲安奈德眼用混悬液获FDA受理
Nature深度综述：治疗多发性骨髓瘤 这些最新疗法你都知道吗？
科学家首次证实：免疫疗法有望预防多种癌症
研究：高脂肪饮食促进结直肠癌产生
FDA批准的主要肿瘤伴随诊断试剂一览
罕见病“天价药”将降价！减按3%征收进口环节增值税
国家卫健委发布第一批罕见病诊疗协作网医院名单
为打破美国药企价格垄断 国会要进口邻国胰岛素了？！
默沙东3亿美元收购免疫疗法公司
2019年1月中国1类新药临床动态
累计融资90亿 虚胖的微医上市之前打算先“瘦身”
美国宣布CAR-T细胞治疗正式纳入医保
K药三线治疗小细胞肺癌获优先审查 肝细胞癌3期临床失败
BiomX完成3200万美元B轮融资 推广治疗痤疮和炎症性肠病药物
首个国产ALK肺癌靶向药恩莎替尼上市申请获优先审评
中国科学家发现：压力让癌症更严重 维生素C成“救星”
微医确认推进分拆上市 联合创始人张晓春出任CSO
医生集团“抢地盘大战”来袭
新一轮医保药品目录即将调整！抗癌药利好 辅助用药出局
单克隆抗体技术与药物的专利浅析
医用敷料巨头奥美医疗成功上市
4+7带量采购后还需要药代吗？官方答复了
国家带量采购第二批 40个品种已选定？！
研发日报丨莱美药业获国产首仿“他达拉非”独家代理权
鼻用制剂TOP10品牌仅3个国产
科学家开发出用于检测疼痛的血液诊断技术
恩华药业利培酮片通过一致性评价
Bright.md虚拟护理平台发布行为健康新模块
新研究：疫苗预防多种癌症
受比尔·盖茨青睐 这种手术机器人有哪些亮点？
最新！4+7未中选高价药 提高自负比例
WHO成立人类基因组编辑治理监督委员会 建立全球标准
以药养医 美国医院进入基础医疗推高医疗支出
中国医疗生态圈正迎来5大巨变
生物制药业中期预测：晴天 几乎没有下雨的迹象
一年两轮融资6.95亿美元 BioNTech何以获众多资本青睐？
全球“医药+区块链”项目盘点：四大方向 医药巨头已投入重金
这一剂型抗抑郁药获FDA专家组支持或上市
糖尿病用药外资药企当道！十大畅销品牌国内药企仅1家
一线治疗肾癌 Keytruda组合疗法获得优先审评资格
诺华看好"新星"抗体平台AbCellera 签署10个靶标合作协议
阿斯利康2018收入220亿美元 抗癌药和中国市场推动销售重返增
一种新型药物混合制剂或能治疗多种神经变性疾病
梯瓦在美推出Adcirca仿制药 治疗肺动脉高压
WHO警报：欧美发现武田/Incyte白血病药物Iclusig假药
基因疗法新贵Passage融资1.155亿美元
强生为何愿意花34亿美元收购Auris
质量管理在IND项目中的应用
懵了！为何广州GPO限价“超级低”？
“疟原虫治愈癌症”有炒作嫌疑
辉瑞、诺华、强生等公布财报 医疗行业战况如何？
中央巡视组：健康扶贫工作需整改
药占比大变革 药企机会来了
【互联网+】强生34亿美元收购手术机器人公司Auris
研究发现靶向血小板可以治疗癌症
礼来2018年财报解析：全年收入增长7% FDA批准力比泰新适应症
肿瘤明星药物来那度胺数据分析
新型封装细胞疗法获FDA快速通道资格 治疗慢性眼病
舒利迭仿制药美国上市 价格直降70%
『医药头条君』最新！总理发话：这些药降价
全美最大卵细胞冷冻服务公司Extend Fertility融资1500万美元
雅培EPD中国区总经理确定 入行时也是医药代表！
罗氏HER2靶向药物Kadcyla进入美国FDA实时肿瘤学审查
礼来口服JAK抑制剂Olumiant治疗特应性皮炎2项III期研究获成功
『医药头条君』医药大省宣布：所有药房托管 立即停止
默沙东Keytruda联合化疗方案获欧盟CHMP推荐批准
陷足缬沙坦致癌风波 辉瑞日本公司召回相关降压药
食欲素受体拮抗剂关键母核三氮唑苯甲酸的公斤级制备工艺开发
史上最严《疫苗管理法》何时落地？开年引关注
广东省投资11亿将新建6000个村卫生站
基因编辑公司博雅辑因完成7000万人民币pre-B+轮融资
创新眼药3期临床结果积极 显著降低视力恶化风险
第一三共癌症新药pexidartinib获优先审评
进医保 能让药品销量增长多少？
医保大控费带来“支付真空” 商保能做什么？
膳食脂肪类型的平衡或是维持机体健康的关键
“药妆”一夜消失 国家药监局重拳整治600亿大市场
阿司匹林与肿瘤细胞血管再生 有待进一步研究的领域
Devel Cell:机体细胞内的长寿通路被发现
长春长生问题疫苗案相关责任人被严肃处理
『医药头条君』高值耗材价格大联动！京津冀、14省际联盟都在其中
又有三个大品种过一致性评价 奥美沙坦酯片首家过评
石家庄桥西区政府通报错种疫苗事件：区疾控中心主任等被免职
我国首个用于治疗实体瘤的CAR-T产品获临床默示许可
盘点 | 一文看懂肿瘤靶向疗法13项最新进展（第14期）
Vicarious Surgical获1000万美元融资
医疗器械注册人制度试点第二年 前景如何？
思多科完成数千万元A轮融资
4+7价格联动或又现 19种药品申报全国最低价
Neurocrine抢下Bankroll Voyager帕金森病基因疗法使用权
沈阳、大连4+7执行时间公布
新基2018财报：来那度胺逼近100亿美元
4+7带量采购新进展：上海重点监控自费药 或将废除药占比考核
海正药业2018年预亏4.1亿元到5.0亿元
默沙东15价肺炎疫苗获FDA突破性疗法认定
安进2018财报：PCSK9继续放量 偏头痛新药开局良好超1亿美元
MightSat Rx手指脉搏血氧仪开启呼吸速率测量新阶段
Allogene宣布与法国第二大制药公司Servier合作
再鼎医药PARP抑制剂Zejula获得国家药监局优先审查资格
药典委：5个药品标准修订公示
17亿美元合作 打造治疗严重神经疾病的基因疗法
国家药监局修订普济丸说明书 注意事项增至13条
施贵宝Opdivo销售额零增长 收购新基能否出现转机
新方法或能重新激活T细胞来有效抵御癌症
从凯撒的失败看HMO模式的局限性
CRISPR Therapeutics和ProBioGen合作开发新型体内编辑模式
《细胞》子刊：防止癌细胞扩散 我们需要双管齐下
磷酸酶是不能成药靶点？总有人不信邪（二）
『医药头条君』卫健委：4+7中标品种不受药占比、一品两规限制
「医药速读社」我国首个PCSK9抑制剂依洛尤单抗获批扩大适应症
密苏里大学医学院研究迷你抗肌萎缩蛋白 改善DMD患者心脏功能
森朗生物开启国际首个CD19CAR-T双臂随机对照临床研究
和铂医药整合Beacon单细胞光导系统平台 提升抗体药物发现能力
起底鼻舒堂骗局：昔日“鼻炎神药”改头换面卷土重来
后4+7集采时代制药行业的小趋势
兰晟生物医药完成数千万A轮融资
2018年医院并购数量、规模双降 多家上市公司或清空医院资产
成都市国资委控股红日药业 易主背后的逻辑是什么？
美国政府开门3周 这5个关键优先审评能否被FDA按时批准？
罗氏肿瘤免疫疗法Tecentriq新的三药方案获FDA受理
腾爱医生关停 谁是接盘侠？
新格局！国家级医疗中心实施方案出炉
罕见病SMA用药最新进展：2019年国内上市可期 诺华、罗氏强势布
18亿！海尔集团正式进军医械领域
诊断难测生殖感染！FDA批准首个生殖衣原体检测产品
Cell：细菌有助发现人体中的致癌蛋白
Nature综述：基因疗法在治疗眼科疾病方面取得了哪些进展？
强生2018年报：老药弥坚 重磅迭起
瑞思迈巨额收购案背后：全球数字化呼吸护理市场规模将超5亿美
依鲁替尼失败后 胰腺癌治疗还有哪些期待?盘点临床3期十大药物
新型抗体vofatamab治疗FGFR3突变型尿路上皮癌展现强劲疗效
白血球细胞有助于摧毁癌细胞
SHEROES收购女性健康应用Maya
老百姓大药房出手2亿再设产业基金
4家药企查出主要缺陷5项、一般缺陷22项
北大国际医院回应副院长开“痴呆”诊断拿药事件
世界首批！中国科学家创建生物节律紊乱体细胞克隆猴模型
因瞒报、漏报价格遭投诉 大批重磅品种被暂停挂网
研发日报丨复星医药实体瘤新药FCN-437c获FDA临床试验批准
【互联网+】亚马逊医疗布局最全揭秘：AI、大数据、电商……
出生人口继续下降 放开生育仍无期？
强生宣布与苹果进行合作研究 帮助识别AFib并预防中风
政银企三方联手 共同发布医药中小企业发展保障计划
最新：2018年1-10月全国医疗服务情况
结束僵局！沃尔玛继续与CVS Health合作
2018年18篇论文“挑战教科书” 你最惊奇的是？
2019年值得关注的12项癌症III期临床研究
“17+13+X”安徽开启省级带量采购新姿势
Definitive Healthcare收购HIMSS Analytics数据服务业务
AI赋能 Precision Therapeutics为癌症患者开发可定制解决方案
Caplin Point完成3060万美元融资 将加大注射药品研发力度
科学家利用 “基因剪刀” 应对抗生素耐药性
汇集上万BRCA基因突变信息 美国国家癌症研究所启动BRCA数据库
那些年 Celgene做下的重磅交易
『医药头条君』1000亿市场！这些新药已获批（附清单）
医疗设备公司Itamar Medical筹资1150万美元
赛诺菲1型糖尿病新药Zynquista遭遇“糖尿病酮症酸中毒”劫难
乡村全科报考注意事项大全 第一个很重要
40年来首个软组织肉瘤一线疗法 礼来Lartruvo三期临床失败
BRAF黑色素瘤组合疗法Braftovi+Mektovi获英国NICE批准
Inbrija(左旋多巴吸入粉)将在美上市 治疗帕金森关闭期症状
小野制药Demser获批 改善嗜铬细胞瘤患者儿茶酚胺过量分泌
Atriva Therapeutics宣布完成A轮融资
北京医院：其他渠道购买的标婷维E乳非正品
Atriva Therapeutics宣布完成A轮融资
抗衰老疗法再受资本青睐 新锐B轮融资4600万美元
大数据时代 医保智能监控的发展与展望
Black Diamond Therapeutics公司完成8500万美元B轮融资
国家药品集采方案发布：价格联动未定调 医院补偿释放积极信号
继辉瑞裁员后 礼来、阿斯利康也再裁员
医疗器械公司PQ Bypass宣布融资6000万美元
5重难治骨髓瘤新希望 全球首个XPO1抑制剂在美欧进入监管审查
Ciitizen完成1700万美元A轮融资 加速开发电子病历平台
医保药店飞检来了？
浙江将17种抗癌药纳入医保 并首次开展抗癌药专项集中采购
贝达和君实联手 医药界“好基友”诞生
一种新疗法可抑制肿瘤治疗后的复发情况
医疗人工智能企业做到这三点 系统落地速度或将提升50%
【互联网+】如何利用人工智能来改善人类健康？
科学家们找到了大脑标记时间的方法
FDA新药回顾：诺华成为过去10年最大赢家，共17个新药获批
最新进展：华海2沙坦类原料药暂停出口到欧洲
注射剂一致性评价全览：齐鲁申报领跑却被海南普利拿下首家
多地发文叫停安提可四价流感病毒抗体喷剂
刷脸进医院将启动 医药代表被锁定
研发日报丨辉瑞tafamidis上市申请获得优先审评 有望今年获批
「医药速读社」零的突破！中国抗癌药首获FDA突破性疗法认定
科学家们找到鳞状皮肤癌的致病机制
研发投入2.38亿 海正原发性高胆固醇血症新药申请获受理
医药项目经理看过来 5A级PMP考试经验分享
疫苗企业科兴生物控制权纷争一审宣判 流感疫苗生产未恢复
145名婴儿口服过期疫苗 严重渎职必须一查到底
基因编辑技术可以设计新型抗生素
新型抗生素能够治疗小鼠的眼睛失明
投入近1亿！恒瑞碘克沙醇注射液在德获批上市
北京医保基金正进行监管立法 严格医保支付管理
科学家揭示嗅觉系统识别一万亿种气味之谜
宇道生物完成复星医药Pre-A轮融资
中医专长考核不是捷径 这些人无法通过
FDA 2018年度报告：59款新药创历史新高
西安杨森类克®溃疡性结肠炎新适应症获中国批准
辽宁：农村贫困户患21种大病可被专项救治
J Immunol：HIV并发症原因可能在于SLAMF7功能障碍
135个药品停产、停售 全国不供货
医药人才招聘（1.11更新）
辉瑞又裁员1800余人 将关闭印度两间生产厂房
Neosensory将1000万美元A轮融资用于开发创新助听技术
国家卫健委药政司发布做好阿糖胞苷注射剂供应通知
PK原研 这一仿制药将杀出重围
AI发力：将阿兹海默病诊断时间提前六年！
一种新方法或能有效抑制癌症放疗患者的皮肤纤维化
《疫苗管理法（草案）》征求意见：制售假劣疫苗处罚升级
手术量下降 2018全球最大医院成绩单公开
官宣：2019年执业药师考试大纲已出
JP摩根大会上 这25家制药巨头的CEO们纷纷放下豪言
肿瘤靶向药布局之中国印迹
专家预测：2019中国医疗界将现三足鼎立格局
中风导致大脑细胞功能紊乱
首个国产PD-1抛出了“白菜价” 君实击穿价格底线
探索PI3K抑制剂 中国药企来了
亚盛医药与UNITY Biotechnology达成授权许可协议
「医药速读社」巨额收购落定 武田制药宣布完成对夏尔的收购
盘点 | 2018美FDA批准59个NME：有16个重磅潜力产品
吉利德近8亿美元再投NASH研发 这次是与韩国Yuhan合作
盘点2018全球新上市的39个生物药
无人售药铺开 药师被无视？！
农村医学专业能不能考执业助理？官方回复来了
新研究：创新疗法阻断三阴性乳腺癌两种扩散信号通路
君实PD-1价格和赠药方案正式公布 费用不到进口1/3
NEJM：美国医院卫生保健相关感染率显著下降
WithMe Health获得2000万美元种子轮融资
药店圈霸主换人了 并购潮仍在持续
18位三甲院长投案自首、被审查
医用敷料巨头奥美医疗将登陆A股
最新！149药品过一致性评价（全汇总）
瑞士医疗数据分析公司Sophia Genetics完成7700万美元E轮融资
620亿并购完成前夕 武田推出多个CAR-T细胞疗法合作
反腐发力 这些药商3年禁入无锡公立医院
赛诺菲扩展合作 推动mRNA癌症免疫疗法进入临床期
『医药头条君』公立医院欠款 半年还清！湖北省开始了
增资3.77亿元！江中药业拿下桑海制药、济生制药51%股权
微小残留病灶是否能预测急性髓系白血病复发？
创新药企业合并会是2019年新常态吗？
又一新品种首家过评 乙肝一线药物过评企业达4家
2018全球医药行业生物技术公司IPO情况分析
公立医院欠款 半年还清！湖北省开始了
研发日报丨歌礼第三个丙肝创新药ASC21临床试验申请获受理
康美药业股价连续两日跌停创近4年新低 此前已被立案调查
604亿！体外诊断准备加码
大时代在这样转弯 2018医药、医疗、医保政策回顾
20亿美元！Fresenius收购医疗器械独角兽NxStage计划受阻
『医药头条君』12部委联合鼓励仿制药 70个品种或最大受益
Cell子刊：运动为什么可以减肚子？
2019年生物制药人必须关注的30个单抗药物（上篇）
股价看涨？2019年需要了解这4家最具潜力生物技术公司
信达生物达伯舒一线食管鳞癌III期临床研究完成首例患者给药
歌礼丙肝创新药戈诺卫进入成都医保
18.7亿！奥林巴斯中国工厂确定要卖了
Myocardial Solutions筹资670万美元
肿瘤免疫疗法新锐递交IPO申请 拟募资8625万美元
大限取消：一致性评价受理号达676个 通过112个
广东9家药企不具备经营条件 企业将被注销
Avelumab再次失利！默克/辉瑞终止Ⅲ期JAVELIN Ovarian 100试验
一大批体制外医生晋升高级职称
石家庄生物医药产业发展现状分析
2019年这20款在研新药值得关注
400亿市场 第二家国产PD-1上市
恒瑞、豪森等13个首仿药预计明年上市
降价不到位 125药品被暂停采购（附名单）
两新品种通过一致性评价 科伦又一289首家
从5000到500 明星抗癌药降价背后的国内药企力量
一文读懂肿瘤免疫治疗新贵——CAR-T（三）
大放开！上海全科诊所审批将施行备案制
从吉非替尼看4+7药价大幅降价背后的民族药企力量
创新药企闯关港股反馈未如预期 寄望于更成熟投资人
DRG需组合政策工具
好孕帮完成博行资本领投4000万融资
医药人才招聘（12.25更新）
警惕！2型糖尿病的常用药物竟会增加心血管疾病风险
重庆：2020年三级以上医院全面开展“互联网+”医疗服务
PD-1/PD-L1免疫检查点抑制剂的临床试验概况
默沙东更新Keytruda补充申请审查时间表
基石药业启动PD-L1单抗CS1001在美I期临床试验
部队医院明年起将禁止药企讲课费
GMP检查员再增加！一大波飞检来了
盘点 | 2018年全球医药行业规模最大的7笔并购交易
胖子与瘦子的脂肪细胞有什么不同？
Neuraptive获A轮1150万美元融资
医保局开始DRG试点 药企面临真正考验
医保局：DRGs付费国家试点城市开始申报
研发日报丨阿斯利康Lynparza一线维持治疗适应症获FDA批准
罗氏entrectinib治疗NTRK融合阳性实体瘤提交上市申请
中药饮片成药交会新热点：传统文化植入现代医药技术
女性为什么更长寿？这篇论文了解一下
2019年最值得关注的14个一致性评价品种
小豆苗与妈咪知道发布战略合作
Nature重磅发布：“2018年度十大人物”名单，贺建奎位列其中
经典病例 | 治疗免疫相关性皮炎 纳洛酮带来新选择
蜂毒素功效多 或对治疗特应性皮炎有益
科伦药业草酸艾司西酞普兰片入选“4+7城市”带量采购
肿瘤市场用量第一！抗代谢药类药物医院临床处方分析
研发日报丨梯瓦公布预防偏头痛CGRP抑制剂最新IIIb期临床结果
Alvotech公司获富士制药5000万美元投资
中标结果公布！18.95亿市场华海占7品规
4+7带量采购：谁动了我的奶酪？
【互联网+】药师帮完成D轮1.33亿美元融资
斯坦福2018年AI指数报告出炉：中国追赶速度惊人
FDA发布2018新药审批报告：首创新药35%
辅助用药遭严控 药企还有四条出路
56款FDA新药深度盘点
Amgen终止5.4亿美元I-O合作 对方股票暴跌30%
2018医疗“黑科技”：除了AI和纳米 还有这些！
诺华Xolair预充式注射器获欧盟批准 用于哮喘和荨麻疹患者
强生Xarelto新适应症申请 用于急性医学疾病患者预防静脉血栓
Francis Medical完成1800万美元A轮融资
抗VEGF抗体药物在眼科领域的江湖纷争
刷新你的认知！2018年最值得关注的9项生命科学发现
南京医药董事谌聪明辞职
改善患者视力及生活质量 基因疗法长期疗效积极
多项研究结果显示：睡眠不足、过度都能对健康造成负担
三级公立医院绩效考核迎来大改革
大动作！ 老牌医改试点省份安徽要进行价格
落选带量采购 流标企业市值蒸发过百亿
“4+7 ”大考：易瑞沙之回眸一笑
4+7大降价 药品如何保证质量和供应？
乐普药业复方氨维胶囊停产 全国断供
『医药头条君』5药品涉嫌回扣被停用 GSK、诺华高管有变化
宁夏中医医疗信息共享平台上线运行
研究：女性分娩后5年内乳腺癌风险大增80%
FDA授予ASN002治疗特应性皮炎的快速通道资格
再鼎医药首款产品则乐香港首批上市
OncoSec获得Alpha700万美元投资 计划推动TAVO临床开发
处方外流趋势下 步长九州通增开50家药房
检查点抑制剂+微生物组！Opdivo/VE800组合治疗晚期癌症
为快速对抗流行病 科学家开发疫苗合成系统
少侠再度失利 AXON放弃nelotanserin
一剂虎狼药 闲谈4+7带量采购的行业影响
临床医生被“市场化” 非临床服务将会大行其道
落地了！医师开办诊所不受限制
4万多高值耗材价格信息曝光 有省份参考价比陕西联盟还低！
2018年11月全球批准新药概况
辽宁鼓励研发“医用机器人”
《自然·医学》发布2018药物年度进展 不容错过的重点全在这
10年来 中国促进医生走向市场的15大政策一览
基层医生绩效改革又一好消息 最高每月补5000元
锌元素的应用或能改变糖尿病的治疗局面
药店圈迎来史上最大变革 买卖药店要爆发
新型生物传感器能有效监测癌症的转移潜能
癌细胞检测新技术问世 10分钟出结果
市场监管总局发文：高度重视“三品一械”广告审查
mRNA疗法新锐Moderna IPO募资总额达6亿美元
根除率达84%！新型幽门螺杆菌根除疗法Talicia III期临床成功
【互联网+】IBM和以色列医院联合建立数字医疗企业加速器
一文分类汇总ASH上CAR-T和双特异性抗体的主要最新进展
复星医药产业与肉毒素企业Revance签署许可协议
3.3亿！南京华东、金陵大药房被收购
CSO药企注意！银行查账户了
第二例基因编辑婴儿最新消息曝光 但贺建奎去了哪里？
ASH2018热点合集：吉利德、诺华、新基均有重要突破
罕见肾病孤儿药研发公司Variant获1000万美元融资
安罗替尼和呋喹替尼NSCLC三期临床试验对比分析
460亿市场！国产首家PD-1将批上市
西安杨森旗下泽珂在中国获批前列腺癌适应症
天圣制药董事长刘群辞职
免疫联合治疗多发性骨髓瘤的已知和未知
谷雨社：专业的膀胱癌互联网社区
培训班坑骗基层医生 这种典型一定要注意
杨森16亿美元斩获抗癌潜力新药
120个过一致性评价药品大汇总
最大规模CRISPR/Cas9突变研究构建出基因编辑预测工具
新研究表明开发出一种功能性HIV治愈方法有戏
港大与哈佛大学将共同成立精准医学仪器实验室
中国生物医药产业发展三大趋势：医生产业创新时代到来
北京打响第一枪 大批药店倒下了
全球免疫肿瘤学（IO）新药研发概况：爆炸式增长、希望与挑战并存
初创生物医药公司失败的5大原因
11张图表讲透带量采购
广东医保局成立后第一枪！刚刚发文强调药品采购
1.65亿美元！再鼎获MacroGenics特异性免疫肿瘤单抗独家权利
HIV新药！默沙东Delstrigo和Pifeltro获欧盟批准
这款宣称能治愈75%癌症的“广谱抗癌药”只能让少数人获益
研发日报丨优时比癫痫新药拉科酰胺片在中国获批上市
Galapagos公司创新药GLPG1792获美国FDA授予快速通道资格
最新盘点 | 卵巢癌的上市靶向药物
脑洞大！利用口腔颊黏膜细胞治疗男性尿道狭窄 成功率67%
如何决胜千亿“处方外流”市场？绝密公开
神速再现！齐鲁制药哌柏西利仿制药报上市
配药机器人、支付宝进药店…未来药店的标配
复星医药拟不超10亿投建原料药基地
华人学者连发3篇论文揭示多项重要生物学发现
治愈率75%的广谱抗癌药问世 还得到了FDA批准？
提高家庭医生履约率得先做好这六点
中国医学科学院关于基因编辑婴儿出生事件的声明
PRO140--抗CCR5单抗：HIV和转移性三阴性乳腺癌患者新希望
贺建奎：冲动的科学故事还是有备而来的商业营销？
基因编辑知情同意曝光后：为什么我们要反复探讨伦理？
贺建奎试验：8对夫妇参与1对退出 共获取了31个囊胚细胞
卫健委发文要求建立长期处方机制
12月将面临美国FDA重要监管决定的9款「新药」
余国良的“阿波罗战队”启航
科学家发现蛋白Myo1D足以诱导身体不对称性
海正药业普伐他汀钠片获FDA批准上市
人福医药氯化钾粉获FDA批准上市
人工智能驱动新药研发 八大融资新锐一览
全球椎间融合器市场2023年将达23亿美元
老年痴呆症和帕金森病神经生物标志物市场2025年将达85亿美元
超60亿大品种！ 华东制药阿卡波糖片率先过一致性评价
医药人才招聘（11.26更新）
Aimmune Therapeutics抗过敏新疗法3期结果发表
FDA审批改革进行时 Adcetri通过实时审评加速获批
国产PD-L1上市在即！恒瑞SHR-1316快速进入临床大三期
探营欧洲顶级生物技术产业集群：十家最强公司都在干什么
新研究鉴定出汉坦病毒入侵宿主细胞所需受体
双十一“急用药”服务畅销排行榜TOP10 避孕药获得2席
美敦力收购营养科技公司Nutrino Health
FDA批准了两款罕见肿瘤一线药物
K药、阿来替尼等拟纳入深圳医保 K药年费用仅4.8万
科学家发现口服甘露糖可显著抑制肿瘤生长
Santhera公司囊获DMD在研药物
『医药头条君』最新！2018医院药房托管名单公布
2023年全球翻新医疗器械市场将增长10％
中国医院百强榜单出炉 但65%医院信息化仍在“青铜”水平
盘点 | 11月最新抑郁症临床试验
歌礼获得罗氏病毒性肝炎药物派罗欣在华权益
2018Q3表现最出人意外的7个药物
康宁杰瑞母公司宣布完成超1亿美元A轮融资
显著降低脂蛋白(a) RNA反义药物2期结果优秀
11月最新精神分裂症临床试验（附表）
Orchestra BioMed融资4100万美元 开发心血管候选产品
一批基层常用药说明书被改 儿童、孕妇禁用！
研发日报丨吉利德韦立得获药监局批准用于治疗慢乙肝
一种新型细胞渗透性多肽嵌合物有望被开发 用于促进伤口愈合
老药新生 沙利度胺对化疗止吐效果显著
血友病基因疗法取得积极进展 给药6周即有效果
除了“延长寿命” Klotho蛋白还维持血脑屏障
放射治疗可诱导肺癌细胞对CTLA-4阻断产生应答
安进BiTE免疫疗法Blincyto获欧盟CHMP推荐 根除微小残留病灶
看到食物 大脑、肝脏会做出“进食准备”
新方法可帮助预防过敏、检测环境微生物对糖尿病的影响
AI系统能比医生早6年检测出阿尔茨海默症
海正药业盐酸莫西沙星片通过WHO PQ认证
首个口服快速缓解双相抑郁新药出现 获美FDA突破性药物认定
突破！新型抗体有望治疗多种类型癌症
『医药头条君』国家带量采购方案公布 药品回扣空间将大幅压缩
独角兽MindMaze宣布收购神经认知康复公司NMI
肠道干细胞最新研究进展一览
Roivant再获2亿美元融资 估值达70亿美元
浙江1814家药企产品被要求全国最低价
一致性评价政策要放宽？期限要改变？
上市械企一高值耗材撑起190亿市值
34品规14省暂停采购（附名单）
罗氏Tecentriq组合方案一线治疗获FDA优先审查
免疫疗法——未来肿瘤治疗的新希望
发现新机制！攻克黑色素瘤耐药性又近一步
卢德宏丨四十余载病理人生 显微镜下的“生命法官”
除了21个研发管线与5亿美元的IPO Moderna的薪酬也秒杀同行
B+轮融资2920万欧元 Amal Therapeutics加速研发肠癌患者疫苗
令人意外！隐性基因仅导致大约5%的发育障碍病例
预防口腔黏膜炎药将上市 从此放疗没再怕
Moderna公司将成最大生物科技IPO 累计融资快超30亿美金
大放开！西安允许药店中医坐堂
「医药速读社」罗氏王牌药物美罗华、赫赛汀、安维汀面临冲击
Nature：一种新方法让关键“抗衰老分子”越来越多
网红减肥针是"假药" 韩国批发商涉嫌走私诺和诺德Saxenda到中
MaxQ AI软件获FDA批准 可帮助确立患者优先级的急性脑出血检测
重磅发现之三：“替尼”类新药(下)
14省议价 25抗癌要被踢出！礼来、上药等47品种成功入选
黑色素瘤免疫治疗NKTR-214/Opdivo一线治疗疾病控制率达76%
Cell Metab：揭示DPP-4与炎症和血糖平衡的复杂调控关系
AI神了！能预测十年近视度
抑制谷氨酰胺代谢 可改善CAT-T细胞免疫疗法疗效
又一起疫苗贪腐案！疾控中心主任受贿 10家医药公司卷入
Jazz公司solriamfetol在欧洲进入审查
中国淋巴瘤患者获益CAR-T已不再遥远
抗生素耐药菌每年在欧洲引发3.3万人死亡
靶向雄激素受体治疗皮肤癌的新机制被发现
Foamix公司FMX103治疗中重度酒糟鼻2个III期临床研究获得成功
酸碱体质理论是骗局 创始人Robert O. Young被罚1.05亿美元
首款基孔肯雅病毒疫苗II期临床成功 防治亚非拉盛行传染病
森亿智能完成B+轮融资 融资额累计超3亿
免化疗？《柳叶刀》子刊：儿童脑瘤有望迎来个体化治疗
Group K Diagnostics获200万美元A轮融资
2018年前三季度研发费用TOP10
盘点 | 11月最新胃癌临床试验
杨森12亿美元囊获创新肺癌靶向药
全球首个HIF-PH抑制剂roxadustat或率先在中国上市
医药人才招聘（11.06更新）
著名华人学者构建出下丘脑视前区细胞图谱
CAR-T小车何时开进实体瘤？
「医药速读社」长生生物复牌 辉瑞第三代ALK抑制剂获批上市
我国中药保护品种再添两大产品
肝癌研究领域重要成果盘点
国家药监局发布创新医疗器械特别审查程序
RNA甲基化修饰或能促进机体学习和记忆过程
国内企业竞逐乙肝市场
FDA批准辉瑞第三代ALK抑制剂上市
药品追溯体系的破局与困局
净利降六成扣非净利增近四成 天坛生物度转型阵痛期?
医药人才招聘（11.02更新）
Humira生物类似物正式开卖 AbbVie欧洲凶悍降价80%
连日暴涨！国产PD-1+9大临床品种能否助信达生物继续飘红？
白血病有望进入免疫疗法阶段
首创抗癌新技术！华人科学家顾臻发新成果 治愈近90%癌症小鼠
这21种药不宜与维生素B6联用
这些药儿童禁用 影响2亿人！
阿斯利康9.2亿美元出售两款胃药 德国这家老牌药企接手
解密2018年诺贝尔化学奖之蛋白酶
推出数字化戒烟方案 Carrot获2500万美元新融资
历年上市的重大专项药 现今如何了？
降药价 天津市发改委再出招！
「医药速读社」美国法院裁决：强生前列腺癌药物Zytiga专利无效
首个女性更年期中重度潮热药物获批上市
重磅级成果解读衰老的机制及抗衰老策略
惊！身高更高的人更容易患上癌症
日本研究出验血查脂肪肝的新方法
一致性评价的浪潮下 谁能抢占中国化学仿制药的市场？
市场监管总局通报整改：疫苗问题处罚偏轻、失察失责
不喜欢吃蔬菜 能用纤维素保健品来代替吗
处方流转 广州超2万家药店已获利
知名药企康美药业又买下药商
「医药速读社」阿尔茨海默病中国创新药公布3期结果 已申请上市
致力肝脏及代谢疾病领域 89Bio完成融资6000万美元
StartUp Health发布2018Q3全球数字医疗投融资报告
二甲双胍抗糖尿病作用机制研究取得新进展
重大进展！阻断酶ACMSD可增加肾脏和肝脏中的抗衰老分子水平
Denali公布PD药物一期临床结果
Nature：婴儿肠道微生物建成“3步骤” 母乳喂养很关键
全国卫健委、医保局挂牌汇总
研发日报丨近20年来第一款！FDA今日批准新机制抗流感新药上市
千亿市值“神坛”跌落！华大基因上市一年股价跌八成
Resonetics收购医疗器械制造商STI Laser Industries
孤儿药市场为何突然变“热”了？
2018年初成立的Stoke公司 B轮又获9000万美元投资
英研发“人工智能临床医生”助提高败血症患者存活率
Cell Care Therapeutics融资430万美元 推进眼科干细胞疗法
骨科巨头Stryker以1.90亿美元收购Invuity
吉利德filgotinib在生物疗法难治性群体表现强劲疗效数据
日本德岛大学团队破解免疫抑制物质作用原理
权威论证！熏衣草气味可以减轻焦虑症
全国流感防控方案公布：奥司他韦、连花清瘟、流感疫苗将大卖
一次治疗6个月有效 基因编辑疗法有望治疗罕见病
『医药头条君』卫健委发文 这16个感冒药要火了！
海正药业发力欧洲市场！塞来昔布原料药获CEP证书
OX40——继PD-1之后的又一蓝海
辉瑞与贝恩资本联手创立新公司 承诺资金3.5亿美元
Qpex融资3300万美元 专注解决抗生素耐药性问题
16年打造三大零售品牌 德生堂、时代千方、111医药馆
Lynparza和Tecentriq新进展：挑战卵巢癌和非鳞肺癌一线治疗
研究显示母乳喂养可减少婴儿体内耐药细菌
9.6亿元砸向新药研发 康恩贝正力推一名上市成员
医药人才招聘（10.23更新）
研究发现：这种组合疗法可延长三阴性乳腺癌患者寿命
兼论医药产业VUCA时代的战略选择
2018年第三季度我国生物医药产业政策盘点
被武田、吉利德先后“相中”华人主导的肿瘤免疫疗法公司凭什么？
百亿大品种首家通过一致性评价后 这家药企又有1类新药获批
新研究：埃博拉病毒基本构造
小细胞肺癌“药荒”将结束 atezolizumab联合方案冲击新标准
Chugai公布Satralizumab对NMOSD的Ⅲ期临床数据
药监局发布关于19批次药品不符合规定的通告
医保扶贫行动方案发布：农村贫困人口大病保险降低起付线50%
Nature：再次论证母乳喂养的益处
京东方、迈瑞、理邦等入选2018创新百强
扎克伯格背书 云平台全球追踪传染病
新基药目录 这40个品种调入机会大
诺华放射性抗癌药Lutathera3期结果积极 大幅提高PFS
A股持续震荡下跌 康美、沃森等上市公司花样“护盘”
全球医药健康公司融资一览（10.18）
颠覆动物实验 芯片器官替“渐冻人”试新药
全球热门靶点新药研发进展：PARP抑制剂
罗氏终止若干临床在研药研究
报告：《第三方医学诊断中心白皮书》发布
Omega-3脂肪酸：海产品助力健康的老龄化
开发可编程CAR-T疗法 帕克免疫疗法研究所达成合作
27个药品暂停网上交易
诺华宣布21亿美元收购Endocyte 加速开发癌症放射性疗法
Gauss Surgical获2000万美元C轮融资
2018胡润女企业家榜发布 医药界5位上榜
原研药危机！谈判药、仿制药纳入地方医保
挑战“药王”修美乐！3款生物类似药正式开售
高龄化社会时代到来 日本活用中药治疗老年病
配药机器人进药店！智慧药房时代来了
研究报告：四大创新试验设计可将药物上市概率提高10%-21%
Science： 解析唐氏综合征对大脑的影响
云鹊·医为基层前列腺癌筛查保驾护航 全力打造健康医疗新格局
盘点丨潜力过亿的热门仿制药（附名单）
迈瑞医疗IPO首日总市值破850亿 WebMD并购prIME Oncology
改善精神疾病疗法 大冢合作推广全球首款数字药片
『医药头条君』问题良多 明年或将取消药占比！
EyePoint Pharmaceuticals获2900万美元融资 专注创新眼科产品
新抗原癌症免疫疗法用于胰腺癌：患者术后生存达2年
阿斯利康$10亿品种首仿暂时获批 花落海正药业
宜昌人福一类药注射用磷丙泊酚钠申报上市
细菌治癌症或将为免疫治疗带来突破
恒瑞、康恩贝品种通过一致性评价 通过受理号突破100个
Nature：对年轻癌症患者进行全基因组测序至关重要
解析丨国家带量采购 六大变局
创新镇痛药Dsuvia已获FDA委员会10:3投票通过 有望下月初获批
降低心血管风险 杨森Xarelto获批扩展适应症
中国寻求新型疗法 加大出海投资力度
36家生物医药类公司前三季业绩预计暴增
诺和诺德速效胰岛素在1型糖尿病少儿中显示疗效优势
学龄前是预防肥胖的关键时期
湖北省专项检查23家药企被查出246项缺陷
山东省20批不合格药品被暂停销售
解析丨17种谈判抗癌药进院难的原因
新发现！Nature：芽孢杆菌可对抗感染
解析丨药品临床与临床药品
全球医药投融周报-38例(10.06-10.14)
如何应用CAR-T疗法治疗自身免疫病？
Cell：重大进展！开发出让基因组重新组装的CRISPR-GO技术
谁在漠视乡村医生的付出？
BMS与Compugen达成IO临床合作 治疗四种常见肿瘤
纳米颗粒或能改善乳腺癌患者的化疗反应
一文概览非酒精性脂肪性肝炎在研新药进度
平安好医生“AI+家庭医生”线下城池扩张
深圳市将不再发放纸质版药品经营许可证
上百名医药人身价超过20亿元
中央给基层减负！对县乡村考核减少一半以上
新型化合物专利申请哪家强？BI、杨森、艾伯维……
17种抗癌药进医保 西妥昔单抗价格全球最低
17个抗癌药“半价”进医保 10个为爆款新药 恒瑞成国内标兵
徐君出任GSKCH大中华区总经理
GSK恢复向医生支付费用 中国区例外！
抗癌新药入选医保目录 价值支付浮出水面
生物类似药：美国进度缓慢 欧洲加速推进
新发现：减肥能降低更年期女性乳腺癌的发病风险
并购新生态 中小流通企业何去何从？
尘埃落定！17种抗癌药纳入医保报销目录（附名单）
中国抗体用药市场正在飞速发展
289目录药品一致性评价落地在即 过关率仅6.57%？
2018获批新药有望破50！第四季度这些新药值得关注
2018年诺贝尔生理学或医学奖揭晓
专题报告 | 仿制药一致性评价9月进度
科学家发现天然杀伤细胞可调节抗HIV抗体生成
Aiva Health获谷歌、亚马逊投资 语音技术助力医患沟通
山东启动万名村医能力提升计划
揭秘国内外药企罕见病药市场掘金路线图
多篇文章解读染色质领域最新研究进展
第二轮！四川省药监局发文严查中药饮片
泡沫下的中小型连锁药店 现在不卖等待何时？
研发日报丨礼来5千万美元购得中外制药早期GLP-1糖尿病药物
医药人才招聘（09.28更新）
鼻炎、鼻窦炎等临床常用药物简析
替硝唑原料药遭垄断式经销 幕后黑手获利上亿
新一代血栓疗法 抗凝生物酶疗法获FDA快速通道认定
抗癌药采购降价 浙江幅度最大
复星医药：阿奇霉素胶囊通过一致性评价
盘点2018年美国生物制药产业集群TOP10
胰岛素价格超成本8倍?新研究呼吁药企降价
氨氯地平：零售市场增速高于医院终端
AI如何为中国医疗保障体系减压
研究：不同经济水平人群的预期寿命差距正在扩大
Cell：首次解析出CRISPR-Cas13d三维结构
解构药品带量采购：洪水猛兽还是行业新秩序？
调研：561家医疗大数据公司中从三个细分领域跑出独角兽
恒瑞、正大天晴抗肿瘤药药价谈判成功
揭示中药材GAP种植政策被废原因
心血管积极获益：阿斯利康公布达格列净临床3期结果
美国研究为阿尔茨海默氏症患者提供新希望
药监局医疗器械监督抽检结果：38批（台）产品不合规
国家卫健委发布最新版癌症疼痛诊疗规范
2018年这49个药品被修改说明书 大批药品儿童禁止使用
暴利的口腔医械市场被曝光！
《药品生产许可证》被注销 这些药企退市
全球25大药企排名新鲜出炉 江苏恒瑞医药榜上有名
Silverback融资4750万美元，针对基础病理的创新疗法有何亮点？
科学家绘出糖尿病“地铁地图” 有望开发出新疗法
核小体或会抑制CRISPR-Cas9的切割效率
股价遭拦腰斩 海辰药业董事长第5次增持能否力挽狂澜？
研发日报丨首创胰高血糖素类似物：严重低血糖急救3期试验达终
中美贸易战对我国生物医药产业出口的影响
Keytruda预计9月20日开售 定价或比肩香港达到60万一年
新一轮药价谈判中18品种简析 诺华成大赢家
不止诺氟沙星 这四种腹泻常用药儿童也禁用！
谈判品种单季销售暴增28000% 辅助用药空间再被压缩
肝脏脂肪降低>50% 脂肪肝新药临床2期结果积极
5000万！又一家药企发力大健康 拟合资组建新公司
百济、恒瑞、三生等5药企有望跻身全球市场
双重抑制剂MA242：治疗高侵袭性胰腺癌的新药
信诺520亿美元收购全美最大PBM公司
四部委联手开展打击欺诈骗保专项行动
马应龙宣布开新公司 3200万跨界卖化妆品
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展（第8期）
新发现：睾酮置换疗法有望治疗慢性阻塞性肺炎
市场监管总局：全面落实“四个最严”要求 牢牢守住安全底线
互联网医疗来了！ 全国医院会有危机感吗？
显著提高生活质量 银屑病新药3期结果积极
百亿神药氯吡格雷的505b(2)之路
「两卡制」大范围推行 公卫绩效有变化
肥胖会变笨？科学家们找到“罪魁祸首”
肿瘤免疫治疗新武器：CAR-NK疗法将如何影响细胞治疗领域进展？
86家药企晒三季度业绩预告：4家净利润超10亿元 2家首亏
多肽类药物发展新方向——约束肽
吉利德与Galapagos合作关节炎新药发布III期试验数据
新型血液检测技术有望帮助癌症患者进行个体化治疗
普洛药业拟转让康裕医药股权 未来更专注药品研发
新发现：罕见抗体能够中和多种类型埃博拉病毒
海南海药宣布终止21亿药企并购案
河北公布149个短缺药品
RegenLab获得新的美国专利
互联网医院新规落地 行业将会有这些变化！
医保局“国家第一标”：部分中标药品恐遭遇“低价死”
再鼎医药宣布一项肿瘤领域重磅合作
中国科学家开发出消除戒毒痛苦的新方法
阿里健康正式宣布启用药品监管码
乳腺癌最有潜力靶点——CDK4/6抑制剂盘点与解析
首个国产「赫赛汀」报上市
全国药品试点采购降价至少10个点！一文带你看透集采会议精神
半年研发投入近12亿 这家药企或斩获国内首个CAR-T
基因工程技术能帮助研究人员克服基因疗法面临的两大免疫障碍
研究发现白血病复发的新原因 不是癌症干细胞
国家医保局：将建立健全医疗保障信用评价体系和信息披露制度
诺华拆分不断 巨头业务剥离或是国内企业发展良机
盘点丨8月FDA批准的7个新分子实体药物
『医药头条君』计划生育成历史！卫健委机构职能大调整
和黄医药呋喹替尼上市 接下来会怎么走？
一致性评价品种、企业、进展
心理健康平台NeuroFlow融资120万美元
8月份30位药企高管辞职了
步长“转行”生物制药 公开新产品
盘点 | 9月最新溃疡性结肠炎临床试验（附表）
改革开放40年15图看懂中国医药产业
「医药速读社」复星医药晚期实体瘤治疗方案获批临床
国家药监局将对24个药物进行临床试验数据核查
美国鼻部整形患者服用阿片处方药普遍过量
下一个上市的国内1.1类抗癌新药会是它吗？
马云要退休 医疗会成为他的下一站吗？
事关集采控费！超级医保局要做这些事
信达生物获得CD47单抗IBI188临床试验批件
纽约大学如何搭建学术与工业的桥梁？专访新药研发加速器典范
阿斯利康临床后期产品有望用于治疗致命神经疾病
小白兔口腔完成新一轮融资 弘晖资本投资
全国80家药店飞检后全军覆没 暴露问题多
科学家深度阐明人类微生物组和癌症发生之间的关联
一年三轮融资超1.6亿美元 新氧频繁融资有何深意？
未盈利生物制药公司可登陆A股？投资人不看好
2018年8月招标动态简析
基层医生学历不达标者将会被清退！
重磅！豪森药业今日赴港IPO
科学家成功鉴别出肌萎缩侧索硬化症的发病机制
全球首例人体内基因编辑试验结果发布：有效性不明？
抗癌药降价成效显现
治疗转移性前列腺癌 人工智能助力明显
紫鑫药业联手链火信息入局区块链 人参库存仍超47亿
诚益生物完成亿元人民币A轮融资 发力代谢类小分子药物研发
Nature深度综述：内源干细胞怎样进行组织修复和再生
警惕｜低剂量利伐沙班未改善心衰患者预后
默沙东Keytruda治疗默克尔细胞癌获优先审评 预计年底上市
新型高选择性转移性结直肠癌靶向药物爱优特在中国获批
Nature最新发表：肝细胞癌药物市场分析
手握20家医院 宜华健康欲再募资30亿还债、建医院
阿里健康医药O2O模式能否跑赢叮当快药？
拜耳氯雷他定片等8个药品被暂停采购！
默沙东免疫疗法Keytruda获FDA优先审评
PNAS：关键基因导致亨廷顿舞蹈症过早地发生
纳米抗体将用于治疗罕见凝血疾病
新技术：ToF - SIMS可生成肿瘤样本中特定分子地图
国内PD-(L)1最新开发进展：2款已上市 4款已报产 29款IND/临床
『医药头条君』药品涨价停不下来 原料药上涨最猛！
全球医药健康公司融资一览
启明创投与高瓴资本领投 加科思完成5500万美元C轮融资
Cell子刊：阿兹海默病新病因
这31个医药品牌最值钱
针对DNA损伤癌症新疗法获8400万美元支持
基因疗法成神经障碍疾病下一个治疗突破口
STM: 科学家们开发出不上瘾的止痛药
研发日报丨拜耳第三款A型血友病疗法获美国FDA批准
肾上腺素鼻腔喷雾剂用于过敏反应 获FDA快速通道认定
拜耳第三款A型血友病疗法获批 采用逐步预防给药方案
盘点：因心血管毒性而撤市的18个药物
Nature：三种疗法再生完全脊髓损伤啮齿动物的神经纤维
华人初创团队获红杉中国与百度投资 有望变革细胞疗法
新药上市提速 “有条件批准”功不可没！
LifeMax获得诺华罕见病临床药物全球许可
第一款医疗级AI系统IDx-DR 首次公布临床数据
Nature Plants：科学家们发现一类罕见脂肪酸
一致性评价得分榜：华海命中率最高
程天科技获数千万Pre-A轮融资 开拓外骨骼机器人市场
未过一致性评价药品 在这一省暂时安全
云南将暂停85家药企配送
研发日报丨最新进展！靶向抗癌药呋喹替尼已进入审批
深圳联新移动医疗完成2亿元B轮融资 高特佳领投
新发现：特殊糖类分子能降低患II型糖尿病的风险
公共卫生“两卡制”来了 基层医生有话说
国务院大督查：异地就医直接结算仍有“堵点”
【数图说】涨势汹汹的别嘌醇能引起痛风市场震荡吗？
Nat Commun：新型免疫疗法能够有效抑制肿瘤的生长与恶化
多专业注册 不应把村卫生室抛下
国家药监局发布药品信息化追溯系统征求意见稿
高速扩张下 民营体检机构未来如何？
连云港“医药三杰” 历史为什么会选择他们？
药企不接受降价 66药品弃标
PFS翻倍 多发性骨髓瘤创新组合疗法有望年底获批
医药“网红”刘谦重返阿斯利康 任AZ中国副总裁
『医药头条君』国家药监局遏制原料药恶意涨价 降低准入条件
首批Keytruda已抵达中国 开售在即
国家药监局遏制原料药恶意涨价 降低准入条件
艾尔建Esmya子宫肌瘤适应症遭FDA拒绝 艾伯维赢得反超机会
研究发现肠道酶可转化血型 有助缓解血库供应不足
阿里医疗帝国再扩大 阿里健康杭州试水医药零售
【互联网+】探寻第一大药厂：辉瑞如何应用医疗大数据？
研发日报丨默沙东Keytruda联合疗法获批一线治疗NSCLC
牛皮癣局部用新剂型收获积极3期结果
人体消化酶有望帮助对抗耐药细菌
疫苗事件后药品监管会更加严格！
公立医院工资短期难调整 体制内创业变现行得通吗？
GSK首个ImmTAC开始病人体内实体瘤临床I期实验
重磅！肠道菌群或与1型糖尿病发病有关
科学家有望开发出抵御机体炎症和感染性疾病的新药
安立生坦新注册分类 4 类申报获 FDA 批上市
一文囊括近期国内正在进行的艾滋病临床试验
研发日报丨罗氏靶向抗癌药Alecensa获中国批准
康臣药业上半年营收8.69亿元 绩后股价直线拉升
『医药头条君』半年度报告：8家企业半年营收过50亿
速读|全球医药健康公司融资一览
医疗AI该怎么赢利？
一文囊括近期国内正在进行的乙肝临床试验
快讯：医药电商板块早盘走高昌红科技涨停
来恩生物针对肝癌的T细胞免疫疗法获批临床
翻了一倍！药厂发出涨价通知
研发日报丨FDA批准首个基于脑部CT的AI辅助分诊工具
治疗急性肝功能衰竭 抗癌药TGF-β抑制剂有望“立功”
速递 | FDA批准第一款EpiPen的仿制药
中国细胞免疫疗法投资交易之“最”
美国药品零售巨头收购保险公司 会发生啥?
疫苗案 问责的板子为何打到他们身上？
这4种药物公立医院将弃用 不过一致性评价或被踢出全国市场
近20年来首款小细胞肺癌新疗法获批
阿诺医药在美成立首家创新靶点及转化医学研究中心
「医药速读社」哈药股份连续五年营收下滑 研发投入远低于同行
曲贝替定：首个来源于海洋的抗肿瘤药物
1药网赴美上市：两年亏6亿 手握1500万用户
随时挂网 过一致性评价药品利好不断
谷歌押注MA市场互联网进入健康险难有大成
眼科基因疗法将进入平价时代？新药有哪些优势才能卖高价
这些生物技术不了解 如何做好研发立项？
破解抗癌药进口依赖须靠研发发力
Bestbuy以8亿美元收购老年移动设备提供商GreatCall
AI+大数据解决方案能杜绝骗保吗？
大反水！医保定点资格 药店不要了
继斑马鱼之后 CRISPR再探哺乳动物胚胎发育史
纳米疗法治疗皮肤病 新锐完成B轮融资1200万美元
中国药企谁在为我们制药？
2019将成为肝病NASH新药研发的关键之年
革兰阳性菌靶向药Iclaprim获FDA优先审评
倒计时：给肿瘤细胞下套的PARP抑制剂来了
结直肠癌治疗药物研究进展（2018）
不仅是辅助！ 医疗AI还可以这样赋能全产业链
医药人才招聘（08.14更新）
20年等待！FDA批准首个基于诺奖技术的新疗法
抗癌药“降税不降价” 9月起患者或可买到降价抗癌药
重磅：恒瑞「吡咯替尼」获批上市
新药lurbinectedin获批成为SCLC治疗孤儿药
他汀类药物或有望治疗一种严重肺部疾病
Nature再次关注：CRISPR能否修复人类胚胎中的基因突变？
2018年6月中国1类新药临床动态
药品营销新路径 百洋医药“一城三店”带动药店智慧化发展
国家卫健委内设机构或大调 附14项新职能
全球首个超长效GLP-1抗体激动剂在中国获批临床
北京扩大门诊报销范围 新增125类药品
国家药品采购试点方案流出 大杀价已来！
港交所上市这盘棋 未盈利生物科技企业该怎么走
医学教育百诺名医汇获Pre-A轮融资3千万元
融资节奏快！35家海外数字心理健康企业盘点
苹果、亚马逊自己开诊所 “阻止”员工进医院
最新 原陆军总医院等单位由解放军总医院暂管
特殊酶类构建“分子马达”驱动大脑神经元细胞死亡
Lars E. Birgerson博士加盟阿诺医药任首席开发官
研发日报丨安进降胆固醇药物PCSK9抑制剂瑞百安在华获批
ST长生：控股股东、实控人所持公司股份被司法冻结
Insmed罕见肺病药物阿米卡星脂质体吸入悬浮液获FDA认可
Nat Commun：关键分子或能帮助精子快速找到卵子
孕期低蛋白饮食可能增加后代患前列腺癌的风险
上海同仁医院尚鸣异：医者仁心 践行改变
SPK8011削减97%流血 SPARK蒸发28%市值
诺华明星药退出中国市场
每日一药 | Umeclidinium /Incruse Ellipta®
药价疯涨！阿司匹林原料药涨99倍
贪吃蛇附体？千亿康美买下多家三甲医院
试管婴儿40年历程 6大技术突破点
瞬知科技完成千万级天使轮融资 开发精准给药系统
“两岁婴儿染艾滋”事件 国家卫健委已介入调查
精准医疗数据技术公司GeneDock获B轮5000万融资
卫健委发布处方《规范》 为处方共享、处方外延打基础
化疗药物顺铂：耐药有望成为过去
Mol Cell：控制果蝇大脑发育的关键基因修饰
跨国药企在华研发到底行不行？这份调研告诉你答案
Karuna阿尔茨海默症组合药物获4200万融资
这种致癌物潜伏在你我身边！很多人常用到
医药人才招聘（08.03更新）
全球市值首过万亿美元 苹果布局医疗提速
治疗结核病 更短期的治疗或许效果更好
Kite首席负责人加盟细胞治疗领域新玩家
每日一药丨Vonoprazan fumarate/Takecab®
一站式“特洛伊木马”平台 让细胞疗法的生产过程更简单
最新研究：烟酒人均消费量和癌症死亡率有关
如何才能做出完美促销方案？药店人必备10个技巧
6家医械企业被国家局飞检 多家存在一般缺陷
糖尿病研究领域近期进展盘点
药企长期停产 药品GMP证书被收
商业计划曝光 歌礼生物丙肝新药上市何时盈利？
漫谈：氟原子及含氟基团为啥在药化中那么讨喜
仁东医学获7500万元A轮融资
江苏镇江57家药店不凭处方销售处方药
除了两票制 高值医用耗材还有哪些政策？
含氟基团引入小结
【互联网+】医联完成10亿元D轮融资
每月一次利培酮缓释液获美FDA批准 治疗精神分裂症
最新！又有 5 个品种要通过一致性评价
养老服务呈新趋势 10.3％的老年人需要健康教育服务
最新多发性硬化症疗法研发管线盘点
李克强听取疫苗案进展：严查重处 参与者终身禁止从事医药行业
「医药速读社」 美年大健康被指违规签发医检报告 今日股票跌停
国家药监局：这5家药企的缬沙坦致癌物超出限值
慢病药房LifCare获1100万美元B轮融资
福布斯：11家药企利润增长强劲
显著缓解病情 Endari治疗镰状细胞病3期数据公布
Crenezumab阿尔茨海默病2期结果充满希望 为现有假说添证据
eLife：开发出新的化合物来靶向耐药性HIV突变株
肝癌的细胞免疫治疗前景
「医药速读社」问题疫苗流向及控制情况 国家药监局深夜回应
中国疾控中心专家解答百白破疫苗补种方案
世卫组织就中国狂犬病疫苗事件发声明
问题疫苗流向及控制情况如何？国家药监局深夜回应
一连锁药房注销40家门店
初治HIV-1感染：GSK二联复方显示非劣效性且无耐药
GSK抗炎药Nucala慢阻肺新适应症申请遭美FDA内部审查员质疑
滑石粉产品疑致癌 医用有粉手套就含滑石粉！
广生堂：GST-HG161抗肝癌靶向药物临床试验申请获受理
又有9药品通过一致性评价
『医药头条君』疫苗之痛：市场不该是原罪
无针糖尿病护理：7种无痛血糖测量仪器
CT扫描或许会增加儿童患脑癌的风险
全域医疗完成7亿元B轮融资 国有资本中金资本领投
国内首款PCSK9单抗即将上市 进口审评耗时不足1年
每日一药||Delamanid/Deltyba®
集体暴跌！长生生物害苦“众生” 生物医药还有一线生机？
研发日报丨诺华瑞弗兰中国上市 系国内首个ITP口服TPO-RA药物
法国“高级护士”职业将正式上路：拥有部分医生职权
最新类风湿性关节炎疗法研发管线盘点
国家药监局负责人介绍长春长生狂犬病疫苗案件有关情况
新华医疗终止16.7亿元募资 曾计划超10亿元投向专科医院
吉利德收购荷兰公司 开发有效针对实体瘤的γδ TCR-T细胞疗法
盘点 | 非酒精性脂肪性肝炎疗法研发管线
最新研究发现：蛋白激酶让多余脂肪消失
Cell：前列腺癌可能进展到无法治愈阶段的原因被发现
Nature重大发现：琥珀酸也许是减肥神药
老百姓拟收购无锡三品堂55%股份 再添12家医保药店
上半年IPO全球Top10 药明康德摘得榜首
亚宝药业脑卒中药物获得药物临床试验批件
2024年最畅销的前列腺癌药物：Xtandi以45亿美元高居榜首
三阴性乳腺癌治疗药物Sacituzumab Govitecan获优先审评认定
中药溶液剂也能卖超十亿！这些产品在零售药店最畅销
上海实现每支疫苗全程可追溯
卫材减肥药CAMELLIA-TIMI 61研究结果公布 无心血管风险
因炒股巨额亏损下修业绩 上海莱士被深交所发函追问
湖北医疗设备集采预算价创新低
Cancer Res：靶向BMX的新联合疗法或可有效治疗前列腺癌
天士力2000万美元投资Mesoblast Limited 将进军干细胞产业
针对流感并发症高危者 罗氏baloxavir marboxil再获积极结果
苏州大学刘庄课题组：生物材料助力肿瘤放射免疫联合治疗
细数我国CAR-T研发企业：多家具备投资价值
港交所生物科技独角兽上市潮来临 歌礼路演入场费创纪录
18家医械企业跻身“国家队”
歌礼生物20日起招股 8月1日挂牌
柳叶刀：百年老药阿司匹林 可能一直都用错了
礼进生物完成3000万美元B轮融资
上半年FDA通过30款创新医疗产品：60%以上为慢病监测设备
2药品纳入浙江供应紧张药品目录
推翻传统观点！高水平维生素D并不能预防痴呆
哈三联召回使用华海药业缬沙坦原料药生产的缬沙坦分散片
30批次中药饮片被责令暂停销售
中枢神经系统疾病领域近期研究进展盘点
科学家：早期胚胎环境会影响未来健康
复星又出手：1亿认购美国公司BNI优先股
清华大学揭示治疗肥胖的潜在新策略
Cancer Cell揭示良性痣变成恶性肿瘤的遗传步骤
133个血液制品、54个胰岛素药品限价挂网
FDA2018上半年审批概况：31个国内ANDA陆续获批
图说 | 2018医健行业独角兽养成记
晚年高血压患者要谨防老年痴呆的“光临”
陕西11大类耗材降价 最高降幅97 %
『医药头条君』一批医疗机构许可证被吊销
辉瑞宣布公司结构大调整 两大业务部门拆分为三
FDA发公告 氟喹诺酮类药品被要求做安全性说明更新
『医药头条君』A股四巨头大动作频发 4000亿市场骤然生变
韩正调研国家医保局：加快推进抗癌药降价、"互联网+医保"
临床大发现！降压药维拉帕米对1型糖尿病有效
“基因驱动”消灭物种入侵 我们还有多远的路要走？
研发日报丨新基β地中海贫血症药物luspatercept三期达终点
巴泰医疗获数千万元A轮融资 国中创投领投
多动症新药2期数据公布 抵达主要终点
景峰医药替罗非班注射用浓溶液获批注册
河南开封发布耗材重点监控文件
Axovant收获沉默替代基因疗法 用于眼咽肌营养不良症
过渡金属催化的C-H键活化：有机合成化学强有力工具
PLoS Pathog：揭示蛋白SliC增强淋病奈瑟菌的毒力
华大基因子公司产品通过特别审批
WHO预认证首次对生物药和生物类似药开放
医械公司被医院清退 获赔500余万
Nature：生酮饮食能改善新型癌症药物的疗效
Nature：高脂肪低碳水能抑制肿瘤生长？
重磅！众生药业广谱抗癌新药获批临床
前有常山，后有维力 证监会：数据必须真实可查
每日一药||Uridine triacetate/Xuriden®
誉衡药业公告：出售三家子公司
两药品被药监局要求修订说明书
科学家发现帮助免疫细胞辨别癌细胞方法 有望治疗多种恶性癌症
2型糖尿病和帕金森疾病之间存在一定关联？
独立医学影像市场规模达500亿 CT和MR领先
【互联网+】FDA：或将用数字技术制止非法网售阿片类药物
『医药头条君』Science：超过105岁 老人死亡率将不会上升
DIA28：优先审评券究竟还能值多少钱？
寿命延长？研究人员：人类寿命尚未达顶点
JAMA：压力大或增加患病风险
辉瑞JAK抑制剂Xeljanz获欧盟批准治疗PsA
Precision BioSciences公司完成1.1亿美元B轮融资
国家药监局新增145检查员
「医药速读社」步长王牌产品受限制 调整转型新布局
强生、艾伯维Imbruvica获FDA批准治疗淋巴浆细胞淋巴瘤
全球首个手足口病治疗药物注射用苏拉明钠获得美国专利
γδT细胞：对抗癌症的新希望
药明巨诺获得国内首个CD19靶点 CAR-T临床批准
中国消费级基因检测市场发展现状分析
Global Blood镰状细胞病新药3期取得积极进展
阿里入局 零售药店从业模式或将大变样
10大在研抗乳腺癌药物概况
每日一药||Vortioxetine/Brintellix®
借助医学交流平台 灵北中国加速推动精神疾病医学教育
美FDA已批准新一代氨基糖苷类抗生素Zemdr治疗复杂性尿路感染
海南“临床急需”用药通道与全国进口药上市的赛跑
生物技术公司Skyhaw与美国新基公司达成战略合作
糖尿病市场发展趋势：诺和诺德索马鲁肽占据绝对优势
基因泰克抗流感新药baloxavir marboxil有望今年获批
『医药头条君』FDA批准首款大麻提取物新药Epidiolex上市
“网约护士”是必然趋势还是“昙花一现”？
肿瘤领域近期研究进展汇总
勃林格殷格翰和礼来联合开发的新药 3期临床取得积极结果
8家值得关注的基因编辑公司：涵盖罕见病治疗到器官移植
中药破壁饮片项目亮相ISO国际大会 质量标准获国际认准
ADA2018：强生、礼来、默沙东公布糖尿病药物最新进展
Cell：科学家揭示对抗病原体时免疫细胞的分工
每日一药||Sofosbuvir/Sovaldi®
热点解读：病毒能否诱发阿尔茨海默病？
日本研究人员开发出人工智能驱动的鬼影细胞测定仪
投融资周报丨新元素医药完成数千万A+轮 嘉和生物完成3.7亿融
益丰药房近14亿收购新兴药房 连锁药店并购第一大单落定
2024年最畅销的5款子宫内膜异位症药物: 艾伯维elagolix居榜首
如何更有针对性地使用癌症免疫疗法？
拟21.9亿购风险标的 通化金马重组前景叵测
国家药监局发布《中药药源性肝损伤临床评价技术指导原则》
中国超1亿糖尿病患者市场：国产竞争者与外企领先者 谁会赢？
国内首个神经病理性疼痛外用贴剂利多卡因凝胶贴膏获批上市
CellCentric宣布完成2600万美元私募融资
大批中药注射剂被限制使用
NIH院长发文：拨款5亿美元向药物成瘾发起挑战
基因突变和修复的完美平衡可以帮助我们对抗癌症
瑞舒伐他汀钙片一致性评价进度分析
诺华心血管新药canakinumab可降低痛风发病率超过50%
研究人员揭示艾滋病病毒颗粒组装过程 或促药物开发
创新药或迎“黄金十年”
宁波：鼓励药店设置自动售药机 用机器代替人售药
研发日报丨 中国首个本土原研抗丙肝创新药获批上市
恒瑞医药股价又涨了 成首家市值破3000亿的A股药企
『医药头条君』国家药监局限制双黄连注射液使用
2018年上半年被制药公司束之高阁的新药项目
艾尔建Atogepant在预防间歇性偏头痛2b/3期试验中展现良好效果
医联与叮当快药联手 新药品流通巨头浮现
对多种HIV治疗耐药？新一类病毒进入抑制剂可降低97%病毒载量
Themis公司基孔肯雅病毒疫苗产品获欧盟EMA优先药物资格
赛诺菲与Translate Bio达成合作 斥资8亿美元打造RNA疫苗
福建省5月份药品采购金额TOP20
「医药速读社」药明生物投资6000万美元在美新建生产基地
天士力与日本EA制药签署协议 引进创新药物AJT240
誉衡药业拟重大资产重组收购合肥天麦 扩大糖尿病管线
绿叶制药抑郁症新药LY03005在中国启动III期临床试验
多项ISO国际标准发布 中医迈入科学化发展新阶段
所有医药人注意了 总理重点强调了信用体系建设
3亿元B轮融资 ENYO能否成功研制治愈乙肝新药？
致命禁令 杀死药房托管还差几步？
罗氏美罗华获美国FDA批准 成寻常型天疱疮首个生物疗法
礼来结肠炎药物mirikizumab发布二期试验积极数据
盘点5月青光眼新药研发最新进展
恒瑞市值破3000亿 未来想象空间何在
恒瑞市值破3千亿 医药企业排位重新洗牌
15省医保将增补 6个大品种最值得关注
重磅！原阿斯利康副总裁梁怡去向已定
Cell Metabol：科学家有望通过调节生物钟治疗动脉粥样硬化疾病
『医药头条君』国家药监局：201家药企将被查
步长制药约4.6亿入股朝阳银行 布局金融投资
2017年中国医疗IT花费427亿 BAT加速医疗健康布局
国务院发文加码自贸区改革 实行医疗器械注册人制度
Cell Metabol：遗传性肥胖有望被彻底治愈
医疗器械临床抽检时代到来
百时美施贵宝III期CheckMate-227:Opdivo联合化疗显著延长PFS
Forty Seven公司IPO1.15亿美元 并发布最新数据
改变口味偏好 Nature拿小鼠“开刀”解析背后机制
CRP、SAA、PCT黄金搭挡是贯彻 “限抗令”的重要技术保障
葡萄糖注射液价格猛涨 真相是什么？
山东扩大农村医学生公费订单定向培养规模
Science：对过多葡萄糖让人变胖的新认识
每年节约超8亿元医用耗材费用 跨区域联合采购成趋势？
Cell：新研究发现让人类大脑变大的基因
手术机器人全球市场争夺战打响
肺癌总体缓解77% Loxo新药公布最新数据
阿尔茨海默临床试验接连失败 生物医药未来还能做什么？
顶层设计 差异发展 打造世界一流生物医药产业园区
『医药头条君』赫赛汀全国缺货！国家药监局回复了
歌礼生物的六大在研产品
特朗普签“尝试权”法案 绝症患者可用未获批药物
Gilead银屑病关节炎新药抵达2期主要终点
NASH潜力新药公布36周结果 缓解病情效果显著
远大医药拟15.51亿元收购上海运佳黄浦制药100%股权
CAR-T细胞疗法最新研究进展
研究表明：大豆卵磷脂与非甾体抗炎药组合可预防癌症！
日本科学家计划利用iPSCs治疗心脏病
福布斯全球最具创新力企业榜单发布 恒瑞医药上榜
正式挂牌后 国家医保局要破三大谜局
专访王川：牵头搭建互联网医院监管平台背后的故事
浅谈：QbD在药物开发中的应用(上篇)
中国创新药license out案例汇总
重磅！口服索马鲁肽第2项III期研究“头对头”击败恩格列净
『医药头条君』国家药监局发文：儿童禁用柴胡注射液
大麻真能治愈癌症？让我们问问专家
重磅！官方规划药店布局 选址或不再自主
这些中成药销售过亿：20个产品三年销售数据都在这里
证实了！学习物理真的能让脑袋变灵活
联合疗法可以显著延缓儿童恶性脑瘤生长
复星医药邵颖博士辞去副总裁一职
科学家发现可以有效抑制癌症转移的新药
海辰药业拟4亿元建设肥东县医药产研基地项目
患者参与：制药企业市场营销的关键因素
普利制药注射用阿奇霉素通过一致性评价
恩华药业收到普瑞巴林缓释胶囊临床试验批件
Nat Commun：科学家发现治疗急性髓性白血病的新靶标
DIA现场：临床研究将成为未来5-10年制约医药创新的瓶颈
默克和卫材Lenvima肝癌组合上市受阻
针对Keytruda 默沙东合作开发新型伴随诊断
【数图说】2017年恒瑞医药国内销售概况
阿斯利康肺癌新药Imfinzi抵达3期终点
首次发现：人类“第二基因组”可对抗癫痫
研发日报丨复星医药利妥昔单抗完成III期临床试验 上市在即
恒瑞医药两款药物获得药物临床试验批件
流感王炸“奥司他韦”背后的港股独角兽 正在杀入零售市场
中药注射剂限用致企业承压 华润三九等产品销售下滑
柳叶刀：全球医疗可及性和质量排行榜 中国一年前进13名
终于等到你！下半年13家医药企业拟赴港上市
『医药头条君』6大药企现金分红超70亿
科学家利用基因编辑技术治疗艾滋病
小卫生间里藏大学问 医院“厕所革命”再发力
黑市药系列︱药监内部人士解答中国监管真实处境
深度丨罕见病目录发布 开启行业四大机遇
新发现！Cell揭示：HIV选择休眠的秘密
辉瑞新药tafamidis获突破性疗法认定 治疗罕见心肌病
Keytruda一线治疗鳞状NSCLC达到双重主要终点
研发日报丨30年新突破 严重膀胱癌新疗法Vicinium获3期积极进
「医药速读社」众生药业多西他赛改良型新药获批临床
科学家首次发现脂肪细胞竟会自主运动 治愈伤口
A型血友病基因疗法效果显著 大幅降低输注需求
锻炼如何预防多种精神疾病的发生
PNAS：在农村成长的小孩儿 为何会更加健康
贝登医疗完成1亿元A+轮融资
PNAS：体温越高 越能更好对抗癌症和感染
左手卖，右手买，海南海药资本动作频频
蚊虫宠幸一次 免疫系统竟要遭殃数天
跨越百年 溶瘤病毒何日“修成正果”？
『医药头条君』天津卫计委表态严肃治理商业贿赂
两项研究揭示一种有望治愈HBV感染的新策略
创新肺炎抗生素lefamulin同时抵达FDA和EMA研究终点
美国FDA限制可待因和曲马多的使用
第五批国家级非遗传承人名单出炉 58位医疗类入选
一文剖析药品品类与药店经营规模的关系
一大批二级医院正深陷生存危机
【互联网+】医药电商竞争力报告：阿里健康如何布局医药电商2.0
「医药速读社」上海医药肿瘤药SPH3348片剂获临床批件
康美药业投资3000万成立子公司 构建中药全产业链布局
2018年ASCO最新摘要
Illumina约1亿美元收购数据分析商EdicoGenome
107个医疗器械获批注册
江中药业要被卖了
【互联网+】厦门300家医院装视频监控 推“互联网+监管”模式
Cell Metabolism：多种关键酶的清除导致肾癌发生及恶化
重大突破！揭示著名的抗癌药物长春花碱的完整合成通路
“A股药王”布局一系列抗体新药 恒瑞离中国抗体一哥有多远
背后故事丨17家药企被纳入全球最牛股票指数实力解读
罗氏宣布终止与NewLink合作研发IDO/TDO抑制剂
中国科学家裴端卿入选欧洲分子生物学组织外籍成员
启明医疗获德弘资本投资 加速心脏瓣膜技术开发及市场国际化
477家药商没了
礼来新药galcanezumab抵达3期终点 有望治疗最严重头疼
关键蛋白有望开发男性不育症新型疗法
药企晒一季度“成绩单” 这9家赚了86亿
礼来近6亿美元收获潜力抗癌新药
「医药速读社」礼来16亿美元收购ARMO 获Ⅲ期肿瘤免疫疗法
史海钩沉丨德国模式和模式德国
重大突破！科学家找到乳腺癌和卵巢癌耐药性原因
PLOS Biology：未来这种药或可治疗脱发
医疗AI公司万灵盘古获1500万pre-A轮融资
恒瑞市值破2500亿 已超顺丰
Cell重磅发布：2017年度十大最佳论文出炉
和利康源中药饮片自动调剂系统“让药等人”
细胞中心体的扩增效应或能开启癌症
刚果（金）确诊埃博拉病例增至11例
从BE临床登记数量简析仿制药一致性评价
这135家医院中谁是目前国内互联互通综合实力最强医院？
医械圈创业太火爆 这4点你一定要知道
缓释制剂在不同浓度乙醇中的溶出差异对比
恒瑞医药注射用塞替派获美国FDA批准文号
同为医药界独角兽 为何药明康德涨不停 平安好医生却跌跌不休
药明康德A股上市：首日市值324.06亿 会有多少个涨停板？
Nat Immunol：核孔复合体或对于T细胞的生存和功能发挥非常关键
这15家知名制药企业 也是商业百强
医药人才招聘（05.08更新）
一批医院PPP示范项目被财政部撤销
处方外流 梧州率先放开结算
药明康德明日上市 一季度净利润下降13.72%至2.91亿元
CAR-T疗法成功清除小鼠转移性结直肠癌
骨质疏松症药物或能有效治疗恶性乳腺癌
揭秘这些医药股股价飙升的原因
PK诺华 第一个拿来就用CAR-T治疗血癌要进临床
速眠创新科技CEO韩振亚：强化产品核心力 打造睡眠管理闭环
区块链生态与医疗区块链盈利前景探寻
省政府发通知 鼓励药企搞CSO
历时47年的系列病例报道：己烯雌酚补充剂导致后代患癌
汶川地震十周年医疗救助纪实（三）
公立医院改革多场重头戏启幕 将严控医疗费用增幅
资金缩减 基因组编写计划转向制造病毒抗性细胞
每天少吸2包烟 卒中风险可降低5倍
灵北中国柯嵩涵：根植中国与下一个十年
5年有效 宫内避孕器公布大规模临床实验数据
推进3期抗生素上市 新锐Iterum提交9200万美元IPO计划
以岭药业玉屏通窍片获临床批件
研究发现肥胖与结肠癌关联的新分子机制
以“靶向”改革化解民生痛点 中国抗癌药零关税传递三大信号
森亿智能获1亿元B轮融资
Onkure A轮融资700万美元 专注固态肿瘤抑制剂开发
乳腺癌药物拉帕替尼或会加速癌细胞生长
『医药头条君』中药大整顿 国家药监局出手了
膳食补充剂又一重大缺陷 某些铁质补充剂或促进结肠癌发展
复宏汉霖生物拟登陆港交所 已进入上市前缄默期
科伦药业输液业务营收突破75亿元 甩开竞争者
印媒：印尚未有完善法律来管制药企向医生行贿
百时美施贵宝发布2018Q1财报：喜忧参半
医保结算放开？药店抓紧布局54种高值药品
Science：科学家发现儿童脑瘤细胞起源
不只“双螺旋” DNA还有其他新结构
国家政策力挺 快递闯进医药行业
康弘药业成绩单：净利增速30％ 研发投入增长140％
Nature子刊揭示恶性脑瘤发展新机制
25家“高毛利”药企曝光 3家毛利率超95%
武田收购Shire 先看一下武田的5次开价？
整顿地方医保乱象后 购销环节全国整治风暴接踵来袭
人体细胞内存在全新DNA结构 或与基因打开和关闭有关
这7家医美器械公司占据中国90%以上市场份额 凭什么？
礼来关节炎新药baricitinib有望今年获批
中国医疗AI公司的芯片均来自美国 会不会像中兴被“卡住脖子”
卡尤迪生物拆分医学检验实验室 首轮独立融资数千万元
我国疫苗产业现状及潜力品种浅析
【互联网+】中国签发首张全国统一的电子社保卡
礼来JAK抑制剂二次申请或再遭FDA拒绝
药品与包装材料相容性相关问题浅析
科学家发现对B细胞产生抗病毒抗体至关重要的蛋白质
重磅学术期刊封面论文一周盘点（4.23）
致命天使剧毒鹅膏居然能用来治疗癌症
194家药企赚钱能力大排行
细菌之间的遗传物质交换引发疾病大爆发
重金投入的深圳医改 能否推向全国？
FDA对于起始物料选择合理性相关问题的最新回复
「医药速读社」FDA批准阿斯利康Tagrisso一线治疗非小细胞肺癌
Nature子刊：利用CRISPR/Cas9增强基因疗法治疗遗传病的潜力
杨森和百时美施贵宝联手开发新一代抗凝剂
福建公布药品销量20强
『医药头条君』信达PD-1单抗重提上市申请 率先上市之争仍继续
研发日报丨礼来乳腺癌新药Verzenio最新研究无进展生存期翻倍
30家上市药企销售费用曝光
面对阿斯利康竞争 韩美制药终止肺癌药开发
Rigel制药TAVALISSE获FDA批准治疗慢性血小板减少症
礼来公布乳腺癌新药Verzenio最新数据 无进展生存期翻倍
RTT：本周重点关注的9支生物技术股
糖尿病研究领域近期进展汇总（第57期）
美国医疗集团巧用算法让医疗数据物尽其用
为药监局点赞 从鸿茅药酒事件看保障百姓健康的决心
他汀类药物可降低胆管炎死亡风险
研发日报丨华海药业坎地沙坦酯氢氯噻嗪片获得FDA批准文号
梅奥向400位打字员提出自愿离职买断计划
全国首家军民融合医院落户青岛西海岸 明年启用
首次揭示lncRNA在20种癌症中的DNA甲基化改变图谱
优科医药IPO是否通过进入关键节点 营销合规将是审核重点
JAMA Cardiol：科学家鉴别出诱发心力衰竭的新型基因突变
无人药店遍地开花 药师如何生存？
外用糖皮质激素的那些事——国内外市场分析及临床学术推广
仿制药新政 千家药企将消失
Science子刊：一种新型卵巢癌疫苗前景光明
新研究：癌症外科手术引发的伤口愈合反应竟促进潜伏肿瘤生长
第3批过一致性评价产品发布
想在医疗AI领域创业 不能不知的腾讯三起海外合作
抗癌药零关税后 药改还有哪些动作
中美贸易大战：108家药企被波及？
肿瘤细胞各不相同 一网打尽谈何容易
CAR-T迎来利好 中国药企或可与全球巨头同台竞技
FDA：部分发作性癫痫药物的有效性可以从成人外推至儿童
三甲医院放狠招 这些药都要停购
Rock Health医疗投融报告：37家公司被收购
分子诊断新锐UgenTec A轮融资930万美元
中美贸易摩擦敏感期 关税加征对我国医药产业影响掠影
中央将投百亿给113所医院
Science：读懂CAR-T细胞疗法最新进展
蚊子成灵感缪斯 科学家找到神经植入的解决方案
科学家找到更好“破译”DNA秘密的方法
详解FDA最新急性偏头痛药物开发指南
默沙东抗PD-1疗法KEYTRUDA一线治疗肺癌显著延长总生存期
华大基因：预计一季度净利约1亿元
【互联网+】沃尔玛联合医保公司打造一站式购物 或成为亚马逊劲
礼来牵手Sigilon：细胞疗法治疗I型糖尿病
Arvinas完成5500万美元C轮融资 开发抗癌新疗法
研发日报丨IDO+PD1黑色素瘤III期未达主要终点 研究提前终止
抗精神病新药cariprazine抵达3期终点 可治疗全部症状
Evolu的新疗法有效缓解眉间纹
Celltrion、梯瓦两款生物仿制药遭FDA拒绝
景峰医药去年利润同期下降约41% 今年Q1预减
新型血液检测手段可以提前两年检测结核杆菌的感染
eLife：新型无创检测技术有望实现对尿路上皮癌的检测
PNAS：病毒利用宿主细胞的细胞器来促进其复制繁殖
乡村医生的两条出路
2018年3月药品招标动态汇总及简析
一批药企停产 引起官方注意
优先审评审批：我国孤儿药开发迎 “绿灯”
FDA受理阿斯利康免疫毒素moxetumomab pasudotox上市申请
遗传检测能够提高支架手术的治疗效果
Nature：癌症百年谜题终遭破解 有望带来乳腺癌全新疗法
付钱给医院让其拒收病人？美国“医改试点”的启示
研发下一代抗生素的制剂公司Macrolide完成融资2000万美元
『医药头条君』总局发布权威数据：689家药企消失
全球首例！免疫细胞疗法完全治愈宫颈癌
又有177家消失 全国此类械企数量已跌回10年前
欧晕厥管理指南更新：强调危险分层 减少不必要住院
3月份国产化学新药进展：2个NDA 11个IND
副省长上调进京执掌新机构 曾长期任职于卫生系统
响应率高达93% 这一“广谱”抗癌新药有望治疗多种儿童癌症
中国医药行业一周回顾 白血病新药获FDA孤儿药资质
肠道微生物预测肝硬化患者住院的风险
非酒精性脂肪肝来势汹汹 猛攻肝病近500亿市场
全国9省开启药企监督检查
招标采购不公平遭举报 两市卫计委被约谈
结核病发病率回升 市场将如何应对？
北京市恶性肿瘤发病年均增长1.6%
Foundation Medicine推出伴随诊断产品F1CDx 可用于所有实体瘤
迈瑞重启IPO 申报创业板
深圳将人工耳蜗纳入社会医疗保险支付范围
40%的癌症发病可预防 13条防癌建议你能做到多少？
1类新药优替德隆申请上市 Ⅲ期结果曾登Top3肿瘤学期刊
Teladoc迅猛增长背后的数据解读
环保督查：又一批药企将关闭
辉瑞罕见病药最新临床III期结果积极 Alnylam股价下跌5%
上百药企遭关停？新一轮环保督查来袭
华人学者今日连发4篇Cell
BET小分子抑制剂I-BET-762有望双重防治癌症
盘点2018年2月最新胃癌研发管线
市场潜力超20亿？康臣药业4大板块助业绩增长超35%
研发日报丨蓝鸟与新基再达成协议 共同推进CAR-T明星bb2121
千红药业1类新药提交临床申请
每天吃布洛芬就能预防阿兹海默病吗？
复星医药重组抗PD-1人源化单抗获CFDA批准临床
AnaptysBio花生过敏治疗药物获喜讯 向临床2b期推进
Art Medical公司智能插管等技术开展临床试验 预防ICU感染
广东30个药被重点监控
中国PD-1/L1市场现状：17家药企布局22款药物
新药PEDMARK获突破性疗法认定 可减少儿童化疗毒性
糖尿病研究领域近期进展汇总（第55期）
科学家开发可穿戴脑部扫描头盔
Microcapspesculators.com：6家具有增长潜力的生物技术公司
甜菜色素抗痴呆？或许能实现
整合酶抑制剂时代：我国艾滋病抗病毒治疗期待更多新药
无人药店来临 执业药师要失业？
有关价格联动的五大热点热议
卫材在中国推出治疗功能性消化不良新药Cidine
当抗生素变成一种毒药
「医药速读社」葛兰素史克放弃收购辉瑞消费者保健业务
医拍智能转型All in区块链 原AI医疗业务独立拆分融资
景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证
结核防控关键：预防性治疗潜伏感染
葛兰素史克放弃收购辉瑞消费者保健业务
英国最新报告：40%的癌症发病可预防
腹部脂肪过多增加糖尿病风险？与肝脏有关
数百家药企正在寻求转让
显著改善残疾 诺华拟递交SPMS新药申请
中国生物制药2017年报：32个产品销售过亿
2017年度药品审评报告：70药品要上市
华尔街预测：未来1年 这4家生物医药公司的股价有望翻倍
双相情感障碍新药Latuda获批治疗儿童患者
医保巨变 药企营销被彻底颠覆
『医药头条君』医药监管机构大调整的背后考虑及政策走势
绿叶制药与Excel Biopharm合作开发下一代治疗抗体
礼来类风湿关节炎新药baricitinib再次申请上市
变革新药临床试验 新锐B轮融资1600万美元
诺华：mRNA是尚未开发的药物靶点富矿吗？
重大突破 "实时观察"基因突变终于实现
英国癌症研究所：6大发现 极大改善卵巢癌临床治疗
基石药业接连提交两款单抗新药临床申请
700亿美元规模的欧洲牙科市场解读
默沙东广阔市场总监月底离职 基层医疗市场哪家强？
首付1.5亿！新基挺进神经退行性疾病领域
全国输液严控再加码 这类药企惨了
JAK抑制剂研发管线一览
《中药肝损伤临床评价指导原则》公开征求意见
新靶点双剂型 自身免疫病新疗法获1900万美元投资
老年人常迷路 或是网格细胞缺陷造成
康美药业子公司收购斯迈尔医疗80%股权
珠海两家药商经营许可证被注销
1.8万家私立医院正面临四大冲击
肿瘤领域近期研究进展汇总（第58期）
T细胞受体疗法治疗实体瘤的机遇和挑战
推想科技完成3亿元新一轮融资
企业医院改革新动作：2019年起停止提供补贴
医保局成立后 “镇江模式”要推广？
国务院总理李克强提名马晓伟为国家卫生健康委员会主任
BMJ发文质疑美国NCCN肿瘤指南乱建议使用药品
一向低调的中国CRO 2017年为何高调融资？
耗材二次议价要被整治？
Plos One：3D纳米环境对于癌症研究的意义
扩张需理智 千山药机两年市值蒸发近200亿
CDE：细胞治疗产品申请临床试验药学研究和申报考虑要点
Solid公司杜氏肌营养不良基因疗法遭FDA叫停 股价暴跌
Alexion罕见血液病新药3期临床数据积极
执业药师不在岗 药店卖OTC被处罚
两票制下 有药企和代理商正在玩火？
浅谈恒瑞医药产品线亮点与研发投入
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly 海外版（2018.03.13）
阿奇霉素治疗重度慢性阻塞性肺疾病的疗效如何？
无症状女性常规筛查卵巢癌意义不大
艾格眼科完成4000万美元B轮融资
32批次医疗器械不合格
深度长文:细胞自噬在健康和疾病中的作用
诺华总裁 Andre Wyss 宣布月底离任
【互联网+】重庆试行凭电子处方销售处方药
多家大型药企宣布进行组织变革 新的竞争时代到来？
GSK高级总监跳槽贝达 净利润下滑30%
FDA释放两大信号 精准医疗未来走向多基因检测
通化金马190万元收购江西丰马100%股权
浅谈IVIG、Natural Autoantibody和Oligoclonal
Advaxis免疫疗法与阿斯利康Imfinzi组合研究遭阻 股价暴跌
诺和诺德推出重磅糖尿病新药 完成临床上市用时25月
我国组建国家卫生健康委员会、国家医疗保障局
RNAi药物的激荡二十年 希望就在眼前？
康恩贝拟1亿元投建浙江道地药材基地
研发日报丨石药丁苯酞获FDA孤儿药资格认定 治疗渐冻人症
绿叶制药帕金森病新药LY03003免除中国II期临床
Nature 子刊证实：压力也会传染
《药物研发与技术审评沟通交流管理办法（修订稿）》征求意见
医械爆发了 18家销售过10亿
中药材价格飙升真相曝光？
耗材超低价中标 这是完蛋的节奏
卫计委下狠手 要对耗材公司开出永久封杀黑名单
儿科医生当省长后：这个省医疗政策大放开
【数图说】我国中成药市场概况
高龄奶爸不是好事！年龄越大后代寿命可能越短
CAR-T疗法突破成果“接踵而至”
《柳叶刀》：III期研究显示仑伐替尼或成为一线治疗晚期肝癌标准
药占比有望在全国各省推行
研发日报丨GSK抛出流感疫苗Fluarix出色III期数据
Larotrectinib再创靶向药抗癌奇迹
中国医药富豪排名再变 首富是他
25亿大品种+FDA“特别通行证” 绿叶制药发力全球产品线
【互联网+】英国医院首次使用区块链技术
未名企鹅38万元收购一家EPR公司
2018政府工作报告透露医改四大走势
浅析拜耳研发管线 公司未来需要更多合作与并购？
Dermira公司ACC抑制剂痤疮三期临床失败
诺和诺德启动1.65亿美元基金应对抗菌药物耐药性
AI医学落地医院加速 影像数据更易“入口”
【BD观察】2月国内投融资/并购/基金/引进合作一览
罗氏&Ionis早期亨廷顿舞蹈病试验结果积极
治疗糖尿病和肥胖的新型药物或被开发
诺华行贿案致希腊损失30亿欧元 曾在中韩等行贿
浙江成立省级免疫规划专家咨询委员会
年轻老鼠血液注入年迈老鼠体内形成“不老泉效应”
阿片类药企遭索赔5亿美元 美国滥用中国极度不足
年净利润7亿的药企为何要被卖？
Grial正在准备到香港上市 规模为5亿美元
恒瑞吸入用地氟烷FDA获批上市 中国获批还会晚吗？
高血压指南中国观点：中国短期内不会更改高血压标准
除了止咳药 这些中医药在国外也火了
「医药速读社」礼来abemaciclib获FDA批准用于晚期乳腺癌治疗
优化每搏输出量 可为重症脓毒症患者减少1.4万美元治疗费用
百济神州：瑞复美®在中国获批用于先前未经治疗的多发性骨髓瘤
必康股份：26亿剥离非主业 4亿注入医药商业资产
研发日报丨礼来Trulicity联合SGLT-2抑制剂可显著改善血糖水平
1月88个医疗器械产品获CFDA批准注册
同仁堂等企业5中药保护期延长
​中国科学家揭秘“激素引起肥胖”机理
AI遇上免疫疗法 有望带来下一代肿瘤免疫疗法
人社部公布按病种付费推荐目录 涉及130个病种
盘点：截止2月已申报上市的进口创新药
钱钱钱 资金最充足的欧洲生物科技公司TOP10
交通心肾胶囊在广西被要求暂停销售
一天两则通知！山西省专项整治风暴开启
鲍哲南团队：高密度超敏感的电子皮肤有望实现大规模量产
浙大绘制出世界第一张哺乳动物细胞图谱
临床研究数据将不再是评价药物的唯一依据
Mesoblast公司干细胞疗法治疗骨髓移植并发症3期试验达终点
江西新政策：提高公卫人员收入
PD-(L)1或现百亿品种 四大单抗2018及2022年销售额预测
江西：基层医疗卫生机构收支结余可提取职工福利、奖励基金
Bluebird公布2017第4季度及全年财报
工信部发布第二批绿色制造名单
激素避孕药可降低多种癌症风险？
药招君必备：2018药品招标攻防战这样打！
铁诱导肺脏移植患者严重感染的发生
新型医用胶有助于治疗恶性肿瘤
诺和诺德口服索马鲁肽3期临床达主要终点
华人研究荣登Cell封面 可精确诊断多种疾病的AI诞生
研发日报丨FDA批准强生前列腺癌新药Erleada
2018年基层药店或将迎来大好年华
癌症诊断新锐DiaCarta获4500万美元融资
艾伯维子宫肌瘤新药3期临床试验数据积极
PMC个体化药物报告：2017年个体化医疗领域6大里程碑
2017体外诊断数据报告：融资超50.3亿
Cancer Cell：乳腺癌耐药性的分子机制
我国科学家利用DNA纳米机器人在体内高效靶向癌症
医疗器械领域的2017：进入黄金期 远比想象更精彩
PNAS：CAR-T癌症免疫疗法机制新突破
BMJ Open：吃得慢点有助于减肥
2017年美国乳腺癌靶向药最新汇总
液体活检：探寻血液里流淌的“印记”
「医药速读社」默沙东PD-1单抗Keytruda中国上市申请获受理
抗疟疾新药获FDA优先审评资格
一心堂大动作 5家子公司一次拿到2.3亿
被Nature泼冷水一年后 姜黄素研究又取得2项新成果
突出临床实践 北京医生职称制度迎大改革
便携式心肌梗塞检测技术研发取得突破
给大脑特定区域"挠痒" 可以提高短期记忆
完全体外培育的卵细胞 能否解决不孕难题
勃林格殷格翰BI409306阿尔茨海默症2期试验失败
Tychan寨卡病毒单抗进入临床试验
获投5300万美元 Rani欲突破生物药口服瓶颈
怀孕会诱导身体发生表观遗传变化
阿斯利康重磅哮喘新药申请国内临床
三大类耗材八省价格联动
「医药速读社」FDA今日批准Gilead新药 治疗HIV-1感染
2017年抗体药物领域TOP10案例
记忆力下降？或与关键物质犬尿喹啉酸有关
18药商被总局飞检 注销GSP证
EyeGate眼科药物EGP-437 IIb期临床失败 股价暴跌39%
辉瑞负增长！千亿资产剥离或GSK接盘 怎么转型升级？
中国医生集团为什么叫好难叫座？
进口医疗器械国内总代大曝光 强生独揽5家
北京招标要采集福建价格？三问凭什么
这些中药价格将大涨
全景：国内GLP-1受体激动剂在研一览
【互联网+】人工智能开发抗衰老药物 候选分子已问世
儿科医生短缺 实际是经济效益短缺
并购重组取消行政审核 药企加速出局
2.02亿美元！Artelo公司与NEOMED研究所合作打造癌症辅助疗法
红肉和白面包会诱发结直肠癌？
自身免疫性疾病：糖工程未来新方向？
科学家有望开发出人工肾上腺组织
2018全球能否迎来生物制药并购大年？
9个！首批无专利无仿制申请药品清单出炉
重磅！维生素D3可以治疗、修复心血管损伤
研究发现腺相关病毒高剂量基因治疗产生致命毒性
老药新用 肺癌靶向药物将迎来2.1时代
新型计算方法找出化疗耐药靶标
FDA批准Ferring公司ZOMACTON用于成人生长激素缺乏治疗
赛默飞2017财报：年营收破200亿美元
贝达药业CDK4/6抑制剂BPI-16350申请临床
诺和诺德2017财报：利拉鲁肽销售收入$38亿 索马鲁肽重磅上市
中国最富1000人 医药生物行业占101席
【BD观察】2017年12月国内投融资/并购/基金/引进合作一览
“职业医闹”首次被列入黑恶势力
舒泰神单克隆抗体药物BDB-001注射液申请临床
华人领衔团队揭示寨卡病毒暴发新机制
急性缺血性卒中动脉取栓技术最新研究数据积极
1/4慢性缺血性心血管病者在6个月内死亡或住院
新疆：今日前各医院上报重点监控药品目录
Science子刊封面：有望提高溶瘤病毒疗效的疗法一直在我们身边
美国FDA如何打缓解药品短缺的攻坚战？
CAR-T疗法的临床研究和市场分析
近年来体细胞领域重要研究进展一览
接种率仅为2% 流感疫苗为何不“流行”？
赛诺菲39亿欧元收购Ablynx
复星医药利妥昔单抗注射液纳入药品注册申请优先审评
18家药企上榜“2017中国企业社会责任500优”
PNAS：开发出一种新型HIV唾液测试方法
诺华高管如何领导火箭专攻儿童罕见病
Science子刊：为啥癌细胞“饿不死”？那是因为没有饿到位
靶向定位toll样受体或可治愈狼疮
医联体发展遇难 可能忽略了这4点
叮当快药获软银中国投资 杨文龙押注医药新零售
湖北设“天网” 监控423家医院
两票制后 医药流通该“吃药”了
MAH：药品权利持有的生态变革
手术减肥VS饮食减肥 哪个更健康？
中药配方颗粒被黑龙江踢出医保
想不到！PLOS Biology：人体细胞内部温度可达50°C
都说江苏镇江议价好风光 但245个品规全市够用么？
130家药企成绩单曝光 10家净利润或超10亿
赤天化携手中钰资本 专注医药领域投资
CFDA公布35个药物临床试验数据自查核查注册申请清单
车爬半坡 CDE新的挑战会在哪里？
BI发布达比加群酯治疗非瓣膜性房颤真实世界研究积极数据
总局发布5个国际人用药品注册技术协调会二级指导原则
癫痫流行病学及上海市用药现状
器官"重生"的秘密 再生医学:重新定义生命
北京卫计委：北京产科医疗供给“紧平衡”
美国仿制药市场 真是中国药企的“诗和远方”吗？
甘肃公布药品配送情况 62家药企被点名
总局发布统计表 2017年157张GMP证书被收
上市一年市值蒸发700亿 步长制药陷暴跌泥潭
诊断骨髓增生肿瘤 首款JAK2测试获FDA批准
JCI：潜伏的HIV病毒库天生就抵抗CD8+ T细胞
病毒基因疗法能够提高癌症治疗后乳房重构的效果
Scholar Rock公司C轮融资4700万美元
外科医生利用3D打印模型完成复杂肾脏移植手术
众生药业8000万参设投资产业并购基金
恒瑞即将上市的24个产品 教你未来怎么做产品布局？
2017下半年十大失败研发管线汇总
鼓励社会办医 政府再发“政策红包”
DRG模式下 医药行业面临的变化及对策
爱尔眼科10亿接盘乐视大厦？董秘回应称“八字没一撇呢”
GENFIT启动儿童非酒精性脂肪肝临床研究
山西79药企被不良反应检查盯上
公立医院再扩张 中小医院要被挤死？
药物发现的新古典主义与脚下的未来之路
赛诺菲116亿美元收购Bioverativ溢价64% 这家公司上市才刚满1
赛诺菲116亿美元收购Bioverativ 新基90亿美元收购Juno
这14家医药企业年底有“13薪”
安斯泰来与Vical开发巨细胞病毒疫苗临床III期遇挫
【熵周刊】希玛眼科港股上市 马化腾入局意欲何为
Celgene 90亿美元收购Juno 扩充肿瘤管线
8批次中药饮片检验不合格
奥司他韦：走下神坛 让公众趋于理性
布洛芬或可降低男性生育功能
江苏推多元复合式医保支付
研究人员开发远程控制的CAR-T细胞免疫治疗系统
陕西4家药企GSP证书被撤销
百济神州宣布7.5亿美元公开募股定价
国务院将取消社会办医乙类大型设备、床位限制
普恩瑞生物获约印医疗基金等数千万元投资
【互联网+】AI+治疗赛道要成为下个市场热点了吗？
Nature子刊：如何解决黑色素瘤肿瘤异质性
研究：母乳喂养可降低女性患糖尿病风险
银河生物拟收购远程心界最新进展
院边药房三大优势发展可期 却面临投资回报下降现象
9家公司预计年报净利润同比增幅超100%
备案制：国内制药企业医药代表培训新看点
Cingulate公布ADHD治疗的新型三模态口服制剂试验数据
天圣制药2亿元设立子公司 开展中高端康养服务
医药人才招聘（1.17更新）
Aspyrian头颈癌全球首创新药RM-1929获快速通道认定
医药市场：便宜药断供 知名药曝不合格
利好与利空并存 医保药店如何面对新变化
GSK预斥资16.5亿美元收购呼吸系统疾病领域公司Vectura
Cell：新免疫疗法可治疗多种癌症 临床试验初步成功
第三方影像中心与医院的博弈
来那度胺首仿上市 卡文迪许与双鹭药业的合同纷争怎么破？
焦虑竟是阿尔茨海默症的早期表现？
新一代磁共振成像技术可诊断多种疾病
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2018.01.15）
前辉瑞研究者崔景荣和她的三代ALK抑制剂
Pluristem胎盘细胞疗法可显著抑制癌细胞增殖
恒瑞医药国际化走得有点猛
这类药店 药监一年至少查4次
新疆：务工人员就医实现跨省异地直接结算
科学家成功解析癌细胞的神秘调节机制
四部委发文扩大公立医院薪酬制度改革
研发日报丨复星医药1类白血病新药FN-1501获批临床
2017年医药圈并购进入高潮 跨界并购现新趋势
辰欣药业II型糖尿病药物欣格列汀片获CFDA批准临床
膳食海藻糖增加流行性艰难梭菌毒力
MNFR：亚麻油或能改善机体血脂状况
新药临床试验设计路径：III期临床试验
JPM2018 | 行业巨头新年小目标都是啥？
CMAJ：反复接种流感疫苗能有效帮助老年人预防重症流感
科学家有望开发出一种长效低毒性的HIV药物
NK细胞表面受体或可克制肿瘤转移
Sci Immunol：I型干扰素介导了寨卡病毒引发的妊娠综合征
卫计委：我国将推动合格医师同质化培养
先声药业与Merus就系列双特异性抗体药物达成战略合作
老百姓、益丰热衷的控股式收购到底有什么学问？
溶瘤病毒免疫疗法再获突破
中国创新药崛起！这9家公司把创新药权益卖到了海外
石药集团收购武汉友芝友39.56%股权
赛诺菲巴斯德紧急撤回4批次流感疫苗
国家卫计委：大规模流感病因找到
刚刚！总局宣布修订跌打万花油等32种非处方药说明书
众信资本徐晓阳：投资者虽然人傻钱多 但还不至于到这个程度
医药千亿俱乐部：6家变4家 恒瑞排第一
微软欲用AI解码免疫系统 筛查上百种疾病
印度对中国药企动手了 白云山、联邦制药等8家药企被警告
2018年最畅销的10大药物预测
2018年有望上市的5款重磅潜力药物
1月迎来关键审评日期的5款新药
【互联网+】数字医疗先锋Pear公司B轮融资5000万美元
海普瑞拟500 万美元认购 Curemark新发行股份
血液咖啡因水平有望诊断帕金森病
289目录产品启动临床现状：5个产品竞争者最多
2017年12月CDE药品审评报告
胃肠病领域新锐Neurogastrx公司A轮融资4500万美元
2018生物技术行业的7个关键词
2018年值得投资生物科技股的18个原因
阿斯利康4650万美元卖掉4款药物美国经营权
2018JP摩根大会最值得关注的生物医药公司
《自然》：2018 值得期待科学事件
「医药速读社」辉瑞8.3亿美元大合作 开发蛋白降解新疗法
干细胞移植疗法能够提高硬皮病患者的存活率
远毅资本杨瑞荣：不应过度解读“国家队”入场
康复科数量井喷式增长 康复器械迎来良机
默克、基因泰克、辉瑞：三巨头巨款汇聚Arvinas蛋白水解
首批17个通过一致性评价的品规将优先采购
2018药店资本并购6大“套路”
【互联网+】健康睡眠产业千亿市场尚待挖掘
2.23亿美元！恒瑞医药转让JAK1抑制剂项目海外权益
康宁医院IPO前夜好买卖 半价获得成都仁一股份
NexImmune公司A轮融资2300万美元
未上传两票制承诺书 57家药企被点名了
52个药品主动申请暂停销售
表观遗传学在卵细胞发育停滞上扮演关键角色
大限将至 仿制药能否觅新生
基因治疗？智能药？ 2018六大健康趋势看这里
屡战屡败 天目药业重组再折戟
男性感冒症状比女性更严重
医生多点执业一定注意四大问题
FDA批准Ignyta免疫调节剂RXDX-106治疗实体瘤临床申请
处方外流的机遇：2018年规模将至1600亿
Science：2017年度图片TOP16 科学之美震撼人心
朗姿股份拟2.67亿元全资控股“高一生”
2018基层医疗业务能力亟待提高
发改委：GMP/GSP认证费全取消
PNAS：治疗心脏病的新方法
盘点：近年我国批准上市的“中国1类”新药(生物药篇)
2018年药企药店联营合作、批零结合的3大理由
研发日报丨诺华尼洛替尼获批 成首个含"无治疗缓解数据"CML药
石药分拆子公司A股上市 已向证监会申请
长期高质量饮食加运动 降低国人糖尿病风险45%
20亿元零售药店口腔用药市场分析
德国费森尤斯因药品工厂不符合监管要求遭FDA警告
一致性评价大品种即将审完！27个消失9个发补
绿叶制药赢得卡巴拉汀单日贴剂专利诉讼
博士伦LUMIFY获FDA批准治疗眼部红肿
Athenex口服紫杉醇获英国MHRA潜力创新药物认定
食药监总局发布医疗器械网售新规
揭示细菌适应不断变化环境条件的机制
发改委叫停垄断医药配送
DelMar公司胶质母细胞瘤创新药获FDA快速通道认定
总结以BRD4为靶点的药物研究进展
《基本医疗卫生与健康促进法（草案）》首次提请人大常委会审议
发改委：要每年降低药品消费支出50亿以上
乐普医疗3亿触“险” 药品一致性评价临考
“最”榜单：2017年这些创新技术让人印象深刻
亚虹医药完成超过1亿元B轮融资
医药“帝国时代”开启
郎景和院士：做妇产科手术要学好孙子兵法
抗癫痫新药布瓦西坦的非临床开发历程及优势
几只重磅“靴子”或快落地 药店明年收成全看它们
累计收购金额达36.55亿 如何从4大上市药店并购套路看未来？
华海药业4个ANDA品种进入CDE优先审评
Science首揭：反复细菌感染引发慢性肠炎
四大上市连锁药店一年发起23次并购 涉及724家药店
2017中国化药年度报告
百健与卫材阿尔茨海默药物临床2期未达标
浙江医药甲磺酸普喹替尼片Ⅱ期临床失败
安徽流通变天 中小药批危险
【年终盘点】2017年欧盟生物类似物批准情况 双品牌申请成趋势
【互联网+】巨头布局诊疗一体化 将引领商业模式变革
优时比银屑病关节炎单抗Bimekizumab获积极2期结果
安斯泰来人事大变动 中国总经理销售总监接连离任
Loxo精准抗癌药Larotrectinib递交上市申请
艾伯维类风湿性关节炎新药3期临床达终点
盘点：中国生物3D打印产业政策扶持典型案例
巨头布局诊疗一体化 将引领商业模式变革
行业整合迫切 看药店圈新力量如何稳扎稳打谋求突围
同一批患者 两家检测公司结果却不同
头颈癌严重口腔黏膜炎药物GC4419获积极2期试验数据
通过一致性评价的仿制药如何抢占市场？
研发砸钱最多的24家药企
力品药业完成2亿元B轮融资
卫材肝癌晚期治疗靶向药获CFDA优先审评审批资格
10部门联手专项整治耗材
5个药品被暂停采购
美国首个针对体内基因突变的基因疗法获批
「医药速读社」复星医药重组抗 PD-1人源化单抗HLX10获批临床
2017年互联网医疗十大关键词盘点（上）
发改委发布民企境外投资规范
1.3亿美元购买优先审评券 诺华的目标是？
成熟细胞起着关键作用 新研究引发癌症起源的重新思考
总局发文：药品标准有重大变化
「医药速读社」赛诺菲成败关键之年：三管齐下 研发战略看点十足
生物制剂在银屑病治疗中的应用开发现状
美新版标准：高危青少年也要筛查糖尿病
基层医疗：政策力推 融资超36亿元 家医签约 三方服务潜力大
药物治疗管理将成为药店未来的核心竞争力
盘点：全球主要生物3D打印公司介绍
融资6500万美元 诺华力挺免疫衰老新药
2018年家庭医生签约8大变化
总局飞检新地药业 这个药全国停用
FDA批准Eskata用于治疗脂溢性角化病
Nature：解开记忆CD8 T细胞几十年后仍记住感染之谜
皮肤干细胞或能感知附近细胞密度 从而制定决策
新的尿液测试方法可在12小时内诊断结核病
2017年美国淋巴瘤靶向药最新汇总
基层医疗卫生体系面临四大挑战
CFDA发两通告 停止两医械产品进口
拜万戈获批成为中国首个肝癌二线新药
『医药头条君』多部门要对药房托管动手
怀孕期间类风湿性关节炎或能增加儿童慢性疾病风险
同日4篇Nature 华人学者又有了哪些新发现
这场“跨国牵手”才是今年最重磅的新闻
微医集团准备赴香港IPO 同时与海外医疗集团商谈合作
多部门要对药房托管动手
首个国产PD-1单抗“信迪单抗”申请上市
科学家发现攻击转移性乳腺癌的“致命要害”
拜耳和强生提交利伐沙班CAD/PAD新适应症
关注癌症治疗影响 改善生存者照护质量
治疗心原性休克的三大篇章
医生以药养医无法遏制？精细化控费是关键
亨廷顿症主要病因被找出
高德美全面剥离在华药品业务 裁撤团队
药监部门提示：自行“叠用药物”“增减剂量”危害大
ASH深度复盘：哪些疾病和靶点最受关注？
山东发文：打击垄断经营 耗材控价
这三家生物公司有望2018年推出关键药物
AJHG：科学家鉴别出一种因细胞常见蛋白水平降低诱发的罕见疾病
AJHG：重磅！科学家发现能够促进机体肥胖的“滚雪球效应”基因
56%完全缓解 蓝鸟CAR-T疗法bb2121惊艳ASH2017
基层药店2018年或将迎来大好年华
郑大一附院要“消失”了？
「医药速读社」南京传奇生物：中国首个CAR-T提交临床申请
专访七位AI专家：辨析医疗人工智能真伪
300个医药大政策分析 让你玩转2018
公立医院改制潮来袭 医护需注意六大问题
2018大预测：六大创新医疗技术展望
首个CRISPR产品将于2018年开展β-地中海贫血I/II期临床试验
2017年第十一届“药明康德生命化学研究奖”在京揭晓
2017生物技术最大IPO诞生 Denali估值达17亿美元
滴眼液告急 莎普爱思还有什么产品拿得出手？
干细胞新成果：“迷你大脑”将促进大脑修复研究
2.4亿美元主攻帕金森病 安进达成研发新协议
科学家们发现HIV疫苗或许并不能有效抑制H
环保部下发新文件 部分药企不用停产？
研究人员鉴定出结肠癌中的基因突变网络
【年终盘点】2017年国内医疗健康行业十大投融资事件
科学家成功开发出生物活性蛛丝结构
饮用水中的锂或能有效减缓AD发病率
现代制药他克莫司药品补充申请获批
2017年终盘点：跨国医疗企业的中国式迭代
全世界只有这两个可称为“神药”
科学家有望开发出新型抗菌药物
微型手术机器人器具扩展手术干预的可能性
艾森宣布与Ncardia公司建立合作伙伴关系
AZ阿地溴铵可降低慢阻肺患者急性加重率 显示心血管安全
胎盘应该吃吗?这些研究认为并无显著效果
有人看上去永远年轻？科学家找出基因差异
体育锻炼或能降低1型糖尿病死亡风险
为什么退市一个药物比退市一个公司还难?
CVS斥资690亿美元收购保险巨头安泰
93%缓解率！精准抗癌新药临床数据喜人
千亿市值药企2017年资本动作透视 哪个领域备受青睐？
莎普爱思回应称滴眼液安全有效 眼科专家呼吁重新进行临床试验
FDA：特定癌症药物审批将提速
FDA法规事务基础8：简述FDA医疗产品申报的基本路径
新研究揭示：BRCA癌细胞最后的“生存策略”
联合用药 让肿瘤免疫治疗“如虎添翼”
400多药品被重点监控
科学家鉴别出2型糖尿病患者胰岛组织的新型转录组学特性
Nature：“母亲”的年龄或影响双胞胎的机体遗传相似性
探讨医药的数字化营销 医生社区、互联网医疗平台最受药企青睐
厅官落马牵出医用耗材腐败案 上百名医务人员卷入
2017市值最高的生物技术公司Top25 5家中国药企上榜
32亿揽入东阳光药 东阳光科收编10亿大品种、18个在研产品
【互联网+】FDA批准Apple Watch上首款医疗器械
上海市样本医院中药注射剂使用现状
进攻or防守？医药工业市场要大变
FDA的286个孤儿药 在中国怎么样了？
贝达药业再聘两位副总裁 能否扭转业绩增长颓势?
全国首创 护士也有了“处方权”？
海外购药市场暗藏隐患 创新监管机制势在必行
哪些新药能进入“十亿元俱乐部”？
解读《总局关于修改部分规章的决定》
靶向RNA 新领域已准备迎接爆发
CFDA修订注射用脂溶性维生素(Ⅰ)等5个品种说明书
找到“罪魁祸首” 最新发现有望打破黄斑变性治疗僵局
除了基因编辑 魔剪CRISPR还可化身“录音机”
美国为医院支出增长设上限 超2.7%将获罚款
爱亿生健康获君联资本千万级A轮融资
康复医疗投资隐藏风险
免疫细胞释放IL-1之谜破解
国内首个丙肝口服抗病毒药索华迪正式上市
HPV疫苗市场争夺开始 GSK联手阿里 智飞生物组队美年健康
药品被“撵” 药企该考虑这些问题了！
药监总局海外亮剑 查了5家械企
中医专长考核办法出台
GSK肺病新药递交补充申请 扩大适应症范围
糖尿病研究领域近期进展汇总（第43期）
寄生虫关键蛋白可缓解肠炎
陕西将建立11个短缺药品储备基地
我国远程医疗法律规范亟待完善
总局抽检：又有11款医疗器械不合格
8家企业的11批（台）医疗器械抽检不合格 被CFDA通报
海辰药业的国际化：收购意大利医疗集团NMS
医药卫生学部7人入选2017中国工程院院士
HIV疫苗可激发引起显著抗体应答
一周投融资回顾：康弘收购以色列企业扩展全球市场
飞检再出击 两省药店被罚330万
12批次保健品不合格 药店再卖违法
NEJM：冷冻卵巢组织移植为新生命提供希望
新疗法或许能够缓解神经性疼痛
罗氏皮肤癌药物Erivedge被英国NICE剔除
我国首个干细胞通用标准发布
Herceptin生物类似药之战：辉瑞和基因泰克对簿公堂
40多年后 细胞骨架之谜被破解
科学家发现改善白血病耐药问题的突破点
未来约47万医药人将陷入焦虑
四川严厉控费 25药品被停用
『医药头条君』河南30家医院公开转让 底价12.86亿
儿童心肺复苏和成人有哪些不同？
CFDA通报9家企业9批（台）医疗器械产品抽检不合格
白血病患儿廉价救命药巯嘌呤已恢复供应
美国原研药VS仿制药三部曲：第三条路
我国骨科植入行业市场潜力充足
双链RNA或能预防肝癌发生
欧洲首个曲妥珠单抗生物仿制药Ontruzant获批上市
FDA发布丙型肝炎病毒药物行业指南
22家药企入选上市企业TOP 200榜单
广东扩大短缺药监测面以实现预警信息共享
ImmusanT新获4千万美元 消化病有新突破
『医药头条君』十大交易盘点：外资药企频“瘦身”
国外医疗机构涌入中国市场
这类脑力训练可降低痴呆风险达10年
人工智能在医疗行业的6大最新进展
镇痛药生物技术公司四方医药关闭
Moderna首款肿瘤疫苗进入一期临床
联络智能将出售子公司北京德海尔医疗
控制血糖水平有助于降低心脏衰竭住院与死亡风险
「医药速读社」新基&蓝鸟CAR-T疗法获突破性药物资格和优先药物
FDA批准辉瑞舒尼替尼辅助治疗复发肾细胞癌
拜耳、礼来两家跨国巨头明年都要换领导
“感控工作间”获投1000万 开荒医院移动感染管理
中国最有钱的43位医药人
最新研究：银屑病患者罹患2型糖尿病风险更
上海医药大并购后怎么玩？康德乐团队何去何
海正药业吗替麦考酚酯胶囊获FDA批准
Spring Bank乙肝治疗药Inarigivir取得积极2期结果
2017年10月器械审评报告
首款！FDA今日批准罕见病新药Mepsevii
罕见病热有推手：半数新药一项试验就获批
保监会出招 鼓励医疗险保障新药、新技术
华东五省市联合采购将开始
"糖尿病日"话市场：1亿余患者 超百亿零售
首款“会说话”智能药片获批 核心技术与这家中国公司也有关系
专访顶尖药物化学家：如何进军未知领域？
美国FDA批准全球首例数字药物 可在人体内发送信号
FDA：如何规范考虑植物药的开发(上)
比尔·盖茨个人捐赠1亿美元攻克阿兹海默病
GSK挖角罗氏前资深专家Barron担任其新任研发总裁
安进2500万美元投资Fortuna用以开发再生细胞疗法
“医养+PPP”市场规模将达100万亿
泰华细胞早读 2017/11/13
科学家发现新方法能有效阻断癌细胞摄取葡萄糖生存繁殖的能力
Dynavax乙肝疫苗获FDA批准 为美国25年来第一款新的乙肝疫苗
FDA将对一批II类检测产品简化审批流程
2016复旦版中国医院排行榜（综合）出炉
这届CFDA有多勤奋 你知道吗？
浅析天然产物的结构改造
精英化培养的医生会到农村去吗？
国家卫计委：开康复医院“连锁店”可获优先审批权
总局再禁一种印度进口药
第三次改变立场：FDA为罕见病药物大开绿灯
新型基因检测或可提前八年测出食道癌
融资3200万美元 上海新锐让好药新药进中国
20款新医疗器械产品获批
中国百佳CEO 7位医药人榜上有名
杨森银屑病关节炎新药2期临床疗效显著
【互联网+】赛诺菲新合作：借助AI精准研发流感疫苗
NousCom融资4900万美元开启首例新生抗原药物试验
安家费500万 四川省三甲医院出狠招
Opdivo二线治疗晚期肾细胞癌最新数据：中位生存期25.8个月
揭示生物支架增加心脏病发作风险之谜
四川省黑龙江抽检 9批次不合格药品
『医药头条君』环保压力升级 28城市部分原料药企或停产
美军3D医疗应用中心为退伍军人3D打印定制辅助装置和假肢
连锁药店投融资动作频频 | 一周投融资回顾
简介美国FDA“药物警戒”
人工β细胞智能调节血糖水平 有望引领糖尿病治疗新方式
食药总局废止两项医疗器械标准
【数图说】10月医药行业大事件回顾
BACE-1抑制剂以及BACE-1双靶点抑制剂总结
重磅肝癌新药仑伐替尼提交中国上市申请
5家医疗器械企业被CFDA全国通报
【互联网+一周精选】混战双11本土和跨国医药企业谁是赢家？
赛诺菲Q3财报不及预期 糖尿病收入下降10%
『医药头条君』五省市取消医院普通门诊
梳理36个谈判药各省落地情况 定点药店迎利
FDA法规事务基础4：美国药品相关法律、法规与指南简述
三甲医院取消普通门诊潮：内科首当其冲
Biogen阿兹海默病新药研究数据积极
总局最新发文：严管互联网药品交易
诺华等18家药企被控价格垄断
研发日报丨阿斯利康推进PD-L1+IDO1组合疗法 剑指肺癌
刚刚 BMS提交Opdivo中国上市申请
医药人才招聘（11.02更新）
盘点国内临床前服务CRO领军公司
非医生也可办诊所 深圳在创新上又抢先一步
2017全球制药TOP10 Q3最新财报
华人学者在Nature上同期发表三篇重量级论
世卫报告：全球终止结核病仍需加快步伐
四川3械企16产品被踢
10月份有5家药企上市了
改革进行时——大数据揭示CDE生物制品受理情况
科学家揭示记忆长期储存的新机制
血癌新药SL-4012期临床达终点 将申请上市
24小时药房哪去了？
河南：未来三年每个省辖市都要建儿童医院
「医药速读社」CFDA将对42个品种展开药物临床试验数据核查
计算生物学预测肿瘤免疫检查点抑制剂疗效
科研人员研发超级微型胶囊 可输送药物至人脑内部
厉害了！去年巨亏近4亿 今年有望扭亏为盈
2017年共计620批次药品不合格
新突破：三阴性乳腺癌或将迎来新疗法
近300亿双特异性抗体市场 国内布局企业不到20家
LDL是否有害？治疗胆固醇的新型疗法正在浮现
奥希替尼一线治疗喜获突破性疗法 并被NCCN指南推荐
2017年市值最高的10大抗风湿疾病药物
重振旗鼓！礼来启动5款针对阿兹海默病项目
复星医药投资10亿建原料药工厂
专家：国内PD1/PDL1产品就有望2018年上市
最终检查在即 十项重点工作药店要注意
截止目前2017年共有56个药品品种不合格
信息化建设大投资 医联体建设大提速
『医药头条君』国内跨境医疗玩家正在抢占风口？
健康串烧| 男性发生房颤较女性早10年
强生公布四合一HIV药物Symtuza III期临床积极数据
对抗阿尔茨海默病新思路 Alector获得艾伯维2.05亿美元投资
研究人员鉴定出新型胰岛素敏感剂
Prometic新药PBI-4050获快速通道
新药获批、行业竞购 这家药企市场表现亮眼
Nature：14种“长寿药”延缓人类衰老
上海三级医院和专科医院将不设门诊
步长制药前三季度营收超94亿 同比增长4.9
健康元妥布霉素吸入溶液获批临床
专科医联体产业盘点：儿科医联体最多 均集中在发达城市
新型乙肝疫苗TG1050公布临床试验积极结果
索元生物淋巴瘤新药3期临床获FDA许可开展
三季度18家药企上市 谁是千亿市值潜力股
BI：尼达尼布治疗特发性肺纤维化表现出持续长期疗效
雅培推出兼容智能手机的植入心脏监护仪
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（海外版）（2017.10.24）
诺华达拉非尼联合曲美替尼治疗黑色素瘤获FDA突破性疗法认定
科伦药业阿立哌唑长效肌肉注射剂获CFDA临床批件 成国内首家
科学家们找到治疗甲状腺癌新方法
Nature：超强版AlphaGo来了 可自学成才
未来单体药店想发展 还有这四条路
合成基因回路测癌 可触发免疫攻击
6大变局影响医药圈
盘点与哈工大紧密相关的医疗机器人企业
细数国内医疗相关服务机器人企业
科学家阐明癌细胞对抗癌药物产生耐受性的新型分子机制
默沙东Keytruda一线治疗NSCLC 随访2年总生存期是化疗2倍
基因检测公司Prenetics融资4000万美元 阿里领投
儿童厌食症中成药市场过亿品种都有谁？
中药注射剂处在风口浪尖 TOP10产品谁能撑
武田Entyvio治疗溃疡性结肠炎和克罗恩病表现出早期症状缓解
Kite制药CAR-T疗法获批治疗大B细胞淋巴瘤
『医药头条君』四大连锁药店上市公司对比分析
推进大品牌大品种工程 康恩贝前三季度净利同比增长34.86%
十九大报告：实施健康中国战略 深化医药卫生体制改革
增强脂肪细胞能量或有望帮助开发新型白血病疗法
强生终止两个潜在重磅药物开发
CFDA：药品生产场地变更新规
『医药头条君』国内这几家基因技术公司打破外企垄断局面
专注first-in-class新药开发的3家创新性公司
排队197天过会 ，创新三板转板纪录——南京药石
医疗保险数据可能是预测帕金森病的关键
「医药速读社」MS治疗或发生重大突破 抗组胺药可改善病情
Startup Health Q3报告：年融资额将达百亿美元
Cellect完成$430万股权融资 打造干细胞筛选技术平台
这项新发现有望减少CAR-T疗法副作用
治疗口腔粘膜炎 新药IZN-6N4临床结果积极
聚焦非酒精性脂肪性肝炎 BMS拓展战略合作
Science：鉴定出导致人类肤色多样化的基因
26个重磅新药进入中国
恒瑞重磅产品被举报
12药企被立案调查
治疗阿兹海默病 Ionis转战新靶点
医药健康一周投融资快讯（10.8-10.13）
安徽医改新招：医改委市长挂帅
研发日报丨默沙东CETPi抑制剂Anacetrapib放弃上市申请
投资需谨慎！细数生物技术股票投资的7大法则
CFDA公布619家具有药物临床试验机构资格的医疗机构名单
液体活检有望应用肝癌诊断 临床产业化为时尚早
首款矫正人类基因缺陷疗法获一致认可 有望3个月内问世
风湿、类风湿480亿市场靶向药物争锋
最新医药富豪榜出炉
10月1日实施的新政将影响所有医械人
中国学者率先发现抗H7N9流感新型高活性抗体
Azura眼科获1600万美元B轮融资
阿尔茨海默病的新药研发困局
五大中成药零售市场规模超过百亿 合占94%份额
战略调整 辉瑞或$150亿出售消费者保健业务
新型乳腺癌药物能击败诱发多种类型癌症的癌基因-Ras
治疗特定前列腺癌 杨森新药有望近期上市
辉瑞考虑剥离PCH业务 善存钙尔奇或被卖
ctDNA甲基化或成肿瘤筛查新宠
$7.6亿交易达成 KALV将与默沙东展开合作
国内同靶点首个！众生药业一类创新药ZSP1603获批临床
液体活检技术有望成为检测肝细胞癌新手段
6省市发布最新百强企业名单 54药企上榜
湖南458个乡镇可实行三票制
Flexion膝关节疼痛药物Zilretta获FDA批准
多次收购未果遭质疑 银河生物领关注函
GritstoneB轮融$9270万 专注抗癌免疫疗法
BI 大中华区总裁成为了“上海荣誉市民”
各地飞检后大批药店阵亡
FDA为镇痛新药meloxiacm开启新药审批程序
2050年超级细菌会杀死1000万人？这家新兴公司正解决这一问题
科学家开发出更加准确检测癌症的新型3D显微镜技术
新研究：孕妇要尽量避免接触铅污染
国务院：加快临床急需药品医疗器械审评审批
2017年十大“新星”抗肿瘤药物
制药巨头十年变迁：2016与2007药企收入Top15对比
FDA法规事务基础001：几个关于法规的常见名词
俄科学家创新肿瘤诊断法 可用纳米颗粒发现最微小肿瘤
东学西渐可为平淡无奇的止痛药物市场带来何种启示？
抗肿瘤血管生成的单抗类药物靶点及研发进展盘点
犬尿酸或导致精神分裂症
纳米技术芯片未来或将一次性修复受伤组织
Zogenix公司癫痫新药ZX008 3期临床积极
肺癌患者生存率翻倍！百时美施贵宝Nivolumab数据出炉
杭州展开GMP核查 11家械企被停产
中国生物脊髓灰质炎灭活疫苗上市
智能时代来临：血糖连续检测将摆脱血液样本
KRAS突变癌症研究最新进展
CFDA：16批次药品抽检不合格
【互联网+】苹果等9家公司加盟美国FDA数字医疗项目
抑郁症患者易自杀 大脑炎症难逃责任
抗凝药华法林不良反应减27%
『医药头条君』医用耗材开始主动降价 降幅40%
糖尿病新药恩格列净获批在中国大陆上市
生物技术与新型生物标志物助力多种疾病诊
糖尿病研究领域近期进展汇总
Life Sci VC：为神经科学进行勇敢投资
Galectin-3抑制剂有望治疗对KRAS上瘾的癌
医用耗材开始主动降价 降幅40%
【互联网+】FDA会把Apple Watch归类为医疗设备吗？
紧追吉利德&GSK 强生向美国FDA提交四合一HIV新药申请
基于疗法付费或将成为主流定价模式？制药公司喜忧参半
广东41批次药品被曝不合格
医用耗材企业大飞检
辉瑞投资$1.03亿 开启“新贵”药物临床3期
全球CAR-T临床研究项目盘点
小壹推出6种多场景医患服务机器人
重磅丙肝新药成功登陆中国
在人体内应用CRISPR技术的5种方法
多家药企高管出现人事变动
「医药速读社」江西11种医药贿赂被点名 丙肝药索非布韦获批进口
糖尿病TOP10药企销售400亿美元 这是人类进化缓慢的代价？
首款基于RNAi技术的疗法临床III期获得积极结果
中成药占耳鼻喉市场超八成 TOP10都有谁？
辉瑞肾癌药物SUTENT扩展RCC适应症申请获ODAC 6:6 投票
中药材流通追溯体系亟待建立 阿里健康天士力已入局
CSO大解放？或影响所有药企
这张"创可贴"能巧妙监测血糖
大博医疗明日登陆深交所 新发行4010万股
36种药价谈判品种加速落地
MEDICAL MALL的潜力取决于院外医疗服务市场
华东医药半年报出炉 净利同比增长26.82%
吸烟会提高HIV患者因肺癌死亡的风险
『医药头条君』“共享医院”横空出世 设备厂商受冲击
中国医药子公司抗肿瘤药物获批临床
分子诊断发展简史：三座丰碑
肾性贫血首创药罗沙司他III期临床达终点
"易制爆"药用试剂介绍
海口一药店购进50种“三无”中药饮片 被立案查处
研发日报丨Vanda新药Tradipitant 2期临床显示全面改善皮炎
《中国分子诊断产业图谱》发布
勃林格殷格翰Humira类似物获欧盟CHMP推荐批准
赛诺菲糖尿病药可提高血糖稳定性
减少心血管病全球负担的基金在纽约成立
复星医药收购Gland再起波折
美国学者开发出分拣货物分子的DNA纳米机器人
旧药新用解决老年痴呆症：Pharnext独具一格的药物研发智慧
院士曝复方丹参滴丸三期临床失败 天士力紧急说明
JAMA：医生是否有义务响应飞机上的医疗援助？
科信美德严海：完全不同意"生物医药研发是用钱堆出来的"
第一个重磅炸弹——苯二氮卓类药物的研发史
钱璐璐课题组：DNA的一小步 人类的一大步
瓦里安与Sify Technologies以CTSI网络远程管理数据
近期宫颈癌研究进展速览
两篇Nature揭示孕期感染导致后代自闭症的
上海将率先试点医疗器械注册人制度
四川3个药品被取消挂网
新淋巴管的生成竟能增强免疫疗法
新发现：影响肿瘤微环境的关键受体信号通路
诺华重磅银屑病药物疗效持久达5年
16个医药品牌跻身亚洲品牌500强
机器人外骨骼帮助脑瘫儿童实现显著的移动改善
10大指标评析23家顶级生物医药上市公司
HIV感染过程中表达组织因子的单核细胞或能诱发凝血发生
Lexicon糖尿病新药3期临床获积极结果
调节T细胞代谢或有望增强癌症免疫疗法的作用效果
新研究：机体生物钟同微生物组相互作用促进机体变胖
Sage重症癫痫药物brexanolone三期临床失败
胆固醇与机体健康之间的关系
北京协和医院App可消窗口挂号 实现诊间网上缴费
如何正确看待CAR-T的安全性问题？
新发现：受教育水平增加 冠心病风险降低
科学家将人类皮肤细胞直接转化为运动神经元细胞
医疗大V们纷纷离职创业 转型后发展如何？
北京进口医械代理商要被专项飞检了
这些药企都跨界了
复宏汉霖乳腺癌新药获批在波兰进行III期临
全球最忙手术机器人在中国 已做4万余例手
索磷布韦和达塞布韦等及即将上市
2016年度中华民族医药百强品牌企业榜揭晓
体量更小 起效更快 穿透力更强—抗体样蛋白支架药物“轻装上阵
针对HRAS突变 新药2期临床提前达到终点
科学家：能够‘肇事逃逸’的基因治疗
IJED：I型糖尿病青少年存在饮食紊乱现象
福建13个药品被纳入门诊特殊用药管理
2017ESC心梗指南：应90 min内开通梗死相关血管
Sci Rep：新型生物活性分子能够保护心脏健
Nature：揭示为何红头发的人易患黑色素瘤
阿斯利康呼吸管线大放异彩 COPD和哮喘新药均获积极数据
强生Idylla呼吸检测试剂盒获FDA批准
礼来将关闭上海实验室 预计全球3500人岗位受影响
PNAS：揭秘甲状腺激素如何促进红细胞产生
山西59个品种撤销挂网
信息化手段助推“两票制”落地
近年医改政策大梳理 三医联动的轴轮已经启动
阿里健康新规：临保产品禁售
制药企业周榜
药企发公告 网传中药注射剂限用
浙江医药协会发文 药企竞争需公平
8月份26家医药企业上市 新三板占22家
M1和蛋白VCP抑制剂结合 灭活癌细胞效果提高3600倍
零售药店“转舵”：以消费者为中心的新生态
帕金森：目前治疗现状及未来展望
CAR-T让这种淋巴瘤的脑转移完全缓解
研究：神经元细胞可助猴子改善帕金森症状
VC/PE/M&A.Healthcare Weekly-2017.9.4
荷兰科学家认为人类的寿命存在极限
浙江口岸发现首例输入性登革热IV型病例
三生制药收购加拿大公司Therapure Biomanfacturing业务
制药领域并购如火如荼 涉及金额600亿
6药品主动申请降价 最高降幅达9成
谁会是AI千亿美元市场的顶级玩家？
【互联网+】未来三年 京东或将在银川开设互联网医院
新型抗菌药Vabomere获批用于尿路感染
揭秘细胞活性超过酶活性原因
中药品种保护受理公示
河北5家药企6个药品不合格
北京等15市成医改首批国家级示范市
医疗AI让影像医生更自信
国务院：支持发展重大创新药物、短缺药物
处方药零售势头好 制药企业深耕药店
2020版药典编制要开始了
美FDA加速批准成人复杂性尿路感染药物VABOMERE
健康160上半年营收4075万元 增长47%
FDA开启基因抗癌治疗新纪元 首款CAR-T疗法获批上市
『医药头条君』湖北全国第一完成省增补 GE遭西门子投诉
七大危险因素影响寿命 高血压居“榜首”
【药研发】2017.8.30星期三
依生生物在免疫抗癌领域取得新突破
从研发投入看最具投资价值的5大制药公司
乳腺癌新药DS-8201获突破性疗法认定
半年营收超36亿！一心堂的店开得怎么样了
GE遭西门子投诉 项目被废标
湖北：公布295个品种医保目录调整方案
『医药头条君』9部委联席开会 直指医药不正之风
同仁堂上半年营收近35亿 门店622家
新研究：颜光美课题组发现溶瘤病毒好帮手
阿里健康与一心堂搭建互联网医药综合服务平台
16家CRO上市公司业务和财务数据对比
深圳年内将推行“医师执业责任保险”
15年“磨一剑” 从Rydapt看急性髓性白血病(AML)新药的研发进展
诺华$3100万收购XOMA公司临床III期试验失败药物
三星联手投资健康智能产品675万美元
中国抗体药物产业图谱
2018年年底国企办教育医疗机构改制要基本完成
北京：化学发光产业核心腹地
重大突破！Nature：研究发现肝脏再生新机制
总局发了个通知 药企、药商从此不敢再得罪员工了
耗材招标：浙江点配送 每市不超过10家
监管趋势与医药企业资本运作思路
获突破性疗法认定 CCR4抗体有望治疗淋巴瘤
上海出台“医药代表登记管理”办法
大冢和迈兰在发展中国家推出耐多药肺结核新药Deltyba
上海发布备案政策 比两票制更大的冲击来了
金纳米颗粒提升癌症药物疗效
『医药头条君』托管公司给医院医生送回扣 多人被查
独家干货 · 恩替卡韦中标价格走势和企业招标策略分析
多家药企进军药店 处方药市场增速已超OTC
力生制药上半年研发投入同比增2.8倍
新研究：眼底扫描或可早发现阿兹海默病
国内IVD四巨头化学发光仪器及试剂研发布局
新研究：揭示雌性哺乳动物胚胎清除雄性生殖系统机制
MAH制度，是金，是玉？——CFDA新规的多角度观
98家药企晒上半年“成绩单”
全国10个省市大力试点推行MAH
李克强：在职称评定等方面为科研院所减负
研究人员揭示维生素C抗癌机制
『医药头条君』FDA批准首款痛风复方药 五大维度详解电子病历
中科院首次利用猴子模型取得自闭症研究新进展
首款固定剂量组合疗法今日获批
急诊女超人于莺离任美中宜和 创业社区连锁全科诊所
【互联网+】整形平台们为何能从“互联网+医疗”困局中突围？
静脉注射高剂量维生素C有望阻止血液癌症
执业药师平均工资又涨
王进：复星跨境收购Grand没那么容易
研究人员首次发现"渐冻症"的致病突变
研发日报丨阿斯利康卵巢癌新药Lynparza片今日获批
鲁北药业等4家药企将被跟踪检查
Nature：揭示幽门螺旋杆菌导致胃癌新机制
药品终端市场规模增速回落 零售药店端将逆势崛起
新疆曝光6批次不合格药品
糖尿病研究领域近期进展汇总
Tracon肝细胞癌新药取得早期临床积极进展
全球最富医生黄馨祥公司裁员1/3
科学家研制出新型干细胞治疗肺纤维化
Circulation：环境污染导致心脏病
一个家族的百年抗争 有望造福数百万名患者
全球25年间失明者增17.6%
LEXICON糖尿病新药sotagliflozin 关键3期数据积极
Apellis完成E轮融资 用于PNH新药研发
天目药业重组复牌连续大跌
恒瑞JAK抑制剂SHR0302进入II期临床
Cell：揭示免疫检查点抑制剂攻击癌症机制
陕西放大招 建立医联体统一药品招标采购平台
药监“再亮剑” 注册申请造假将判刑
福建、湖南两省开启疫苗流通大检查
未按处方量投料 长春新安药业被罚
『医药头条君』六部委发文：千家医院将剥离
Tesaro药物Zejula迅速抢占PARP市场 份额近60%
DMD新疗法进临床 直击线粒体缺陷
上药复星医药或以40亿元竞购美国药企股权
六部委发文：千家医院将剥离
免费打！二类疫苗要火了
Science：揭示环状RNA与大脑功能存在关联
『医药头条君』卫计委将增设5类独立医疗机构
「医药速读社」拜耳肝癌药物Nexavar成功加入英国医保体系
贵州将风湿性关节炎等49种病纳入医疗救助
EMA将搬离伦敦 19个欧盟成员国竞逐 全球第2大药监机构花落谁
新技术通过单一触摸皮肤可促进伤口愈合
肝脏疾病领域研究进展汇总
怀孕补充维生素B3或能预防严重出生缺陷
抗抑郁上市药物及研究热点盘点
28个质量管理术语解释
科学家鉴别出癌症脑转移的新型调节性基因
Galapagos治疗肺纤维化新药2期临床出色
治疗肺癌的三代EGFR-TKI的特点及应用
研究员用3D打印模型研究动脉血栓形成原因
2017H1全球药物市场表现最好的新药TOP20
累计融资1.27亿美元 基因治疗和基因编辑技术有望取得新突破
Nature：鉴定出癌症免疫疗法的必需基因
FDA对药物申请的分类
CRO行业飞速发展 三足鼎立将被打破
山西医用耗材实行限价采购政策
两票制政策下 药企行业加速洗牌
仿制申请17个品种中 3品种有扎堆申报迹象
泰华细胞早读 2017/8/8
KITE制药在欧盟开始CAR-T治疗药物试验
总局开启中药提取物大整治！
罗氏新药Zelboraf获突破性疗法认定
对大药企来说研发与股东 孰重孰轻？
工匠精神，让老字号进入发展快车道
如今在肿瘤治疗领域火热的I-O 今后会如何发展？
移植基因编辑皮肤或治疗肥胖和糖尿病
11家药企和医疗机构联手开启罕见肿瘤研究
医疗器械B2B网站联医获数千万元A轮融资
eLife：放射组学或可改善精准化治疗策略
丁胜团队揭示如何对人类免疫细胞进行重编
【数图说】7月医药行业大事件
礼来偏头痛新药lasmiditan第2项III期成功
成都设药品违法举报专项奖金 9条涉医械
商务部要求将药品流通行业纳入大检查
Nature：编辑人类早期胚胎DNA的安全性被证实
电子游戏医疗 会成为未来医疗投资的终南捷径吗？
Gilead新药Epclusa获批 用于治疗丙肝/艾滋病共感染患者
默沙东与Generex达成战略合作
杭州普济医药涉嫌违法生产 被收回GMP证书
美国科学家成功改造人类胚胎
科学家有望让个体化癌症疗法成为现实
三大公司携手开启大规模基因研究
GSK重振策略：重组研发 大修新兴市场
盘活基层儿科医生资源可缓解“儿科荒”
吉利德Epclusa获美FDA批准治疗HCV-HIV共感染患者
灵北联手23andMe开展最大规模基因学与精神疾病研究调查
抗生素的量要如何控制？
分析辅料对BCS III类药物吸收存在的潜在影响
收购印度药企或受阻 复星医药回应：未收到审批结果
天津医用耗材招标采购大变局
血液免疫分子或影响慢性疲劳综合征
19家医药公司入围《财富》中国500强
适度饮酒能够降低患糖尿病的风险
【药研发】2017.8.01星期二
Nature：一小群成体神经干细胞可控制衰老
新研究：调节脑部细胞可以减肥
北京护士多点执业应声落地 给护士上门市场带来了什么？
原料药价格垄断 2家药企遭发改委处罚
Cell：一个基因变异竟和五种血管疾病相关
2017上半年获得融资的中国生命大健康产业的公司梳理
康德乐完成收购美敦力患者护理康复业务
生物仿制药公司Celltrion Healthcare在韩国上市
兰卫检验布局病理诊断市场 1300万设两家病理诊断中心
Nature：大脑干细胞就能分泌延缓衰老物质
久坐或会影响人类大脑的健康
艾伯维2017H1业绩：Humira年销售额冲$200亿 丙肝药Viekira下跌
山东省111家药店注销
诺华心衰治疗创新药诺欣妥获CFDA批准上市
研发日报丨阿斯利康PD-L1免疫疗法III期临床失败
陕西922家药企将被跟踪检查
基因疗法研究进展一览
上海九部门：自费药也要全面监控
药品销售TOP10榜单 中成药销量远超化学药
『医药头条君』安徽重点监控50种药品 九部委联合整治医用耗材
Keytruda发现回顾 业界可以借鉴什么？
广东省取消53种疾病门诊输液
近期狂犬病及疫苗研究进展一览
安徽省将开展特殊药品经营流向专项检查
九部委联合整治医用耗材
这家陕西医院对107个药品品种不实行两票制
【互联网+】虚拟现实技术将为人类的健康事业带来新的革命
丹蒌片等中药品种被列为二级保护品种、延长保护期
河北6月份销售最好的100个基药
卫材提交靶向抗癌药lenvatinib一线治疗肝细胞癌新适应症申请
7月HIV研究亮点进展
礼来斥巨资资助自身免疫药物NKTR-358
大脑刺激能提高精神分裂症患者的认知能力
康德乐退出中国！揭秘医药商业转型路上的机会与陷阱
『医药头条君』中药材电商竟有千亿市场空间 未来将现大平台博弈
研发日报丨拜耳抗体偶联药物治疗间皮瘤关键试验失败
广东、山东、陕西三省21家企业GSP证书被撤销
由人工智能打造的全自动实验室
FDA接受Opdivo针对所有适应症的4周治疗剂量疗法的申请
诺华定价困局：高价罕见病用药扩大适应症 降还是不降？
2017年7月24日生物医药新闻速递
【互联网+】卫宁健康：已经成立人工智能实验室
复星刘琦开：医疗投资要选准热点还要充分考虑复杂性
医药类IPO过会率垫底 是何原因？
撬动千亿市值 药研界“扛把子”靠的是什么？
药店大检查 已有多家药店GSP证被撤
我国31省份加入异地就医结算系统
Arzeda融资1200万美元 用电脑设计新蛋白药
A股CEO薪酬榜——药企“最贵CEO”竟然是他
诺华 安进偏头痛新药申请获批
药品研发聚焦的十大疾病领域：癌症排名第一
Science子刊：脑瘤重磅疗法问世
美年终完成对慈铭的合并 体检大佬另外还惦记着影像
利用奶牛可快速产生HIV广谱中和抗体
Cell：肝脏大小竟也会随昼夜变化
泰华细胞早读 2017/7/20
肝炎新药获批 可"通吃"丙肝病毒
CymaBay胆管炎新药获得2期积极中期结果
Lasker奖得主建立丙肝疫苗动物模型
一年12次增持 复星集团现持股复星医药约37.92%
阿尔茨海默病协会在美推生活方式干预试验
「医药速读社」Puma乳腺癌新药neratinib获美FDA批准上市
药明康德公布“招股书” 拟募集57.4亿资金
A股CEO薪酬榜 6位药企高管最贵
FDA拒绝批准安进骨质疏松新药romosozumab
新研究揭示致命肠道菌关键通路
Nature子刊：多吃番茄 皮肤癌的发病率可降低50%
安进骨质疏松症药物ROMO遭FDA拒绝
2017西普会特别策划之二：高速发展与剧烈洗牌并行的产业旋律
3D打印技术造出世界首个软体人工心脏
强生牛皮癣新药TREMFYA获批
全球首个IL-17A单抗5年随访研究取得阳性结
药物与关怀措施联合能降低阿兹海默症症状
人工让灭绝的马痘病毒复活或引发重大的生物学安全危险
玻尿酸生产商IPO引热议：九州通入股
基因疗法3期数据积极，有望治疗致盲性眼病
新技术可检测小脑间质神经元的功能
Sci Rep：多吃西红柿或能降低高达50%患皮肤癌的风险
治疗性传播淋病的抗生素面临严重的耐药挑战
国内CAR-T研发公司及进展一览
科学家阐明控制细胞分裂的关键机制
华润离场中信接棒 玉溪市儿童医院股份制改革待续
云南要加入京津冀耗材采购联盟？
研究表示：除非症状明显 否则青霉素过敏几率很低
青春期自虐易导致成年后变成瘾君子
失眠新药研发现状盘点
四环医药/轩竹医药吡罗西尼获得I-III期临床批件
山东17个药品面临短缺
10:0全票通过 诺华CAR-T疗法获FDA专家一致推荐批准
儿童致命性脑癌研究新突破
内向外向之分 基因说了算
eLife：细胞自食或能有效抑制癌症进展
草莓中的天然化合物或可降低衰老引发的认知缺陷和炎症反应
医药电商抢滩布局医疗 背后的利益诉求更值得关注
全球糖尿病市场：未来五年 诺和诺德依旧“雄霸天下”
肥胖差距与“活动不平等”有关
葵花药业因使用劣中药饮片被罚
赛诺菲7.5亿美元重金收购疫苗公司Protein Sciences
《中医药法》正式施行 中医药成为国际交流“新名片”
国家食药监总局对儿童药加快评审
赛诺菲6.5亿收购Protein Science
Amicus宣布已向FDA提交新NDA
研发日报丨复星医药治疗实体瘤的PD-1单抗临床申请获受理
「医药速读社」吉利德遭起诉 涉嫌隐瞒使用未批准的中国产药物
医械行业将迎来强有力政府扶持
中生集团原定整合计划剩半年 疫苗板块上市存谜团
科学家阐明树突细胞双面手的关键角色
广生堂的乙肝药替诺福韦(福甘定)正式上市
吉利德近10年并购交易一览
CFDA政策出台：与三终端控销有毛关系
【安徽】13家药企被立案 581家被责令整改
第三军医大学第六次更名 调整为陆军军医大学
深度学习算法可准确诊断心律失常
通过案例分析来理解FDA和EMA在生物等效豁免要求上的异同
Nature：如何迈向精准免疫治疗时代？
限制含糖饮料摄入可预防糖尿病
重磅发布！2017年医疗人工智能产业图谱
精准医疗时代，一款明星药物带来的启示
​在脑卒中康复领域 中国与日本的差距有多大？
5年试验数据出炉 揭示儿童哮喘关键干预策
新开药店只需一次申请 连锁药店扩张加速
柯尼卡美能达10亿美元收购美国基因检测公
科学家鉴别出能有效抑制乳腺癌进展的关键蛋白
国内仿制药遭遇尴尬 本土药企该如何变局
2026年全球心衰治疗市场将达到160亿美元 诺华Entresto称王
诺华单抗Cosentyx新适应症获批
万春医药普那布林临床申请获CFDA批准
FDA叫停Keytruda临床 Opdivo击败Yervoy
佐治亚理工学院3D打印心脏瓣膜模型 提高瓣膜置换术成功率
FDA授予中裕新药单抗ibalizumab治疗多药耐药HIV-1的优先审查
又一类别畅销药要修改说明书 涉及上千药企
科研新发现：线粒体疾病最新研究进展
近期阿司匹林研究进展一览
Science：抑制大脑中的腺苷有望提高你的语言和音乐学习能力
『医药头条君』2016生物制品批签发年报 辽宁重点监控药品处方
医疗领域最具潜力的技术大鳄 竟是Facebook
无义突变新疗法获600万 多种遗传病有希望
安徽将建执业药师实训基地 强化继续教育
针灸疗法或有望帮助减肥
印度太阳制药将Tildrakizumab生产委托予三
『医药头条君』白蛋白紫杉醇「中标价格」走势分析
国务院办公厅发布《关于加快发展商业养老保险的若干意见》
浙江省等级医院药物市场分析
妊高症并非高血压被诱发 而缺乏激素
【药研发】2017.7.04星期二
药明生物港股上市 看国内最大CRO如何寻求市值最大化？
孕妇缺乏elabela激素会导致惊厥前期症
JCI：肠道微生物与风湿病之间的关系
被IBM“包养”的Pathway Genomics如何用AI改变医疗？
潜心30年，这名科学摇滚明星有望改变阿兹海默病治疗
改变肠道菌群的关键通路或有望开发出治疗肥胖的新型靶向疗法
科学家阐明针灸促进机体疼痛缓解分子机理
58药品弃标 16药企被重点监控！
J Leukoc Biol：痛风药物靶点新发现
精神分裂症新药3期临床初步结果公布
大整治！医院自办药店将被取消
再鼎医药完成3000万美元C轮融资
泰华细胞早读 2017/6/30
点赞！自信走向世界的中国生物医药
盘点 | 肝炎研究领域近期进展汇总（第12期）
FcMBL：治疗癌症的新武器
『医药头条君』河南医药流通放开 大公司可直接布局网点
「医药速读社」非小细胞肺腺癌在研新药获FDA孤儿药资格
艾尔健推出干眼症创新产品人工泪液Regresh Optive MEGA-3
浅析美国产品质量安全监管体系
感谢MAH 白云山的75个品种原地复活了……
达沃斯Day2:工业4.0，探索医疗新范式
大豆功能研究最新进展梳理
免费提供艾地苯醌，DMD患者社区怎么看？
直接监管医疗行为 国务院宣布正式启动DRG试点
九部委发文：哄抬原料药价，不准进入医药行业！
研发日报丨默沙东新药anacetrapib首次降低心血管事件
梯瓦新型钠离子通道小分子抑制剂II期临床失败
特殊时代 药店如何度过这一段迷茫期
泰华细胞早读 2017/6/28
新型病毒载体可以将“货物”在大脑与外周神经中自由运输
深圳医械采购8种违规行为将进黑名单
盘点专注透皮给药领域的10家研发企业
四川424个药品被限价，申请撤标
坚持不懈：默沙东CETP抑制剂首次降低心血管事件
埃森哲：医疗AI Top10技术总市值超1500亿美元
基因编辑技术成功治疗实验鼠血友病
13年深耕赣州地区 仁心大药房如何将创新进行到底？
广东又有36家药品经营企业被要求限期整改
上半年在美申报11个ANDA，谁将会是开拓国际市场的赢家？
34家医械企业进了政府采购“黑名单”
PD-1/PD-L1抗体：五雄并起，细数“诸侯”各家
罗氏公布血友病药物Emicizumab临床III期积极数据
FDA警告中国API制造商数据完整性问题
在未来，人类可以用CRISPR技术来做什么？
泰华细胞早读 2017/6/26
左撇子人群是否更有天赋？科学家给出正确解释
针对大众的基因检测服务  预防疾病or过分担忧？
【药研发】2017.6.26星期一
医院零差价后 药店该怎么办？
体外诊断试剂 国家标准品增至93个
FDA批准的非小细胞肺癌(NSCLC)药物盘点
6药企涉回扣、两票制等敏感问题被停上市
中药配方颗粒扩大试点生产？六强垄断格局或终结
EP最新年度处方药报告：孤儿药销售预计提高1/3
上海：启用人脸识别系统“抓”药代
Cell：科学家利用新方法鉴定肿瘤免疫治疗新靶点
九州通拟出资1亿，联手步长托管药房
上海医院人脸识别药代，不备案就抓人
丽珠用于治疗女性不孕症的药物获批临床
【互联网+】网售医疗器械新政将出 管理要求变严
拿下Watson for Genomics的中国区独家代理，百洋完善科技医疗
预测！赛默飞下一个收购目标：PerkinElmer
卫计委公布最新改革！100个城市要降药价
院长解读：各级医院该如何应对分级诊疗
诺和诺德糖尿病药利拉鲁肽的适应症拓展获FDA专家组支持
世界制药原料北美展
揭示尽管接受治疗HIV病毒仍然持续存在机制
支付宝微信的新战场揭幕了：医保支付
美敦力等巨头都有哪些突破？盘点糖尿病领域八大最新科技成果
2016年度中国医药工业十佳集团金牌采购商
一种来源于植物的天然产物，抗HIV效果优于传统药物
营收1208亿元！26个过亿品种！一文看透上药的创新棋局
山德士利妥昔单抗生物类似物在欧洲获准上
美国三大医药商业的启示
全球原料药制造的动态变化
过敏性哮喘相关研究进展一览
维生素D和omega-3脂肪酸可以治疗糖尿病？
新研究力证瑜伽益处在DNA开始！
【四川】医保目录将调整
医疗大数据飞速发展，人工智能优越性突显，你还在等什么？
莫西沙星片已经有六家企业报产 仿制上市指日可待
诺华Cosentyx获得强直性脊柱炎和银屑病关节炎积极数据
顾臻教授联合创立 打造智能控血糖贴片
突破性成果！科学家发现有效抵御耐药性细菌感染的新型抗生素
中药汤料这么销售 养生与销量齐飞不是梦
网购“特效药”乱象：部分减肥药自己配制
FDA对阿片类药物痛下杀手，谁会是镇痛药市场新宠儿
癌症反攻时，要如何回击？科学家从达尔文的笔记本里寻找答案
一致性评价，构建产品战略的最佳时机
疾病产品群：医药营销真正的利器
诺华谷歌助力 3亿美元打造后期生命科学风
政府集采应考虑解决普药的涨价或断供
总局：5批次药品抽检不合格
医美集团联合丽格宣布完成2亿元B轮融资
Nature：炎症和精神疾病之间存在惊人新联系
宁夏：地方医保增补第一枪，291个品种入列！
飞检！一械企须停产整改
抗病毒药物设计的一般策略
美年健康斥1亿元设全资子公司
对标全球领军企业，中国微生物产业的困境和机遇
美国FDA授予辉瑞/礼来新型止痛药tanezumab快车道地位
【安徽】疫苗采购、流通、销售要严控
央视曝光：药企开空壳公司洗钱涉案4亿
产后抑郁症新药临床2期效果显著
FDA新局长声明将遏制阿片药物的滥用
刘谦：ASCO上的抗癌新药将怎样改变肿瘤药营销模式？
2016十大制药巨头研发动态：罗氏砸钱最多 阿斯利康研发占比最
远程医疗发展助力分级诊疗落地
礼来Lartruvo获NICE批准 治疗晚期软组织肉
2017年8月底前，重庆所有公立医院药品0加成
医械招标，113产品被踢出四川一年
Nature：RNA-seq疾病诊断潜力不容忽视
卵巢癌药物市场浅析
这家传感器供应商为何让三星、iFit等巨头争相与之合作？
【处罚】又有12家药企被责令限期整改
全国监管力度持续加码促药店合规经营
第三方交易平台再添新玩家，健客获批互联网药品交易服务A证
【互联网+】阿里健康2000万拿下一家医药批发公司
2家违法药企被罚
Luminex Corporation的两种VERIGENE检测项目在日本获准报销
诺和诺德Xultophy比基础-餐时疗法降糖减重
2家药商被撤GSP
血糖血压 双管齐下—SGLT2抑制剂降血压及其作用机制
突破！科学家开发出能保护机体抵御HIV样病毒的新型试验疫苗
Blood：新疗法疗效优于标准化疗，白血病治疗或迎来转机
北大教授发现快速抗抑郁治疗的新机制
互联网诊疗乃至在任意时空下诊疗是医生的天然执业权利
六代医生们的高考记忆……
启明创投领投千万美元A轮 开发人造血小板
【浙江】3家药企被暂停配送资格
CRISPR技术如何助力寻找帕金森病新药？
鱼跃、复星、迈瑞大动作！影响医械圈
Tucatinib治疗脑转移乳腺癌获FDA孤儿药认
PD-1/PD-L1联合疗法研究现状
疼痛居然会导致早死！背后原因出乎意料
Ganeden免疫健康成分Staimune获FDA GRAS身份认定
医药人才招聘（6.8更新）
占领北美市场，突破千亿市值，中国新药企业只需做到...
伟哥平均涨价幅度超过20%！辉瑞是否会成为下一个图灵？
湖北28424个药品品规挂网结果即将执行
大参林IPO过会：将用9亿开1311家店
35亿销售峰值并非极限？艾伯维RA新药临床I
财政部、国税总局最新发布：三类药企大减税
Teva偏头痛新药3期圆满收官 达到所有分析终点
盘点默沙东在华上市的重点品种
辉瑞试验性药物tafamidis斩获FDA快速通道
FDA对低风险器械推迟UDI要求
重磅：药品GMP认证与生产许可证将“两证合一”
Sleepace享睡完成5000万人民币B+轮融资
医生请注意，这款进口药物已被禁用
修美乐银屑病适应症获批 GSK 斥巨资加速dolutegravir上市
国内最赚钱药店成功过会 大参林IPO目标实现在即
一步到位 CRISPR彻底敲除动物体内特定基因
械商大整治开始！多地已行动
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第23期）
起死回生：用干细胞逆转死亡 试验即将开始
医生集团正扎堆成立！又一省发文力挺
Nature：重磅级成果！科学家解析为何心脏无法进行自我修复！
利用“两部系统”能成功将干细胞转化成为任何一种你想要的细胞
简单的细胞类型转变或能增强/抑制免疫力
第十九批拟纳入优先审评程序药品注册申请公示名单
【湖北】监督抽查，20家药企不符合要求
Nature：脂肪细胞咋知道自己“变胖”了？
甲醛致癌坐实 BRCA2变异和饮酒者更危险
欧盟批准BMS的nivolumab用于治疗膀胱癌
母乳喂养能够降低剖腹产后的慢性疼痛
JCI insight：基因疗法可以消除哮喘症状
320个病种技术规范出台！“按病种收费”离全国推行还远吗？
骨质疏松新疗法临床试验结果积极
辽宁卫计委介入调查23个药品短缺问题
Science子刊：科学家开发出有效治疗多种癌症的新型组合性疗法
橄榄油中的关键成分或能有效抑制脑癌发生
获印度医疗AI最大单轮融资的SigTuple，在如何变革传统疾病筛查
拟攻克HPV相关肿瘤，Opdivo获1/2期良好结果
研发日报丨FDA批准诺和诺德长效B型血友病新药N9-GP
「医药速读社」常山药业拟在雄安新区布局医疗服务 罗氏ALK阳性
这四类工具，或将帮助零售药店解决“互联网+”的困惑
肝病创新基因疗法获FDA突破性疗法认定
又有12个药品将优先审评
踩着“单车”治疗癌症，英国公司B轮融资4000万英镑
“治疗孤儿”该如何破局？
人民日报：医生看病更要“看人”
两年来，苹果的医学研究平台ResearchKit成长到什么阶段了？
『医药头条君』广东食药监局点名顺丰医药有问题
【互联网+】就医160更名为健康160 从医疗向大健康渗透
FDA和EMA同时受理辉瑞舒尼替尼辅助治疗肾细胞癌申请
显著延长PFS！礼来膀胱癌药物3期临床达主要终点
扬州：执业药师需佩戴实名认证的徽章上岗
首个精准放射治疗系统“麒麟刀”问世
医学影像智能化时代，“翼展模式”打造全新医学影像智慧生态圈
杨森获得IL-23受体拮抗剂PTG-200全球开发
保护心脏，Nature子刊揭晓长寿人群中的神秘基因
可检测生命体征的“创可贴” 加州公司C轮融资3300万美元
OrphoMed获3900万美元A轮融资
华东5省将联手推广“宁波规则” 耗材大降价
Nature：绘制出有史以来最大的人蛋白相互作用图谱
太狠了，药企再被收服务费，最高25%！
北京发改委、卫计委一把手都换了
港股医药企业市值TOP10（下）
华大几经波折终将上市 痛并快乐的资本方持续看好行业发展
Nature：注射抗体Hf2有望降低体重增加和骨
Nat Commu：子宫内膜异位的遗传学机制
中国资本出手海外医院 收购战火由制造业蔓延到服务业
20年来首款镰状细胞病新药有望上市
2020年达8千亿 医疗影像市场已步入蓝海？
法国科学家新发现:人类体温可高达50度
诺华将裁掉500人，为什么？
江苏耗材、试剂“两票制”浮出水面
美国新型基础医疗发展得益于服务能力定位
CFDA 出台临床试验核查不批准处罚方案
【药研发】2017.5.25星期四
华大基因成功过会，登陆A股进入倒计时
「医药速读社」FDA加速批准首款不区分肿瘤来源的抗癌疗法
陈冯富珍将卸任WHO总干事 给卫生界留下了五个建议
国外肺癌靶向药来势汹汹，能否撼动埃克替尼霸主地位
113家药企上榜创富1000强 上海莱士位列第二
【扒一扒】为什么这16家药企IPO被否！
Science子刊：神经学家“偶遇”新型癌症免疫疗法
【陕西】22批次不合格药品被查处，9批次是假药
先健科技、美敦力被罚，高值医用耗材暴利暗藏玄机
辽宁取消三级医院门诊输液
总局发文整风 32张GMP证书被收
7位传统医院院长变身互联网医院院长，他们在如何管理互联网医
“蓝光浴”能提高运动员们的夜间表现能力
治疗腰椎间盘突出症 波士顿医疗器械公司获4900万美元投资
“两票制”袭来，这133家药商可不算一票
医疗SaaS服务商云势软件获数百万美元融资
安进向美国FDA提交潜在重磅偏头痛药物erenumab上市申请
瞄准肿瘤，用光亮指引T细胞去战斗
推进3期临床，创新抗生素公司B轮融资4.5亿
【数图说】诺华2016年国内市场销售情况
揭示癌症免疫疗法抵抗癌症新机制
Cell：NLRP1基因突变导致过度激活的炎症和癌症易感性
到2025年补充和替代医疗市场将达2千亿美元 草药占比最大
首届北京地区呼吸学科协同发展研讨会举行 呼吁加强医联体建设
人民日报评临床药师“处境难” 医生不认可
研发日报丨强生公布最新研发管线，多款药物有望成“重磅”
这种药每年拯救 1,000 名中国儿童的生命
卫计委公布4月全国法定传染病疫情概况
广州下月起32个指定病种 报医保不设起付标准
注意力缺陷多动障碍在研新药2期研究结果出炉
Nat Med：学习和记忆不好？可能在于病毒感染导致的免疫反应
国家卫计委：支持委属医院在雄安新区设立分院
24省份城乡医保归口至人社部门管理 年内城乡医保实现并轨
「医药速读社」“十三五”我国将培养全科医生１５万名
英研究显示：高效三药疗法或可延长艾滋病患者寿命
记忆认知与阿兹海默症之间的关系
飞检铺天盖地！6省42家药店被查！
CFDA公告：一款国内首创的创新医械产品获批
说他们“不务正业”?可这三家药企的净利率都超过50%!
Gen & Dev：白头发与秃顶之间的关系
移动医疗第一股就医160罗宁政：如何赋能基层医疗？
慧渡医疗完成千万美元级Pre-A轮融资
40种儿童药将纳入鼓励研发清单
抓几百个药代只是小意思？看CFDA重拳砸向医
人福医药子公司人纤维蛋白原项目获批临床
广东省中医院牵头组建全国首家中医医联体
中国康复市场规模5年后将突破千亿 人才短缺成瓶颈
临床试验行业巨变 精鼎要卖 INC合并
FDA授予Loxo Oncology抗癌药larotrectinib治疗携带NTRK融合基
5月是黑色素瘤意识月，盘点黑色素瘤研究最新进展
JAMA：FDA批准的新药，1/3存在安全性问题
Cancer Cell：中国医学科学院获白血病研究
26家公司完成融资！北加利福尼亚州近期生物科技创投盘点
增加第三票？两票制政策或有调整！
心血管疾病研究领域近期进展汇总（第9期）
糖尿病在研新药3期临床全面成功
英男子靠“人造视觉眼镜”30年后“再获光明”
35家药企销售费用曝光 有14家超过了20亿！
缓释剂型Linzess显著改善便秘型肠易激综合征患者腹痛症状
最会赚钱的药企，是如何进行人才布局的？
四川泸州药店GSP证书正式取消
这个常见突变可以预测阿兹海默病恶化风险
大医院病理科真的要开始独立了？！
AJCN：最新研究再次证实多不饱和脂肪酸对机体健康有益
默克/辉瑞PD-L1免疫疗法Bavencio获FDA加速
配送率低于60% 6家药企将被处理
三甲医院编制改革试点年内落锤 公立医院改革开啃“硬骨头”
“突破性疗法认定”实施5年 罗氏成最大赢家
甘肃：本级分级诊疗病种不得向上级转诊
NAT MED：大麻可逆转大脑中的老化过程
300多种肿瘤，“无与伦比”的突变数据集问世
子宫肌瘤新药relugolix2期临床数据积极
普华永道联合杏仁医生发布2017年数字医疗报告
从野蛮扩张到有序发展，民营医疗下一步需要解决什么？
净利润破亿元！这六家新三板药企业绩耀眼
39岁马克龙当选法国总统！扒一扒他主导收购辉瑞子公司的往事
医药IR速递：润达医疗拟11.79亿收购瑞莱生物100%股权
登记一下就能买到处方药 药店违规卖药成“顽疾”
多家药企发布2017Q1财报 3药企营收超百亿
美国快速诊所发展的推动力及特点
这9家中国药企将创新药做到了海外
九强3.325亿，万孚1530万，攻下渠道商
默沙东Keytruda治疗霍奇金淋巴瘤获欧盟批
吉利德一季度财报：收入显著下降 公司业务
美研究：吸烟破坏动脉保护基因 增加心血管病风险
2016年最愿意为研发“砸钱”的十大巨头！
人工智能全面渗透时代来临，医疗成重点！
两项研究利用人诱导性多能干细胞产生肺细胞，研究肺部疾病
不戴助听器，这家公司通过黑科技解决听力问题
法国大选前夕 两位总统候选人都提到了这个医疗问题
到境外治病！360健康的跨境医疗服务搞起来了
新研究揭示前列腺癌治疗药物抗癌新机制
病毒和宿主细胞启动子新认识有望开发出新的HIV治愈策略
Cell：鉴定出一种强效的寨卡病毒中和抗体，有望开发出新的疫苗
Cell：揭示甲型流感病毒劫持人细胞进行增殖机制
粪便微生物有望检测早期脂肪肝和肝硬化
罗氏肿瘤诊断试剂盒VENTANA PD-L1获FDA批
这家专注民营医院的药械B2B电商企业总交易额达10亿
154家医保店被查 4家资格取消 54家限期整改 50家停网整顿
在抵抗衰老和相关疾病的战役中，这些创新公司各显神通
东阳光抗纤维化新药HEC585开启美国I期临床
家庭医生的春天来了：要涨薪、配设备、编制倾斜
Cell Rep：科学家有望利用牛痘病毒开发新型疫苗和癌症联合疗法
JASN：新疗法有望让急性肾损伤病人摆脱对透析的依赖
青海32家药企失去药品经营资格
里程碑！明星公司Moderna公布mRNA疫苗第一项人体研究结果
FDA授予IL-15超级激动剂复合物治疗膀胱癌快速通道地位
人工智能预测阿兹海默病风险，准确率超84%
白内障术后新药取得3期临床积极结果
广东、广西共79批次药品被曝不合格
「医药速读社」福建医院手术分级目录来了 强生抗炎药Stelara获
CRISPR再获突破 有望产生全新抗癌疗法！
东阿桃花姬涨价丢市，要退出市场？
儿科癌症药物的过去、现在与未来
面对心脏病不再绝望？机械心脏泵助患者恢复健康
预防偏头痛新药2b期临床数据积极
新联合疗法或可有效治疗恶性脑瘤
罗氏、正大天晴主动降低药价，最高47%
针对这类肿瘤 阿斯利康靶向药延缓进展约4-6倍！
消费基因检测站在生命大数据风口，如何起飞和落地？
CFDA公布一致性评价复检指南
BMS或将成为更具吸引力的潜在收购对象
复星医药拿下美中互利医疗30%股权
卫计委发文 利好医疗康复设备发展
科技部：2020年生物产业GDP比重将超4%
脂质过氧化是冠心病的重要特征
2016上市药企毛利率排行榜：50家超70%
总局发布第三、第四批共60个仿制药参比制剂目录
百亿中药配方颗粒，一文看懂
糖尿病首次实现智能手机远程治疗
面对这类肺癌 全球涌动的领先希望
NEJM和Nature同时报道ctDNA肺癌诊断新进展
默沙东麻醉新药在华获批上市 90亿国内市场迎来新猛将
港股医药企业市值TOP10（下）
海正药业的抗真菌药阿尼芬净获批临床
抗体治疗感染 多家知名风投为何看好这公司
民营医院又出事，骗保、骗患者...
【药研发】2017.4.27星期四
收购，增资，参设基金 金字火腿逐步夯实医疗大健康业务
互联网渠道：与保障型健康险不契合
2亿用户的悦动圈C轮再获1亿元融资
基因治疗大发展时代 全球这几家公司你最看好谁？
创新血检为治疗非小细胞肺癌的个体化疗法铺路
九州通全年营收615亿 好药师线上盈利近1900万
专利悬崖2.0到来：265亿美元的原研药在2017年失去专利保护
新型成像技术或将不断推进癌症深入研究
辉瑞新型抗生素Zavicefta治疗医院获得性肺炎疗效媲美倍能
2017年新型农村合作医疗标准出台
CFDA医疗器械技术审评中心发布特别审批和优先审批名单
报销型医疗保险的困局、挑战和变革条件
合规下的互联网学术营销
器官移植领域研究进展
【药研发】2017.4.24星期一
【广东】123家药商被吊销执照
特朗普庆百天 辉瑞艾尔健要赴宴？
诺华山德士2款生物仿制药获欧盟CHMP批准
抑制脂肪合成，非酒精性脂肪性肝炎新药2期成功
3大企业领衔皮肤用药零售市场 凝胶剂前景向好
CA4P三联疗法治疗铂耐药卵巢癌II/III期临床数据积极
这家CMO公司一举拿下近7亿元大单
2016年规模以上医药工业主营收入利润率10.85% 你家拖后腿了吗
【甘肃】药包材企业专项检查启动！
4家药企虚开发票 公安正在处理！
Nature重磅：人类脐带血让衰老小鼠更聪明
GW大麻提取物Epidiolex治疗儿童难治性癫痫III期临床成功
Rigel提交fostamatinib治疗紫癜新药申请
JEM：免疫细胞增殖的遗传调控机制
艾伯维Veliparib两项临床3期研究均未达治
总局发布医械质量公告 6家不合格
康德乐61亿美元收购美敦力旗下医疗用品业
又一辅助用药目录出台！14省实施1年企业嚷嚷：“感觉要垮了！”
干货 | 史上最全复方氨基酸注射液对比
肠道菌群失衡和衰老如何相互加剧？
Murj获450万美元A轮融资，开启植入式心脏装置数据SaaS云端管理
过敏免疫舌下含片Acarizax获欧盟批准 用于青少年过敏性鼻炎
波士顿风投机构成立4亿美元新基金 专注生命科学新锐
研发日报丨Lucentis获FDA批准 成首款治所有类型糖尿病视网膜
「医药速读社」美国FDA授tasquinimod孤儿药资格 步长制药6000万
步长制药6000万投资医药O2O企业快方送药
OncoMed癌症候选药tarextumab试验失败 与GSK合作接连受挫
MIT大牛创立新公司 挑战口服给药系统
仿制药：如何在“模仿”中创新？
FDA批准首款能治疗所有类型糖尿病视网膜病变药物
掌控糖尿病完成数千万B轮融资，本轮叠加融资有望过亿
『医药头条君』80家药企“更名改姓” 人大督查药品市场
【互联网+】原华润医疗高管张琨空降春雨医生任CEO
瞠目结舌！福建要再出一个新“三明”？！
药店究竟应给顾客提供什么样的服务？
揭示核小体如何重定位有助认识遗传病产生
执业药师证是废纸、摆设、价值300？
Science：基于CRISPR/Cas13a的诊断平台可检测任何RNA分子
欧盟GMP不合规报告将来可能导致FDA进口停止
GE 医疗宣布成功并购 Asymptote公司
四川食药监通知 四段专项整治严查到12月
研发日报 | 吉利德Truvada获SMC批准用于HIV暴露前预防
生产6批次不合格药用辅料！3家企业被立案
吉利德Truvada获SMC批准用于HIV暴露前预防
3月CDE受理数据：进口药注册受理量大增巧合乎？
2017年上市的九款潜在重磅新药
【互联网+】FDA新合作“器官芯片”或成毒理测试平台
除了净利69%的上海莱士 这3家血制品企业同样表现不菲！
「医药速读社」四川两票制落地 FDA批准首个迟发性运动障碍药物
5省药品流通专项整治开启 一大波飞行突击检查来了
营销模式日新月异 药店能否可直播揽客？
以年报窥全貌 多维度解析130家药企
上海探索太极拳辅助治疗改善帕金森病情
2家药商被撤销GSP 立案查处
广西：医生将实行积分管理制 扣满12分停职
GEN：癌症免疫疗法“最贵”交易TOP10
泰华细胞早读 2017/4/10
医药IR速递：新和成拟定增2.7亿股用于年产25万吨蛋氨酸项目
48家企业280条缺陷分类汇总分析
捷报频传 多项抗生素临床试验结果优异
大杀价！2017年抗生素市场迎巨变
研发日报 | FDA推荐首款阻止药物滥用的IR阿片类镇痛药
卫计委：抑郁障碍、老年痴呆患病率上升
单品种费用或达千万 一致性评价还有这四大“坎”
医改大招不断，基层雄起逢时
医药IR速递：麦考酚类药品遭黑框警告 国内外多家企业受影响
Rock Health Q1投融资报告：71起数字医疗交易总额超过十亿美元
恒瑞医药格隆溴铵注射液获CFDA批临床
国内首家获工商牌照的网上医院落户深圳
什么样的品种才是“国内特有品种”？
科学家开发出可编程活细胞的新型平台 有望成功破解细胞功能
国家卫计委：第二批干细胞临床研究机构备案开始了
Nature深度好文：癌症免疫联合疗法如何做？这里或许有答案
总局发布一致性评价品种分类指导意见
【处罚】3家药企被警告
Opdivo一项胶质母细胞瘤III期研究失败
【波科再并购】Healthcare Weekly（海外版）
护士上门产业报告：全球市场总值将达3498亿美元
【药研发】2017.4.5星期三
FDA批准首个亨廷顿舞蹈症氘代新药
研究发现一种表观遗传学损伤会导致T细胞急性淋巴细胞白血病
国内10家豪门药企研发实力对比
研究发现脑修复的潜在药物
81家上市药企年报解析：各版块净利润排行前三的药企秘诀是什么
谁愿助PD-1一臂之力？IDO抑制剂
IBM、西门子、埃森哲……如何用信息技术改善健康？
医生的技术劳务价格严重偏低
【互联网+】借势新医改，腾讯3年超5亿美金投5家医疗公司
50家药企晒一季度“成绩单” 这家赚了4亿
「医药速读社」天士力2016年净利润下滑20% EMA授予GW公司大麻
药企大BOSS薪酬榜：有人涨318%，有人降薪150万
两票制带动了CSO热 杏园新动向
天士力2016年报：净利润下滑20% 高管大幅降薪参加持股计划
多喝茶，能降低痴呆风险
CDE再次征求《新药I期临床试验申请技术指南》意见
大纲来了！2017执业药师大纲调整内容出炉
医药IR速递：嘉事堂拟2.59千万收购蓉药集团51%股权
奥咨达挂牌新三板后首轮定增6990万元
医药人才招聘（3.30更新）
AZ视神经脊髓炎谱系疾病药inebilizumab获EMA孤儿药认定
FDA授予诺华CAR-T细胞疗法CTL019首个BLA优先审查资格
躁郁症用药百亿元“奶酪”怎么分
互联网医疗第二波浪潮，为何会砸在好大夫在线头上？
诺华CAR-T疗法今日获美国FDA优先审评资格
创新药品上市要“松绑” 需加快新药临床试验审批
NICE拒绝Shire胰腺癌药物Onivyde进入指南
对标WellDoc，糖护士insulinK及APP通过美国FDA注册
Cell：科学家发现治疗2型糖尿病的新药
英国将“撕去”伟哥的处方药标签
干细胞遇新技术 生产器官只需短短几天
癌细胞增殖遇“克星”，基因修饰为关键
全国医改大会重磅信息：今年耗材大降价、大
降价50%以上！45药品想通吃全国市场！
Nature子刊：溶瘤病毒可协同PD-L1抗体抗癌
收购还是合作？九个数字医疗创新合作项目或将改变生活
又有药企IPO被否 曾行贿超5百万
你最看好的继承者是谁？中国药企二代接班大起底
痤疮新药取得3期成功 即将申请上市
TESARO卵巢癌新药获FDA批准上市
【数图说】“唐宝宝”我们离希望还有多远？
贝达的麻烦来了！非小细胞肺癌药物市场格局已经发生巨大变化！
医护劳动价格进入上涨通道
开发智能输液系统 Ivenix获5千万美元融资
无疼痛 无兴奋 阿片类新药3期临床达到终点
东阿阿胶10年提价54倍 系列知名中药或再成爆款
直击中日医院直升机救援呼吸危重症病人
贵州“百院大战”总投资170亿 2017年将启用25家医院
抗氧化剂如何全方位为机体健康保驾护航？
厉害了！日本警告催眠抗焦虑药物风险
一图带你看懂2017年北京医改新政
盘点近年来结核病研究领域的亮点成果
4年消失4万家 单体药店出路在哪？
FDA：乳房假体植入可能会诱发罕见血液肿瘤
备受瞩目的北京医改这些年究竟放多少大招
6份药品规范性文件被废止！
重磅！FDA批准默克/辉瑞PD-L1疗法avelumab治疗默克尔细胞癌
药品出厂价格信息可追溯政策
刚接入医保的好大夫被国家卫计委叫停？
北京动真格！医药分开4月8日落地，公布八大
一药企终止药品生产
安徽启动基本公共卫生服务“两卡制”试点
银川：“互联网医生”上线有规则
放射性药品经营审批等34项被取消
性健康检测诊所在欧美大行其道，国内有戏吗？
狂人科学家正利用3D成像技术，实现人体器官可视化
媒体曝光 执业药师挂证再遭严厉打击
又一家民营医院上市了 柳传志亲自敲钟
投资中国的医药零售业面临巨大的回报空间
BMS与CytomX扩大Probody药物合作 总金额超过50亿美元
三药联用 有效恢复心梗后心肌血流灌注
10大药品被停止在中国销售！
研发日报 |阿斯利康与Circassia共同开发慢阻肺药物Tudorza和
网上就医可实现医保门诊统筹报销
「医药速读社」广东纠正医疗不正之风 AZ的SGLT2抑制剂显著降低
石药集团公布2016年全年业绩
阿斯利康SGLT-2抑制剂可降低心血管疾病发病率
未来这六大惊人趋势或将颠覆传统制药行业
警方查获10亿余元毒胶囊
第一批51个仿制药参比制剂
人工智能和机器学习对医疗行业的三大冲击
成体干细胞研究及应用分析
CRISPR基因编辑技术或有望治疗癌症和HIV
利用小分子逆转结核分枝杆菌的耐药性
上市公司披露2016年报 医药生物板块抢眼
中国罕见病参考名录（修订版）
鹏瑞利集团斥资5亿元打造国内首家国际医疗健康中心
华润医药营收1393亿元！2017年将大范围并购，会并谁？
「医药速读社」GMP生化药品附录9月1日起施行 赛诺菲Cerdelga遭
用移动心电图设备防中风，AliveCo融资成功
泰华细胞早读 2017/3/17
浙大科学家发现已获批糖尿病药物或可以治疗致命性乳腺癌
中国科学家用CRISPR基因编辑可存活人胚胎
研究告诉你“夜猫子”更适合在啥时候工作？
上海食药监局联手卫计委强化药代管理
【互联网+】互动百科被曝光：付费就能当医生
北京慈铭体检上地分院即将开业 迎健康服务新升级
原料药垄断 或对下游制剂企业产生“锁喉”效应
分级诊疗盘锦模式：打造“接地气”的联动平台
CRISPR阻止视网膜退化成治疗失明新策略
3家药企GMP证书被收！
乳腺癌突破性疗法有望获加速批准上市
三大密招应对“两票制” 诚意药业带着诚意成功上市
「医药速读社」福建集采1719个品种医保0支付 BMS非小细胞肺癌
【药研发】2017.3.15星期三
这个组织成立后，药店做中医馆就有希望了
俄罗斯研究人员尝试利用神经网络研发新药
【药研发】2017.3.14星期二
缺失组织蛋白酶抑制剂Stefin B：有利于降低乳腺癌的恶化程度
一文初识国内PD-1/ PD-L1项目进程及专利
和记黄埔公布Sulfatinib用于神经内分泌瘤的积极临床试验结果
抗氧化剂白藜芦醇可治疗糖尿病
覆盖全国50%以上精神科医生资源，好心情能否构建精神心理平台
特朗普拟提名Scott Gottlieb任FDA局长
微缩在芯片上的生化实验室，5年内将一飞冲天
【数图说】警惕抑郁这条“黑狗”——抗抑郁药市场分析
值得收藏！这是一份覆盖全美50个州的远程医疗报告
如何攻破癌细胞的防御机制成功击败癌症？
JCI评审规则有改变：门槛提高
全国人大代表胡梅英建议加大研发保障儿童用药安全
医改办发话：今年再砍药费700亿！器械开始价格谈判
互联网医疗发展迅猛 但诸多短板不容忽视
某药代被抓，知名药企遭医院停药！
《深圳经济特区医疗条例》实施两月 大家怎么说？
两会代表热议仿制药一致性评价 机构仅100余家价格翻10倍
科学家有望开发出治疗心力衰竭的个体化疗
趋势：人工智能+精神健康的五大应用场景
广州实现异地就医全国联网结算 社保卡是唯
力挺“全科医生”建设 互联网作用受关注
天士力闫希军谈中药企业创新
人社局大出手，112家药店被严惩！
社保打响招标第一枪，药价或将再雪崩
华东医药全年营收253亿，医药电商收入106亿
瑞光康泰获数千万元B轮融资
加速创新还是加强监管？医疗技术发展太快带来的矛盾
Cell Reports：鉴别出能指示恶性卵巢癌患者预后的新型生物标志
终章：扑朔迷离的大福建“药价”核算之谜
恒瑞医药乳腺癌药物SHR-1309 注射液获批临
中国大医院床位规模100强榜出炉
京津冀医用耗材联合采购平台一期建设完成
FDA批准首个牙科机器人导航系统Yomi
厉害！这份ctDNA行业数据你一定要收下
半边天 | 女性在生物制药公司董事会中的比例持续增长
研发日报 | FDA及EMA接受Ertugliflozin及复方药物的上市申请
仿制药研发福利：2017年美国专利到期药物T
Celgene肿瘤代谢疗法enasidenib获FDA优先审评资格
生物类似药获胜！ 亚洲药企进欧
利用人体自身微生物抵抗湿疹
「医药速读社」CFDA计划对32个药物开展现场核查 默沙东新药le
2017年2月医药行业交易一览
2篇Nature综述：液体活检到了成年期，做市场还需长跑
为什么这六家药企领美股创新高？
NEJM：镰刀细胞贫血症基因疗法成效显著
李克强总理：支持中医药民族医药事业发展
两会之声 | 冯丹龙：应充分重视临床试验发展
最新| 全国117批次不合格药品被曝光
科学家们找到大脑中最长的神经元
厉害了！2017年要火的18家医疗人工智能企业都在这里
富士康将为华大基因批量生产基因测序仪
螨虫过敏性鼻炎有新药啦！FDA为该病批准首个舌下片
继深圳后，医保移动支付第二城花落镇江
CFDA：立案调查2药企 产品停销、召回
【互联网+】IBM公布首个认知影像Watson产品
柳州医药又签一家三甲医院 医药供应链延伸项目稳步推进
ctDNA液体活检有望成为新一代转移性肾细胞癌诊断方法
全球智慧医疗业务发展凸显三大特点
复星医药子公司被FDA警告 3原料药暂不能进
泰华细胞早读 2017/3/2
一种疫苗或能抵御所有蚊媒疾病
癌症新疗法：癌细胞的自我毁灭
詹积富建议：由药监查药品耗材价格虚高和回扣！
药品涨价凶猛 或成定局
委员震怒：医院再也不能这样剥削药企了！
基因疗法应对罕见病的进阶之路
开发高性价比药品市场 三级医院不容忽视！
医药人才招聘（3.1更新）
《医疗机构管理条例实施细则》修改 允许在职人员申办医疗机构
Bcl-2抑制剂Venetoclax体内代谢研究与参考
门店单产重于门店数量 这样发展才叫精益求
Cell最新研究探讨癌细胞的“喷射器”
2016年美国成中药出口第一大市场
实录：美敦力强生高管谈药械新年投资趋势
康源药业造假被食药监处罚 杂皮胶潜规则现身
新型化合物或有望治疗多种类型的人类疾病
中药材生产销售“大追查”来了！
消化链球菌促进大肠癌发病机制
新一代靶向药物在中国获批 肺癌患者迎来新希望
独立实验室巨头LabCorp收购PAML
“圈”时代来临 谁将主宰药店圈未来？
罕见病：太过罕见，难以开发？
深度盘点近期罕见病领域研究动态进展
【互联网+】智能虚拟助手会改变慢病APP的命运吗？
肠道微生物影响人体对癌症治疗的效果
未来10年 医药产业链价值将加速重组
44家公司药品新进医保目录 部分产品销售额已过亿
测序巨头Illumina ：向百美元测序冲刺，临床消费市场是重心 |
痛经到底正常不正常？
医药人才招聘（2.27更新）
高调挺进新医保 明星单品埃克替尼能否实现“以价换量”？
“天下奇医”大健康网络平台启动仪式在京举
征服biomarker“五大挑战”！临床试验“事半功倍”
阿尔茨海默病β-amyloid假说及药物研发现状
赛诺菲倒逼 韩美雄起 要推长效GLP-1
新研究发现一个治疗KRAS突变肿瘤的潜在靶
『医药头条君』罗氏血友病新药试验1人死亡 2017医保目录新增药
新版医保目录出炉 下一个“新10亿”品种当属谁？
板蓝根、复方丹参片等43批次药品被曝不合格
医药IR速递：医保目录调整尘埃落定 3大亮点解密新变革
超百亿滋补药市场 养血剂贡献90% |数据说
2016年最畅销肿瘤药「来那度胺」新适应症获FDA批准
鼓励社会办医政策 各省有哪些妙招？
一天公布两个合作公告，IBM Watson Health又在搞事情
惊喜！首个治疗性艾滋病疫苗有望诞生
中国科学家发现非酒精性脂肪性肝炎新靶点
不吃早餐 = 吃翔？翔：这锅我不背！
Mundipharma在欧盟市场推出Mabthera仿制药版本
科学家解开生命基本法则的“环”之谜
2017，医用耗材、试剂招标10大趋势
妇儿移动医疗公司安心医生完成2亿B和B+轮融资
百特因产品不符合GMP被罚1800万美元
Chorom Pak博士四年实现精准评估抗癌药疗效
期待8年医保目录正式出台（附政策全文）
一图读懂2017年版医保目录
FDA批准Immunexpress新型全血脓毒症检测设备上市
IDC发布2017年中国医疗IT十大预测
跨国药企三巨头2017小目标:携手吸金要破＄
Science子刊：多吃红色浆果或有望降低炎症风险？
236家A股药企市值、上市天数
销售劣药 5家药企收到罚单
欢迎来到基因疗法2.0的纪元
安翰医疗获软银资本数千万美元注资
FDA同意加速审批辉瑞白血病药物inotuzumab ozogamicin
国内各类医药数据库的发展现状
梅奥诊所发明新式培养法，可使T细胞识别多种癌细胞
腾讯、阿里、平安大战“医保移动支付”的背后
辉瑞/卫材止痛药Lyrica（普瑞巴林）口腔崩解片获日本批准
火热的医疗人工智能和大数据的泡沫正在袭
发现参与人类短期记忆形成的神经元
同仁堂回应“一年六上黑榜”处罚 质量陷危机
FDA个体化用药负责人离职，加入肿瘤早筛基因检测公司Grail
大型药企畅销药遭遇专利悬崖困境
Amygdala收购吉利德成瘾治疗药物GS-6637
张锋发现靶向RNA“新魔剪”，CRISPR家族再次壮大！
2016中药类商品出口企业Top 20
快速诊断流感 FDA批准两项分子诊断测试
活跃于国内市场的12家电子血压计生产企业
重建药品追溯 不能以“倒退”为代价
Biotronik新型冠状动脉支架登陆美国
安徽天长：又一个医改模式上了新闻联播！
寅盛药业抗丙肝药物安非合韦开做临床（审评周报122期）
默克阿尔兹海默症药物折戟，阿尔兹海默症真的无药可救了么？
开发出基于纳米颗粒的生物传感器检测胰腺
试验显示ArmaGen药物可以改善Hurler综合征患者认知功能
医械启动“两级”飞行检查 哪些企业是重点
GEN：2016年华尔街最大输家的10家生物技术公司
减重手术：减重降糖双管齐下
免疫治疗组合拳可有效治疗小鼠脑癌
听说美敦力进军时尚界了 是真的吗？
影响基础医疗定价的要素
『医药头条君』四川45家药商被罚 国内抗肿瘤靶向药物市场分析
血液透析——首个进入医疗器械优先审批程序的宠儿
FDA向六家亚洲企业发出警告信
如果“风油精”等数千药名消失将会怎样？
美国牙科医生生存状态，真的像新闻报道上说得那么好吗？
GMP被收 7家药企11个药品或将被暂停交易
医保辟谣！这些广为流传的消息全是假的
BMJ惊人发现：补充维生素D，防止感冒或流感
类风湿性关节炎 多个JAK抑制剂新药来了
2016年我国医药产品进出口额增长0.7% 结构转型问题显现
2017年将专注于慢病远程二次诊疗 七乐康完成新一轮融资
勃林格殷格翰与康奈尔医学院携手开发新一代COPD疗法
默克将停止一项阿尔茨海默氏症的晚期试验
国家政策文件层面“二次议价”放开 药企将继续降价
研发日报 | Axovant治疗DLB药物nelotanserin II期临床良好
美支持人类胚胎编辑：只为治疗疾病，不为制造“超人”
Cancer Cell：实体瘤抵抗免疫治疗新方法
阿斯利康在华表现市场分析 | 数据说
冯唐：既有质量又有服务的医疗在中国是稀缺的
评论丨300万医药代表流行着一种“职业病” 治得了吗？
CFDA修订注射用氨曲南说明书
医药人才招聘（2.15更新）
1月CDE受理数据：化药申报回稳
英国NICE支持Incyte抗癌药Iclusig用于白血病常规治疗
Science报道：狂犬病毒或成精准治疗脑癌的“神器”
