一些相关领域专家已经注意到，冷链运输下的物品，尤其是进口海产品可以传播新冠病毒，这或许为武汉华南海鲜市场的病毒溯源提出一种新的研究方向
当地时间27日，据意大利天空媒体消息，C罗新冠检测再次呈阳性。此前的10月13日，C罗新冠检测结果为阳性。之后，C罗从葡萄牙回到意大利接受隔离。然而14天后，C罗检测依然呈阳性，因此缺席了多场比赛，并将缺席尤文图斯与巴萨的欧冠比赛，错过他跟梅西之间的又一次交锋。
当地时间10月26日，根据约翰·霍普金斯大学的数据分析，美国平均日增新冠肺炎确诊病例数在上个七天内达到了日平均增长68767例 ，创造了七月份以来的最高记录
中新网10月27日电据山东卫健委官方微博消息，2020年10月26日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例776例，死亡7例。新增治愈出院病例1例，累计治愈出院760例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告阿联酋输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例70例，累计治愈出院69例。日照市报告境外输入无症状感染者1例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者5例(境外输入5例)。
该研究由伦敦帝国理工学院专家领衔，计划招募一批18到30岁的健康志愿者，注射候选疫苗后让他们故意暴露在新冠病毒的环境中，以测试候选疫苗有效性
中新网10月26日电据国家卫健委网站消息，10月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，均为境外输入病例(上海11例，内蒙古2例，陕西2例，河北1例，山西1例，福建1例，广东1例，四川1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例20例，解除医学观察的密切接触者944人，重症病例较前一日增加1例。
本报讯（记者 解丽）昨日，北京市气象台消息，昨日早晨南郊观象台最低气温为6.3℃，过了霜降，气温逐渐走低，昼夜温差大，寒意渐浓，外出要多添加衣物，不要盲目“秋冻”

约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月24日17时30分，美国新冠肺炎确诊病例数超过856万例，达8560888例，死亡病例为224710例。过去24小时，美国新增新冠肺炎确诊病例92086例，新增新冠肺炎死亡病例980例。
根据一项最新统计，欧洲单日新增新冠确诊病例数量22日首次突破20万，法国、意大利、克罗地亚等多国单日病例创新高。
截至10月24日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例733例(其中境外输入192例)，累计治愈出院701例，死亡3例，目前在院治疗确诊病例29例，957人尚在接受医学观察。
10月8日乘坐CA946航班由巴基斯坦抵京，海关进行健康筛查并采样后，经闭环管理运送至隔离观察酒店，当日海关检测报告新冠病毒核酸阴性。
10月21日，戴口罩的行人走在英国伦敦市中心街头从东到西，欧洲多个国家近几周来新冠疫情扩散迅猛，有的病例激增速度超过今春第一波疫情暴发时期，迫使政府重新收紧限制经济活动和人员聚集的防疫措施，只差全面“封城”
海外网10月22日电 当地时间21日，美国疾控中心（CDC）官员表示，随着美国接近大流行的“关键阶段”，全美四分之三（75%）的州病例还在增加
冬季防控疫情应该注意哪些问题。“应战冬季可能遇到的新冠疫情加重情况，可用围堵策略、检测策略、疫苗策略。”10月21日，在福建省首期东南科技论坛上，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友教授围绕“新冠疫情形势与防控策略”作专题报告，用通俗生动的语言为大家解疑释惑
近日，日本媒体报道，日本政府准备将福岛核废水排入大海，百万吨核废水，持续排放30年， 这一设想在日本国内及周边国家引发巨大担忧
中新网10月21日电据上海卫健委官方微博消息，10月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增出院8例，分别来自俄罗斯3例，来自美国2例，来自埃塞俄比亚1例，来自土耳其1例，来自叙利亚1例。病例1为罗马尼亚籍，在罗马尼亚生活，10月18日自罗马尼亚出发，经英国转机后于10月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
世界卫生组织总干事谭德塞19日表示，目前已有184个国家和地区加入由世卫组织及其合作伙伴发起的“新冠肺炎疫苗实施计划”，更多国家有望公平有效地获得新冠疫苗。
新增境外输入确诊病例，女，27岁，10月13日从约旦经土耳其、丹麦乘坐CA878航班抵京，入境后经海关检测无异常送至隔离观察酒店进行观察。
中国疾病预防控制中心传染病管理处处长、研究员李中杰在当日举行的新闻发布会上说，引起本次青岛聚集性疫情的病毒来自境外输入，12个病例来自同一传播链
当地时间10月18日，阿根廷卫生部公布最新数据，该国新增新冠肺炎确诊病例10561例，累计达989680例；新增死亡病例161例，累计达26267例；累计治愈病例803965例。当天新增病例较多的地区包括布宜诺斯艾利斯省2383例、圣菲省2015例、科尔多瓦省1850例、土库曼省772例、首都布宜诺斯艾利斯市517例、门多萨省513例。17日开始阿根廷航班已经面向部分群体开放。
对此，白云山10月18日发布澄清公告称，有关媒体报道所涉及的相关结论只是针对合营企业广州白云山和记黄埔中药有限公司（下称“白云山和黄公司”）复方板蓝根颗粒开展的抗新型冠状病毒体外筛选的实验结果，后续相关工作尚存在一定的不确定性
(抗击新冠肺炎)德国确诊超36万农业部长呼吁勿抢购囤货中新社柏林10月18日电(记者彭大伟)德国18日新增确诊感染新冠病毒5587例，累计确诊已超过36万人。针对德国多地出现类似年初第一波疫情时的抢购现象，德国农业部长尤利娅·克勒克纳当天表示，德国供应链一切正常，她告诫消费者毋需抢购或是囤积商品。德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所18日公布的新增确诊数为5587，较上一日的7830有所回落。
累计报告境外输入性确诊病例75例，治愈出院70例，现有在院隔离治疗病例5例(均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活及自由活动轨迹)
希腊公民保护部秘书处15日公布的疫情地图还显示，在希腊74个地区单位中，有15个区域处于仅次于最高风险等级的“加强监控级”(橙色)。
据美国媒体14日报道称，美国劳工部长尤金·斯卡利亚（EugeneScalia）与妻子崔西（TrishScalia）在13日进行了新冠病毒检测，目前斯卡利亚检测结果为阴性，而其妻子则呈阳性，为保险起见，斯卡利亚已开始居家办公。据悉，斯卡利亚的妻子在感染新冠病毒后症状轻微，状况良好，而斯卡利亚目前未出现任何新冠症状，并已开始居家隔离。
网友于海（化名）微博发文称，10月13日，他与女友毕敏（化名）在山东威海准备乘坐春秋航空9C8743航班前往南京就医，毕敏患有抑郁症，因服用药物副作用导致手抖，虽然提供了相关药单、疾病证明以及近期乘坐航班的记录，仍被拒绝登机
全部完成第四轮核酸检测采样，已出结果499人，结果均为阴性
中新网10月16日电据江苏卫健委网站消息，10月15日0-24时，江苏新增2例境外输入确诊病例(均为意大利输入，在南京市定点医院隔离治疗)。截至10月15日24时，全省累计报告确诊病例669例(其中境外输入38例)，除5例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者4例，解除集中隔离和医学管理1例。截至10月15日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者13例，均为境外输入。
截至当地时间10月14日18时30分，根据巴西卫生部发布的数据，巴西全国新冠肺炎确诊病例累计5140863例，确诊病例比前一日新增27235例，死亡病例151747例，新增死亡病例749例，累计康复人数4568813人。截至13日，巴西过去7天平均每天死亡人数为499人，这是5月7日以来最低7天平均死亡人数。
中新网10月15日电据山东省卫健委官方微信消息，2020年10月14日0时至24时：山东新增本地确诊病例1例(由无症状感染者转归)。累计报告确诊病例776例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例69例，累计治愈出院68例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者2例，出院2例。目前共追踪到密切接触者26336人，尚有574人正在接受医学隔离观察。
(抗击新冠肺炎)德国柏林单日新增创新高默克尔呼吁欧洲人坚持遵守防疫规则中新社柏林10月13日电(记者彭大伟)德国柏林官方13日公布的新增确诊感染新冠病毒人数为706，创下自年初疫情暴发以来的最高值。德国全国累计确诊则已达到33.2万。德国总理默克尔当天对欧洲疫情持续反弹表示高度担忧。她呼吁欧盟各国民众保持警觉，遵守防疫规则，在遏制疫情的同时维持经济活动。
中新网10月14日电据山东省卫健委官方微信消息，2020年10月13日0时至24时：山东新增本地确诊病例6例(均由无症状感染者转归)。累计报告确诊病例775例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例69例，累计治愈出院68例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者5例。目前共追踪到密切接触者26332人，尚有594人正在接受医学隔离观察。
中新网10月14日电据四川卫健委网站消息，10月13日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至10月14日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例723例(其中境外输入182例)，累计治愈出院681例，死亡3例，目前在院治疗确诊病例39例，1288人尚在接受医学观察。
海外网10月13日电  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月13日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例8034799例，累计死亡219998例
中新网10月12日电据辽宁卫健委网站消息，10月11日0时至24时，辽宁省新增4例境外输入新冠肺炎确诊病例，为盘锦市报告，均属普通型病例。无新增治愈出院病例。新增4例境外输入确诊病例均为新加坡兰帕德号货船越南籍船员，均为男性，其中3人年龄为26岁、1人年龄为37岁。10月6日，兰帕德号到达盘锦港。10月7日，盘锦市疾控中心对上述4名患者进行核酸检测。10月8日，回报核酸检测结果均为阳性，由于工作需要均未下船。
8月，参议员扬·利比茨基（Jan Libicki）、参议员阿图尔·杜宁（Arthur Dunin）、参议员理夏德·博贝尔（Ryszard Bober）、众议员达留什·克里姆恰克（Dariusz Klimczak）、时任气候部长米哈乌·库尔蒂卡（Michał Kurtyka）等纷纷感染
x 据尼泊尔国家电视台报道，在出现发烧症状后，尼泊尔文化、旅游与民航部长巴特拉伊（Yogesh Bhattarai）于10日上午进行了核酸检测，结果呈阳性
同时，医院还在建设一支疫情救治应急队伍，对呼吸科、感染疾病科等科室的医务人员进行培训，并进行相应的物资储备。每年秋冬季高峰期，北京儿童医院日接诊发热患儿可达2000余人次。北京儿童医院院长倪鑫介绍，新建的发热门诊楼共有四层，其中一层是发热患儿筛查区域，二层设有儿童重症监护病房，三层设有传染病房，四层为传染病手术间和基因扩增实验室。
法国媒体报道，政府8日酝酿在多个大城市实施更为严格的防疫措施
伊利亚说，实施紧急状态是为了让中央政府合法落实限制人员流动的措施，政府的职责是减缓新冠病毒的传播，“即使这意味着需要有所牺牲”。
全国降水量预报图(10月10日08时-11日08时) 10月11日08时至12日08时，新疆北疆北部及南疆盆地西部、内蒙古东北部、东北地区大部、华北西部、黄淮西部、江汉西部、西北地区中东部、西南地区东北部、云南西北部、西藏东南部、海南岛、台湾岛等地的部分地区有小雨，局地中雨(10～18毫米)，其中，新疆南疆西部山区、内蒙古东北部、青海东部、甘肃西南部等地的部分地区有雨夹雪或小雪
据广东省卫健委官方微博消息，10月9日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自塞尔维亚。
相关新闻流感疫苗接种电子地图上线 本报讯（记者 贾晓宏）本市流感疫苗免费接种将于10月中旬启动，全部实施先预约再接种
中新网10月9日电据上海市卫健委官方微博消息，10月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院5例，其中来自菲律宾2例，来自埃塞俄比亚1例，来自印度1例，来自英国1例。病例1为中国籍，在菲律宾工作，9月24日自菲律宾出发，经韩国转机后于9月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
当地时间10月7日，位于巴西东北部的塞阿腊州州长卡米洛·桑塔纳在社交媒体上宣布自己确诊新冠肺炎
欧洲：英国日增病例达最大增幅 巴黎地区将进入最高警戒状态  截至北京时间10月6日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例5436206例，死亡病例225678例
新华社北京10月5日电国家卫生健康委员会5日通报，10月4日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例20例，均为境外输入病例（上海10例，四川3例，内蒙古2例，福建2例，山西1例，江苏1例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者523人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例208例（其中重症病例1例），现有疑似病例6例。
财政部、海关总署、税务总局、药监局最新发布公告显示，自2020年10月1日起，新一批抗癌药品和罕见病药品按照《财政部海关总署税务总局国家药品监督管理局关于抗癌药品增值税政策的通知》（财税〔2018〕47号）、《财政部海关总署税务总局药监局关于罕见病药品增值税政策的通知》（财税〔2019〕24号）规定执行相关增值税政策。上述相关政策明确，自2019年3月1日起，增值税一般纳税人生产销售和批发、零售罕见病药品，可选择按照简易办法依照3%征收率计算缴纳增值税。北京青年报记者了解到，此次减征增值税的药品包括非小细胞肺癌靶向治疗药物达可替尼片、转移性结直肠癌治疗药物呋喹替尼胶囊等45种抗癌药品制剂和原料药，以及治疗多发性硬化症的特立氟胺片、治疗脊髓性肌萎缩症的诺西那生钠注射液等14种罕见病药品制剂
胚胎学家仅需在手机装上APP，就可以远程监控胚胎宝宝情况，查看室内温湿度、培养箱气体和温度、实验室断电、液氮罐温度等，保证这些指标均保持在一定标准范围内
流言：“分段睡眠法”睡得又少又好真相：号称“每天只用睡4个小时，并严格执行分段睡眠法，即先睡2个小时，被闹钟叫醒后，保持1个小时的彻底清醒状态，再接着睡2个小时
尽管如此，为了方便更多异地就医参保居民，继长三角地区之后，西南五省份、京津冀地区陆续开展门诊费用跨省直接结算试点，尽快让有需要的参保居民享受到直接结算的便利
2日傍晚，总统专用直升机从白宫南草坪起飞，将特朗普送往沃尔特·里德国家军事医疗中心。
针对此前有媒体报道说尼泊尔将进口一批俄罗斯疫苗之事，尼卫生与人口部2日对外表示，尚未有关于此举的协议。
综合报道，当地时间10月2日晚，美国总统特朗普在新冠病毒检测结果呈阳性不到24小时后，被送往医院接受治疗。
针对9月28日越南官网公布的两名无症状感染者曾途经广西南宁的情况，南宁市西乡塘区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部30日晚间发布消息称，经调查，该两名人员于9月15日到达南宁(新冠肺炎核酸检测结果均为阴性)，曾于9月15至16日两日入住南宁市高新大道55号维也纳酒店。
印度内政部30日宣布解封第五阶段的系列措施：从10月15日开始，电影院将有限度恢复营业、各邦政府也可决定是否重开学校。
德国总理默克尔当天呼吁国民继续遵守防疫规定，并表示自己将竭尽所能避免再度出现全国范围内的封锁措施。
根据北京市气象台今早6时发布的最新预报，今天早晨，北京平原地区有轻雾，白天晴转阴，西部山区有阵雨，北转南风二三级，最高气温21℃
要以医务人员、儿童、老年人及慢性病患者等为流感疫苗接种重点人群，切实减少医务人员感染流感后传播给病人的风险并维持医疗机构正常运转，降低儿童、老年人、慢性病患者患流感后出现重症和死亡风险
“中国首个多中心抑郁症患者生存质量调查”项目近日在广州启动，该项目由北京融和医学发展基金会发起，上海市精神卫生中心、中南大学湘雅二医院、北京回龙观医院、南京脑科医院、广州医科大学附属脑科医院、四川大学华西医院、西安交通大学第一附属医院共同参与，由灵北公司支持
(抗击新冠肺炎)纽约州单日新增新冠病例数近4个月来首次破千中新社纽约9月26日电纽约州州长安德鲁·科莫26日称，纽约州25日近10万人接受新冠病毒检测，新增确诊病例1005人，阳性率约1%。这是纽约州自今年6月5日以来，单日新增病例数首次反弹至千人以上。科莫当天通过社交媒体和纽约州政府网站更新了疫情相关数据。25日，纽约州住院治疗的新冠肺炎患者527人，重症监护人数164人，死亡4人。纽约州确诊人数累计近45.
对于传闻中提到的海鲜、羊肉和豆腐，吃它们对伤口愈合能起到什么作用
中新网9月24日电据英国广播公司(BBC)报道，英国格拉斯哥大学发生群聚感染事件，124名学生检测呈阳性。该大学表示，实际感染的学生人数“可能更高”，已有600人正在自我隔离。资料图：当地时间6月15日，英国伦敦，戴着口罩的通勤者到达帕丁顿车站。疫情主要暴发在格拉斯哥大学的两所宿舍，其中一处是格拉斯哥大学最大的学生宿舍，有1100多个房间。报道称，感染事件主要与9月新生开学周的社交活动有关。
雷德菲尔德称，自1月份传到美国以来，新冠病毒在不同社区正在以不同的速度传播，在某些州感染了多达15%至20%的人口，在其他州感染了不到1%的人口
中新网9月24日电据辽宁省卫健委网站消息，9月23日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入(来自菲律宾)新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例，其中轻型1例、普通型1例。新增2例境外输入(来自菲律宾)无症状感染者，为大连市报告。新增2例境外输入确诊病例均为中海圣地亚哥号轮菲律宾籍船员，均为男性，年龄同为29岁。2人于9月20日随轮船抵达大连大窑湾码头。9月20日和21日，大连市海关两次进行核酸检测，2人两次核酸检测结果均为阳性。
” 非洲：南非抢先预购俄罗斯新冠疫苗 摩洛哥开始量产新冠核酸检测试剂盒  截至北京时间9月23日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1427185例，死亡病例34356例
捷克卫生部21日发布的数据显示，捷克20日新增确诊病例985例，为一周来首次降至1000例以下
中新网9月23日电据山东卫健委官方微博消息，2020年9月22日0时至24时：山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告英国输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例69例，累计治愈出院60例。青岛市报告菲律宾输入无症状感染者1例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者15例(均为境外输入)。
这是全市最大的单体院区，将填补副中心东北部没有优质医疗资源的空白。走进安贞医院通州院区施工现场，第一个感受就是“大”。通州区相关负责人介绍，作为市政府重点工程，安贞医院通州院区投用后，将填补城市副中心东北部区域没有优质医疗资源的空白，对心肺血管疾病急救能力进行有力补充
谢苗荣表示，通州院区被友谊医院定位为疑难危重疾病诊疗中心，未来将重点发展器官移植技术等优势学科，为急危重症患者提供生命保障，为提高城市副中心的整体医疗水平做出更大贡献
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破45万例全法疫情高风险地区增至55个省份中新社巴黎9月21日电(记者李洋)当地时间9月20日，法国新冠肺炎确诊病例突破45万例。全法疫情高风险地区(红区)当天增至55个省份。当地时间9月20日，法国新冠肺炎确诊病例突破45万例。全法疫情高风险地区（红区）当天增至55个省份。根据最新疫情地图，法国地中海沿岸的所有省份均已被列为疫情高风险地区。
△图为纪念碑照片（来源：巴西环球传媒集团） 当地时间9月20日，一座长39米、重达3吨的纪念碑在巴西第二大城市里约热内卢揭幕，以铭记在新冠肺炎疫情中失去生命的民众
图2 全国降水量预报图(9月21日08时-22日08时) 9月22日08时至23日08时，华北中西部、江淮西部、江汉大部、江南大部、西南地区东部和南部、华南北部和西部等地部分地区有中到大雨，其中，江西北部、浙江西部、四川南部、云南东北部、广西北部等地部分地区有暴雨(50～75毫米)(见图3)
中新网北京9月19日电(记者杜燕)在19日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心传染病地方病控制所所长王全意介绍，9月19日0时至12时，北京市新增1例境外输入新冠肺炎无症状感染者。现将具体情况通报如下：某男，23岁，甘肃籍，巴基斯坦留学生，于2017年起在巴基斯坦留学。9月3日至9月13日在学校内活动，外出佩戴一次性口罩，9月15日曾出现1次腹泻，自行服药后好转。
中新网9月20日电据河南卫健委网站消息，9月19日0时-24时，河南省新增新冠肺炎确诊病例1例(为境外输入)，新增无症状感染者4例(均为境外输入)，无新增疑似病例。确诊病例和无症状感染者从入境到卫生检疫、检测、转运全部是按照规定实行无缝对接和闭环管理。截至9月19日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例6例，3例出院，3例正在定点医院住院治疗。
中新网9月20日电 据江苏卫健委网站消息，9月19日0-24时，江苏省新增境外输入无症状感染者2例
新华社北京9月18日电（记者陈丹）一项最新民意调查发现，仅20%的美国人希望各州放宽新冠疫情防控措施，绝大多数美国人希望维持或加强现有防控力度
法国经济、财政与振兴部长布鲁诺·勒梅尔9月18日晚通过其推特账户宣布，他的新冠病毒检测结果呈阳性。勒梅尔同时表示，他没有出现任何症状。目前勒梅尔已经开始为期7天的居家隔离，其间将继续远程办公。目前还不清楚勒梅尔什么时间通过什么途径感染新冠肺炎病毒。
中新社香港9月18日电香港特区政府卫生署卫生防护中心于17日及18日接连通报两宗人类感染大鼠戊型肝炎病例，涉及两名有长期病患的男子。18日通报的病例涉及一名有长期病患的71岁男子。他于香港玛丽医院复诊时，发现出现肝功能异常。病人现时情况稳定，其血液样本经化验后证实对大鼠戊型肝炎呈阳性反应。病人居于屯门，没有接触啮齿动物或鼠只，潜伏期内没有外游。
广州日报讯（全媒体记者张青梅通讯员郑琳）16岁的汕头男子钟浩（化名）频繁脖子僵硬脑袋疼，一度以为是长时间对着手机电脑导致的不适。但随后1个月内反复感冒发烧了五六次，家人才察觉病情可能没那么简单，最终钟浩被确诊为隐球菌脑膜炎。专家提醒，隐球菌脑膜炎初期症状与感冒相似，其感染或与鸽鸟、鼠粪便、土壤等有关
科技日报比勒陀利亚9月16日电（记者杜华斌）南非总统拉马福萨今天发表全国讲话，表示南非将进入应对新冠肺炎疫情新阶段，从本月20日起开始将封禁措施从三级降至一级。南非政府15日发布的最新疫情显示当日新增新冠感染人数为772人，连续第二天低于1000人以下。南非对一些人员聚集的公众活动人数限制也做了适当放宽，但聚会活动人数不能超过活动场所可容纳人数的50%
根据一项对美国纽约市39名症状严重的住院患者进行的回顾性、病例对照、评分匹配研究，接受康复者血浆治疗的新冠肺炎患者在第14天需要吸氧的可能性较小，且比未接受血浆治疗的患者更容易存活。在新的抗病毒药物和疫苗正处于开发之际，康复者血浆疗法被认为是治疗新冠肺炎的“权宜之计”。血浆由新冠肺炎的康复者捐赠，是血液中含有抗体的部分，包括那些特异性识别新冠病毒的抗体。
丹麦卫生部门15日宣布，鉴于新冠疫情近日持续反弹，17日起对首都哥本哈根大区进一步收紧社会管制措施，包括在餐馆、酒吧实施强制“口罩令”并缩短其营业时间等。
世界卫生组织14日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达28918900例。
当前正值瑞丽市阻断境外疫情输入的关键时期 瑞丽市各级各部门、广大干部群众做到病例“早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗”全力保障全市人民健康 在此，呼吁如有与输入病例接触的人员—— ● 请主动在家进行医学观察14天，期间如出现呼吸道症状或发热请第一时间带上口罩到市人民医院就诊。
谭德塞当天表示：“每天有近5000人因新冠病毒丧生，今年全球经济预计将缩减数万亿美元。ACT-A是确保全球所有人公平获得疫苗、诊断和治疗药物的最佳途径，但目前面临350亿美元的资金缺口。ACT-A的所有融资将用于遏制疫情，随着全球经济慢慢复苏，将很快收回投资。”
专家们呼吁，随着医保目录中创新抗癌药物数量和种类的不断增加，应积极响应国家医保改革指导意见，将公平性纳入药物价值评价维度，提高高质量创新药物的可及性，让更多的癌症患者享受公平的医保资源，助力《健康中国行动（2019-2030年）》提出的到2022年总体癌症5年生存率不低于43.3%的目标早日实现
世界卫生组织12日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达28329790例。
当地时间10日，美国加州大学洛杉矶分校的研究人员发布的一份报告显示，自2019年12月下旬起直到2020年2月期间，因咳嗽问题而在加州大学洛杉矶分校医院和诊所寻求治疗的患者数明显增加，远超此前的平均人数，因此怀疑新冠病毒早在去年12月就已在洛杉矶传播开来.
吴尊友称，广大学生按照教育部门和学校“非必要不出校”的规定执行，非常有利于疫情控制。
当地时间9月10日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，要搜集足够的数据就需要数以万计的受试者参与临床试验，并至少持续约六个月，才能评估疫苗的有效性和安全性，可能会在年底前得到一些结果。目前大多数候选疫苗的一期和二期临床试验数据都显示出了希望，可以使人体产生中和抗体。
当面部发生炎症，尤其在三角区域内有感染时，易导致细菌侵入颅内，严重感染时在面部静脉内形成血栓，影响正常静脉血回流，并且逆流至眼上静脉，经框上而通向颅内蝶鞍两侧的海绵窦，将面部炎症传播到颅内，产生海绵窦化脓性、血栓性静脉炎等严重并发症
据《今日印度》9日晚报道，过去24小时内，印度首都新德里地区报告了4039例新冠肺炎确诊病例，创下了该地区日增病例的最高纪录。目前新德里地区累计确诊病例已突破20万大关，引发了人们对首都地区迎来第二波疫情高峰的担忧。新德里的疫情严管区数量也创下了历史新高，截至9日已有1226个地方的建筑物和道理处于严格封锁之中。印度德里首席部长凯杰里瓦尔再次呼吁民众不要担忧。他表示，新增病例的增加是因为加大了病毒检测力度。
世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德说，中国抗疫行动有三方面“特别突出”，这些经验对当前全球疫情防控很有帮助。首先是中国对公共卫生基础设施的巨大投入，从国家到省市再到社区，各个层面的公共卫生基础设施都发挥了重要作用，让信息和经验得以流动，10多亿人可以获得最新的疫情防控和病例治疗信息。其次是中国人民的个人责任感，人们在不同场合都保持社交距离，认为这是为了让世界安全、社区安全所应做的正确的事，这种集体责任感可能是最打动人的
当地时间9月7日，阿根廷卫生部通报称，该国24小时内新增新冠肺炎确诊病例9215例，累计确诊488007例。新增死亡病例271例，累计死亡病例增至10129例。同时累计治愈出院患者357388人。7日当天，阿根廷卫生部和阿根廷足协联合发表声明称，经对近期该国国内疫情形势的严格评估，决定推迟原定在9月25日重启阿根廷职业足球赛事的计划，并将重启时间暂定在10月中下旬。
中新网9月7日电据民政部网站7日消息，民政部、财政部起草的《中华人民共和国社会救助法(草案征求意见稿)》全文公布，向社会公开征求意见，草案征求意见稿明确了9类社会救助对象，即最低生活保障家庭、特困人员、低收入家庭、支出型贫困家庭、受灾人员、生活无着的流浪乞讨人员、临时遇困家庭或者人员，以及需要急救，但身份不明或者无力支付费用的人员，最后是省、自治区、直辖市人民政府确定的其他特殊困难家庭或者人员。
韩国首尔市政府6日宣布，未来一周内首尔市所有大排档、路边摊和移动餐车等在21时后禁止顾客在摊位就餐，以响应防疫部门延长首都圈加强版防疫措施的决定，遏制疫情扩散。
科技日报讯（记者张梦然）据英国《自然·代谢》杂志近日发表的一项病例研究，德国基尔市一名19岁的男性患者在确诊为新冠病毒无症状感染者并康复后，被诊断为胰岛素依赖型糖尿病。虽然这份报告并没有确立新冠肺炎与糖尿病之间的因果关系，但最新研究结果表明，新冠病毒感染可能会对人类控制血糖水平的器官——胰腺的功能产生负面影响。新冠病毒通过结合ACE2糖蛋白进入人体细胞，ACE2糖蛋白也存在于人胰腺β细胞上
美国单日新增确诊病例逾3.4万例 累计超633万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月4日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6330286例，累计死亡190936例
日前，经以色列卫生部批准，舍巴医院将为30名新冠肺炎患者实施肺部放射治疗。这是以色列首次进行这种新冠病毒实验性治疗。医院放射肿瘤学科主任、实验性疗法参与者兹维·西蒙表示，低剂量辐射在减少侵入新冠病毒患者肺部的炎症细胞、防止患者上呼吸机和减少系统衰竭甚至死亡方面极为有效，希望放射疗法能挽救生命。
科技日报莫斯科9月1日电（记者董映璧）俄罗斯技术集团史瓦贝公司下属的克拉斯诺戈尔斯克兹韦列夫工厂与俄卫生部加马列亚流行病学和微生物学国家科研中心合作，成功开发出一种“生物探测仪”，能检测空气中是否含有病毒，包括新冠病毒，并在俄罗斯举办的“军队-2020”论坛上进行了首次展示。兹韦列夫工厂总经理诺维科夫表示，“生物探测仪”的工作原理建立在实时聚合酶链反应和免疫荧光法两种独立的检测方法之上。使用该仪器可以同时查明空气中多达86种病毒性和细菌性传染病的病原体以及有毒物质，包括新冠病毒，能够实现病毒的完全自动化检测
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破29万例法媒称球星内马尔确诊感染中新社巴黎9月2日电(记者李洋)法国新冠病毒传播当地时间2日仍在加速，单日新增确诊病例再一次突破七千例，官方累计确诊病例突破29万例。法国媒体称著名球星内马尔当天确诊感染。根据当晚发布的疫情数据，法国2日单日新增确诊病例7017例，法国官方累计确诊病例当天突破29万例，达293024例。最近7天巴黎的新冠病毒检测阳性率已从8月底的3.9%升至目前的4.3%。
中新网9月2日电 据日本放送协会(NHK)报道，9月1日，日本海上自卫队“村雨”号护卫舰上的1名乘员被确诊感染新冠病毒，该舰随后紧急返航，原定前往中东海域的任务也被延期
山东今年则首次对企业一至四级工伤退休职工给予适当倾斜，提出缴费年限不满35年的，在挂钩调整时按35年调整增加，这部分退休人员月均调整再增加20元左右
据内蒙古自治区卫健委网站消息，8月31日7时至9月1日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。
昨天，市疫情防控工作领导小组医疗救治与防院感组重症救治分组组长、市医院管理中心主任潘苏彦说，为更好应对秋冬季可能出现的疫情，此次培训围绕新冠肺炎特点以及市属医院的短板进行专项培训，主要是培训呼吸系统疾病重症救治和ECMO（体外膜肺氧合）技术。目前，市医院管理中心已经集中本市优质重症医学的专家及师资，实施“重症医学五四三二一”计划。即 针对重症医学的5个技术难点，选定4所市属医院作为培训基地，为每家医院培训3名医师和3名护理业务骨干；每人在每家基地轮转2个月；按照统一标准，培养一支随时可以派出的高水平重症医学人才队伍
节约粮食的观念需要从小培养。对于家长来说，怎样才能更好地教育孩子节约粮食。近日，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2000名未成年孩子家长进行的一项调查显示，98.3%的受访家长表示会教育孩子节约粮食，71.6%的受访家长会告诉孩子一粥一饭来之不易，要珍惜粮食
中新网8月30日电据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息，8月30日18时至22时，天津市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，累计报告89例(中国籍77例、美国籍3例、菲律宾籍7例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院79例，在院10例(其中轻型5例，普通型5例)。第89例境外输入确诊病例，26岁，学生，中国籍，近期居住地西班牙马德里。该患者自西班牙马德里乘坐航班(CA908)于8月30日抵达天津滨海国际机场，入境时体温36.
新冠肺炎疫情防控期间，在华非洲留学生、学者等友好人士积极投身疫情防控工作，并用所学知识全力支持非洲抗疫行动，让中非友好更加深入人心，体现出中非人民共克时艰的兄弟情谊参与援建非洲“火眼”实验室（安哥拉）秦朋和我的汉语名字叫秦朋和。6年前，我来到中国，成为浙江师范大学生物技术专业的一名留学生。”说起新冠肺炎疫情防控期间在武汉留守校园的经历和感受，31岁的喀麦隆教师彼得脱口而出
记者在调研中发现，各地相关行业协会和餐饮企业纷纷“动起来”，推出一系列减少餐饮浪费的有效举措，但也不乏个别企业为了蹭热度、博眼球，出现搞“花架子”等形式主义现象
中新网8月29日电 据国家卫健委网站28日消息，国家卫生健康委发布关于加强卫生健康统计工作的指导意见，意见明确要防范惩治统计造假，各级卫生健康行政部门要会同有关部门加强监督检查和质控追溯，及时发现问题，依法予以纠正，伪造、篡改统计资料及其他统计违法行为应承担相应法律责任
欧洲：俄官员称疫情稳定可控 法国巴黎所有公共场所发布口罩强制令  截至北京时间8月29日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例3510896例，死亡206928例
当地时间8月27日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，针对美国疾控中心更改检测指导意见，建议即使曾密切接触新冠肺炎感染者，若无症状也无需检测，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，世卫组织建议在条件允许的情况下，应检测新冠肺炎确诊病例的接触者，无论其症状发展程度。
8月26日，《印度斯坦时报》报道称，印度的新冠肺炎疫情发展趋势正从城市转向农村。数据显示，8月份记录的新冠肺炎新增病例中，一半以上来自584个被归类为"大部分农村人口区"或"完全农村人口区"的地区，这反映新冠疫情正在悄然攻击印度农村地区。
职工医保门诊费用拟纳入报销  第一个大变化就是建立完善普通门诊医疗费用统筹保障机制，从高血压、糖尿病等群众负担较重的门诊慢性病入手，逐步将多发病、常见病的普通门诊医疗费纳入统筹基金支付范围
截至北京时间8月26日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例24023549例。...
巴西卫生部公布的数据显示，截至当地时间8月25日，该国共有258190位医疗卫生工作者不幸确诊新冠肺炎。自2月26日巴西确诊首例新冠肺炎患者至今的6个月内，平均每分钟就有1名医疗卫生工作者被感染。被感染的医疗卫生工作者中，包括88898名专业护理人员、37689名护士、27767名医生、12545名社区卫生保健所工作人员和11097名医疗机构的前台接待人员。226名医疗卫生工作者不幸病亡。
“咖啡泡枸杞”的走红其实与这届年轻人更偏好养生有着密不可分的关系
“流感在北京的季节性是比较明确的。”日前，在“新冠背景下的流感防控圆桌云访谈”上，北京预防医学会的邓瑛表示，新冠肺炎疫情还没有结束，随着流感高发季节的来临，应开始部署加强型的应对策略。以北京为例，北京市政府每年拿出三四千万元经费，为60岁以上老人和在校中小学生免费接种流感疫苗
这不，国家医保局近日公布的《2020年国家医保药品目录调整工作方案》和《2020年国家医保药品目录调整申报指南》明确，符合《基本医疗保险用药管理暂行办法》相关规定，与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药，可以纳入2020年医保药品目录拟新增药品范围
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间8月21日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例22792408例，累计死亡病例795460例。...
8月17日，广东佛山顺德杏坛镇，罗水村12岁女童将另一村民拴养在家门口的狗牵出去玩，狗挣脱约束绳，在奔跑过程中意外将一名88岁的老人绊倒，导致老人受伤不治身亡。对于老人的死亡，围绕事件定性和担责问题，有几大问题未解 “意外事件”的认定意味着什么。如果狗主人对狗被牵走并不知情是否还要担责
本报讯（记者 赵鹏）面对疫情我国发布了一系列税收优惠政策，记者昨天从市税务局获悉，截至上半年，全市近200家医院的医务人员和防疫工作者享受了相关个税免征等优惠政策
科技日报记者发现，被相关媒体用于佐证的题为《新冠病毒S蛋白上的变化：D614G增强传染力的证据》的论文中明确表示，D614G变异可能与新冠肺炎患者较高的病毒载量有关，但与疾病严重程度无关，这一点却鲜少在媒体报道中提及
带量采购实施后，药品价格下降将对生产这些中成药的企业造成不小的冲击
如果把制止餐饮浪费列入上述标准，也可望形成“倒逼效应”，旅游饭店经营者无论是为提高星级还是保住星级，都不得不依法依规制止餐饮浪费行为
自2022年起，120指挥调度中心接到非院前医疗急救服务需求或初步判定为非院前医疗急救服务需求，转999指挥调度中心受理派车
中新网8月18日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月17日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增无症状感染者1例，为乌鲁木齐市接受集中医学观察人员；新增治愈出院确诊病例24例，均为乌鲁木齐市病例；无症状感染者解除医学观察4例，其中乌鲁木齐市3例，昌吉州1例(乌鲁木齐市输入)；危重症转普通型3例，重症转普通型1例。
据英国媒体报道，当地时间17日，位于诺丁汉郡的一家甜点厂发生聚集性感染。△英国诺丁汉郡暴发聚集性感染的甜点厂外景在对701名工人进行了新冠病毒检测后，该工厂中有72人的检测结果呈阳性。下一步，这一企业将对所有1600名员工进行新冠病毒检测。诺丁汉郡议会公共卫生负责人表示，希望对甜品厂员工进行全面检测和核查，进而得知感染途径。
（总台记者 朱赫） △8月17日，全球各大洲、区域新冠肺炎新增死亡病例数（图片来源：世卫组织）
（图源：美联社）海外网8月18日电 当地时间17日，美国农业部宣布，在犹他州的两个大型貂养殖场中发现5只貂体内有新冠病毒，这是美国国内首次有水貂确诊感染新冠病毒...
二、境外输入疫情  8月17日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间8月17日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例21792373例，累计死亡病例772244例。与前一...
据印度媒体16日报道，过去一周内，印度南部城市特里凡得琅中央监狱已经有超过350名囚犯感染了新冠肺炎。据该监狱的一名官员介绍，16日还有一名犯有谋杀罪的少年犯因感染新冠病毒而死亡。据介绍，这名未成年囚犯是该监狱中首例被发现新冠病毒检测结果呈阳性的人，他于8月10日入院治疗。随后，官方对该监狱的囚犯们一一进行了新冠病毒检测，目前已确认有359人感染了新冠肺炎，其中包括一名工作人员。
(抗击新冠肺炎)深圳采样8.3万份进行核酸检测未发现新增病例中新社深圳8月16日电(郑小红朱族英)深圳市卫生健康委员会主任罗乐宣16日在新闻发布会上称，截至8月16日6时，深圳市已采集核酸样本83413份。其中包括深圳市盒马鲜生21家超市门店、2家仓库全体员工5553人，除8月14日发现的2例无症状感染者，暂未发现新增阳性病例。对于盒马鲜生超市的外环境和食品，已采集外环境样本1426份、食品样本1125份，目前结果均为阴性。
据美国有线电视新闻网（CNN）8月15日报道，一些美国健康专家称，儿童占美国新冠确诊病例的7%以上，并且在3月到7月间，儿童病例数和占比一直在“逐步攀升”。该数据与美国疾病控制与预防中心的儿科医生最新指南一起发布。该指南也指出：“最近的证据表明，儿童的鼻咽病毒载量可能与成人相当或更高，并且儿童可以在家庭和夏令营中有效传播病毒。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间8月15日17:33时（北京时间16日05:33时），美国新冠肺炎确诊病例累计已达5348556例，累计死亡169313例。美国当地时间8月14日17：33（确诊病例为5292711例，死亡病例为168154例）至8月15日17：33期间（24小时），新增确诊病例55845例，新增死亡病例1159例。
齐薪玉“需要新冠疫苗的联系我，可做出口，产量低需排队，9月2日正式上市”，新冠疫苗还未上市，朋友圈的微商就开始饥饿营销进行“预售”，并且还不止一款。然而有媒体记者联系到相关公司，得到的回复是，疫苗并未上市，更不可能在朋友圈兜售。显而易见，这些微商又想利用人们对疫情反弹恐慌的心理进行诈骗，谋取不当利益
作为牵头单位与联合牵头单位，北京儿童医院和首都儿科研究所附属儿童医院将学科建设与优势互补紧密结合，结合各单位的优势特色和发展需求，将各医院儿科医疗资源整合为“一盘棋”，主动面向协同单位成员提供疑难病诊治的便捷预约、会诊、转诊、特殊检查检验等绿色通道，医师培训、科研合作等综合服务，力求同步提升各院儿科诊疗、科研与人才培养水平，实现京内患儿分散就近就医、儿科综合实力全面提升。
随着全市疫情防控呈现持续向好态势，为保障和满足首都农产品供应，新发地市场复市按照“批零分开、干湿分开、生熟分开”的要求，出台不再接待个人消费者、停止零售的新举措，正是在疫情防控常态化背景下，推进大型农副产品批发市场稳健复市复商的科学思路
和顺堂遍布各地，得益于广东省出台的《关于连锁中医医疗机构管理的试行办法》，对同一法人设置仅提供传统中医药服务的中医医疗机构，实行“总部审批、分支备案”，对其新设分支实行简化流程办理，推动社会办中医机构连锁集团化发展
巴西率先在当地时间8月10日恢复线下面对面授课的亚马孙州首府马瑙斯，一名教师第一天上课后，从学校回家当晚就出现新冠肺炎症状，随后进行的病毒检测结果呈阳性。目前，她所工作的学校恢复到停课状态，等待卫生部门对该校进行全面消毒。获悉这一消息后，11日上午，马瑙斯市内部分学校的学生和教师，以及中学教师工会成员在当地教育局门前示威，反对政府不顾教师学生安全执意恢复线下面对面授课的决定。
据健康时报报道，8月7日，石家庄首家以邮政网点为经营主体的便民药店——“邮政石药大药房旗舰店”在长安区翟营南大街邮政所正式开业
科技日报北京8月10日电（记者刘霞）韩国科学家在近日出版的《美国医学学会·内科学》杂志上撰文指出，他们的最新研究表明，无论是否有症状，新冠病毒感染者的鼻子、喉咙和肺部携带的病毒物质一样多，这是无症状携带者可传播新冠病毒的重要生物学证据。在该研究中，顺天乡大学医学院李承才（音译）小组在3月6日—26日，对一个隔离点采集的303名隔离者的拭子样本进行了分析。在隔离8天后，研究人员每隔固定时间对这些人采样检测，发现他们上下呼吸道样本中都含有相当多的病毒遗传物质
昨日，市医保局会同市委老干部局、市民政局等八个部门联合下发《关于个人缴费享受政府补贴人员参加城乡居民基本医疗保险工作的通知》（以下简称《通知》），提出优化经办流程、认定即享待遇、协同兜底保障等举措，以“一个不落”为目标全面实现脱贫攻坚收官之年本市免缴人员应保尽保
凯撒健康新闻社（Kaiser Health News Service）和美联社（Associated Press）的一项调查研究发现，自4月以来，至少49名州和地方公共卫生官员辞职、退休或被解雇，涉及范围多达23个州
如遇颅骨骨折患者，应按照如下方法急救：1.检查伤员呼吸心跳，必要时心肺复苏
如果生活垃圾分类管理责任人未制定居民装饰装修产生的建筑垃圾的治理方案，或者未明确建筑垃圾投放规范、时间和地点、监督投诉方式等事项的，由城市管理综合执法部门责令立即改正，处3000元以上3万元以下罚款。
中新网8月7日电据四川卫健委官方微博消息，8月6日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，8月5日自菲律宾乘机抵蓉，8月6日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至8月7日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例611例(其中境外输入70例)，累计治愈出院599例，死亡3例，目前在院隔离治疗9例，366人尚在接受医学观察。
王江平说，总的来看，目前我国核酸检测试剂和设备的生产能力能够满足当前常态化疫情防控的需要
中新网8月6日电据北京卫健委官方微博消息，8月5日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至8月5日24时，新发地聚集性疫情累计报告确诊病例335例，治愈出院334例，在院1例，尚在观察的无症状感染者1例。7月下旬以来，累计报告大连市疫情关联病例3例；境外输入病例2例。
中新网8月6日电据深圳市人民政府口岸办公室微信公众号消息，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部5日发布通告：自2020年8月7日上午10时起，由香港经深圳湾口岸入境人员，入境时必须持有粤港两地政府认可的具备资质的检测机构出具的生成时间为24小时内的核酸检测阴性结果纸质报告，并接受14天集中隔离医学观察。据通告，经批准豁免入境隔离的重要公务商务人员、跨境货车司机等人员，按现行规定执行。
专家、公共卫生官员和流行病学家正在呼吁彻底改变检测策略，使用更快、更便宜但可能没那么精准的检测方法进行集体筛查，以更迅速地发现和隔离感染者，减缓病毒的传播。
联合国秘书长古特雷斯4日说，新冠肺炎疫情造成了人类历史上最严重的教育中断，学校长期停课将进一步加剧学习机会的不平等，国际社会必须采取“大胆措施”，积极应对这场危机。
中新网8月4日电据上海卫健委官方微博消息，8月3日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自菲律宾1例，来自坦桑尼亚1例。病例为中国籍，在美国探亲，7月31日自美国出发，经停韩国后于8月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网8月4日电据辽宁卫健委官网消息，8月3日0时至24时，辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例，均属轻型病例，其中1例为无症状感染者转归确诊病例。无新增治愈出院病例。截至8月3日24时，全省累计报告确诊病例255例(含境外输入34例)，治愈出院160例，死亡2例，在院治疗93例。目前，尚有29例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
中新网8月4日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，8月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例28例，新增无症状感染者9例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例12例，无症状感染者解除医学观察11例，均在乌鲁木齐市。
中新网8月4日电 据国家卫健委官网消息，8月3日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例6例(广东4例，上海1例，四川1例)，本土病例30例(新疆28例，辽宁2例)
复航不到2个月  多艘邮轮再现新冠感染事件  受新冠肺炎疫情影响，全球邮轮停航数月，6月中旬重启后，又有多艘邮轮“中招”
健全法律并引导企业高度重视在张西超看来，依靠自身有意识地主动纾解压力只是一个方面，要想从根本上减少特定岗位人员引发的公共安全事件，还需要从心理健康法律法规的顶层设计、相关企业机构的重视程度上多下功夫
山东无新增境外输入疑似病例，烟台市报告菲律宾输入确诊病例2例
中新网8月3日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，8月2日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至8月2日24时，新发地聚集性疫情累计报告相关确诊病例335例，治愈出院332例，在院3例；大连市疫情关联病例累计3例；境外输入病例1例；尚在观察的无症状感染者1例。
中新网8月3日电据江苏卫健委官方微博消息，8月2日0-24时，新增3例境外输入确诊病例(1例为俄罗斯输入，在南京市定点医院隔离治疗；2例为菲律宾输入，在连云港市定点医院隔离治疗)。截至8月2日24时，累计报告境外输入确诊病例27例，尚在院隔离治疗4例。当日无新增本地确诊病例。截至8月2日24时，累计报告本地确诊病例631例，均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例，均在定点医院进行集中隔离和医学管理。
当地时间8月2日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，截至美东时间8月2日16时02分（北京时间8月3日凌晨4时02分），美国新冠肺炎确诊病例为4657207例，死亡病例为154779例。该数据较前一日16时02分数据相比，确诊病例新增54037例，死亡病例新增790例。
海外网8月3日电 据巴西卫生部当地时间8月2日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例25800例，累计确诊2733677例
7月30日，位于爱尔兰首都都柏林以西的基尔代尔郡纳斯市“爱尔兰狗粮”生产厂，发生工作人员聚集性新冠肺炎病毒感染，工厂被迫关闭。△图片来源：《爱尔兰时报》“爱尔兰狗粮”生产厂，是爱尔兰大型农业和食品企业—奎力集团下属的一家动物食品生产厂，建立于上世纪90年代中期，产品销往爱尔兰全国和海外市场，工厂长期员工共有约两百名。
(抗击新冠肺炎)巴西累计确诊病例超261万总统夫人新冠病毒检测呈阳性中新社圣保罗7月30日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间30日19时公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例57837例，累计确诊2610102例；新增死亡病例1129例，累计死亡91263例；累计治愈1824095例。巴西总统府当天宣布，总统夫人米歇尔·博索纳罗新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，巴西疫情最严重的圣保罗州累计确诊病例超52.9万例，死亡病例超2.2万例。
福奇推荐民众使用护目镜  全方位预防新冠肺炎  随着疫情在全美不断蔓延，美国传染病学专家福奇29日建议人们在戴口罩的基础之上，佩戴护目镜
中新网7月30日电据国家卫健委官方微博消息，7月29日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例105例，其中境外输入病例3例(广东1例，云南1例，陕西1例)，本土病例102例(新疆96例，辽宁5例，北京1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者584人，重症病例较前一日增加8例。
《条例(草案)》提出，本市构建突发公共卫生事件动态监测系统，本市建立突发公共卫生事件信息报告制度，完善突发公共卫生事件报告系统，建立健全网络直报机制
国际战“疫”行动科技日报北京7月28日电 （记者张梦然)据英国广播公司（BBC）、美国消费者新闻与商业频道28日消息称，世界卫生组织总干事谭德塞在瑞士日内瓦举行的简报会上称，这是世卫组织第6次宣布“国际关注的突发公共卫生事件”，无疑也是最严重的一次
科技日报特拉维夫7月26日电（记者毛黎）以色列Leumit健康服务（LHS）机构和巴伊兰大学阿兹瑞利医学院合作近日完成的研究表明，体内维生素D水平低者可能更容易受新冠病毒的感染。LHS机构研究小组负责人、保健管理部门主任尤金·梅尔索恩博士说，他们发现在接受新冠病毒测试者中，那些可能被新冠病毒感染的人与其血浆维生素D水平低存在着显著相关性，即使考虑了他们的年龄、性别、社会经济状况，以及慢性、精神和身体疾病等因素后也如此。LHS机构和巴伊兰大学的研究人员此次专门对体内维生素D水平低者是否容易感染新冠病毒，以及因感染病毒而住院的风险进行了分析
中新网7月28日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月27日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例57例(其中18例为无症状感染者转确诊病例)，均为乌鲁木齐市病例；新增无症状感染者13例，其中乌鲁木齐市11例、昌吉州2例(乌鲁木齐市输入)；危重症转重症1例、重症转普通型4例。
新华社电据朝中社7月26日报道，朝鲜开城发现一例新冠肺炎疑似病例。朝鲜劳动党25日召开政治局紧急扩大会议，宣布在开城地区实施紧急状态。朝中社援引金正恩的话说，24日下午获悉这一紧急情况后彻底封锁了开城市，并采取措施隔绝相关区域和地区
中新网7月27日电据四川省卫健委官方微博消息，7月26日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，7月24日乘飞机从埃及出发，7月25日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，7月26日确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至7月27日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例604例(其中境外输入63例)，累计治愈出院594例，死亡3例，目前在院隔离治疗7例，279人尚在接受医学观察。
中新网7月27日电据新疆维吾尔自治区政府新闻办官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例41例(其中15例为无症状感染者转确诊病例)，均为乌鲁木齐病例；新增无症状感染者38例(乌鲁木齐市37例，兵团第十二师1例)。
海外网7月26日电 美国《国会山报》25日消息称，美国疾病控制与预防中心（CDC）正在调查波及23个州的沙门氏菌暴发事件，目前已有数百人感染，尚无死亡病例
据朝中社26日报道，朝鲜边境城市开城市发现1例新冠肺炎疑似病例
全球日增确诊超29万。（图源：美联社）海外网7月24日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月24日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎...
中新社巴黎7月23日电 (记者 李洋)根据23日发布的法国新冠肺炎疫情数据，法国单日新增确诊病例回升至千例以上，同时聚集性感染持续增加，病毒传播继续呈加速态势
资料图：路透社海外网7月23日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月23日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例15340287例，...
中新网7月22日电据上海市卫健委官方微博消息，7月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自巴基斯坦。病例1为中国籍，在墨西哥工作，7月18日自墨西哥出发，经日本转机后于7月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
报告称美国实际感染数远超报告病例数  特朗普：美国疫情尚未到拐点  据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，美国确诊病例已超388万例，死亡超14.1万例
据《洛杉矶时报》7月21日报告的统计数据显示，加州目前新冠确诊患者已经超过40万例，而这一数字即将赶超纽约州的408000例确诊病例。而周一（20日）加州再次刷新了单日新增新冠病例的最高记录，当天报告了11554例新增病例。而在过去一周时间里（13日至20日），加州报告新增死亡病例为674例，该数字也是迄今为止最高的单周死亡记录，而此前一周加州则记录了640例死亡病例。
“慢一点，人生就是不着急”来王华丽这里看病的老人中，很多人是重度阿尔茨海默症患者，他们不仅有严重的认知障碍，认不得身边的人，而且也无法组织完整的句子表达自己的想法，没有办法跟他人进行一问一答的交流，甚至无法控制自己的行为
当地时间7月20日，加纳卫生部发布最新新冠肺炎疫情通告称，加纳新增763例新冠肺炎确诊病例，5例死亡和1652例康复。截至目前，加纳累计确诊病例数从原来的27667例上升到28430例，死亡153例，24901例康复，现存病例3376例。加纳卫生服务局表示自加纳报告首例确诊病例以来的四个月间，感染率和死亡率都很低。
据罗马尼亚通讯社当地时间7月19日报道，罗马尼亚蒂米什瓦纳县（相当于省）的一家肉类加工厂在过去24小时确诊56名新冠肺炎病例，该工厂自本月12日首次确诊8人之后，累计确诊93人
世界卫生组织总干事谭德塞17日表示，新冠疫情可能加剧世界面临的许多问题，包括多年的冲突以及其他人道主义危机等，他呼吁各国在疫情期间维持基本卫生服务的连续性。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美东时间7月17日17时34分，美国新冠肺炎累计确诊病例超过362万例，为3626500例，死亡病例为138979例。
截至7月15日24时，上海累计报告境外输入性确诊病例390例，治愈出院357例，在院治疗33例
巴西东部塞尔希培州州长波利瓦尔多·查戈斯当地时间15日下午宣布，他当天早些时候接受了新冠病毒检测，结果呈阳性。查戈斯是自巴西新冠肺炎疫情暴发以来，全国26个州和1个联邦区中第9位确诊新冠肺炎的州长。查戈斯当天在其社交媒体上说，他目前症状轻微，已经开始居家隔离，同时处理政务。他也再次呼吁该州居民尽量居家隔离，外出务必佩戴口罩。
“我觉得垃圾分类很有必要
【环球网报道 记者 李青云】“新冠病毒病疫情再一次提醒世界需要做好准备以应对全球大流行疾病相关的药物研发工作，等到疫情来临再开启为时已晚
美国密西西比州州长泰特·里夫斯表示，截至当地时间7月14日，该州因新冠肺炎疫情住院人数达疫情暴发以来最高值
当地时间13日晚，巴西总统博索纳罗在接受电话采访时表示，他无法忍受长时间被隔离，将于当地时间14日再进行一次新冠病毒检测，若检测结果呈阴性，他将回到工作岗位，若呈阳性，则将继续保持隔离
德国卫生部长延斯·施潘13日说，如果人们保持警惕，尤其是暑假期间注意防范，德国可以避免第二波新冠疫情。施潘在记者会上提醒德国民众假期出国旅游需多加小心。他说，一些照片显示，西班牙马略卡岛的度假者不戴口罩、没有保持社交距离，这种场景令人担忧。“我明白大家不耐烦，但一些聚会染病风险尤其高。”施潘说：“这就是为什么我们现在需要在暑假期间防止疫情扩散。我们不必预想秋冬会迎来第二波新冠疫情。
视频：冲绳美军基地发生聚集性感染60多人确诊来源：央视新闻中新网7月14日电据日本共同社报道，日本冲绳县13日透露，接到美方通报称美军普天间机场中，又有32人确诊感染新冠病毒。驻冲绳美军此前已有66人确诊，确诊总数升至98人。据报道，美军普天间机场的感染者累计达71人，冲绳县认为，该机场与有22人感染的汉森军营均发生了聚集性感染。
在应对HIV治疗期间体重增长过快、并可能加重合并症风险的问题上，Princy Kumar教授介绍了大会上公布的一项关于新型非核苷逆转录酶抑制剂DELSTRIGO（多拉韦林/拉米夫定/替诺福韦）的临床试验DRIVE-SHIFT
(抗击新冠肺炎)纽约市四个月来首现24小时内新冠肺炎病患零死亡中新社纽约7月13日电根据纽约市政府网站13日发布的数据，该市11日全天无新冠肺炎相关死亡病例，系3月14日以来首次。纽约市长白思豪当天在发布会上说，零死亡不是应当庆祝的事，而是一个警示：新冠肺炎是凶猛的对手，纽约市付出数月努力才迎来第一次24小时零死亡。他对所有为抗击疫情而努力的纽约客表示敬意，称希望未来有更多零死亡的日子。
当地时间7月13日下午，玻利维亚外交部通过官方社交账号宣布，该国外交部部长朗加里卡（Karen Longaric）新冠病毒检测呈阳性
进入六月以来，南非新冠肺炎疫情呈现快速增长态势。日前，中新社记者走上南非街头，探访南非民众在疫情下的生活。由于餐厅被禁止经营堂食，南非约翰内斯堡民众不得不驾车到快餐厅点餐。中新社记者王曦摄进入六月以来，南非新冠肺炎疫情呈现快速增长态势。日前，中新社记者走上南非街头，探访南非民众在疫情下的生活。由于餐厅被禁止经营堂食，南非约翰内斯堡民众不得不驾车到快餐厅点餐。
中新网7月13日电据北京市卫健委官方微博消息，7月12日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月12日24时，北京累计报告本地确诊病例335例，在院226例，治愈出院109例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
当地时间12日希腊媒体报道，在希腊北部度假胜地哈尔基迪基的一个儿童夏令营，一名15岁女孩确诊新冠肺炎。据悉，该确诊女孩在7月5日加入夏令营，4天后出现低烧等症状，随后入院进行病毒测试后被确诊。目前，与该女孩同住的儿童均被要求进行隔离，并接受病毒测试。
海外网7月13日电 综合英国广播公司、《卫报》12日报道，英国一农场73人确诊感染新冠肺炎，200多人被通知进行自我隔离
希腊研究人员近日表示，他们即将启动一项新的分子检测技术来检测新冠病毒，该方法可以成为进口试剂盒的替代品，价格也更实惠.
一般的情况下，只要妊娠合并新冠肺炎了，在很多医院，包括国内国外都是一样的，治疗的模式一定是多学科综合的团队来进行救治。
当地时间7月10日，佛罗里达卫生部报告前一日单日新增新冠确诊病例11433例，该数字与7月4日创下的单日新增最高纪录11458例几乎持平。另据佛罗里达州戴德县政府办公室发布最新数据，该县新冠测试确诊率于7月9日达到33.5%，超出目标基准线10%3倍多。该县在过去两周内确诊率一直超过18%，目前平均两周确诊率达24%。另外，戴德县住院率、重症监护病床使用率、呼吸机使用率于过去两周分别激增76%、86%以及124%。
10日，意大利高等卫生研究院发布每周监控报告称，意大利疫情存在小范围暴发及外来病例输入风险。报告指出，意大利总体情况可控。6月25日至7月5日间，意大利累计发病率为每10万居民4.3例，呈下降趋势。当前卫生医疗机构没有过载。但是，部分地区有小范围暴发，也出现了外来输入病例。此外，最近14天内，艾米利亚罗马涅、威尼托、托斯卡纳、拉齐奥和皮埃蒙特5个大区的“有效传染数”rt值超过1。
国家食品安全风险评估中心副主任、研究员李宁提醒消费者，一定要牢记世界卫生组织推荐的做好食品安全的五个要点的要求：保持清洁、生熟分开、烧熟煮透，保持食物的安全温度、使用安全的水和原食材。
同日，印度尼西亚也创下疫情暴发以来单日新增确诊病例数新高，该国当天新增1853例确诊病例，累计确诊68079例
本报北京7月8日讯记者杨学聪报道 8日，北京市政府新闻发言人徐和建在北京新冠肺炎疫情防控新闻发布会上表示，首都疫情防控进入常态化新阶段，在强化科学精准防控，快速溯源筛查、果断处置，有效阻断疫情传播渠道的同时，加快推动复工复产，尽快恢复正常生产生活秩序。截至7月7日24时，新发地市场疫情发生后已引发29起聚集性疫情，涉及127名确诊病例和无症状感染者。其中家庭聚集性疫情13起36人；公共场所聚集性疫情2起4人；单位聚集性疫情8起29人，主要是西宸广场李记川菜、北京红花大海碗餐饮有限公司、北水嘉伦市场老郑州烩面馆等餐饮单位聚集感染疫情
在5日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作第142场新闻发布会上，北京中医医院院长刘清泉介绍，中医专家团队深入ICU病房和普通病房，采取传统诊疗方法，根据每个患者不同情况辨证施治，随时调整治疗方案
据新华社伦敦7月7日电英国《每日电讯报》网站日前刊登一篇报道引述牛津大学学者汤姆·杰斐逊博士的话说，越来越多的证据显示，新冠病毒在亚洲暴发疫情之前就已存在于世界其他地方。病毒可能此前在全球不同地方处于“休眠”状态，直到环境改变才开始传播。在这篇文章中，具有医学背景的杰斐逊援引一个证据是，西班牙巴塞罗那大学6月26日发布公告说，该校领导的一个研究小组在去年3月采集的巴塞罗那废水样本中检测出了新冠病毒
中新网7月8日电据国家卫健委网站消息，7月7日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例(内蒙古4例，山西1例，广东1例，云南1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例20例，解除医学观察的密切接触者231人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例72例(无重症病例)，现有疑似病例2例。累计确诊病例1949例，累计治愈出院病例1877例，无死亡病例。
因为身体畸形，兄弟俩刚出生就遭到亲生母亲抛弃，在医院度过了生命的最初两年，后来由父亲韦斯利和继母艾琳带大
中新网7月7日电 据内蒙古卫健委官方微博消息，2020年7月6日7时至7月7日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例1例、疑似病例1例(均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)
中新网7月7日电据广东省卫健委官方微博消息，7月6日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例和境外输入无症状感染者2例，为广州报告，1例确诊病例和1例无症状感染者来自孟加拉国，1例无症状感染者来自坦桑尼亚，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月6日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1644例(境外输入249例)。目前在院5例。
阿尔及利亚卫生部7月5日证实，在过去24小时内，该国新增441例新冠肺炎确诊病例、311例治愈和6例死亡病例
巴西一名104岁的老人4日当天在经过27天的治疗后出院，他在重症监护室度过了7天，在有并发症的情况下战胜了新冠肺炎，成为巴西年纪最大的康复者之一
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月4日17时23分（北京时间5日5时23分），美国新冠肺炎确诊病例已达到2830856例，死亡病例达到129641例。美国当地时间7月3日20时33分（确诊病例为2793034例，死亡病例为129430例）至7月4日17时23分期间，新增确诊病例37822例，新增死亡病例211例。
特朗普竞选团队成员新冠阳性  美专家警告或出现更具感染性的新冠病毒  据美国约翰斯•霍普金斯大学统计数据显示，截至目前，美国新冠肺炎确诊病例累计超过279万例，累计死亡12.9万例
中新网7月5日电据上海市政府新闻办公室官方微博消息，上海市卫健委今早(5日)通报：7月4日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在俄罗斯留学，7月2日自俄罗斯出发，7月3日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网7月4日电 据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台7月4日20时30分发布雷电蓝色预警信号：预计，当前至5日5时，北京市大部分地区有雷阵雨天气，局地短时雨强较大，请注意防范
中新网7月5日电 据国家卫健委网站消息，7月4日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，其中境外输入病例6例(甘肃3例，天津1例，上海1例，四川1例)，本土病例2例(均在北京)
疫情期间北京自来水加大氯气注入量？近期薯片不能吃了？-20℃条件下新冠病毒可存活20年？6月“科学”流言榜对近期关于疫情的各种流言进行“打包”辟谣。此外，针对夏季蚊蝇是否能够传播新冠病毒、海鲜牛肉还能不能放心吃等大家关心的问题，疾控专家为公众统一作答。
据报道，欧盟卫生专员基里亚基德斯(Stella Kyriakides)在一份声明中说，“今天批准这种可用于治疗新冠病毒的药物，是对抗这种病毒迈出的重要一步.
印度确诊超60万，多国疫情持续恶化  在拉美，巴西疫情仍处于上升期，累计确诊和累计死亡病例数均位列全球第二，仅次于美国.
按照统一安排，今年高考各个考点都设有3个以上备用考场，用于安置当天考前或者考试过程中出现身体异常的考生
当地时间7月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎每日疫情报告，全球新冠肺炎新增176102例，死亡新增4787例。疫情最为严重的美洲区域确诊病例达到5317792例（新增99202例），死亡252340例（新增3022例）。
截至当地时间7月2日19时，根据巴西卫生部发布的数据，巴西全国新冠肺炎确诊病例累计1496858例，确诊病例比前一日新增48105例，死亡病例61884例，新增死亡病例1252例，累计康复人数852816人。近期死亡率有所下降，目前降至4.1%，低于世界平均死亡率。巴西卫生部与佩罗塔斯联邦大学合作研究发现，巴西只有9%的无症状感染者，91%的新冠肺炎患者都有不同程度的症状出现。研究还发现，超过60%的人在感染后，其嗅觉和味觉发生了变化。

中新网7月2日电据武汉市卫健委官方微博消息，7月1日，武汉市、区疾控中心对23个超市、47个农贸市场，部分超市、农贸市场、街道、地铁站、公园等场所的42个公共厕所等进行环境抽样，共采集3018个样本，其中海鲜摊位样本234个、淡水产品摊位样本687个、肉类摊位样本765个、畜禽类摊位样本432个、公共厕所样本840个、动物性食品样本60个。所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。
西班牙巴塞罗那大学近日宣布，该校领导的一个研究小组从去年3月采集的巴塞罗那废水样本中检测出了新冠病毒
昨天下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会第136场召开，北京青年报记者从会上了解到，6月29日0时至24时，本市新增新冠肺炎确诊病例7例，7人均在新发地市场工作，均在集中隔离后确诊，临床分型全部为普通型
当地时间6月30日，美国疾病控制和预防中心主任罗伯特·雷德菲尔德在出席参议院听证会时表示，美国的每日新冠确诊病例正在增加，美国人普及使用口罩势在必行，他特别敦促年轻人听从这些指导意见
美洲：半数美国人已处于失业状态 美洲四分之一死亡病例在巴西  美国  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月1日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2623217例，累计死亡127258例
当地时间30日，阿根廷卫生部公布，该国新增新冠肺炎确诊病例2262例，累计确诊64530例；新增死亡病例27例，累计死亡1307例。目前全国有555人在重症监护室接受治疗，床位饱和率为50.5%，首都及周边地区饱和率为55.5%。政府预测从7月1日开始在首都及周边地区执行的严格隔离政策将会使出行人数下降150万到200万。政府同时将派出3700多名警力在交通要道监督隔离的执行情况。
海外网6月30日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月30日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例10199798例，累计死亡病...
国家层面和国际层面的团结对于遏制病毒传播、挽救生命、尽量减少病毒对社会和经济的影响等至关重要
阿扎尔不认为经济重启是导致疫情反复的原因，但称“不适当的个人行为”使病毒得以传播，并警告民众称：“如果美国人对自己的行为不负责任、没有保证社交距离，如果我们不佩戴口罩、没有采取有效的个人卫生习惯，我们将看到疫情继续扩大传播
目前哥伦比亚新冠肺炎死亡率约为3.4%，低于墨西哥、厄瓜多尔等周边国家，但随着疫情扩散，各地医疗资源紧张，死亡病例将大幅增加，预计8月日均新增死亡病例将从目前的100多例升至500例以上
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间6月28日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊2542675例，死亡125763例
中新网6月28日电 据北京市昌平区官方政务微博消息，目前，昌平区回龙观街道升级为中风险地区，调整为按中风险防控标准落实管控措施
中新网6月28日电据国家卫健委官方微博消息，6月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中境外输入病例3例(上海1例，陕西1例，甘肃1例)，本土病例14例(均在北京)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例(在北京)。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者692人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例86例(其中重症病例1例)，现有疑似病例1例。
本报特约评论员今日社评进入常态化疫情防控阶段，疫情防控要与社会经济发展统筹推进。相关管控措施严格执行到位，不意味着禁止人员有序流动，不等于正常社会经济秩序不恢复。国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制综合组近日发布《关于做好精准健康管理推进人员有序流动的通知》（简称《通知》），要求各地科学划分疫情风险等级，精准划定防控区域范围至最小单元（如楼栋、病区、小区、村组等），及时采取限制人员流动、核酸检测、健康监测等综合防控措施
北京青年报记者从海淀区获悉，自6月26日起，海淀区设立建筑工地集中专项检测点位，对全区6145名施工作业人员开展核酸检测，涉及冬奥工程等26个重点建设项目。计划月底前检测完成，排查排除建筑工地的疫情风险。
中新网6月27日电据北京市疾病预防控制中心网站消息，北京市疾控中心日前发布《公众需要始终坚持的重点防控措施指引》。《指引》建议公众要始终坚持六项重点防控举措，包括：坚持常戴口罩，保持社交距离，保持手卫生，配合做好健康监测，做好饮食卫生，做好日常清洁和消毒。具体防控措施如下：一、常戴口罩1.
根据约翰斯·霍普金斯大学的最新数据统计，截至美东时间6月26日16点33分（北京时间6月27日4点33分），美国新冠肺炎确诊病例超过245万例，为2453044例，死亡病例为124891例。在25日当天的白宫疫情简报会上，美国疾病控制与预防中心主任罗伯特·雷德菲尔德表示，美国目前可能仅确诊了真正感染新冠病毒人数的10%。通过抗体测试结果，疾控中心目前正在调查有多少美国人曾经感染新冠病毒，但未被确诊。
中新网6月26日电 据四川卫健委网站消息，6月25日0-24时，四川省新增无症状感染者1例(境外输入，6月24日乘飞机从加拿大出发，同日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，6月25日核酸检测阳性)，当日转为确诊病例0例，当日解除集中隔离医学观察0例，尚在集中隔离医学观察7例(境外输入5例，湖北输入2例)，比前一日增加1例
石景山区把提高核酸检测能力、扩大核酸检测范围作为阻断病毒传播的重要手段，对重点区域、重点人群实现应检尽检。目前，全区统筹辖区内二级以上医疗机构力量，抽调357名医务人员组成132个采样组，加强业务培训，统一分配到各采样点开展工作，还组建了100人的后备队伍，在全区4个指定医疗机构和2个露天点进行核酸采样。此外，针对中风险街道的常住居民，石景山以进社区采样的方式，在街道增设5处临时采样点，有序安排八宝山街道6万余名常住居民就近接受采样
(抗击新冠肺炎)北京高风险地区增至5个疫情控制住了吗？中新社北京6月23日电(记者杜燕)截至6月23日15时，北京市海淀区永定路街道由新冠肺炎疫情中风险地区升级为高风险地区。这意味着北京市高风险地区增至5个。北京市新发地批发市场聚集性疫情发生以来，从6月11日至6月22日，北京市累计报告确诊病例249例，尚在观察的无症状感染者22例。
对比研究发现，从今年3月开始，美国许多州的非流感ILI病例数激增，远超季节性标准，而且这种激增与各州的新冠肺炎病例数密切相关
6月23日，北京市通报了6月21日、22日新增确诊病例中15例的相关情况，既有多起家庭、工作单位聚集性疫情，也有外卖小哥不明原因感染后依然平均每天接50单左右的病例，还有多名初次核酸检测呈阴性的患者之后被确诊。一名40岁男性是北京丰台骨真香老诚一锅股东，曾在6月8日、11日到新发地采购，6月20日确诊。北京市文化和旅游局要求，端午假期北京暂不开放旅行社跨省际游和“机+酒”业务，对本市旅行社只开放“北京人游北京”业务，不接受本市中高风险地区人员参团旅游
高艳丽表示，带状疱疹疾病本身不能传染他人直接造成带状疱疹，但是水痘-带状疱疹病毒可以传播给易感人群，尤其是从来没有出过水痘或从未接种过水痘疫苗的人群，首次感染表现为水痘
中新网6月24日电据上海卫健委官方微博消息，6月23日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1为中国籍，在英国留学，6月18日自英国出发，经斯里兰卡转机后于6月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
世卫组织总干事谭德塞22日宣布，仅21日一天，全球上报了超过18.3万例新冠肺炎新增病例，是疫情暴发以来最多的一天
巴西累计确诊1106470例 累计死亡病例51271例  据巴西卫生部当地时间22日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例21432例，累计确诊1106470例
在美国第二大肉类加工企业泰森方面，4月26日关闭了两家工厂后，5月初，泰森食品旗下的鲜肉公司又有1031名工人确诊，占员工总数的37%
中新网6月23日电据中央气象台网站消息，中央气象台6月23日6时继续发布暴雨黄色预警。预计，6月23日08时至24日08时，湖南中北部、湖北东南部、安徽南部、江苏中南部、上海、浙江北部、江西北部、贵州中南部及黑龙江中北部、西藏东南部等地的部分地区有大到暴雨，其中，湖南北部、江西北部、安徽南部、贵州南部等地局地有大暴雨(100～180毫米)。
本报讯（记者 贾晓宏 牛伟坤 李祺瑶）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火通报确诊病例流调情况，多名患者确诊前曾去过超市等公共场所
(抗击新冠肺炎)法国进入“解封”第三阶段 巴黎歌剧院等场所恢复开放  中新社巴黎6月22日电 (记者 李洋)法国当地时间22日进入“解封”第三阶段，巴黎歌剧院等场所恢复开放，中小学学生全面返校复课
6月20日0时至24时确诊的5例病例活动过的场所病例1，住丰台区右安门街道翠林小区2里，6月11日曾到新发地市场采购，8日、9日、10日、13日先后4次前往时代风帆大厦某按摩院
张文宏表示，新冠病毒出现的时间不太长，“现在很难下结论这个病毒会不会在人类当中长期存在”
据新华社电韩国防疫部门数据显示，截至21日零时，韩国较前一天新增新冠确诊病例48例，现有确诊1273例，累计确诊12421例，累计死亡280例。新增病例中，本土病例40例，境外输入病例8例。受首都圈地区和中部城市大田近日多起聚集性感染影响，75%的新增病例发生在首都首尔、京畿道和大田三地
据彭博社报道，当地时间6月21日，美国佛罗里达州累计报告了97291例新冠肺炎确诊病例，比前一天增加3494例。佛罗里达州过去一天病例增长3.7%，而前7天的平均增幅为3.5%。该州居民死亡人数已达3161人，比前一天增长0.5%。佛罗里达州20日报告了单日新增4049例的最高纪录。许多专家表示，作为全美老年人口比例最高的地区，佛罗里达州恐将成为新的疫情“震中”。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间21日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加182993例，达到8623011例
对于无发热、无呼吸道症状，单纯到医院进行核酸检测的人员，必须与发热患者在物理空间上严格区分开。医疗保障组和市卫生健康委第一时间就加强院感防控工作进行再部署，要求各区卫生健康委及各医疗机构高度警惕，提升防控等级，加强病例筛查，做好医务人员院感防控培训和防护，严防院内感染。根据监督检查发现的问题，6月18日和6月19日，医疗保障组负责人、市卫生健康委负责人和市纪委监委驻市卫生健康委纪检组负责人两次召开约谈会，就院感防控工作，约谈中日友好医院、北京世纪坛医院、北京市慧慈医院、北京永民康医药技术有限公司第一诊所、中国医学科学院北京协和医院、北京大学肿瘤医院、首都儿科研究所附属儿童医院、北京核子华曦医学检验实验室负责人，以及东城区、海淀区、朝阳区、大兴区、平谷区政府分管负责人，经济技术开发区管委会负责人和市医管中心负责人，要求各医疗机构对照北京市院感防控16条措施，认真查找问题、发现问题、立行立改，确保整改到位，各办医主体和属地政府加强监督指导
供图/新华社相关新闻意大利去年12月废水样本中检出新冠病毒意大利高等卫生研究院18日发布的一项研究结果显示，研究人员在意大利北部两座城市米兰和都灵去年12月的废水样本中检测出新冠病毒的核糖核酸
中新网6月21日电据武汉卫健委网站消息，武汉市从6月13日起连续8天对辖区内的超市、农贸市场等环境样本(包括环境和物品)进行采样检测，覆盖全市15个区。截至20日，已抽检超市236家、农贸市场363家、水产品进出口贸易公司5家，共采集和检测环境样本20592份，核酸检测结果全为阴性。
6月22日08时至23日08时，西南地区东部、江南北部和西部、江汉东部、江淮大部以及内蒙古东部、东北地区中北部、青藏高原东部等地部分地区有中到大雨，其中，贵州中东部和西南部、湖南西部和北部、湖北东部、江西北部、安徽中南部、江苏南部以及内蒙古东部、黑龙江西南部、西藏东南部等地部分地区有暴雨，局地大暴雨(100～150毫米)
世界卫生组织欧洲区域办事处主任克卢格6月18日在哥本哈根举行的视频记者会上提示，欧洲各国在“最好的希望中做最坏的准备，以应对非常可能出现的新冠疫情反复”。
据河北省卫健委网站消息，6月19日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(保定易县人，系北京关联确诊病例的密切接触者)。
6月3日，胥某某再次到武汉同济医院做核酸和血清抗体检测，其中核酸检测结果为阴性，IgM阴性、IgG阳性。
纽约市政府网站的数据显示，6月17日，纽约市新增确诊新冠病毒感染者71人，住院治疗8人，死亡确诊患者6人，均为疫情暴发以来最低值
在英国联合生物安全中心的建议下，鉴于新冠病毒“感染病例在稳步、持续减少”，在审核全英国境内疫情后，英格兰、苏格兰、威尔士及北爱尔兰四地首席医疗官当日作出降低警戒级别的决定
加拿大总理特鲁多当天宣布，政府将于7月初推出一款用于在全国范围内追踪新冠确诊病例的手机应用程序。
”建议：家庭烹调应彻底煮熟 隔夜饭菜要彻底加热广州医科大学附属第二医院营养科医师曾婷建议市民，疫情期间尽量避免生食，如鱼虾等，禽、肉、蛋、海鲜等食物尽量充分加热后食用
《指南》指出，一旦从低风险调整为中高风险地区，要严格执行疫情防控规定，在划定防控区域范围内，重点场所、重点单位、重点人群要从严从紧落实防控措施，及时调整转换相应的卫生防护要求
特别是近日，一些没接触过新发地市场的人员，或是去年到过新发地的市民，也担心“中招儿”，自发前往医疗机构发热门诊等进行核酸检测，出现了扎堆儿聚集的现象
6月17日零时至24时，本市新增报告本地确诊病例21例、疑似病例3例、无症状感染者3例
“印度医疗体系辜负了我全家”，加德格卡尔以此为题描述了自己和家人的故事：他在上月11日接到了姐姐莎法丽的求救，她的丈夫乌梅什出现了呼吸困难等疑似新冠肺炎症状

当地时间17日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，地塞米松应在医学监督下使用，不适用于预防新冠肺炎，应该用于新冠肺炎危重症病人。地塞米松是一种非常强力的消炎药，可以挽救肺部和周围心血管发炎的重症病人，可能是因为其可以减轻发炎情况，从而保证肺部继续向血液中输送氧气。
法国累计确诊158174例 累计死亡29575例  据法国卫生总署的最新通报，截至当地时间6月17日14时法国新冠肺炎确诊病例增至158174例，24小时内新增458例
当地时间6月17日夜间，土耳其第一大城市伊斯坦布尔、首都安卡拉以及布尔萨，先后发布强制佩戴口罩令，要求民众在公共场所必须佩戴口罩，违反者将受到行政处罚
当地时间17日周三，秘鲁教育部宣布将从当地时间7月1日起在该国部分农村地区的中小学有序复课。据悉，相关地区的学校及教育机构等应严格遵守教育部发布的卫生指导规定，例如维持人员之间的安全距离等。据民调机构益普索最新的调查结果显示，56％的秘鲁民众认为国家紧急状态和强制性社会隔离未能如同预期一样有效阻止新冠病毒的扩散。当地时间17日，秘鲁医学院院长帕拉舍斯建议，政府或应提前结束原定于本月30日到期的强制隔离状态。
当地时间15日，巴西南部的南大河州州政府宣布，由于上周执行经济开放措施后新冠肺炎确诊病例数在7天内增长了43.7%，从16日起将禁止繁华商业街上的大型商场和购物中心营业，商业和服务业再次执行此前社会隔离期间的各项措施，除管理层可以进行居家远程办公外，其他活动停止
意大利累计确诊237500例 罗马现多起群体感染事件  根据意大利民事保护部门公布的数据，截至当地时间16日18时，意大利24小时新增新冠肺炎确诊病例210例，累计确诊237500例，累计死亡34405例，新增死亡34例
当日新增57例新冠肺炎死亡病例，目前共1625人因新冠肺炎去世
江西：据央广网报道，6月13日24时起，江西全省各类市场立即暂停销售、加工、食用进口三文鱼等海鲜品及进口牛羊肉，相关产品一律就地封存，并进行新冠肺炎病毒核酸检测
（图源：美联社） 海外网6月16日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间16日7时05分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例8003021例，累计死亡病例435619例
海外网6月15日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月15日6时30分左右，全球单日新增新冠肺炎确诊病例124092例，累计确诊新冠肺炎病例7854514例，单日新增死亡病例3317例，累计死亡431418例
当地时间14日，智利卫生部公布，全国新增6938例新冠肺炎确诊病例，是自从疫情发生以来的单日新增最高水平。全国累计确诊病例达174293例，累计死亡病例达3323例。智利卫生部当天宣布，将改变死亡病例数的统计方法，将疑似因新冠肺炎死亡的病例也纳入新增死亡病例中。新上任的卫生部部长恩里克·帕里斯当天对媒体表示，最近两周疫情将迎来最差的情况，7月上旬情况也不容乐观。
孙春兰指出，由于对新冠病毒变异、传播规律等还没有完全掌握，境外疫情仍在蔓延，常态化下防控任务仍然艰巨繁重，各地区、各部门切不可有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，必须时刻绷紧疫情防控这根弦，强化“四方责任”，落细各项常态化防控措施，慎终如始抓好“外防输入、内防反弹”工作。
6月11日以来，北京连续数日报告新增新冠肺炎确诊病例，截至6月14日7时，4天已累计报告新增51例，这些感染者均与北京新发地批发市场相关。按北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的说法，北京市已进入非常时期。北京市还宣布对全部新发地批发市场内人员和周边小区居民进行核酸检测，并实施医学观察措施，尤其是市场内人员将实施闭环管理
同时，印发通知，部署各地进一步加强全国面上防控工作，做好相关人员追踪隔离、组织对海鲜市场大排查，加强医疗机构发热门诊排查、相关人群核酸检测等疫情监测工作，加强农贸市场相关环境、物品采样检测和环境消毒工作等防控措施提出明确要求
本报讯（记者 贾晓宏 李祺瑶）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第115场新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍，6月11日北京市新增新冠肺炎确诊病例后，医疗保障组加强发热门诊和院感防控管理，要求全市各医疗机构对就诊的发热人员全部进行“1+3检查”（新型冠状病毒核酸检测，新型冠状病毒抗体检测、CT、血常规检测），同时，进一步加强相关流行病学史问询
6月11日，家住西城区月坛街道西便门东大街的一名居民确诊，昨日，月坛街道的疫情风险等级已升级为中风险地区。
研究人员称，仅靠封城并不能阻止新冠病毒再度来袭，如果有足够多的人（无论他们是否表现出症状）佩戴口罩，即使佩戴的是自制口罩，都可以大大降低病毒的传播率。
当地时间6月10日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，无症状感染者可以传播新冠病毒，但需要对无症状传播程度展开研究，已有越来越多的研究正在进行。
中新网6月11日电据天津市卫健委微信公众号消息，2020年6月10日0-24时，天津市报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。截至6月10日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例59例，出院病例56例，在院3例(其中普通型1例，轻型2例)。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间9日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加108914例，达到6955280例。
河北要求各地医疗保障、卫生健康部门要将2020年度两病门诊用药保障政策落实纳入医保基金支付的绩效考核内容，将两病门诊用药待遇享受人次、门诊用药使用情况作为基层医疗机构提供实际医疗服务数量和质量的重要依据，据实拨付医保基金
万千科学原理汇成一句话，邓旭东说：“如果把消毒液直接用在人身上，它不能消毒反而会成为毒药
1971年至2019年的气象大数据显示，北京在6月上旬高温日数超过三天的年份仅有两年，最多的一年是2001年，在6月上旬出现六天高温，2007年以四天位列第二
市场监管总局食品抽检司发布了上年度国家食品安全监督抽检情况。2019年，国家食品安全监督抽检24.4万批次，监督抽检的总体合格率为97.6%，与上年持平，较2014年上升2.9个百分点。食品抽检司有关负责人介绍，2019年监督抽检结果显示，我国食品安全状况总体保持稳中向好的态势，一些食品安全突出问题治理取得积极成效
中新网6月8日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，6月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在美国留学，6月3日自美国出发，6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者45人，均已落实集中隔离观察。
中新网6月8日电据吉林省卫健委网站消息，6月7日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至6月7日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例(吉林市12例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已全部解除医学观察。6月7日0-24时，全省无新增本地确诊病例。新增治愈出院2例(吉林市)。截至6月7日24时，全省累计报告本地确诊病例136例，累计治愈出院134例，病亡2例。
I期临床试验将在健康人体内进行剂量探索和安全性验证。这是国内首个获批开展新冠肺炎临床试验的治疗性抗体药物，也是全球首个在完成了非人灵长类动物实验后，在健康人群中开展的新冠肺炎治疗性抗体临床试验。严景华团队从新冠肺炎痊愈出院患者的体内分离鉴定到几十株全人源抗体基因，经过反复试验比较，于2月下旬筛选出2株具有高效中和新型冠状病毒活性的抗体，攻关团队利用恒河猴新型冠状病毒感染模型评估了抗体的有效性，结果表明 中和抗体有效地阻断了新型冠状病毒的感染，显著降低了恒河猴呼吸道中新型冠状病毒的载量，保护由病毒感染造成的肺部损伤
“长沙这边吃小龙虾的非常多，当时大家也点了小龙虾，而且很快就在桌子上堆了一小堆小龙虾壳，这时吕教授忽然给学生们抛出了个问题，他说龙虾壳经过20℃以上的高温后还能完好无损，说明其高温性能相当不错，能不能把它用到基质沥青里面，提高沥青的高温性能
中新网6月7日电 据吉林省人民政府新闻办公室官方微博消息，吉林省新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室7日发布通报称，按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，6月7日起将吉林市丰满区风险等级由高风险调整为低风险，将吉林市昌邑区、船营区风险等级由中风险调整为低风险
科学委员会已提出法国未来疫情发展的四种可能，首先是疫情得到控制，虽然仍有聚集性感染但仍然总体可控。
受确诊超过百人的聚集感染事件影响，德国哥廷根市4日再度恢复此前实行的若干严厉防疫措施，包括关闭学校、叫停体育赛事等，并将实施大规模新冠检测。
截至6月4日24时，累计报告境外输入性确诊病例336例，治愈出院328例，在院治疗8例
根据加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据统计，截至当地时间（东部时间）6月3日19时，加拿大新增675例新冠肺炎确诊病例，累计确诊93085例
中新网6月4日电 据广东卫健委官方微博消息，6月3日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自尼日利亚，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察

2日白天，受蒙古气旋后部影响，在蒙古国中东部出现沙尘暴天气，扬起的沙尘在高空自北向南传输，于2日夜间先后影响内蒙古中部和河北西北部，单站点PM10最高小时浓度超过1000微克/立方米，沙尘移动速度缓慢且强度大
中新网6月3日电据国家卫健委网站消息，6月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例(广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(上海1例)。当日新增治愈出院病例1例，解除医学观察的密切接触者370人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例63例(无重症病例)，现有疑似病例3例。累计确诊病例1762例，累计治愈出院病例1699例，无死亡病例。
数据显示，法国目前有14288名新冠患者在医院接受治疗，在过去24小时内减少34人。
刮风下雨会加速新冠病毒传播、炎夏高温能终结病毒、老年人献血可以降血脂、中国是唯一一个食盐强制加碘的大国
巴西累计确诊526447例 里约热内卢爆发抗议  根据巴西卫生部当地时间1日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例11598例，累计确诊526447例。
中华预防医学会肿瘤防控专业委员会主任委员赵平教授，中华预防医学会肿瘤防控专业委员会常委兼秘书长邹小农教授，爱康集团创始人、董事长兼CEO 张黎刚，诺辉健康联合创始人、CEO朱叶青共同出席线上发布，并于人民网、新华网、今日头条等多个直播平台在线发布2020版基于分子诊断的《中国体检人群结直肠癌及癌前病变白皮书》，直播在线观看量超55万人

新华社柏林5月31日电（记者田颖）据德国媒体31日报道，德国下萨克森州哥廷根市近日发生聚集性感染，至少35人被确诊感染新冠病毒，160人被要求居家隔离。据报道，此次聚集性感染源自几个家庭上周末举行的聚会和庆祝活动，确诊感染者中1人为重症患者并在医院接受治疗，居家隔离者中有50多名儿童。这是德国近来发生的又一起聚集性感染。
初中、普通高中和职业学校学生过去30天内看到有人在校园内吸烟的比例为45.2%、57.3%和58.6%
习近平总书记强调：“要遵循中医药发展规律，传承精华，守正创新，加快推进中医药现代化、产业化，坚持中西医并重，推动中医药和西医药相互补充、协调发展，推动中医药事业和产业高质量发展，推动中医药走向世界，充分发挥中医药防病治病的独特优势和作用，为建设健康中国、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献力量

白云警方在通报中，经调查取证，发帖人刘某(微博名：小岛里的大海)承认其女儿因遭体罚吐血、凌晨2时被老师威胁殴打、送老师6万元等情节，系其为扩大影响而故意编造的谎言，照片展示的衣服“血迹”实为化妆品和水，其女儿目前精神状态良好
截至5月30日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例63例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例78304例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83001例，现有疑似病例4例
5月29日23：10复核结果显示，船员邢某、王某鼻咽拭子标本核酸检测阳性，CT显示双肺多发斑片状磨玻璃影，无发热、咳嗽等症状，经专家组评估认定为新冠肺炎确诊病例。
记者29日从吉林市市场监督管理局了解到，当地为加强疫情防控管理，保障群众网络订餐食品安全，组织城区美团、饿了么两大平台外卖骑手开展新冠病毒核酸检测。
法国政府网站28日公布的数据显示，法国新冠确诊病例增至149071例。
菲律宾总统杜特尔特28日晚发表电视讲话，根据菲新发传染病管理机构间工作组(IATF-EID)建议，批准菲首都马尼拉地区、达沃、宿务等地在6月1日从“改良性强化社区隔离(MECQ)”，过渡到“一般社区隔离。
湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
当地时间5月28日中午，以色列卫生部公布的最新疫情通报显示，在过去的14小时（27日22时至28日12时），以色列新冠肺炎确诊病例增加了16例，累计16809例
据北京疾控官微消息，在本次疫情防控中，北京市疾控中心充分发挥专业优势，组织各方专家，会同相关部门编制发布了针对普通公众、特定人群、不同场所等78个防控指引，为做好北京疫情防控提供了科学专业指导。
中新网5月28日电据国家卫健委网站消息，5月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例(上海1例，福建1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者368人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例46例(无重症病例)，现有疑似病例4例。累计确诊病例1734例，累计治愈出院病例1688例，无死亡病例。


当地时间27日，智利卫生部公布数据，该国新增新冠肺炎确诊病例4328例，累计达82289例；新增死亡病例35例，累计达841例；累计治愈病例33540例。根据目前的数据，智利新冠肺炎感染者“低龄化”现象明显，超过一半的患者不足40岁。不断增加的病患也导致首都地区医院饱和度达到95%，接近饱和状态。政府也不得不紧急购买400台呼吸机发送至各大医院。
中新网5月27日电 综合外媒消息，26日，世界卫生组织美洲区域主任，泛美卫生组织负责人艾蒂安表示，对于已经成为新冠大流行中心的美洲国家来说，现在放松防疫限制措施为时尚早

(抗击新冠肺炎)初步解封提振预期 德国5月商业景气指数小幅回升  中新社柏林5月25日电 (记者 彭大伟)受德国本月初步“解封”服务业影响，25日公布的德国ifo商业景气指数在上月经历暴跌后小幅回升，从74.2升至79.5
新华社日内瓦5月25日电（记者陈俊侠李叶）5月25日是“非洲日”。世界卫生组织总干事谭德塞当天表示，非洲目前是全球受新冠疫情影响最小的地区。到目前为止，非洲没有出现疫情大规模暴发。谭德塞在当天举行的视频新闻发布会上赞扬非洲大陆取得的成就和进步。他说，尽管非洲约一半国家出现了社区传播，但从世卫组织统计的确诊及死亡病例数来看，非洲目前是全球受新冠疫情影响最小的地区。
△墨西哥卫生部当地时间5月25日，墨西哥卫生部宣布，截至25日晚7时，墨西哥全国确诊71105例新冠肺炎病例，较前一天新增了2485例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增239例，总数已经上升到7633例。
湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例
全国人大代表、北京急救中心南区分中心副主任医师班宇侠认为，作为社会保障体系的重要组成部分，院前急救队伍应纳入应急救援队伍体系，确保院前急救这条城市的“生命线”永不“掉线”。
根据加拿大各省和地区当地时间24日公布的新冠肺炎疫情统计数据，截至当地时间24日18时，加拿大新增1078例新冠肺炎确诊病例，累计确诊84699例。新增69例死亡病例，累计死亡6424例。疫情仍处在平台期。按照惯例，不列颠哥伦比亚省周日不公布疫情数据，将在周一公布。
西卫生部近日持续修正历史数据，据当日公布的修正后的数据，西班牙累计确诊病例达235290例，累计死亡病例达28678例
其中，长三角地区跨省异地就医门诊费用直接结算服务覆盖了上海、江苏、浙江、安徽四省市所有统筹地区，联网定点医疗机构达5617家，累计结算102.61万人次，医疗总费用2.4亿元，医保基金支付1.4亿元。
通过开放“健康码”系统标准符合性检测和互认对接，将来更多的“健康码”或类似个人健康信息系统经技术验证后可以接入全国一体化政务服务平台，实现全国互认，进而为常态化疫情防控和复工复产提供支撑。
新华社电英媒称，一项研究表明，每天洗手6到10次可使感染冠状病毒的风险降低三分之一。据英国《每日电讯报》网站5月19日报道，伦敦大学学院的研究人员在3个冬季对1633名成年人进行了跟踪研究。参与者报告了他们的日常洗手习惯，科学家则通过鼻腔采样拭子，确定这些人感染冠状病毒引发感冒的情况。
大学校长鲍勃•卡斯伦(Bob Caslen)在给学生的电子邮件中说，学校将在感恩节结束在校的授课，并计划安排两个远程学习课程，期末考试将在线上进行。
路透社18日指出，在美国疾控中心近期的一份报告里，全美在押囚犯中只记录了不到5000例新冠肺炎确诊病例，但是之后有一项对地方、州和联邦监狱的小规模调查显示，确诊病例数是美疾控中心公布的3倍多，大约为17300例。
据统计，从1月20日至5月17日，全市卫生健康机构累计监督检查、服务指导医疗卫生机构传染病防控52955户次，发现存在问题的单位2286户次，警告222户次，罚款18户次，罚款金额92000元
本市城镇职工大病医疗保障2020年1月1日起实施，参保职工2019年度医药费用已纳入大病医疗保障报销范围，预计将减轻个人医药费负担1.68亿元。2019年起付标准39525元目前，本市城镇职工基本医疗保险待遇中，门诊报销封顶线两万元，住院报销封顶线50万元。本市城镇职工基本医疗保险参保人员，均可自动纳入城镇职工大病医疗保障范围，单位和个人无需额外缴纳医疗保险费
——编 者 习近平总书记强调：“要改革完善疾病预防控制体系，建设平战结合的重大疫情防控救治体系，健全应急物资保障体系，加快构建关键核心技术攻关新型举国体制，深入开展爱国卫生运动，不断完善我国公共卫生体系，切实提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平
近日，北京市疾控中心制定新冠肺炎流行期间宾馆酒店防控指引第二版，建议在二级响应下宾馆酒店、普通旅店、招待所、快捷酒店，注意保持室内空气流通，工作人员如果出现发热、干咳等症状时，不得带病上班。
(抗击新冠肺炎)香港连续三日无新增新冠肺炎确诊个案中新社香港5月20日电(记者张晓曦)截至20日16时，香港连续三日无新增新冠肺炎确诊个案，累计确诊个案维持1055宗，另有一宗疑似个案。香港特区政府卫生署卫生防护中心20日再次提醒，为降低感染风险，香港市民在日常生活中应尽量与他人保持适当的社交距离，尤其应减少外出及避免聚餐或聚会等社交活动，以减少接触没有出现病征的感染者的机会，并降低社区出现群组个案的风险。
科技日报特拉维夫5月18日电（记者毛黎）以色列特拉维夫大学日前表示，新完成的研究显示以色列约70％的新冠病毒患者感染的是源自美国的毒株。特拉维夫大学乔治怀斯生命科学学院分子细胞生物学与生物技术部阿迪·斯特恩博士认为，从美国回以色列的人导致形成了本国新冠病毒主要传染链。斯特恩表示，该政策的问题是让在外公民能自由从美国等地返回，因此可能让病毒传播开来
美国军方官员18日说，结束隔离返回“西奥多·罗斯福”号航空母舰的船员中，至少14人新冠病毒检测呈阳性。尽管如此，航母可能最早本周复航。“西奥多·罗斯福”号航母3月下旬暴发新冠疫情后停靠关岛，对全部船员开展新冠病毒检测，累计超过1000名船员确诊感染新冠病毒。近3000名船员已返回航母，但上周开始出现船员重新感染的病例，且人数持续增加。
【环球网报道】在美国总统特朗普威胁将“断供”并退出世卫组织后，据英国路透社消息，世界卫生组织总干事谭德塞当地时间19日表示，他将继续领导全球抗击新冠疫情大流行的斗争，并称新冠病毒“有撕裂国际合作结构的危险”
新华社安卡拉5月18日电（记者郑思远施洋）土耳其卫生部长科贾18日晚在社交媒体上表示，土耳其当天新增新冠确诊病例1158例，累计确诊150593例；新增死亡病例31例，累计死亡4171例；累计治愈111577例。土耳其总统埃尔多安当天发表电视讲话说，土耳其抗疫正在进行中，在医疗物资、防护设备等方面不存在任何问题。他同时宣布，在即将到来的开斋节期间，土耳其全国81个省将实施出行禁令；春季学期结束，新学期将于9月开学。
俄罗斯莫斯科国立大学研究人员基于人工智能技术开发的，用于评估新冠肺炎患者肺部病变程度的程序模块，已顺利通过莫斯科市第52临床医院的测试
【环球网报道】5月18日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情情况：5月17日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例7例，其中境外输入内蒙古病例4例
其中，“七进”即探视家属、春节回家老年人、外出就医老年人、新入住老年人、返岗员工、新入职员工，以及检查、维修、医护等必要的机构运行保障服务人员等7类人员，经履行相关程序、做好防护情况下，可以进入养老机构
【环球时报-环球网报道 驻巴基斯坦特派记者 丁雪真】巴基斯坦国家健康服务、管理和协调部17日发布的疫情数据显示，该国16日新增确诊病例1352例，新增死亡病例39例，新增治愈出院病例461例
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月18日6时0分，全球累计确诊新冠肺炎病例4702603例，累计死亡314476例。
(抗击新冠肺炎)塔吉克斯坦确诊病例连日激增 已成中亚死亡病例最多国家 中新社努尔苏丹5月16日电 杜尚别消息：塔吉克斯坦新冠肺炎确诊病例连日激增，现已成为死亡病例最多的中亚国家，其迅速恶化的疫情局势引发关注
当地时间16日，俄超莫斯科火车头俱乐部董事会宣称，该队秘鲁籍球员杰弗森·法尔范确诊感染新冠肺炎
当地时间16日，智利单日新增新冠肺炎确诊病例1886例，累计确诊41428例。新增死亡27例，累计死亡421例。其中，日增死亡病例数达到自3月初智利疫情暴发以来的最高纪录。目前，圣地亚哥首都区是智利疫情最严重的地区，集中了全国近80%的确诊病例和约60%的死亡病例。从16日当天起，智利政府对圣地亚哥首都区下辖的全部38个城镇以及该国中北部的8个城市实施强制隔离措施。
另据巴拉圭卫生部的统计报告，该国新冠肺炎确诊患者的平均年龄为29岁，其中约80%的患者年龄在10到39岁，60岁以上的老年感染者的占比为3.9%
中新网5月17日电 据俄超球队莫斯科火车头官方消息，35岁的秘鲁名将法尔范的新冠病毒检测结果呈阳性，成为俄超联赛首位感染新冠病毒的球员
国家公共卫生研究所表示，各项指标表明新冠病毒的传播速度减慢，过去14天中仅确诊了35例。
综合外媒报道，当地时间15日，美国总统特朗普在白宫玫瑰花园宣布，将成立新冠病毒疫苗研发工作小组，并将其命名为“神速任务”(Operation Warp Speed)。
世卫组织总干事谭德塞在当天的视频新闻发布会上与哥斯达黎加总统阿尔瓦拉多、智利总统皮涅拉共同宣布，在一个消除新冠疫苗、药物和其他相关卫生产品获取障碍的技术平台上取得了进展。
即便开展全国范围的全员检测，也无法完全发现所有的传染源或感染。
当地时间13日，美国食品药品管理局（FDA）发布一份手册，宣布在新冠肺炎疫情期间用于存放新冠肺炎死者遗体的冷藏卡车，经过彻底清理和消毒后可以重新用于食品运输。
中共中央政治局常务委员会5月14日召开会议，分析国内外新冠肺炎疫情防控形势，研究部署抓好常态化疫情防控措施落地见效，研究提升产业链供应链稳定性和竞争力。
武汉市14日召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会，接下来一段时间，将对全市市民有序开展核酸检测，从而进一步摸清无症状感染者底数，有效管控新冠肺炎疫情。
德国联邦内政部长泽霍费尔当天在新闻发布会上表示，德国已与法国、瑞士、奥地利达成协议，将从16日起放松与这三个邻国的边境管制，但不会完全开放。
日本国立感染症研究所近日宣布，通过追踪新冠病毒基因组随机发生的突变发现，日本成功地控制住了第一波疫情，但目前来自欧洲的第二波疫情正在日本蔓延。就在通过详细的流行病学调查，控制聚集性感染，使疫情逐渐走向平息可控的时候，从3月中旬开始，日本全国各地同时出现多例“感染途径不明”的孤发病例。据推测，这是因为在日本政府做出渡航禁制令的3月中旬之前，由海外的回国者（海外游客、海外日本人）输入了“第二波”疫情，并在数周内迅速传播到日本全国，导致“无出国史和感染途径不明”的患者及无症状感染者增加
德国柏林沙里泰大学医院病毒学教授克里斯蒂安·德罗斯滕12日再次驳斥了“新冠病毒人造论”，认为这种不负责任的言论强化了带有政治目的的危险阴谋论。
俄经济发展部长列舍特尼科夫说，由于疫情防控措施对经济活动的影响，俄罗斯每天损失约1000亿卢布（约合13.42亿美元）
截至5月13日24时，全市累计报告无症状感染者6例，其中：境外输入2例(1例已订正为确诊病例并治愈出院，1例正在隔离医学观察)。
不幸的是，部分地区出现了佩戴口罩跑步意外猝死事件，有人怀疑这是戴着口罩进行剧烈运动时缺氧所致。
印度总理莫迪12日晚发表电视讲话说，印度将推出总额为20万亿卢比（约合2670亿美元）的一揽子经济刺激计划，同时将再次延长全国封锁措施。
据俄罗斯媒体12日报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫和其妻子纳夫卡已被确诊感染新冠病毒，目前已入院接受治疗。
根据意大利民事保护部门5月12日18时公布的数据，过去24小时该国新增1402例新冠肺炎确诊病例，累计确诊221216例
全省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中：武汉市50339例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
据国家卫健委网站消息，5月12日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中6例为本土病例(均在吉林)，1例为境外输入病例(在上海)。
法国国防部长帕利当地时间11日公布法国海军“戴高乐”号航空母舰暴发新冠肺炎疫情的初步调查结果。
5月11日，最高法发布8件人民法院依法惩处涉医犯罪典型案例。其中有2件死刑案例，即员明军故意杀人案（甘肃兰州杀医案），孙文斌故意杀人案（北京民航总医院杀医案）。孙文斌认为孙母的病情未好转与首诊医生杨某（被害人，女，殁年51岁）的诊治有关，遂对杨某怀恨在心
综合美国《国会山报》、《华盛顿邮报》11日消息，根据白宫工作人员一份备忘录显示，白宫西翼的工作人员被要求佩戴口罩、保持社交距离，而美国总统特朗普是11日白宫记者会上唯一未戴口罩的人。
当地时间5月9日，俄罗斯国防部发布消息称，截至目前，俄罗斯现役军人中累计出现1656例新冠肺炎确诊病例，较前一日新增80例。
(抗击新冠肺炎)美副总统新闻秘书新冠病毒检测呈阳性中新社华盛顿5月8日电(记者陈孟统)美国副总统彭斯的新闻秘书凯蒂·米勒8日新冠病毒检测结果呈阳性。彭斯当天原定前往艾奥瓦州的行程被迫推迟。这是白宫连续两天有工作人员确诊感染。7日，一名在白宫西翼工作的美国海军现役人员新冠病毒检测结果呈阳性。白宫随后决定，对接触总统和副总统的工作人员每天进行检测。凯蒂·米勒是美国总统特朗普高级顾问史蒂芬·米勒的妻子。
北京市公共卫生事件响应级别调至二级，北京疾控中心制定二级响应下市民出现发热呼吸道症状后的就诊指引。明确四种情况下，即使无发热症状，但有咳嗽、咽痛等呼吸道症状者，也要到发热门诊就诊排查。
5月6日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例。
开学时间一延再延，宅家的时间越来越长，张媛的黑眼圈也越来越重。每天凌晨3点放下手机睡觉，早上7点50分爬起来上网课。从3月在家上网课开始，南宁某高校的大二学生张媛每天睡眠时间都不足5个小时。

此外，研究人员还通过细胞培养表明，抗体47D11能靶向新冠病毒的S1B受体结合结构域
白宫副新闻秘书霍根·吉德利当天在一份声明中说，在这名海军人员确诊后，特朗普和副总统彭斯接受了新冠病毒检测。
记者在电商平台上销量最高的一家店购买了一只抗菌笔，外观上似乎和普通的中性笔并无多大区别，只有笔帽上标有抗菌笔的字样，据商家介绍，笔的表面采用的是美国进口iHer-ECO银离子抗菌材料，通过了SGS抗菌检测和BV环保检测，可有效杀灭大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等常见致病病菌，抑菌率高达99%。
塔斯社6日报道称，俄罗斯总统普京表示，确诊感染新冠肺炎的俄总理米舒斯京情况有所好转，正在康复中。两人每天保持联络，参与当前的工作和所有决定的制定。...
当地时间4日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对美国总统特朗普和美国国务卿蓬佩奥称新冠肺炎病毒来自武汉病毒研究所，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，冠状病毒一般在蝙蝠中传播，目前约15000个完整的病毒基因序列都显示新冠肺炎病毒非人造，世卫组织与粮农组织和世界动物卫生组织以及中国各部门合作，以发现新冠肺炎病毒的中间宿主动物，来避免再次从动物传播到人。
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间6日17：32，美国新冠肺炎确诊病例为1223419例，死亡72812例。
中新网5月7日电据黑龙江卫健委官方微博消息，2020年5月6日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例12例。截至5月6日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例509例，现有确诊病例36例(哈尔滨29例、牡丹江7例)，现有无症状感染者16例(哈尔滨9例、牡丹江7例)。当日发热门诊诊疗人数612人。累计追踪到省内密切接触者19824人，已解除医学观察18076人，尚有1748人正在接受医学观察。
墨西哥当地时间5月6日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间5月6日晚上7点，墨西哥全国确诊27634例新冠肺炎病例，较前一天新增了1609例
五一假期，全市监测的重点旅游景区累计接待游客311.6万人，恢复到去年同期的35.2%
面对电商、外卖等新业态带来的塑料制品消耗量持续上升等挑战，今年1月，国家发改委、生态环境部联合印发《关于进一步加强塑料污染治理的意见》
当地时间5月6日，新西兰卫生部门宣布，过去24小时，新西兰新增1例新冠肺炎确诊病例.截至目前，新西兰累计新冠肺炎确诊病例仍为1138例，累计死亡21例。此前一天，新西兰首次实现了公布疫情统计数据以来，确诊病例零增长。新西众不兰总理阿德恩表示，疫情依然有反复，民可掉以轻心。
新华社武汉5月5日电 （记者梁建强、黎昌政）正值“五一”假期，5日，国务院联防联控机制联络组赴湖北武汉调研节日期间重点场所疫情防控工作，督促落实好相应的防控要求
中新网哈尔滨5月6日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委6日发布消息，5日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例；全省无新增境外输入确诊病例，新增境外治愈出院病例34例。截至5月5日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例497例，现有确诊病例48例，其中，哈尔滨38例、牡丹江9例、大庆1例，现有无症状感染者19例，其中，哈尔滨11例、牡丹江8例。当日发热门诊诊疗人数679人。
消息显示：“俄罗斯武装力量从3月至5月5日大规模检测期间记录到，1475名官兵确诊感染新冠肺炎，其中378人在国防部下属军医院进行治疗，514人在驻地隔离治疗，14人在地方卫生机构治疗，另有569人居家隔离，累计治愈174人
消息显示：“俄罗斯武装力量从3月至5月5日大规模检测期间记录到，1475名官兵确诊感染新冠肺炎，其中378人在国防部下属军医院进行治疗，514人在驻地隔离治疗，14人在地方卫生机构治疗，另有569人居家隔离，累计治愈174人
(抗击新冠肺炎)德国被隔离邮轮2900人已检出8例阳性中国籍船员暂无确诊中新社柏林5月4日电(记者彭大伟)正在德国库克斯港停靠隔离的邮轮“迈希夫三号”截至当地时间4日晚已对船上约2900人中的三分之二进行新冠病毒检测，目前共8人检测结果为阳性。对于船上58名中国籍船员的健康状况，中国驻汉堡总领馆当晚向中新社记者表示，经与该邮轮中国籍船员确认，到目前为止，尚未出现中国公民确诊病例。
经与德国联邦劳动和社会事务部协商，联盟决定在联赛重启前，除两轮大规模检测外，各俱乐部必须在与外界隔离的场所训练，球员家人按照自愿原则接受新冠病毒检测
美国加州州长纽森在当地时间5月4日宣布，由于新冠疫情给加利福尼亚州造成的经济危机压力越来越大，将重新修改“居家令”限制，并允许该州的一些零售业商铺在本周重新开业。纽森表示最早将在本周五，零售业商铺可以取货方式重新开放，这些零售业商铺包括服装店、书店、影音玩具店以及体育用品商店等。
图：韩联社【海外网5月5日|战疫全时区】据韩联社5日消息，韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间4日0时至5日0时，韩国新增3例新冠肺炎确诊病例，为2月18日以...
丁世均当天下午主持中央灾难安全对策本部会议时说，虽然国内外疫情危险尚存，但总体上在韩国防疫网内的疫情已得到控制，专家、地方政府和居民都认为韩国具备了转入“生活防疫阶段”的条件。
从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。
据法新社报道，当地时间3日，英国卫生与社会保障部称，英国新冠肺炎确诊病例单日新增4339例，累计186599例。
据报道，丁世均表示，专家、地方政府和居民都认为，韩国具备转入生活防疫阶段的条件。
据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至美东时间3日17时32分(北京时间4日5时32分)，美国新冠肺炎确诊病例累计超过115万例，达到1154621例，其中，67498人死亡。
新华社日内瓦5月2日电（记者刘曲）世界卫生组织2日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到3182796例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间2日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加91974例，达到3182796例；中国以外死亡病例较前一日增加5799例，达到225328例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加91977例，达到3267184例；死亡病例较前一日增加5799例，达到229971例。
据北京卫健委官方微博消息，5月1日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
（图源：彭博社） 【海外网5月1日|战疫全时区】 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月1日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例3271692例，累计死亡232817例
哥伦比亚卫生部30日宣布，新增296例新冠肺炎确诊病例，累计6507例，死亡病例293例。卫生部同时对此前一天的确诊人数进行修订，新增4例北部边境省份瓜希拉上报的确诊病例。进入第三阶段全国隔离以来，哥伦比亚首都和周边地区人流出行明显增多。为了防止疫情扩散，索阿恰市宣布从5月1日下午4点至4日凌晨4点实行完全宵禁，同时禁止所有街头游行。
视频：西班牙首相宣布国家紧急状态降级计划来源：央视新闻中新网4月30日电据外媒报道，西班牙卫生部30日表示，西班牙累计新冠病毒感染病例达213435例；新增死亡病例268例，降至近六周以来的最低水平，累计死亡增至24543例。当地时间4月27日，在西班牙马德里的一家医院外，医护人员在为全国禁闭期间居家隔离的民众们鼓掌欢呼，为他们加油打气。
△里约市长克里维拉为防控新冠肺炎疫情的蔓延，巴西里约热内卢曾颁发限制令，但将于4月30日到期。29日，里约市长马塞罗·克里维拉宣布，鉴于疫情蔓延并未出现减缓趋势，而当地在建的多座方舱医院尚未竣工投入使用，因此限制令将至少延长至5月底。从3月24日里约市执行临时限制令至今，期间已经两次延长执行期限，此次更是直接延长了一个月。
当地时间29日，美国海军部代理部长詹姆斯·麦克弗森表示，美国海军将针对“罗斯福”号航母上新冠疫情的暴发展开更为全面的调查。麦克弗森在一份报告中表示：“这项调查将以良好的初步调查作为基础，更全面地了解围绕美国海军“罗斯福”号上新冠疫情暴发后指挥系统的顺序、行动和决定展开调查，以便有一个更深刻的了解。”据美国有线电视新闻网报道，此次全面调查的展开实际上延迟了对舰长克罗泽尔的复职。
中新网4月30日电据黑龙江省卫生健康委员会网站消息，2020年4月29日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例；新增无症状感染者1例(牡丹江)，为境外输入关联无症状感染者张某的密切接触者。截至4月29日24时，累计报告本土确诊病例553例，累计治愈出院病例471例，现有确诊病例69例(哈尔滨63例、牡丹江5例、大庆1例)，现有无症状感染者32例(哈尔滨17例、牡丹江13例、绥化2例)。当日发热门诊诊疗人数795人。
昨日，北京市第95场新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。针对疫情防控下即将到来的“五一”假期，市民关心的外出就餐、餐馆堂食的防疫措施等问题，商务局党组成员、副局长、新闻发言人刘梅英一一作出回应。
国家有关方面也应针对疫情期间返校复课学生如何戴口罩进行技术指导，教导学生返校期间应该佩戴什么样的口罩，不该佩戴哪些口罩，以及体育课期间该不该佩戴口罩。
按世卫组织划分的区域统计，欧洲区确诊病例最多，达1386693例，其次是美洲区1179607例。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月29日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例3110219例，累计死亡216808例。...
据此前报道，在停开两天后于27日复开的白宫疫情简报会上，美国总统特朗普曾遇到了记者一个“犀利”提问：“如果一位美国总统让在过去六个星期内失去的美国人，比在整个越南战争中死亡的美国人还要多，他应该连任胜选吗
医保首诊制和预约分诊制是一次突破和创新，有助于打造服务民生的新业态，创新医疗服务模式，更立体、高质、精准地满足人民群众健康需求互联网医疗平台需要加速完善，解决好人们关心的问题，从而使医疗服务体系更加便捷、灵活、高效新冠肺炎疫情防控期间，我国互联网医疗服务量增长迅速
意见强调，凡是没有法律法规依据或未经国务院批准列入保留证明事项清单的证明事项，基层群众性自治组织不予出具
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上介绍了疫情情况：4月27日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，分别为上海2例，内蒙古1例
生猪生产克服了新冠肺炎疫情期间一度出现的仔猪、饲料运输供应不畅等困难，一季度末与去年底相比，全国生猪存栏增加了1000多万头，增长3.5%，能繁母猪存栏增加了300多万头，增长9.8%，这两项存栏都实现了环比增长
与小冉不同的是，梁子觉得养育孩子虽然很辛苦，但是更多的感受是快乐。
与小冉不同的是，梁子觉得养育孩子虽然很辛苦，但是更多的感受是快乐
(抗击新冠肺炎)韩国多地向云南寄信：感谢施以援手  中新网昆明4月28日电 (陈静)记者27日从云南省对外友好协会获悉，连日来，韩国全罗北道、忠清南道、仁川市向云南寄来感谢信，感谢云南主动施以援手，捐赠医疗物资
原则上，各医疗机构要在4 月底5月上旬陆续恢复健康体检服务，并提前对公众进行告知。

4月25日，北京无新增报告境外输入和本地新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。北京已经连续10天保持“双零增长”。
视频：西班牙：接下来将考虑如何逐步放松限制性措施来源：央视新闻中新网4月26日电据路透社报道，西班牙卫生部26日表示，西班牙新冠病毒感染病例累计207634例，新增死亡病例288例，累计死亡病例23190例。报道称，与新冠病毒相关的单日死亡病例降至一个多月来的最低水平。据媒体此前报道，当地时间25日，西班牙首相桑切斯在讲话中表示，如果新增新冠确诊病例数持续下降，将自5月2日起允许民众进行户外活动。
中新网4月26日电 据俄罗斯卫星网26日报道，俄罗斯莫斯科州政府新闻处消息，莫斯科州街头将每天发放约2万套口罩，每套包括2只口罩
中新网海口4月27日电 (记者 张茜翼)据海南省卫健委27日通报，截至4月26日24时，海南省报告新型冠状病毒无症状感染者31例，当日新增无症状感染者1例，累计解除隔离24例，尚在医学观察7例，4为境外输入、2例湖北输入、1例本地
”另据日本《东京新闻》26日报道，新冠肺炎疫情一旦到达日本政府设想的高峰期，日本除冈山和冲绳之外的45个都道府县的重症患者数量，很可能超过现有重症监护室(ICU)的病床数，医疗资源面临不足
当地时间4月26日晚，斯里兰卡军方表示，截至目前已经有95名海军人员确诊新冠肺炎。其中68人在该国一海军基地内确诊，另有27人为正在休假的该基地人员。斯军方表示，近几天，该海军基地大量人员进行了检测，部分检测结果仍在等待之中。4月23日夜间，斯军方发表声明称，30名海军水手确诊新冠肺炎。一海军基地内有至少4000人被隔离。
中新网4月27日电 据美国中文网报道，美国海军医疗船“安慰”号上的所有患者均已出院下船
约旦卫生部宣布，当地时间4月26日，该国新增新冠肺炎确诊病例3例，新增治愈5例。约旦境内累计确诊447例，累计治愈337例，累计死亡7例。
活动连线了参与新冠疫苗临床试验Ⅰ期志愿者朱傲冰，他表示：“疫情期间，医务工作者和科研专家不辞劳苦地奋战在一线，甚至牺牲了自己的健康和生命，我也只不过做了力所能及的事情
【海外网4月26日|战疫全时区】 据全日本新闻网（ANN）报道，近日，全日本新闻网（ANN）记者来到上海，探访了疫情下中国的真实现状
4月24日0时至24时，本市无新增报告本地确诊病例和本地无症状感染者，新增本地疑似病例1例，本地确诊病例治愈出院1例。
北京新冠肺炎危重症救治专家组组长、北京天坛医院副院长周建新介绍，截至4月24日，已成功撤除危重型患者体外膜肺氧合治疗4例，使用最长时间为35天，年纪最大的患者78岁。
4月24日，世界卫生组织总干事谭德塞宣布，启动“获得抗击新冠肺炎工具加速器”国际合作倡议，以加速新冠肺炎疫苗、诊断和治疗工具的研发、生产和公平分配。
(抗击新冠肺炎)专家：新冠肺炎康复者不具有传染性中新社武汉4月25日电(记者马芙蓉)“根据目前研究和临床观察显示，康复者不具有传染性，所以他们回归社会是安全的。”武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺25日在此间表示。湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部当日召开新闻发布会，介绍新冠肺炎出院患者复诊复检和愈后康复服务情况。
墨西哥当地时间4月25日，墨西哥卫生部宣布，截止到4月25日晚上7时，墨西哥全国确诊13842例新冠肺炎病例，较前一天新增了970例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增84例，总数已经上升到1305例。
中新网4月25日电据湖北省卫健委网站消息，2020年4月24日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院24例，其中：武汉市24例。
中新网4月25日电据云南省卫健委网站消息，4月24日0时至24时，云南新增航空境外输入确诊病例1例。截至4月24日24时，累计航空境外输入确诊病例11例，治愈出院8例，现有境外输入确诊病例3例。累计航空境外输入无症状感染者4例，尚在医学观察1例。第11例航空境外输入确诊病例信息：男，57岁，中国籍。4月23日从孟加拉国乘坐MU2036航班从昆明机场入境，入境时体温正常。海关采样后，即送至昆明市集中隔离点隔离观察。
截至北京时间4月24日16时，南非确诊3953例，位列非洲第一。目前非洲确诊人数并不算多，这是否与气候有关？非洲是否会成为下一个重灾区？今晚央视播出的《新闻1+1》节目中，中国派驻非洲疾控中心疾病控制高级顾问王晓春表示，面对疫情，非洲国家采取了很严格的防控措施，目前非盟已有52个成员国开展了新冠病毒检测工作，气候可能会对病毒有影响，但绝不是决定性的。
中新网4月25日电据外媒报道，当地时间24日，美国海军表示，在加勒比海执行巡逻任务的“基德”号(USSKidd)驱逐舰上，有18名船员新冠病毒检测呈阳性。美国海军在声明中指出，“基德”号一名船员感染新冠病毒。该船员目前情况较稳定，在得克萨斯州圣安东尼奥市的一家医疗机构接受治疗。在第一位船员被确诊后，海军派出一个医疗小组登舰，对接触人员进行追踪及检测。截至目前，发现另有17人受到感染。
疫情期间，北京全市682家备案养老服务机构、20处老年人集中租住场所、26家儿童福利机构、11家残疾人机构全部封闭式管理，5万多名入住老人、1500名儿童、1600多名残疾人，以及近2万工作人员落实防护措施，截至目前，全市社会福利机构的所有服务对象和工作人员实现“零感染”。
韩国中央防疫对策本部24日通报，截至当天0时（4月23日0时至4月24日0时），韩国新增新冠肺炎确诊病例6例，连续六天单日新增确诊病例少于15例，且有四天呈个位数增长，目前累计确诊病例为10708例。此外，无新增死亡病例，累计死亡病例为240例。累计治愈并解除隔离8501例，较前一日新增90例。
所以上网课，保护眼睛，避免电子产品的蓝光伤害最好的方法应该是：将网课分节段来上，每上一节网课，就让孩子向远处看看，放松休息一下眼睛
德国联邦疫苗和生物药物研究所当地时间22日批准首款新冠病毒疫苗进入临床试验。该研究所在当天的声明中表示，在试验的第一阶段，200名年龄在18至55岁的健康志愿者将接种经过轻微修饰的变体疫苗。第二阶段将在相同年龄段的其他志愿者身上接种疫苗，其中包括易感染人群。该研究所认为，今年内预计会有其他候选疫苗进入临床试验。不过该研究所所长克劳斯·奇楚泰克表示，在年底之前不太可能有面向民众的疫苗获批投入应用。
柏林和勃兰登堡是德国执行口罩强制令力度最“松”的两个州，仅要求乘坐公共交通工具时佩戴
中新网4月23日电据黑龙江省卫健委网站消息，4月22日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例3例(哈尔滨3例，本土无症状感染者转为确诊病例2例)，其中：新增1例为确诊病例陈某君(男，87岁)在哈医大一院住院期间同楼层同病区的住院患者陪护、转为确诊病例的2例分别为同期间住院患者的陪护和护工，这3例确诊病例都是已纳入集中医学观察的密接者。无新增无症状感染者。
美国当地时间4月22日，旧金山市长伦敦·布里德宣布，从当天起，旧金山所有必需工作者都可以接受新冠病毒检测，同时旧金山的检测范围也将扩大至之前有疑似症状但无法接受检测人群。这些必需工作者包括，所有超市、餐厅、运输和送货等必需行业的员工，如有发烧、咳嗽等新冠症状即可在市政府指定网站进行预约，预约成功后，可前往规定的的两个病毒检测站点进行检测。这些检测站点每天可以完成近1500次测试。
声明概述了蒙州解除该限制第一阶段措施，其中包括，州内各院校可以决定从5月7日起复课、宗教活动将从4月26日起恢复，但必须保持安全社交距离、零售商店可以选择从4月27日起复工、餐厅和酒吧等可在5月4日起恢复部分餐厅内用餐服务

北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强透露，目前看大部分复阳的患者都没有症状。郭燕红介绍，病例当中，孕产妇有200多例，儿童占到报告病例的2.4%。向绥芬河派出医疗及防控专家组我国陆地的边境线全长有2.28万公里，部分地区外防输入的工作压力持续加大。
中新网4月22日电据北京卫健委官方微博消息，4月21日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例。截至4月21日24时，北京累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例112例。4月21日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
当地时间21日晚，阿根廷卫生部公布，全国新增112例新冠肺炎确诊病例，累计达到3144例。新增死亡病例6例，累计151例。阿根廷卫生部长表示，原定于4月26日结束的全国居家隔离措施会继续延长，但会根据每个地区的不同情况作出弹性调整。从4月20日起，阿根廷政府已经放宽了11个行业的隔离政策。阿根廷从3月20日起采取了全国居家隔离政策。
墨西哥当地时间4月21日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间4月21日晚上7点，墨西哥全国确诊9501例新冠肺炎病例，较前一天新增了729例
意大利民防部门21日表示，该国现有重症监护病例2471例，意大利新冠病毒应急委员会同一天宣布现有呼吸机2659台，呼吸机数量超过重症患者人数，完全能够满足救治病人的需要，但绝不能放松警惕
针对有基础疾病的恢复期新冠肺炎患者的后续治疗方案，北京大学第一医院感染科主任王贵强在会上介绍说，国务院联防联控机制专门颁布了一个文件《关于做好新冠肺炎与原发基础疾病分类救治有关工作要求》，强调有基础疾病的患者一定要给予积极的治疗干预，对于有基础疾病的恢复期新冠肺炎患者，需要区分对待，分区进行治疗
昨天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火解释，累计确诊超过50例且14天内有聚集性疫情，按照相关要求，朝阳区被列为高风险地区。庞星火说，按照国家《关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，各地需要根据当地新冠肺炎疫情情况进行风险分级和分类防控，高风险地区的分级标准为累计确诊病例超过50例，且14天内有聚集性疫情发生。针对此起疫情，本市已迅速隔离治疗病例，严密开展流行病学调查和隔离密切接触者，并对病例同楼相关居民和环境进行了核酸检测，结果均呈阴性
美国当时间4月20日，据加州媒体《洛杉矶时报》报道，在当天发布的一份报告中显示，截至4月上旬，约有数十万的洛杉矶县居民可能已经感染了新冠病毒，远远超过了官方确认的病例数字。从追踪新冠病毒在洛杉矶县扩散的一项研究发现，在2.8％至5.6％的成年人血液中发现含有抗新冠病毒的抗体，这表明，这些人过去曾感染过新冠病毒。
截至北京时间4月21日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例147065例，较前一天新增1881例。...
对于个人通过邮寄、快递渠道寄递出境的自用物品，在规定限值内不属于出口货物，不需要按照公告的要求提供医疗器械注册证书或进行商品检验
文/本报记者 李泽伟 武文娟重点市城管执法局企业符合复工要求 无须签疫情防控责任书在昨天进行的发布会上，市城管执法局副局长温天武介绍，根据市城管执法局等五部门联合印发的《关于做好复工复产疫情防控常态化工作的通告》的新要求，城管执法部门将开展对商务楼宇、商场、餐馆“三类场所”的常态化防疫管控，推进生产生活秩序全面恢复
据广东省卫健委官方微博消息，4月19日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告(来自英国，通过入境口岸发现，入关后即被隔离观察)。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至19323例大巴黎地区开辟第二处临时太平间中新社巴黎4月18日电(记者李洋)当地时间18日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至19323例。为缓解丧葬压力，大巴黎地区开辟了第二处临时太平间，于18日投入使用。根据法国卫生部当晚公布的疫情统计数据，法国当日新增死亡病例642例，累计死亡病例升至19323例，其中医院死亡病例11842例，养老院死亡病例7481例。
4月4日10时许，到单位附近永康大药房给患者魏某(确诊病例，男，68岁)买药，送回医院后步行回家
日本确诊病例破万  印度海军基地出现疫情  日本截至18日累计确诊病例已经超过1万，累计死亡290例
李天碧介绍，为贯彻落实党中央关于统筹疫情防控和经济社会发展的工作部署，恢复国际航运的正常生产秩序，我部4月1日印发了有关通知，就是《进一步强化国际航行船舶中国籍船员境内港口换班管理》的通知，明确船舶公司船员外派管理的主体责任，规范境内港口船员换班操作流程。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了最新疫情：4月17日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例27例，其中17例为境外输入病例，分别为黑龙江13例，天津3例，福建1例
4月17日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者1例。
添加糖是指在加工或准备过程中添加到食物或饮料中的糖或糖浆，包括单糖和双糖，常见的有白砂糖、红糖、玉米糖浆、高果糖玉米糖浆、糖蜜、蜂蜜、浓缩果汁、葡萄糖等。
北京市专门制定下发工作指南，明确规定，在快递等相关企业严格落实防疫主体责任的前提下，由社区（村）为符合条件的人员办理小区出入证，做好登记备案，相关人员持出入证件、健康宝“绿码”且体温正常的，可允许其进入小区，实施“无接触”配送。
中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出，要认真贯彻习近平总书记重要讲话精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，毫不松懈做好精准防控，突出重点加强边境地区、口岸城市疫情防控，排查消除聚集性疫情风险隐患，有力有序推动复工复产提速扩面。
上述3例近期报告的无症状感染者，在市八医院隔离治疗期间，相继出现发热、咳嗽等症状，CT检查显示肺部均有不同程度炎症病变，经专家会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例
随着中国对外开放程度的不断深化，中资投资建设运营的海外项目不断增多，“一带一路”沿线国家和地区将出现更多中国籍管理和务工人员的身影，中国的商业保险公司应主动承担起社会责任，勇于面对行业难点痛点，针对中国籍驻外人员和其家属为代表的，尤其是在欠发达国家和地区长期生活和工作的人群开发专门的境外健康保险产品，与更多境外优质医疗机构签署直赔合作协议，搭建自身境外直付医疗网络，为“走出去”企业提供符合国际标准、满足不同需求的定制化境外医疗健康产品和服务。
2020年4月16日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例3例(其中无症状感染者转确诊病例1例)
中新网4月17日电据辽宁省卫健委网站消息，4月16日0时至24时，辽宁省新增1例本土新冠肺炎确诊病例，为抚顺市报告病例，属普通型病例。新增境外输入确诊病例治愈出院2例，当日无症状感染者解除隔离出院3例。全省累计报告境外输入确诊病例21例，治愈出院19例，在院治疗2例。全省累计报告本土确诊病例125例，治愈出院121例，死亡2例，在院治疗2例(其中1例为境外输入关联病例)。
”特朗普的高级顾问凯莉安妮·康韦15日接受福克斯新闻采访，以这番话暗示“世卫组织之前有18次机会告诉世界关于COVID-19的情况”、“该组织可能对美国有所隐瞒”
在一段时间的防疫限制措施下，美国多地一些民众似乎已经受够了“居家令”，密歇根州、肯塔基州共有数千人在15日外出抗议州政府，要求解除限制，让他们可以回归工作。...
日本电台FM东京一名男性记者确诊新冠肺炎，他主要负责国会和首相府的采访，首相安倍晋三7日宣布紧急状态时他曾在场。...
国务院联防联控机制15日举办新闻发布会，介绍做好重点场所、重点单位和重点人群疫情防控情况并答记者问
中新网4月15日电据上海市卫健委官方微博消息，4月14日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院10例，其中来自美国7例，来自英国3例。病例1-病例4，均为中国籍，乘坐同一航班，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网4月15日电据广东省卫健委网站消息，4月14日0-24时，广东省无新增境外输入确诊病例，累计报告境外输入确诊病例189例。新增境内确诊病例2例，为广州报告(境外输入关联2例，通过医疗机构发现)。截至4月14日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1566例，累计出院1462例，累计死亡8例。新增出院4例。在院的96例(其中境外输入病例71例)中，轻型20例，普通型71例，重型4例，危重型1例。
中新网4月15日电据天津卫建委官方微信公众号消息，2020年4月14日0－24时，天津市报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院4人。截至4月14日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例49例，出院病例35例，在院14例(其中危重型1例，普通型10例，轻型3例)。
黑龙江省卫健委15日对外发布，4月14日0至24时，黑龙江省省内新增确诊病例8例。其中，本土无症状感染者转为确诊病例2例。
本报武汉4月13日电（王虎 高翔 中青报·中青网记者 雷宇）今天上午，84岁的武汉老人熊正兴在女儿熊英的陪同下，完成了重组新冠病毒疫苗的接种，成为目前全球首个新冠病毒疫苗II期临床试验中的年龄最大的志愿者
埃及卫生和人口部4月13日晚间发布声明称，过去一天该国新增新冠肺炎感染者125例，新增死亡5例

全球新冠肺炎确诊病例累计达2019320例。...
当地时间13日晚，阿根廷卫生部公布，全国新增69例新冠肺炎确诊病例，累计2277例。因新冠肺炎死亡的病例上升至98例。当天，首都布宜诺斯艾利斯市市长在发布会上要求，从本周三起，市民在进入超市、药房、银行等公共场所时，必须佩戴口罩或其他可以遮掩口鼻的物件，违者将面临罚款。此前阿根廷多个省份也出台了类似政策。
中新网4月14日电据内蒙古卫健委官方微博消息，截至2020年4月13日24时，内蒙古自治区已连续55日无新增本土新冠肺炎确诊病例、无新增本土新冠肺炎疑似病例。2020年4月13日7时至4月14日7时，内蒙古自治区报告无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例1例，新增治愈出院病例8例。其中，1例新增的疑似病例为首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场的病例。
中新网4月14日电据湖北省卫健委网站消息，2020年4月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院25例，其中：武汉市25例。
三是根据边境口岸城市的工作需要，从国家层面进一步协调好医疗设备、检测试剂、相关实验室的设备、防护物资等工作的保障，切实帮助边境口岸城市在短期内提升防控能力，应对防控输入的风险

当前全国本土疫情传播已基本阻断，随着武汉“解封”，不断出现的新冠病毒无症状感染者备受关注。统计数据显示，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团4月11日报告新增无症状感染者63例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察55例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1086例（境外输入332例）。
当地时间12日，意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利表示他已签署有关条例，将对海上救起和偷渡入境的移民采取隔离措施并提供医疗援助
2020年4月12日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
《纽约时报》此前报道称，福奇和特朗普政府其他官员曾于2月建议实施社交疏离措施以遏制新冠病毒传播，但被拒绝且拖延近1个月
据广东省卫健委网站消息，4月12日0-24时，广东省无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例183例。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部13日通报称，截至当地时间13日0时，韩国新增25例新冠肺炎确诊病例，其中16例为境外输入病例，累计确诊10537例。
数据显示，纽约州是美国疫情最严重的地区，确诊病例超过18.9万例，死亡病例为9385例。
根据新的形势，我们部署地方主管部门和作业单位，统筹做好两方面工作：一方面守护尽责，慎终如始，继续落实好防控责任，坚决克服松懈麻痹思想，不折不扣执行与疫情防控要求相适应的作业流程和规范，不折不扣做好作业人员安全防护，巩固来之不易的疫情防控成果。
截至2020年4月11日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例。
据福建省卫健委网站消息，4月11日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为马来西亚输入(厦门市报告)。
截至4月11日24时，累计报告境外输入确诊病例49例，累计出院22例
英国医学协会理事会主席查恩德·纳格保罗(Chaender Nagpau)博士表示，医生们正被迫陷入困境，面临着在没有必要保护情况下是否继续工作的“令人心碎的选择”，“这是一个非常困难的处境，但最终归结于政府未能提供充足的设备。”
本次会议主持由北京协和医院放射科薛华丹教授担任，分别有不同专家针对《新型冠状病毒肺炎影像学诊断：中国影像学会专家共识（第一版）》和《新型冠状病毒肺炎影像学检查院内感染防控管理》两大学术话题进行交流分享
此次所涉的11类医疗物品包括医用口罩、医用防护服、红外测温仪、呼吸机、医用手术帽、医用护目镜、医用手套、医用鞋套、病员监护仪、医用消毒巾、医用消毒剂等。记者了解到，按《中华人民共和国进出口商品检验法》规定，列入目录的进出口商品，由商检机构实施检验。法定检验的出口商品未经检验或者经检验不合格的，不准出口
恢复堂食以来，有食客发现海底捞门店部分菜品涨价。对此，海底捞在致歉信中表示，海底捞中国内地门店恢复营业后，自3月下旬开始上调部分菜品价格。”几天前，海底捞涨价消息传出后，不少网友对于“报复性消费还没来，报复性涨价倒先开始”感到难以接受，更有许多网友表示“不如买回家自己做着吃”，不少人都转而表示谅解和支持
(抗击新冠肺炎)江西男子贪吃野味枪下“拾鸟”11只 获刑1年2个月(图)  中新网南昌4月11日电 (元春华 罗淑萍 周维勇 记者王剑)10日，江西省黎川县人民法院对一起破坏野生动物资源案作出一审判决，被告人徐某犯非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物罪和非法狩猎罪，合并执行有期徒刑1年2个月，并处罚金人民币2000元
谈及新冠肺炎疫情的防控，钟南山表示，现在应该考虑迅速发展疫苗
对城乡困难家庭及时纳入低保制度，通过发放低保金，使其家庭收入能够达到维持基本生活的水平。对没有劳动能力也没有供养抚养人的老年人，也就是过去所说的“五保户”，还有孤儿、残疾人等，相应地给予特困救助供养、孤儿基本生活保障、残疾人两项补贴等救助保障待遇，帮助他们解决生活上遇到的特殊困难。今年财政部进一步加大了社会救助资金的投入力度，目前一共是安排了1560亿元。
为了支持各地尽快落实国务院的要求，中央财政近日就将下达剩余部分的困难群众救助补助资金以及价格临时补贴资金。
【环球网报道 记者 王博雅琪】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，在9日召开的白宫新冠疫情新闻发布会上，特朗普透露美国现已进行了超过200万次新冠病毒检测，并形容说这些检测“高度精密复杂也高度精确”
截至当地时间4月9日14时，巴西全国共确诊新冠肺炎病例17857例，比昨日新增1930例，在过去24小时内新增死亡病例141例，全国累计死亡病例941例，目前死亡率升至5.3%。截至8日，巴西全国已有34905人因急性呼吸系统综合征而住院。78%的死亡病例是60岁以上的老年人，60岁以下的有哮喘病和肥胖症的人士也属于高风险人群。巴西各州为抗“疫”支付了庞大的费用，纷纷向联邦政府寻求帮助，提出增加预算等需求。
中新网4月10日电据山西省卫健委网站消息，2020年4月9日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。山西省新增境外输入确诊病例2例(其中境外输入无症状感染者转为确诊病例1例)、疑似病例0例、无症状感染者0例，均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内自行活动轨迹。消息指，2020年4月9日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。累计报告确诊病例133例，治愈出院133例。

瑞士联邦公共卫生办公室8日公布的新冠疫情数据显示，瑞士及列支敦士登累计确诊病例达22789例，比前一天增加547例，瑞士累计死亡病例达705例。
雨后，气温将出现明显下降，今天白天本市气温将骤降5℃至6℃，平原地区最高气温仅11℃左右。城区受影响时段主要在今天早晨至中午前后，对早高峰出行有一定影响，市民要注意交通安全并随身携带雨具。同时，今年北京杨柳飞絮第一个高发期预计在4月10日左右，主要飞絮树种为白毛杨，主要区域在城区
据湖北卫健委网站消息，4月8日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。


4月7日，日本首相安倍晋三宣布东京都、大阪府、神奈川县、埼玉县、千叶县、兵库县、福冈县等7个都府县从7日起至5月6日进入紧急状态。近期，新冠肺炎疫情在日本持续扩散。为缓解疫情对经济造成的冲击，日本内阁会议7日通过历史最大规模经济刺激计划，总额达108万亿日元（1美元约合109日元）
据意大利媒体报道，意大利南部普利亚大区索莱托市一家养老院在发生新冠肺炎聚集性疫情后，护理人员集体逃离，造成老人至少两天无人看护

王贵强介绍说，国家卫健委还发布了一系列关于新冠肺炎患者出院后康复、随访管理的文件，进一步细化管理的要求

新华社开罗4月6日电（记者李碧念）埃及卫生部6日晚说，埃及境内新增149例新冠确诊病例，累计确诊病例1322例，新增死亡病例7例，累计死亡病例85例。埃及卫生部发言人穆贾希德在一份声明中说，新增确诊病例均为埃及人。此外，当天有12名患者痊愈出院，包括11名埃及人和1名外国人，目前埃及已累计治愈259人。
国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛在会上介绍，我们国家的陆地边界线长达2.2万公里，陆地边境开放的口岸是91个，除此之外，还有数量众多的边民通道、便道、小路，情况非常复杂，境外疫情自陆路方向向我输入的风险高，为此国家移民管理部门主要加强了以下几方面的措施：第一，从严限制不必要的出入境活动

德国总理府部长布劳恩表示，德国新冠疫情危机的高峰尚未到来。他在接受采访指出，在德国开始实施现行的社交限制防控措施之前，“每3天病例数翻一倍”。为了给德国医疗卫生系统赢得时间对抗疫情，需要10天、甚至12到14天的时间让病例数翻倍，这样才能让德国的医疗系统有喘息的时间。虽然现在德国的确诊病例已经很多，未来德国医疗系统仍然将承受重压。
美国总统特朗普5日在白宫召开的疫情简报会上表示，美国新冠肺炎死亡病例会达到一个“可怕的程度”，但到了这个程度后情况会开始好转。...
截至当地时间4月5日14时，巴西全国共确诊新冠肺炎病例11130例，比昨日新增852例，全国累计死亡病例486例，死亡率为4.4%。33%的巴西城市呼吸机平均保有量少于10台据巴西卫生部统计，巴西全国共有65411台呼吸机，其中46663台为公立医院所有，3639台正在维修中或尚未安装，暂无法投入使用。巴西各地呼吸机保有量差别颇大，33%的巴西城市呼吸机平均保有量少于10台。
根据加拿大各省和地区5日当天公布的新冠肺炎疫情统计数据，截至发稿（当地时间5日19:40），加拿大累计确诊新冠病毒感染病例15512例，死亡病例280例。其中，艾伯塔省新增病例69个，累计达1250例，死亡病例增至23个。魁北克省新增病例947个，累计7944例，死亡增至94例。安大略省当天新增408例，累计为4038个，死亡新增25例，增至119例。不列颠哥伦比亚省将在下周一公布更新数据。
视频：探访美国纽约曼哈顿：集装车改成太平间街上救护车增多来源：中国新闻网(抗击新冠肺炎)纽约新冠肺炎病例单日死亡数量首次下降中新社纽约4月5日电纽约州州长安德鲁·科莫5日称，纽约州4日新增新冠肺炎死亡病例594例，这是新冠肺炎疫情在纽约州暴发以来，单日死亡病例数量首次下降。4月2日，纽约州有562名新冠肺炎病例死亡，3日死亡630例。
(抗击新冠肺炎)英国首相被送入医院接受治疗中新社伦敦4月5日电(赵星一张平)在唐宁街居家隔离的英国首相鲍里斯·约翰逊因新冠肺炎症状持续未减，于5日晚9点15分，被送往医院接受治疗。首相府发言人披露，鲍里斯·约翰逊“在新冠病毒检测呈阳性居家隔离十天后，仍继续出现病毒感染的持续症状”，包括体温一直高温。在医生建议下，约翰逊决定接受必要的“预防措施”，“首相今晚已被送往医院接受检查与治疗。
江帆指出，进口国家和地区对进入本国市场的医疗物资进行质量把控是国际惯例，在中国主动担当、严把出口产品质量关的同时，我们也希望有关国家和地区在进口环节进行必要的质量检验，同时在使用中严格按照产品适用范围和操作规程正确使用
文/本报记者 林艳 李泽伟案例北京累计6名外籍人士确诊 防控政策一视同仁北京市政府外办副主任李辉介绍，新冠肺炎疫情发生以来，北京市高度重视并积极做好在京外籍人士疫情防控工作，将外籍人士统一纳入全市防控工作体系，本着“中外一致、一视同仁”的原则落实各项疫情防控措施
中新网4月5日电据当地时间4月4日18时意大利民防部门数据显示，意大利累计确诊病例增至124632例，死亡病例累计达15362例。较4月3日18时新增确诊4805例，新增681例死亡病例。
(抗击新冠肺炎)德国确诊人数接近十万 已从海外撤侨二十万人  中新社柏林4月4日电 (记者 彭大伟)尽管实施严格的出行和人际接触禁令已近两周，但德国疫情严峻程度仍未见缓解
国家粮食和物资储备局安全仓储与科技司司长王宏王宏介绍，国内爆发新冠肺炎疫情时，正值春节假期，不少粮食企业也停产放假，粮油产量处于低位，但是全国粮油市场依旧运行正常，即便是在疫情防控最吃劲的关键阶段，全国的商场、超市的米面油供应充足，价格也稳定。
这些年我们国家粮食连年丰收，已连续五年稳定在1.3万亿斤以上，去年粮食产量是13277亿斤，创历史新高，小麦多年供求平衡有余，稻谷供大于求，口粮绝对安全有保障。
”4月3日，在“中国医学科学院武汉感染性疾病及肿瘤研究中心”落户武汉大学中南医院签约仪式上，中国工程院院士、中国工程院副院长、中国医学科学院院长王辰就疫情防控相关问题接受了记者采访
据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4日4时32分，全球新冠肺炎确诊病例已突破108万例，达1088878例，死亡病例达58382例。
4月3日，新冠疫苗临床试验志愿者任超结束14天隔离观察回家。
截至4月3日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1562例(其中重症病例331例)，累计治愈出院病例76751例，累计死亡病例3326例，累计报告确诊病例81639例，现有疑似病例114例。
(抗击新冠肺炎)纽约州新冠病毒感染者破10万仍急需呼吸机等物资中新社纽约4月3日电纽约州州长安德鲁·科莫3日称，纽约州确诊新冠病毒感染者达到102863例，其中纽约市57159例。科莫当天在纽约州首府奥尔巴尼举行记者会。他说，截至3日，纽约州死于新冠肺炎的病人已经达到2935人，比前一天增加562人，是目前为止最大的单日增量。纽约州现有超过1.48万名新冠肺炎患者住院治疗，其中3731人在重症监护室，8886人出院。
中新网4月3日电据俄罗斯卫星网援引伊朗媒体4月2日消息报道，伊朗议会议长阿里·拉里贾尼(AliLarijani)新冠病毒检测结果呈阳性。伊朗伊斯兰共和国广播电视台报道，拉里贾尼因为出现一些新冠肺炎患病症状而接受检测，目前已被隔离，正在接受治疗。
(抗击新冠肺炎)普京宣布全俄带薪休假至4月底  中新社莫斯科4月2日电 (记者 王修君)俄罗斯总统普京2日发表电视讲话，宣布为抗击新冠肺炎，全俄带薪休假将延长至4月30日
中新网4月3日电据山东卫健委官方微信消息，2020年4月2日0-24时，山东省无新增境外输入疑似病例，青岛市报告美国、爱尔兰输入确诊病例各1例，济南市报告英国输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例19例。新增治愈出院病例1例，累计治愈出院2例。目前共追踪到密切接触者20923人，尚有1933人正在接受医学观察。2020年4月2日0-24时，山东省无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例759例，死亡病例7例，治愈出院752例。
希腊当地时间4月2日，希腊卫生部发言人及公民保护部副部长在新闻发布会上分别表示，停靠在希腊比雷埃夫斯港的一艘名为“埃莱夫塞里奥斯·韦尼泽洛斯”号客轮中有119人新冠肺炎病毒测试呈阳性，该客轮共载有383名乘客和船员。据雅通社消息，该客轮从土耳其始发，目的地为西班牙，但受到新冠肺炎疫情影响，西班牙和土耳其方面采取了对交通和人员等的控制措施，导致该客轮无法在目的地和始发地停靠。
因“罗斯福”号上舰员出现症状的情况有所增加，克罗泽3月29日给美国海军写了一封紧急求援信，试图让其撤离并隔离舰员，他在信中写道，必须采取“果断行动”防止船员死于新冠肺炎
造成这种情况的原因，我们初步分析，实际上是在我们防境外输入的早期，部分省份对来自境外疫情当时还相对风险较低的国家和地区的入境人员，通过海关检疫，判定他不属于“四类人员”，也就是既不是确诊病例、疑似病例，也没有出现发热等症状，也不是密切接触者，这些非“四类人员”在当时情况下是允许自行乘坐交通工具进行中转或者直接回家进行居家隔离
吕尔学介绍称，切实降低乘机人员感染风险，实现航空安全和防疫安全，民航局一是连续更新发布了四版《运输航空公司、机场疫情防控技术指南》，根据新冠肺炎疫情发展，特别是境外疫情变化，不断升级优化各项防控举措，指导运输航空公司、运输机场按照分区分级、差异化防控策略要求，做好新冠肺炎疫情防控工作
韩国教育部长官俞银惠说，线上开学后，教育部将视疫情动向探讨从4月底启动线上线下并行授课方案。
世卫组织继续在研究使用口罩和收集所有可获得的相关证据，并继续评估口罩在更广泛的范围加以使用的潜在可能，以便在社区一级控制2019冠状病毒的传播。
执法人员现场围绕集中观察点个人防护、健康观察、症状监测、消毒隔离、废弃物处置、通风系统、饮用水安全等重点环节，以及街道社区、卫生健康行政部门、隔离点经营单位协调机制和工作流程落实情况，开展了细致全面的督导检查
当地时间4月1日，位于纽约中央公园东北部的野外医院开始正式接收新冠肺炎病人
【环球网报道 记者 张晓雅】据《以色列时报》4月2日报道，以色列卫生部长雅科夫•利茨曼(Yaakov Litzman)办公室当天凌晨发表声明称，利茨曼及其妻子查瓦(Chava)新冠病毒检测呈阳性，目前，两人身体状况良好

”王春燕表示，下一步，我们要强化政策落地落实，加大指导力度，督促各地把耽误的时间抢回来，把落下的工作赶上去，确保今年高质量完成脱贫攻坚任务
《办法》明确了影响运营安全、影响秩序的7类约束性行为和10类禁止性行为。7类约束性行为是 1.在车站或者列车内涂写、刻画或者私自张贴、悬挂物品；2.携带动物（导盲犬、军警犬除外）进站乘车，携带有严重异味、刺激性气味的物品进站乘车；3.推销产品或从事营销活动，乞讨、卖艺及歌舞表演，大声喧哗、吵闹，使用电子设备时外放声音；4.骑行平衡车、电动车（不包括残疾人助力车）、自行车，使用滑板、溜冰鞋；5.在列车内进食（婴儿、病人除外）；6.随地吐痰、便溺、乱吐口香糖，乱扔果皮、纸屑等废弃物，躺卧或踩踏座席；7.在车站和列车内滋扰乘客的其他行为。10类禁止性行为是 1.拦截列车，在列车车门或站台门提示警铃鸣响时强行上下列车，车门或站台门关闭后扒门；2.擅自操作有警示标志的按钮和开关装置，在非紧急状态下动用紧急或者安全装置；3.携带有毒、有害、易燃、易爆、放射性、腐蚀性以及其他可能危及人身和财产安全的危险物品进站、乘车；4.攀爬或者跨越围栏、护栏、护网、站台门等，擅自进入驾驶室、轨道、隧道或者其他有警示标志的区域；5.向轨道交通线路、列车以及其他设施投掷物品；6
”  报道中，一位匿名向《国会山报》透露消息的海军官员表示：“在周日晚，由于隔绝病毒的持续挑战，克洛泽对太平洋舰队的指挥系统拉响了警报” 海军方面表示，他们已经在竭尽全力控制疫情，然而问题的关键在于，关岛基地并没有足够的地方能用于隔离，导致美国军方不得不和当地政府协商，以寻找酒店等当地设施作为隔离场所
【海外网3月31日|战疫全时区】 据歌剧专门网站“operawire”30日报道，西班牙著名男高音歌唱家多明戈早前在墨西哥确诊新冠肺炎后住院，30日最新消息称他病情趋缓已获准出院，将回家接受治疗
”17年前非典阻击战，小汤山医院临危受命， 7天建成1000张病床，由军队医护人员全面负责救治工作，创造了非典患者最高治愈率、最低病亡率、医护人员零感染的“小汤山奇迹”

为有效防范境外疫情输入风险，外交部和国家移民管理局联合发布公告，对来华外国人入境采取一定的限制措施，这也是参考了当前多个国家的做法，是一个不得已而采取的临时性限制措施
北京小汤山医院自3月16日启用至3月28日24时，总体运行平稳有序，累计接收来(返)京需筛查人员2002人，其中机场转运1682人、各区隔离观察点转运320人，最多一天接待需筛查人员394人，累计确诊新冠肺炎病例43例。
在前期推动51家大型龙头企业和7300余家核心配套企业复工复产的基础上，我们又分两批梳理了41家龙头企业、379家核心配套企业作为工信部直接日调度的重点企业，目前已基本恢复去年同期的生产水平
综合美国福克斯新闻等媒体29日报道，马特的父亲彼得·莱文居住在纽约，他在接受《纽约邮报》采访时说：“我（在儿子旅行过程中）每天都和他聊天，告诉他也许他和朋友应该回家。
莫斯科市长索比亚宁29日晚宣布，所有莫斯科市民从3月30日开始居家自我隔离。
湖北新增确诊病例0例(武汉0例)，新增治愈出院病例317例(武汉315例)，新增死亡病例4例(武汉4例)，现有确诊病例1733例(武汉1726例)，其中重症病例601例(武汉597例)。
国家邮政局政策法规司司长金京华介绍，疫情发生以来，国家邮政局组织邮政快递企业，通过境外中转、增加包机、开辟航线等方式来积极应对，努力构建国内和海外的防疫物资寄递运输“绿色通道”.
2019年我国国际快递业务量、业务收入占总体份额分别不足3%和10%。虽然我国快递能够通过多种方式通达200多个国家和地区，但是自建的网络仅覆盖全球60多个国家和地区。目前我国主要快递企业已在东南亚国家实现了整体运营。
为提高我国国际航空货运能力、确保疫情期间国际航空货运供应链稳定，近期民航局主要采取了以下措施。
截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部29日通报称，截至当天0时，韩国较前一天0时新增105例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9583例。
当地时间28日晚，加拿大总理特鲁多夫人苏菲通过社交媒体宣布，她已经痊愈。
据江西卫健委网站消息，江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部27发布通告称，所有入赣人员只要出示个人健康码(含“赣通码”或外省健康码)的绿码，且测量体温正常的，一律准予通行，不得采取任何限制性措施。
我有熔喷布，谁有口罩机。中国疾控中心消毒学首席专家、研究员张流波介绍，薄薄的医用外科口罩一般分三层，外层阻水，可防止飞沫进入口罩；近口鼻的内层吸湿；中层过滤。此前，外科医生穿手术衣，戴手术帽和橡胶手套，消毒手术器械，但还没有使用口罩进行防护
根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据，截至北京时间27日11时47分，德国共确诊新冠肺炎病例43938例，死亡病例267例，病亡率0.6%，在全部疫情严重国家中最低
“美国病例数快速位列全球之首，表明美国在应对新冠肺炎疫情方面并没有做足准备，无论是病毒检测，强制执行保持社交距离的措施，还是认真对待病毒感染等方面，都做得不够
北京市委教育工委、市教委日前针对部分教职工及学生返京问题做了整体部署。对于基础教育阶段的中小学幼儿园，下发了《关于做好学生和教职工返京的工作通知》。其中提到，基础教育阶段的中小学幼儿园学生随家长返京要居家或集中隔离14天
新华社日内瓦3月27日电（记者刘曲）世界卫生组织总干事谭德塞27日表示，新冠肺炎疫苗研制至少还需要12至18个月，所有个人和国家不要使用未经证明有效的治疗方法。谭德塞在例行记者会上说，相关研发工作是疫情防控国际合作最重要的领域之一，而新冠肺炎疫苗的研制至少还需要12至18个月。与此同时，全球正在推进新冠肺炎疗法的临床试验。
中新网3月28日电 据北京市卫健委官方微博消息，3月27日12时至24时，北京新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均为美国输入病例
3月21日以来，意大利新增确诊病例整体呈下降之势，该国官员表示，意大利新冠肺炎疫情开始出现放缓迹象，已经非常接近疫情峰值
设立“菜篮子”产品保供组，多次与蔬菜生产重点省份开展视频会商，下拨农业生产救灾资金，支持湖北加强蔬菜生产，保障疫情防控重点地区特别是武汉的蔬菜供应
”塞尔维亚卫生部长伦查尔说，中方专家组与塞尔维亚当地医院和专家开展经验分享与交流，介绍中国抗击疫情的经验和做法，并结合当地实际情况提出有针对性的防控和诊疗建议，为当地医务人员和社区防控人员提供培训和指导
德国波恩大学医院的克里斯蒂安·库尔茨和他的团队首先证明，摄入高盐饮食的小鼠对抗由大肠杆菌引起的肾脏感染和由李斯特细菌引发的全身感染的能力较弱。
我们和世界各国分享中国的抗疫经验，提供多语种的防控和诊疗方案，举行疫情防控经验的国际分享交流大会，与多国专门举行卫生专家的视频会议，向伊朗、伊拉克、意大利、塞尔维亚、柬埔寨派遣医疗专家组，并同有关国家开展疫苗研发、药品研发等合作
规定草案提出，对有涉医违法犯罪前科和多次来医院无理缠闹，或者扬言实施暴力等高风险就诊人员，医院发现后应当通知公安机关，先进行法制宣教，告知不得有违法行为。
据朝阳区民政局副局长李霄介绍，昨天他们组织了50余名志愿者到西站接回首批滞留湖北的北京人员，通过大巴车转运到位于朝阳公园附近的分流点，之后由返京人员所在街道把人接回，进行14天居家隔离观察
当地时间3月25日晚，阿根廷卫生部发布公告，该国新冠肺炎单日新增确诊病例117例，死亡2例；累计确诊502例，死亡8例。在新增的病例中，3人有发生疫情国家旅行史，18人与此前的确诊病例有过密切接触，其余96人的感染原因正在调查中。同日，该国总统宣布将暂停大规模撤侨行动，“在我们控制住疫情之前，身在海外的阿根廷公民需要等待”，他还补充道，“政府将继续安排65岁以上或有特殊情况的阿根廷公民尽快回到国内”。

中新网3月26日电 武磊官方微博25日发布公告称，近日，网上出现的所谓西班牙媒体爆料的一系列武磊新冠病毒感染的相关内容，包括确诊时间，症状，康复过程及于近日复测阴性等相关内容，均不属实
截至2020年3月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67801例，其中：武汉市50006例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例
中新网3月26日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心新闻发言人阿戈斯蒂诺·米奥佐(Agostino Miozzo)25日表示，意大利单日新增确诊病例数已连续4天出现下降趋势
第二个“一”，培育一大批企业主体，我们推动各地培育两万多家省级"专精特新"中小企业，工信部培育公告了第一批248家专精特新“小巨人”企业，从而示范引领中小企业走“专精特新”这么一个发展路子
如果行为人虽有妨害国境卫生检疫的行为，但综合全案事实，认定其不可能引起新冠肺炎传播或者有传播严重危险的，不符合妨害国境卫生检疫罪的入罪要件，可由行政机关给予行政处罚
新华社阿比让3月24日电（记者郑扬子）尼亚美消息：尼日尔卫生部24日说，该国新增4例新冠肺炎确诊病例，包括首例死亡病例。全国累计确诊病例7例。尼日尔卫生部说，死者为一名63岁尼日尔男子，死后被确诊为新冠肺炎，于23日夜间死亡。另外3个新增确诊病例也是尼日尔国籍，近期有法国旅行经历。

截至2020年3月23日24时，武汉市累计报告确诊病例50006例。
随着调整重大突发公共卫生事件为二级响应机制，本市明确，小区内的室外文体娱乐休闲等公共场所，在做好人员控制、消毒和秩序维护基础上，可有序开放。
截至3月23日24时，福建省累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例296例(已治愈出院病例295例、目前住院病例0例、死亡病例1例)，其中：福州市72例、厦门市35例、漳州市20例、泉州市47例、三明市14例、莆田市56例、南平市20例、龙岩市6例、宁德市26例。
据阿拉伯国有电视台24日消息，伊朗最高领袖哈梅内伊最小儿子的岳母22日因感染新冠肺炎去世。
3月23日12时至24时，北京市新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例 16例，其中英国10例、西班牙2例、美国2例、希腊1例、墨西哥1例。
国家移民管理局累计向口岸检疫部门和各省（区、市）联防联控机制推送共享重点疫情国家出入境人员的信息近20万条，海关和卫健部门从中发现输入性病例100余例，占到了输入性病例的1/3
印度总理纳伦德拉·莫迪19日晚发表全国电视讲话，呼吁民众自我隔离，宣布将于22日7时至21时在全国实施“公共宵禁”。
经湖北省疾控中心组织专家评估，截至3月21日24时，湖北省低风险市县共75个。
虽然纽约州政府面对疫情做出的各种举措比较积极主动，然而相较中国每天能检测20万件病毒样本、韩国每天能检测1.5万件病毒样本，根据美国卫生及公共服务部的资料，美国只进行5000件病毒检测，这样的检测能力远远不够。
据乔志宏介绍，随着疫情的变化，北京师范大学心理学部防疫心理援助热线正在调整工作方式和工作内容，将短期应急调整为长期的心理援助
自秘鲁出现首例新冠肺炎确诊患者以来，秘鲁政府采取了一系列被外界认为严厉果断的防控举措，包括关闭边境以及要求居民除购买食品等必要事务外必须在家隔离和调动国家警察与军队协助维护秩序等
据新华社讯 （记者侠克 倪元锦）北京市气象局近日表示，北京近期天气持续晴朗干燥，气温快速回升，春意愈发浓郁，应季花卉争相开放，导致花粉浓度极高
另外，效力于尤文图斯队的阿根廷球星迪巴拉昨天在个人社交媒体上公布了自己感染新冠病毒的消息。AC米兰俱乐部在公告中称，马尔蒂尼和儿子目前身体状况良好，已在家隔离了两周时间，他们将继续隔离，直至身体彻底康复。迪巴拉成为鲁加尼与马图伊迪之后，尤文图斯队确诊感染新冠病毒的第三名球员
来自罗马的加布里埃莱·马蒂亚·德·安吉利斯18日在社交网络上发帖讲述感染病毒入院的经历和感受，获得意大利众多网民关注
哥斯达黎加卫生部当地时间21日下午发布新闻公报称，该国新增4例新冠肺炎确诊病例，全国累计117例。公报称，尽管过去24小时的新增病例数较此前几天有了较大幅度下降，但还不能做出疫情已得到控制的推断，民众须继续高度警惕，时刻注意个人卫生防护。公报称，目前哥斯达黎加平均每日检测新冠肺炎的能力约为140例，下一步将继续扩大检测范围，加强筛查疑似病例。
中新网3月22日电 据外媒报道，意大利21日新增6557例新冠肺炎确诊病例，新增793例死亡病例
哥伦比亚大学的研究人员认为，由于有很多无症状或症状轻微的病毒携带者，美国未检测到的病例数可能是目前确诊数字的11倍，这也反映出目前美国的检测能力还很滞后
美国副总统彭斯新闻秘书凯蒂·米勒20日说，副总统办公室一名职员新冠病毒检测结果呈阳性。
预计明后天，北京仍以晴天为主，气温一路升升升，在阳光的加持下，午后的气温在20℃以上，体感十分温暖，但最低气温在6℃到7℃之间，昼夜温差在15℃以上。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至美国东部时间20日18时30分(北京时间21日6时30分)，美国新冠肺炎确诊病例累计18563例，死亡227例。
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示，目前全国大部分地区都变成了低风险地区，为了进一步推进这些低风险地区的复工复产，尽快恢复正常的生产生活秩序，国务院应对疫情联防联控机制从员工的健康管理、定点就医、工作场所的通风换气、清洁消毒、尽量减少人员聚集、做好个人防护和发现病例后的应对措施，提出了方方面面的要求：第一，对来自高、中风险地区以及境外人员，要按照属地要求做好健康管理
上海市卫生健康委新闻发言人郑锦解释：上海从3月2日开始，在确保落实疫情防控措施的基础上，全面恢复日常医疗服务。
健康通行码互认的难点主要是各地疫情防控形势和政策的不同，目前全国低风险县域已占98%，各省份正在按照统一的数据格式标准和内容要求，加快向全国一体化平台汇聚本地区防疫健康信息的目录
《导则》要求，疫情防控期间，北京各博物馆应全面实行实名制预约参观方式，在科学测算观众承载量的基础上，合理安排参观时间，实现观众错时分批入馆并实时监测预警。
梅州客家队之前在泰国集训了一个多月的时间，该队巴西外援多利是在广州白云机场接受海关排查时被检出发热的。现年30岁的多利长期在中国足坛效力，从2011赛季起，先后辗转的球队有长春亚泰、广东日之泉、哈尔滨毅腾、呼和浩特等。昨天，梅州市新增1例新冠肺炎确诊病例，是出自梅州客家队的39岁巴西籍康复理疗师
中新网3月20日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，法国卫生总署署长萨洛蒙19日称，法国新冠肺炎确诊病例已破万，达10995例。此外，法国戛纳电影节活动组织方当天在社交媒体上表示，受疫情影响，戛纳电影节将推迟举行。
”有议员问他“完整”是否也表示奥运会如期举行时，安倍说：“奥运会不会被推迟或者取消，现在重要的是奥运会和残奥会要‘完整’地举行。
此前，在中国国内疫情形势严峻的时刻，捷克总统泽曼曾亲自号召捷克社会各界捐款捐物，并专门派遣军机为中国运送紧急医疗物资
北京时间18日，美国职业篮球联赛篮网队球星凯文·杜兰特证实，自己新冠病毒检测呈阳性，同时“中招”的还有他的3名队友
新华社巴黎3月19日电（记者陈晨 徐永春）法国卫生总署署长萨洛蒙19日说，法国累计新冠肺炎确诊病例升至10995例，累计死亡病例372例
中央指导组专家、中国工程院院士张伯礼一行通过视频连线与美国针灸与东方医学协会专家们就中医药治疗新冠肺炎展开了交流。
财政部农业农村司副司长姜大峪表示，为有效缓解当前广大生猪养殖场户资金短缺、贷款难问题，帮助养猪企业渡过难关，按照党中央、国务院决策部署，中央财政及时出台政策，对种猪场和规模猪场给予贷款贴息支持
“传染病是没有国界的，若有一个国家不做强力干预，新冠疫情都不会消失”。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例升至9134例 官方加强“封城”管理力度  中新社巴黎3月18日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间18日仍在恶化，确诊病例升至9134例，死亡病例升至264例
3月18日12时至24时，北京市新增报告境外输入确诊病例10例，其中英国3例、匈牙利3例、西班牙2例、奥地利2例。治愈出院病例1例。
全球确诊病例逾20万例 世卫示警勿轻视 据世卫组织截至欧洲中部时间18日下午18时(北京时间19日凌晨1时)的实时统计数据显示，全球确诊病例逾20万例，累计死亡病例达8657例
3月18日至19日，受一股小范围较强冷空气快速影响，西北地区东部、内蒙古大部、东北地区中南部、华北、黄淮等地将有4～6级偏北风，阵风有7～8级，其中华北北部、渤海湾平均风力有7～8级，阵风可达9～10级，上述地区伴有的4～6℃的降温，局部地区降温可达8～10℃，局地有扬沙或浮尘，降温次日气温快速回升
中新网3月18日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部18日通报，当地时间17日0时至18日0时，韩国新增93例新冠肺炎确诊病例，累计确诊8413例。另外，截至目前，韩国国内累计死亡病例增至84例。韩国教育部17日将韩国各级学校的开学时间再次推迟两周至4月6日。韩国社会副总理兼教育部长官俞银惠同时也表示，新冠肺炎疫情若出现好转，各级学校也可能在4月6日之前开学。
小汤山医院设床位1000余张，主要用于北京海关检疫后有风险人员的进一步医学筛查，确诊病例或疑似病例收进医院进行治疗，筛查后未发现异常的旅客将由目的地省份以安全适宜方式运回本地，京内旅客由各区接回，实施集中隔离医学观察14天，实现闭环运行和管理。
张瑾介绍，中医治疗新冠肺炎使用的都是价格低廉而且容易获得的中药材，依据病程严重情况和疗程长短，轻症花费约0.8万元/人，重症约3万元/人以内
当地时间3月18日，新西兰卫生部宣布新西兰新增8例新冠肺炎确诊病例，其中4例在奥克兰确诊，其他4例分别在克赖斯特彻奇、怀卡托、因弗卡吉尔确诊
国家医保局统计数据显示，目前全国参加基本医疗保险人数超过13.5亿人，随着全国电子医保时代的加速进行，未来参保人可通过医保电子凭证实现身份认证和授权、医保扫码支付、诊间结算、互联网医院慢病续方结算、医保查询等多场景使用。
” 近日，社交平台流传多则信息，声称英国高校内有中国留学人员疑似感染新冠肺炎，拨打NHS111热线得不到回应，或要求就医被拒，导致在家自我隔离期间死亡
国家卫健委办公厅日前印发《关于统筹做好新冠肺炎疫情防控全面有序开展预防接种工作的通知》，湖北以外地区要全面有序恢复正常的预防接种秩序，湖北省要在做好疫情防控的基础上做好预防接种相关工作。
即日起，上海市对于不具备居家隔离条件的重点国家入境人员一律实施集中隔离。集中隔离期间的住宿费和餐费需自理。其中，住宿费原则上有每人每天200元左右或400元左右两档。已在集中隔离期，但未满14天的，剩余隔离时间的费用按日计算。
教育部科技司司长雷朝滋介绍，在科技攻关组的支持下，教育部从春节开始就动员有研究优势的厦门大学、四川大学、清华大学、北京大学、复旦大学等高校科研团队，快马加鞭、全力以赴，重点从流感病毒载体疫苗、重组蛋白疫苗、核酸疫苗三条技术路线并行推进，协同科研院所和相关企业加快开展新冠肺炎疫苗攻关
目前，中国疫苗领域的科学家正按照相关法规和技术要求，一方面全力以赴，争分夺秒，一方面坚持按科学规律办事，保证疫苗的安全性和有效性的前提下，加快疫苗研究应用
会议要求，卫生健康系统要保持清醒头脑，牢固树立大局意识、政治意识和责任意识，继续加强当前境内疫情防控措施，着手制定应对大流行的预案和方案，细化实化各项境外疫情防范应对措施，严防疫情传播、扩散和蔓延。
这几天一大早，记者在德国首都柏林看到，很多超市一开门就迎来众多顾客。顾客们几乎人手一张购物清单进入超市，结账柜台前很快就排起了长队，一些超市不得不出台限流、限购措施。
70周岁以上的老年人、未成年人、孕产妇、患有基础性疾病等原因不适宜集中隔离观察的、有单独住所且住所内没有其他同住人员的，可以申请居家观察。
奥地利总理库尔茨当天对媒体表示，政府出台的诸多防疫措施从本周起开始实施，全国进入“应急运行模式”
3月11日世界卫生组织宣布新冠肺炎疫情为全球大流行，从这个时间节点以来，全国的陆、海、空口岸入境的人员日均12万人次，与去年同期相比下降了八成多
湖北新增确诊病例4例，全部为武汉病例
”首都医科大学附属北京康复医院头颈康复中心眼科医师刘力苇道，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，导致眼压升高，青光眼急性发作，持续的高眼压可给眼球各部分组织和视功能带来损害，造成视力下降、视神经损伤和视野缩小，如果不及时治疗，甚至可能导致失明。
新华社电记者从15日举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上获悉，截至3月15日12时，上海市已累计发现确诊病例353例，该市已明确境外回国人员新冠肺炎输入病例医疗费用支付政策。上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在发布会上介绍说，境外回国人员输入病例中参加基本医疗保险的人员，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付医疗费用后，个人负担部分财政给予补助。郑锦同时表示，境外回国人员输入病例中未参加基本医疗保险的人员，医疗费用原则上由患者个人负担；参加了商业健康保险的人员，由商业保险公司按合同支付
据介绍，指南依据科学防治、依法管理、分类指导、家校联防、教医联控原则，明确了新冠病毒相关基础知识、学校疫情防控工作体系构建、开学前后疫情防控工作等内容，操作性强，对学校做好应对疫情工作具有较好指导意义。
《方案》明确，监护缺失儿童包括父母或其他监护人确认感染、疑似感染或需隔离观察，父母或其他监护人因防疫抗疫工作需要以及其他因疫情影响不能完全履行抚养义务和监护职责的儿童。
“布拉马尔女士”号现在停泊在巴哈马群岛离岸约25英里处，等待当地政府的批准，以便将重要的食品、燃料和药物以及两名医生和两名护士带上邮轮
据美国约翰斯·霍普金斯大学最新实时统计数据显示，截至北京时间16日8时33分，全球累计确诊新冠肺炎病例超过16万例，中国以外累计确诊病例突破8.5万例，达86435例。
截至2020年3月15日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67798例。
疫情期间，2月份社会融资增量有所下降，对此，银保监会政策研究局一级巡视员叶燕斐介绍，下一步银行支持重点主要有几个方面。
我们常说嘴巴上不说，身体很诚实，会通过各种不舒服帮你说出来。
针对大家关心的境外回国人员新冠肺炎输入病例医疗费用支付问题，上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在会上介绍，经向相关部门问询，现将有关政策明确如下：一是境外回国人员输入病例中参加基本医疗保险的人员，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付医疗费用后，个人负担部分财政给予补助。
据欧联网援引欧联通讯社报道，根据意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心通报，截至到当地时间15日零时，意大利全国新冠肺炎确诊患者已增至21270人，现存病例为17863例，重症患者1518人。
在疫情快速发展下，德国全部16个州现已宣布停课，首都柏林则已将关闭酒吧和博物馆等公共场所的决定提前至14日当天立即执行，并宣布禁止规模50人起的活动。
昨天，市疾控中心通报3月12日本市新增的新冠肺炎境外输入确诊病例入境进京后的活动轨迹及就诊过程。
世卫组织总干事谭德塞13日在例行记者会上说，目前123个国家和地区累计向世卫组织报告超过13.2万例新冠肺炎确诊病例，死亡病例已超过5000例。
美国总统唐纳德·特朗普3月13日下午在白宫宣布“国家紧急状态”，以释放更多资金与资源应对新冠肺炎疫情，但他拒绝为大规模检测推进缓慢而承担责任。
我国内地现有本土确诊和疑似病例数近一周均持续下降，治愈出院比例武汉为72.9%，湖北除武汉为92.7%，湖北以外省份为97.3%，治愈率近一周均持续上升。经过艰苦努力，我国疫情形势向好态势进一步巩固拓展。
这是纽约联合国总部首个新冠肺炎确诊病例。世界贸易组织在12日表示，受疫情影响，该组织已接到哈萨克斯坦申请，要求对原定于今年6月在该国举行的第12届世贸组织部长级会议的日期进行重新考虑。联合国日内瓦办事处新闻司12日发布的最新通告说，该办事处已暂停游客访问并取消近期所有成员国参与合办的文化活动
王映淼告诉北青报记者，自己一个同学转机去福州，因为是临时买的票，福州机场工作人员并不知道她从意大利回国，这位同学主动报备后被送去集中隔离
(抗击新冠肺炎)菲总统杜特尔特新冠病毒检测呈阴性 多名内阁成员自我隔离  中新社马尼拉3月14日电 (记者 关向东)13日晚，菲律宾总统杜特尔特前助理、菲律宾参议员克里斯托弗·吴给媒体发信表示，杜特尔特总统和他本人新冠病毒检测结果呈阴性
中新网3月13日 据日本放送协会(NHK)报道，伴随东京奥运会最后一个永久性场馆“东京水上运动中心”的落成，日本东京都政府原本计划于3月22日邀请东京都市民在该中心参加庆祝仪式，不过，受新冠肺炎疫情影响，该活动被迫延期举办
作为欧洲疫情的“重灾区”，意大利13日新增250例死亡病例，创单日最高，累计确诊病例达17660例
推动金融机构按照特事特办、急事急办的原则，对受疫情影响较大的企业融资需求，能够尽快启动快速评审通道，简化业务流程，帮助受困的外贸企业尽快拿到资金
1-2月，高技术产业实际使用外资415.2亿元人民币，同比增长2.2%
一场突发疫情会给人带来巨大的压力，坦然接纳并合理释放情绪，多与家人、朋友交流，有助于更好地生活疫情期间，不少人出现了抑郁、焦虑、恐慌等心理问题。
3月12日，在广东省人民政府召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山对相关问题进行了回应。
2月4日江苏盐城市大丰区市场监管局根据举报，联合公安机关查获涉嫌不合格口罩生产加工和储存窝点7个，查获经检测为不合格产品的各种材质口罩146万只、包装袋1.9万只、合格证10.2万张
国务院扶贫办主任刘永富回应，剩下的贫困人口只有500多万了，但是脱贫的人口9300多万，怎么保持脱贫成果持续稳定，这是当前脱贫攻坚工作的一个重要任务，这项工作我们一直坚持在做
据欧盟委员会官网10日报道，欧盟领导人当天召开了对抗新冠肺炎疫情的视频会议，敦促欧盟各方同心协力，在研发和经济两方面采取进一步措施，应对新冠疫情并减轻疫情对经济的影响。
美国科研人员11日发表了一份研究文章称，经测试发现，新冠病毒可在空气中存活数小时，在某些物体表面可存活3天。
记者调查发现，在武汉一些街道、社区，超过一半的出院患者在康复驿站隔离观察。
会上，住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰提到，此次疫情开始正值春节期间，大多数城市特别是一线城市、中心城市常住人口明显减少，再加上采取了出行管控措施以后，居民家庭生活垃圾产生量确实有所下降，所以各城市总的生活垃圾清运量都有一定程度的下降，我们做了一些测算，大中城市下降量大概减少30%左右，但环卫工人的作业量并没有因为生活垃圾的清运量减少而减少，实际上还增加了一倍以上，主要有两方面的原因：第一方面，环卫工人承担的日常环卫作业任务增加了，而且要求提高了，在疫情期间各城市普遍扩大了要环卫工人清扫保洁的范围，增加了消毒、杀菌的作业频次
医疗污水方面总体运行平稳，截至到3月9日我们动态管理的定点医院2704座，集中隔离场所6098个，接收医疗污水的城镇污水处理厂2108个，全国生态环保系统累计出动32.8万人次，检查17.3万家次，频率非常高
湖北新增确诊病例13例，全部为武汉病例
世界卫生组织总干事谭德塞10日在接受新华社记者采访时说，中国近期新冠肺炎病例数下降趋势明显，疫情局势实现逆转，病毒正在退却。
中新网3月11日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部11日通报，当地时间10日0时至11日0时，韩国新增242例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7755例。另外，韩国保健当局11日称，当地时间10日晚上8时，在庆北大学医院一名79岁的新冠肺炎确诊女性患者死亡，为大邱第43例死亡病例。截至目前，韩国国内累计死亡病例增至61例。
当地时间3月10日，阿根廷卫生部确认当天新增新冠肺炎确诊病例2例，全国累计确诊病例达到19例
截至目前，中央财政专项扶贫资金已经拨付1136亿元，确保资金尽快到位，确保脱贫攻坚任务的完成
上周六晚上，也就是3月7日19时15分许，福建省泉州市鲤城区欣佳酒店发生楼体倒塌，当时造成了71人被困。
随着企业陆续复工，让测温枪需求猛增。差异大体温测出33摄氏度明明是同一个人，单位门口测出来的体温是36摄氏度，到了小区门口竟降到了33摄氏度。测温员将额温枪对准她的手腕，几秒钟后，额温枪上显示出35.9摄氏度的数值
本报讯（记者刘欢）国家卫健委办公厅前天发布《关于加强企业复工复产期间疫情防控指导工作的通知》和解读，明确对防控工作不力、措施落实不到位，导致聚集性疫情发生的企业，要依法严厉追责。国家卫健委要求，各级卫生健康部门要充分认识复工复产后人员流动、人群聚集等可能带来的疫情传播风险，加强对企业复工复产疫情防控工作的指导，防范复工复产引发聚集性疫情。各地统筹安排好疫情防控和职业健康检查工作，有序开展疫情防控期间职业健康检查服务
本报讯（记者刘欢）结合全国疫情形势变化及研究进展，国家卫生健康委办公厅日前发布了《新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）》，在疫情防控重点人群中，除了企业职工、农民工和返校师生，还增加了来华（归国）人员
【意大利确诊病例逾7000 疫情蔓延至97城】  当地时间3月9日凌晨，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心通报，截至9日零时，意大利确诊病例增至7424例，单日新增患者1412人，新增死亡病例133例，累计366名患者死亡
中新网3月9日电 据世界卫生组织最新报告，截至欧洲中部时间8日10时(北京时间8日17时)，中国境外新冠肺炎确诊病例数达到24727例，死亡484例
纽约州州长安德鲁·科莫和纽约市长白思豪先后表态，鼓励纽约居民尽可能在家工作，避开人群密集地点，包括通勤高峰时的公共交通工具
本报武汉3月7日电 （记者程远州、吴姗）3月7日下午，随着最后一位患者转出，武汉首批最大的方舱医院武汉客厅方舱医院即将休舱
本报布鲁塞尔3月7日电（记者张朋辉）日内瓦消息 3月7日，中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭会见世界卫生组织总干事谭德塞，通报中国政府决定向世界卫生组织捐款2000万美元，支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情国际合作，帮助发展中国家提升应对疫情的能力，加强公共卫生体系建设。陈旭表示，中方愿以实际行动参与疫情防控国际合作，支持世卫组织继续发挥专业优势和协调作用，特别是帮助公共卫生体系薄弱的发展中国家有效应对疫情。谭德塞感谢并高度赞赏中国政府在全球疫情应对关键时刻克服自身巨大困难，向其他发展中国家慷慨解囊及时伸出援手，表示将同中方继续加强协调合作，推动国际疫情防控合作不断取得实质进展
二是乘客进站时应做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品，少与陌生人做过多交流，并要经常做好手卫生
■从各地情况看，目前返岗复工的农民工达到7800万人，占今年春节返乡农民工数量的60%本报讯（记者 任敏 张航）昨天下午，国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委人口家庭司司长杨文庄表示，乘坐“点对点”专列或包车返岗的农民工，行前14天内无症状，在途中也没有相关症状，不需要再进行隔离
国家医保局负责人说，此次医保制度改革总体考虑是围绕坚持和完善中国特色社会制度，从增进民生福祉出发，着眼于加快建成覆盖全民、城乡统筹、权责清晰、保障适度、可持续的多层次医疗保障体系。
华西都市报-封面新闻记者 杨尚智 王祥龙 田雪皎 发自武汉我叫陈军，是四川省简阳市人民医院ICU的一名医生，3月5日，是我进入武汉市武昌医院ICU病房的第10天——这里收治的都是危重新冠肺炎患者
韩国疫情暴发“不能怪到中国人头上”，中国留学生都按照要求、自觉隔离。
据中国驻意大利使馆网站消息，当地时间3月6日，中国驻意大利使馆发言人就近期意大利疫情暴发、使馆是否考虑包机“撤侨”做出回应。
此轮降水过程后，新一轮过程将无缝衔接，8-9日，中东部地区将出现一次大范围雨雪过程，其中西北地区东部、华北西部、东北地区大部有小到中雪或雨夹雪，江汉、江南有中到大雨
湖北新增确诊病例134例，其中武汉131例
3月4日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》（以下简称《诊疗方案》）。
据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在北京市定点医院确诊，并进行隔离治疗
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例增至285例 马克龙与特朗普电话探讨疫情  中新社巴黎3月4日电 (记者 李洋)法国卫生部当地时间4日晚宣布，法国新冠肺炎确诊病例当天猛增73例，总确诊病例数升至285例，死亡病例维持在4例
中新网3月5日电 据美国有线新闻网(CNN)报道，爱尔兰政府4日宣布，来自同一家庭的4人新冠肺炎病毒检测呈阳性，该国感染总人数上升至6人
《意见》明确，坚持分区、分级、分类、稳妥、有序原则，在当地党委政府领导下，将养老服务机构疫情防控纳入当地疫情防控联防联控机制，在确保疫情防控到位的前提下，稳妥推进疫情防控期间养老服务机构恢复服务工作
针对任城监狱原有关负责人及相关干警职工在此次疫情事件中涉嫌玩忽职守、滥用职权、妨害传染病防治等行为，调查组建议相关纪检监察机关和司法机关依纪依法处理。
针对治疗药物和药品供应情况，工信部消费品工业司副司长曹学军表示，结合新型冠状病毒感染肺炎诊疗方案和有关专家的建议，我部依托“国家重点医疗物资保障调度平台”，对30种重点药品和70余种中药饮片的生产、销售和库存等情况开展每日的动态监测，从监测情况看，α-干扰素、激素类药物、检测试剂盒等重点品种，目前能够满足武汉湖北一线的需求
世界卫生组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗2日表示，就新冠肺炎相关课题，世卫组织期待与中国科研人员以及公共卫生领域专家继续合作，为全球应对疫情寻找最优方案。
当被问及在武汉援助一个多月，有什么感慨最想分享时，桑岭说：“希望疫情结束后，医生可以得到患者更多的尊重和理解，一时的英雄行为是不会长久的，只有持续的理解和尊重，才能让这个行业越来越健康。”
张兵是洪山体育馆方舱医院的首批患者
虽然并不是每个新冠肺炎密切接触者都会感染新冠病毒，但是部分人存在感染新冠病毒的可能，只是处在潜伏期内，还没有发病，也没有症状，而潜伏期的新冠病毒感染者同样具有传染性。疑似病例虽然还没有确诊新冠肺炎，但是他们往往具有新冠肺炎病例接触史，而且已经表现出症状，或者CT表现肺炎，也可能两种表现兼有，不能排除新冠肺炎可能。”3月2日，在广西新冠肺炎疫情防控早发现早报告早隔离早治疗实施方案新闻发布会上，广西新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部防控救治专家组成员、广西壮族自治区人民医院大内科主任、呼吸与危重症医学科兼感染性疾病科主任秦志强说
【韩国确诊病例突破5000例】  韩国中央防疫对策本部通报，自当地时间3日零时至下午4时，韩国新增确诊病例374例，累计5186例，系韩国出现首例患者43天以来，病例数突破5000例
武汉市五官疾病（眼科）救治医院之一，武汉大学附属爱尔眼科医院实行网络预约门诊，对于需要急诊手术的患者，增加术前核酸检测、CT检查等，严格避免交叉感染
实行“出入证”制度，要充分考虑到不同规模家庭的出行需求，不同职业群体的出行习惯，不能强行限制每户发放张数、限制每日进出小区次数和时间等，要尽可能减少疫情防控对群众日常生产生活的影响。
财政部社会保障司司长符金陵在会上介绍，按照党中央、国务院的决策部署，财政部会同相关部门出台了一系列的财税政策，支持企业特别是中小微企业早日复工复产，这些政策大体归纳为三点：第一，让企业少缴一点
相关监管部门也应延伸和转变工作内容，疫情防控考核不妨将居民安全服药列为考核内容之一，严密跟踪监管。
该阶段已经发生集群感染，全国有多个感染源，疫情严重地区将禁止集会并关闭学校，所有疑似人员须到有新冠病毒识别资质的卫生机构接受检测
张流波介绍，2月29日国务院应对新型冠状病毒肺炎联防联控机制综合组专门下发了《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》，专门把过度消毒的问题作为重要一点强调，专门列出了六种情况不应进行消毒：一是不对室外环境开展大规模消毒
鸵鸟蛋抗体制成抗病毒口罩 谣言近期，在一则流传于朋友圈的视频片段中，日本研究人员称将鸵鸟蛋的抗体制作成过滤层并置入防护口罩中，可以彻底杀灭病毒，完全阻断感染可能性的效果
面对人类从未遇见的新冠肺炎，战“疫”同时，疫苗研发进程亦备受瞩目
【各国出台疫情应对举措 韩国医疗资源紧张】  韩国当局宣布，在考虑到新冠肺炎的特点和大邱市确诊病例数大幅攀升的情况后，将把目前所有确诊患者都接受住院治疗的方针，调整为以治疗重症患者为中心
在确保安全的前提下，为切实方便市民尤其是慢性病患者的配药，减少患者到医院的次数，在疫情防控期间，上海市卫生和医保部门进一步推进慢性病长处方举措。
法国疫情最为严重的北部省份瓦兹省政府当天宣布对省内多个市镇紧急采取管制措施，防止疫情扩散。
武汉市中心医院甲状腺乳腺外科党支部书记、主任、主任医师、中国医师奖获得者江学庆同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月1日凌晨5点32分在武汉市肺科医院去世，享年55岁。
近日，南方科技大学副教授孙大陟团队自主研发出防雾新材料——防雾消毒湿巾和防雾酒精喷剂。用湿巾擦拭过的护目镜，防雾效果可持续24小时。第一批产品经试用效果较好，团队迅速扩大产能，5天内生产出60万片防雾酒精湿巾和2万瓶防雾酒精喷剂，全力支援武汉。
本报讯（记者赵新培）据工信部消息，2月27日，工业和信息化部监测调度的国内重点医用防护服企业日产量已达31.8万件，当日运抵湖北26.3万件，超出湖北当日提出的需求数6.3万件，连续8天超出湖北提出的需求5万件以上。经过不懈努力，医用防护服等重点医疗物资基本满足了武汉市和湖北省需求，并且呈现出积极向好的供应态势。下一步，工业和信息化部将充分发挥医疗物资保障组组长单位作用，做好医用防护服等重点医疗物资科学调度，继续全力保障武汉市和湖北省重点医疗物资需求，并统筹兼顾全国其他地区需求
截至当地时间28日下午6时，日本累计确诊新型冠肺炎病例933例，其中包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员705人，日本国内的感染者和中国游客等214人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人
根据涉疫情生活垃圾处理的相关规定，这些存放在临时贮存点内的生活垃圾，将在当天由丰台区环卫中心的工作人员进行消毒，再统一转运至三家社区卫生服务中心，之后，按照医疗垃圾进行下一步处理。
北爱尔兰首席医疗官迈克尔•麦克布赖德称，该患者曾从意大利北部经爱尔兰都柏林旅行
目前，社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测。市级定点医院也就是市公共卫生临床中心和复旦大学附属儿科医院，对出院患者每7日随访一次。
目前，全国市场监管部门共督促电商平台下架、删除或者屏蔽野生动物交易信息14万条
武汉女子监狱一名刑满释放人员感染新冠肺炎到京事件成为社会关注焦点，司法部和湖北省均成立调查组，进行调查。
大邱紧急投放221万个口罩目前韩国的确诊患者，大部分集中在大邱和庆尚北道地区。
2月3日至17日，淘宝上，螺蛳粉、火鸡面、方便面、自嗨锅、自热小火锅、酸辣粉等速食食品进入热销榜单前十
在大堂、电梯、会议室、食堂的区域贴上“一米线”，号召员工保持距离，这就是朝阳区日前发起的一米行动。
疫情拐点未到，警报并未解除，像超市这样最容易形成人流聚集的公共场所，必须保持高度警惕，所有的防控措施，只能更严，而不能有任何的放松。
在昨天举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委新闻发言人高小俊透露，本市新冠肺炎病例中，老年人比例较高，75岁以上老人多患有较严重基础疾病，治疗难度大。
身处“风暴眼”的武汉协和医院西院区，从一家以外科见长的综合性医院变成新冠肺炎患者的定点收治医院，其后又进一步成为重症确诊患者的专收医院。
2月26日，北京市东城区崇外街道新怡家园社区居委会通过微信公众号发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。
冼国义说，这些模式创新和业务调整，有利于在疫情防控背景下满足人民群众乃至抗疫一线的需要，有利于行业自救和发展，也反映了生活服务业信息化、品质化、便利化、融合化发展的新趋势，商务部对此积极支持
一边是疫区高危的工作环境，一边是巨大的治疗压力，精细的院感防控以及逐渐完善的诊疗流程，帮助北京医疗队在保证安全的同时，高效地完成着援助任务
唐军介绍，首先复工复产开了方便之门，已为87家“因疫情影响不能按时完成换证”的企业办理了特种设备相关许可证延期和免评审换证，授权10个省市的22家检验检测机构办理项目扩项110多项次
北京市制定印发的《关于进一步明确在商务楼宇内办公单位防疫要求的通告》，明确了在商务楼宇内办公单位的防疫要求，提出鼓励弹性工作制、严格落实居家或集中观察14天、每日监测员工体温、分流乘坐电梯、降低办公密度、重点区域每日消毒、关闭回风、分散就餐、严格访客管理、明确防疫责任人10项防控要求，对落实不到位的单位要求其整改，拒不整改或整改不到位的严肃处理。
这里有必要科普一下，此前有研究发现，2019新型冠状病毒和SARS病毒都是通过刺突蛋白（S蛋白）与人体ACE2受体结合，介导病毒进入人体细胞
2月24日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开新闻发布会，介绍咸宁市疫情防控工作和云南省对口支援情况
视频显示，景区内游客较多，还出现了人挨人排队的情况。实际上，武功山景区2月23日就已发布紧急通告，从24日起，景区下调人数限流从5000人至3000人，并关闭线下售票窗口。据张宇介绍，进入景区时有工作人员在测量体温
(抗击新冠肺炎)法国11名确诊患者全部出院 官方防范疫情反复 中新社巴黎2月24日电 (记者 李洋)法国卫生部长维兰当地时间24日晚宣布，法国11名新冠肺炎确诊患者已经全部出院
眼科疾病可以分为急重症、慢性、轻性，建议一些慢性眼病或者轻度眼病暂时可以不去医院，比如说不伴有明显症状的眼红，老年人逐渐发展的视力下降，非固定性的眼前飞蚊，药物控制良好的青光眼和其他眼病，病情没有明显变化或者没有加重，可以暂缓复查
发布会上，国家发展改革委党组成员、秘书长丛亮介绍，目前，国家发展改革委正会同有关部门，在做好疫情防控工作的同时，指导地方建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，分类有序推进企业复工复产、抓好重要物资保障
2月22日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例648例，新增死亡病例97例（湖北96例，广东1例），新增疑似病例882例。当天，湖北新增确诊病例630例，北京、浙江、江西等多个省份无新增新冠肺炎确诊病例。米锋介绍，22日，除湖北以外，全国新增确诊病例18例，新增疑似病例251例，新增死亡病例1例，重症病例减少45例
记者昨天从市城管委了解到，普通市民使用后的口罩，可作为“其他垃圾”处理；疑似病例或确诊患者佩戴的涉疫情口罩，视作医疗废弃物，要严格按照医疗废弃物有关流程处理；机场、火车站等交通站点或人员密集场所，可合理设置专门的废弃口罩收集容器，并做好隔离消杀。据了解，按照国务院应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控机制（疫情防控组）印发的《预防新型冠状病毒感染的肺炎口罩使用指南》，使用后口罩的处理原则分为两类 健康人群使用后的口罩，按照生活垃圾分类的要求处理；疑似病例或确诊患者佩戴的口罩，不可随意丢弃，应视作医疗废弃物，严格按照医疗废弃物有关流程处理
确诊病例为女性，当当网职员，户籍地为黑龙江省，现住通州区。1月21日，患者与其母亲等家人从北京回到黑龙江，2月5日乘坐火车返京。患者母亲被诊断为新冠肺炎疑似病例后，该患者被确定为密切接触者
日本各地相继确认到感染新冠病毒的病例，其中包括感染路径不明的情况。对此，日本政府决定，继续扩大和加强检查以及治疗的体制，使患者在病情严重之前能够得到适当治疗。
武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部22日发布第16号通告，即日起，新冠肺炎治愈出院患者完成医院治疗后，应到指定场所统一实施为期14天免费的康复隔离和医学观察。
北京市疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强介绍:北三县在京工作人员返京免除隔离14天过去14天内未在中国境内停留且经由北京两个机场入境的人员、北三县在京工作人员等返京人群，可以免除隔离14天
本报武汉2月21日电 （记者付文）21日，出生仅17天的女婴笑笑在武汉市儿童医院康复出院
不要在吃饭、卧床的时候看书或者使用电子产品，不要在光线过暗或者阳光直射的情况下看书写字，读写的过程中应同时打开房间大灯和台灯，台灯要有足够和均匀的亮度及色温，书籍纸张应该避免精装的铜版纸，从而减少眩光的发生
针对农民工朋友返岗复工的工作，徐成光介绍，2月19日，我部会同人社部、公安部、卫生健康委、国家铁路集团，联合印发了《关于做好农民工返岗复工“点对点”服务保障工作的通知》，采取“点对点”包车、联成运输等方式，做到输出有组织、健康有监测、承运有防护、到达有交接、全程可追溯
世界卫生组织20日说，两种新冠肺炎疗法正在开展临床试验，预计3周内获得初步结果。
中国科学院院士王福生解释，自限性疾病是个专业术语，一般指病原体急性感染后虽然出现明显的临床症状，如发热、咳嗽、流涕，但这些症状持续时间不长，即使未经治疗，临床症状也会消失，不会对身体造成永久的伤害，也不导致慢性感染，这就叫急性自限性疾病。
整个社区核酸检测确诊的患者共27人，临床诊断确诊的患者共18人，已全部收治
”传播条件非常严苛谈及气溶胶传播的条件，这名专家说：“首先病毒量或细菌量需要在气溶胶中达到一定的浓度，其次气溶胶产生的粒子大小要合适，颗粒直径在2—10微米之间才能被吸到肺泡里，这种大小的颗粒吸入效率最高
这艘邮轮原先载有大约3700人，来自50多个国家和地区，2月初发现一名先前下船的80岁男性乘客感染新冠病毒后，邮轮开始整船隔离
国家卫健委发布了《关于妥善做好新冠肺炎疫情防控牺牲人员烈士褒扬工作的通知》，提出应当给予符合烈士条件的同志评定为烈士。
截至19日下午，医疗二队正式组建重症病区运作第5天，除1位病人外，66位患者已通过辨证施治，服用中药代煎汤剂或配方颗粒，中医药使用率超过98%
羊城晚报讯记者董柳，通讯员全小晴、林婷报道 19日，广东省高级人民法院发布第二批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪案例。此次发布的五个典型案例，涉及抗拒防疫措施、哄抬物价、骗取捐款、非法收购野生动物等犯罪行为，5名被告人分别被判处有期徒刑，其中3人并处罚金。在陈某某妨害公务案中，1月26日19时许，陈某某（男）酒后欲搭乘公交车，司机见其未戴口罩，劝阻无效后报警求助
在疫情防控期间，特别是突发公共卫生事件发生后，一些地方省级药品集中采购机构根据地方政府疫情防控工作的安排，积极发挥采购信息发布、集中撮合交易的平台优势，协助做好防护物资采购的供应
记者从公安部获悉，截至2月18日，全国公安机关共侦办涉疫情制售伪劣产品、假劣药品、医疗器械、医用卫生材料案件459起，抓获嫌疑人1084名，捣毁犯罪窝点473个，查扣涉案口罩2500余万只，涉案价值1.35亿元。
如果不是这场突如其来的疫情，耿涛、何珊这对90后新婚夫妇本会在2月14日情人节那天逛街、看电影。这一天，他们作为浙江大学医学院附属邵逸夫医院援助湖北医疗队的成员，值守在湖北荆门市第一人民医院的重症病房。身高170厘米的何珊，体重不到50公斤，穿上防护服越发显得瘦弱，身上却有股不服输的倔劲儿
增加一些线上可以办理事项，公共就业人才服务机构将延长报到接收时间，尽最大努力为高校毕业生办理就业协议签订和报到手续等提供便利
有的网友调侃全副武装收取快递就像谍战剧里的秘密接头，有的网友将私家车开在小区之外、用汽车的后备箱来收取快递，还有的网友用竹竿“吊快递”、用梯子爬墙取快递。
这说明，通风可以稀释空气中的气溶胶，加速飞沫中水分丢失和病原体失活，降低气溶胶传播疾病的风险
”据该网友介绍，其母亲在疫情发生后曾在该院接受治疗，虽然其间自己并没有与刘智明院长有太多接触，但一直很感谢武昌医院全体医护人员对母亲的照顾
记者调查发现，一些不法分子利用口罩大发不义之财，据公安部食品药品犯罪侦查局介绍，截至目前，全国公安机关侦办涉疫情制售伪劣产品、假劣药品、医疗器械、医用卫生材料案件420多起，查扣涉案口罩2300余万只
新冠肺炎疫情发生以来，中国驻外使领馆主动与驻在国政府、媒体、企业等真诚沟通，介绍中国政府疫情防控工作，传达中国政府和人民抗击疫情的信心和决心，并积极推动国际合作共同抗击疫情
第三，外环境的表面，比如马路、广场、草坪，这些地方不应该反复喷洒消毒剂，应该避免使用飞机来广泛的喷洒消毒剂，如果有明确的局部环境受到了传染源污染，用消毒剂做一次性的终末消毒就够了

社区防控疫情要充分利用信息化手段迟春花说，社区医生在随访居民时，一般是问从哪个地区回来、时间、交通工具、自身以及同行人员情况等，这些信息基本上可以通过电话、短信、微信或者视频获得
据湖北省卫健委网站消息，2月17日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1807例。
通知指出，在新冠肺炎疫情防控工作中，直接接触待排查病例或确诊病例，承担诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集、病原检测以及执行转运新冠肺炎患者任务等的医务人员和防疫工作者因履行防控工作职责感染新冠肺炎以身殉职，或者其他牺牲人员，符合烈士评定（批准）条件的，应评定（批准）为烈士
截至2月16日24时，全省225所定点救治医院，确诊患者58182人，中医药使用率达83.3%（武汉市80%）
17日下午，蔬菜准时送到小区门口，李洋君带着志愿者们将蔬菜按照楼栋分配好，搬运到各个单元楼下，“3楼陈姐你的菜到了，请5分钟后下来领取
16日，湖北通报6起违反疫情防控工作纪律及履责不力问题。
记者16日从湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组了解到，武汉已有20名康复新冠肺炎医护人员捐献血浆用于救治病人，12名重症患者接受了血浆治疗。
15日，武汉客厅方舱医院首批17名患者出院。
连日来，像樊雯一样，每天在防控一线蹲点的矿区党员干部达到124名，每两人一组，协助村、社区原有力量，做好疫情监测、防控宣传、人员摸排等工作
新华社电民政部社会组织管理局、慈善事业促进和社会工作司14日发布工作指引，要求慈善组织、红十字会对受赠物资严格把关，确保来源合法、符合标准、安全有效、精准发放。不允许捐赠人以定向捐赠的名义指定其利害关系人作为受益人。指引要求，依法取得公开募捐资格的慈善组织、红十字会可以面向社会公众开展募捐活动
●酒精必须有可靠的密封，不要放在阳台、灶台、暖气等热源环境中●84消毒液与洁厕剂混合会产生有毒气体●含氯消毒剂最好不要用于衣物消毒，必须使用时浓度要低疫情防控期间，不少居民采购酒精、84消毒液等消毒产品进行居家消毒。这些消毒产品往往具有易燃、毒害、腐蚀等危险特性，如果使用储存不当，极易引发火灾、中毒、灼伤等安全事故。日前，北京市应急管理局发布了安全提示
根据目前对疾病的认识，新冠病毒最主要的传播方式还是患者呼吸道飞沫传播和接触传播
会上，谈到对一线医务人员的补偿和奖励政策，国家卫生健康委副主任曾益新表示，为了保障医务人员的权益，国家出台了一系列的政策，这些政策包括了几个方面：一是在新冠肺炎的预防和救治工作中，医护和相关的工作人员因为履行工作职责感染新冠肺炎或者是因感染新冠肺炎死亡的，明确认定为工伤，依法享受工伤保险待遇
我们相信中国能控制疫情，因为中国坚持公开透明原则、第一时间发布信息、快速识别病毒并分享基因组序列、采取有力措施控制疫情传播，这体现的不仅是对本国人民生命健康的高度负责，更是对全球疾病防控的高度支持，所以我们并不赞成对中国采取贸易或旅行禁令
钟南山、李兰娟院士团队从新冠肺炎患者粪便中分离出病毒 新华社记者2月13日从科技部获悉，钟南山、李兰娟院士团队近日分别从新冠肺炎患者的粪便样本中分离出新型冠状病毒，这一发现证实了排出的粪便中的确存在活病毒，对于准确认识疾病的治病传播机理，帮助全社会有针对性地做好防控，切断疫情传播途径具有重要意义
2月11日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。
记者持续接到来自武昌区黄鹤楼脚下西厂口社区居民高女士的求助，称自己的82岁的奶奶已确诊新冠肺炎了，但是仍在家中卧榻上隔离，没法住进医院，家人们一直在焦急地等待上级疫情指挥部门下拨的一张治疗床位。
冠状病毒检测PCR试剂盒的工作原理大致是：通过提取病人样本中的RNA，进行反转录·聚合酶链反应（RT-PCR），通过扩增反应将样本中微量的病毒信息加以放大，最后以荧光的方式读取信号。
作为北大人民医院重症医学科主任，安友仲经历过2003年的非典，亦经历了汶川地震、天津港爆炸等一系列重大突发事件。
记者根据广东省卫健委官网数据统计也发现，截至10日，广东新增确诊病例数也已经“四连降”，而且广东每日新增确诊病例数，占全国湖北以外地区的比例也“四连降”。此外，广东治愈比例明显上升，已经反超全国平均水平。2月10日，全省共有38人治愈出院，这是疫情爆发以来广东出院人数最多的一天
近日，蔡卫平接受了南方日报记者专访，就新冠肺炎临床进展特点、核酸检测“假阴性”、患者救治等话题进行回应
尹忠武对记者说，武汉目前每天需要面对大约70吨医疗废物——“这是我们业内的共识”
■高风险确诊病例出现后，张颖和同事以最快速度抵达病毒出没的区域，从最危险的地方找到“敌人”，如同猎手一般一刻不停追逐病毒的踪迹，有时还需要按照患者描述的路线，一步一步实地重新走上一遍
如果确诊病例住在同一栋楼，居民还要注意在接触公共区域门把手、按钮等部位后，不要直接触碰口、眼、鼻，要及时洗手或用免洗手消毒剂，保持手卫生
”林杰坚定地说
世卫组织宣布新型冠状病毒肺炎疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，主要目的是要让世界各国都着手采取必要措施来遏制新型冠状病毒的传播
今晚(2月11日)，钟南山院士接受总台央视记者独家专访，通过央视回应了近日媒体报道“钟南山的最新论文发现新冠肺炎潜伏期最长可达24天”的问题。
对此，天津市安定医院院长李洁建议，如果感到疲惫、愧疚、无助等负面情绪，一线工作者可以想象自己穿上了一件心理“防护服”，罩上情绪隔离的“金刚罩”，让自己的心灵少受或免受伤害
具体信息如下：昌平区：南邵镇长滩壹号西城区：月坛街道三里河三区海淀区：中关村街道软件小区通州区：马驹桥镇北门口村确诊病例已收入定点医院进行救治，小区居民不用担心和焦虑
10日下午，广东省政府新闻办举行疫情防控新闻发布会，通报全省新型冠状病毒肺炎疫情防控相关情况。珠海市副市长阎武、珠海市委台港澳办主任邹桦、珠海市卫生健康局局长徐超龙、珠海市工业和信息化局局长沈岩在现场重点介绍珠海市疫情防控及珠澳联防联控工作情况，并回答记者提问。阎武介绍，疫情暴发以来，很多澳门企业家积极支援防控，在海外采购医疗防护物资捐赠给珠海
英国公共卫生部首席医疗官克里斯·惠蒂(Chris Whitty)称，当日有3男1女患者的新型冠状病毒检测结果呈阳性，4位患者均在法国一度假滑雪场被传染，是先前英国第3例确诊病例的密切接触人。
羊城晚报讯记者陈泽云报道：9日，广东省药品监管局、广东省卫生健康委员会、广东省市场监管局、广东省医疗保障局联合发布《关于建立疫情防控期间在零售药店购买发热、咳嗽药品人员信息登记报告制度的通知》
因为目前没有特别有效的抗病毒治疗，专家组推荐的这些药物对于新型冠状病毒肺炎而言，肯定是没有循证医学依据的，都是依据以往病毒性肺炎治疗的经验借鉴过来的。
科研论文：使用过的一次性医学口罩经电热吹风吹30分钟后可再次使用 中新网上海2月9日电 (记者 陈静)9日，在中国工程院院士闻玉梅的建议与关心下，复旦大学上海医学院教育部/卫健委医学分子病毒学实验室联合公共卫生学院，在《微生物与感染》杂志在线发表科研论文《安全、快捷再生一次性医学口罩的实验研究》证实：使用后的一次性医学口罩，以家用保鲜袋包裹，家用电热吹风处理30分钟后可再次使用，不影响其原有的滤过截留效果，并可灭活污染的病毒
新华社武汉2月9日电（记者梁建强、喻珮）中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状病毒不是SARS冠状病毒，此前在湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上的表述存在口误
针对网上反映的“一医院领导拒绝戴口罩，途经卡点引发争执”视频，河南省郑州市委宣传部微信公众号9日发布通报称，该医院领导已被暂停职务。
在韩国口罩价格疯涨之前，洋码头就已经开始在欧洲等国家采购相关产品。
据新加坡《联合早报》报道，新加坡新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例。
北京青年报记者了解到，隔离休养点可提供142间房间，主要接待两类人员。一类是疫情暴发以来，在发热门诊和感染病房工作的一线医务人员。他们在工作14天之后，将接受隔离休养
本报北京2月9日电（记者邱超奕）截至2月8日24时，31个省区市和新疆生产建设兵团现有确诊病例33738例，其中重症病例6188例，累计治愈出院病例2649例，累计死亡病例811例，累计报告确诊病例37198例。据介绍，全国除湖北外其他省份每日报告的确诊病例数从2月3日890例下降到2月8日509例，降幅达42.8%，表明各地防控措施正发挥作用。在全国范围保供方面，主要采取了四项举措 一是启动重要民生商品价格应急监测；二是加大复工复产力度，增加重要生活物资供应；三是指导地方引导商业企业增加商业库存，充实生活必需品的地方储备；四是加大金融支持力度，对重点企业给予贷款优惠利率等政策支持
确诊感染产妇分娩的新生儿，应当在隔离观察病区观察至少14天。国家卫健委要求，各地应当指导助产机构加强院感防控，根据医院条件，为产科门诊及病房尽可能创造独立进出通道,落实产房、产科、母婴同室院感防控要求；助产机构应当通过微信、APP、电话、视频、线上孕妇学校等方式加强对孕产妇健康教育和咨询指导，帮助孕产妇做好自我监测和居家防护。依据通知要求，各地应当根据本辖区孕产妇数量、助产技术服务资源，指定一批综合救治能力较强的助产机构作为疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院，优先保障疑似和确诊孕产妇的收治
总体而言，这段时间医疗物资、紧要物资增加了不少供应，但是依然还是处于非常紧张的状态。下一步随着疫情的不断变化，部分医疗物资短缺的矛盾也可能还会变得突出。
连日奋战在武汉的北京朝阳医院副院长、呼吸危重症专家童朝晖也到场参与了此次病例讨论，结合近期治疗积累的经验，他对新冠肺炎临床诊断及出院标准提出了自己的建议。
截至2月8日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例33738例(其中重症病例6188例)。
针对一些国家采取极端限制措施中断与中国之间的航班，外交部发言人华春莹在6日网上例行记者会上答问时说，中方对有关国家无视世卫组织专业权威建议、不遵守国际民航组织的公告表示不满和反对，有关做法不仅无助于防控疫情，反而人为制造恐慌
坚决打赢疫情防控阻击战（来自疫情防控一线的报道）
本报武汉2月6日电（记者田豆豆、吴君）6日，湖北省人社厅和卫健委给予张定宇和张继先记大功奖励，表彰他们在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情中作出的重大贡献，要求全省事业单位工作人员特别是防控一线的事业单位工作人员向他们学习
据了解，今年1月21日，黄某娜的姨父等7名亲属由疫情发生地到东莞，前往她家暂住。结果，截至2月5日，黄某娜及其亲友8人中有3人被确诊，还有5人在医学观察点隔离观察。广州市公安局新闻办公室4日通报，1日，在白云区太和镇大源山庄路口疫情防控检查点，一名未佩戴口罩的男子拒不配合进行体温检测
消息首批3家“方舱医院”全部用于接收轻症患者从5日晚10点开始，位于武汉江汉区武汉国际会展中心的“方舱医院”正式启用，首批三家中的另外两家“方舱医院”也将逐步启用，全部用于接收新型冠状病毒感染的肺炎轻症患者。其医疗队由国家医疗队和武汉医疗队组成，其中国家医疗队共9家，武汉医疗队共6家。特写4批驰援的医护人员到了●中国医学科学院、北京中日友好医院36名医护人员●郑州大学第一附属医院38名医护人员●上海华山、东方等三家医院175名医护人员●广东省第二人民医院51名医护人员4日晚，来自中国医学科学院、北京中日友好医院的36名医护人员搭乘G505次高铁抵达武汉火车站，早就在站台上列队等候的车站“头雁”党团员突击队10名队员立即上前，帮助搬运医疗物资和随身行李，由专人引导迅速登上了武汉“方舱医院”接站的大巴车
在昨天举行的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，有关部门表示，在疫情防控期间禁止餐饮服务经营者和个人组织和承办各类群体性聚餐活动，严防疫情通过餐桌扩散
中国国家铁路集团有限公司决定，自2020年2月6日0时起，此前在车站、12306网站等各渠道已购买的全国铁路火车票，旅客在开车前自愿改变行程需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买铁路乘意险的一同办理。
来自北京的90后蒋云微原本计划春节和家人一起去逛庙会，但因为疫情，假期一直在家陪父母。
我们和千万武汉人在一起，这不只是一句安慰，因为没有人能够置身事外。我总是不自觉地拿出手机希望能够看到好消息，但总是控制不住地掉眼泪，头晕耳鸣还有心悸。回家之前，都没有想到事情会变成今天这样
单位食堂应当加强从业人员个人防护，除要求职工穿戴工服、发帽等常规防护装备以外，还要在疫情防控期间，所有后厨操作人员和前厅服务人员佩戴口罩和一次性手套并按时更换
坦桑尼亚参会官员代表非洲区国家感谢中国政府采取有力措施努力控制疫情，强调正是由于中方付出了巨大努力，才确保非洲未出现确诊病例，“下一步非洲国家将继续加强防范，希望世卫组织和中国提供支持”
秘鲁争取进步联盟主席阿库尼亚表示，在中国共产党的领导下，凭借先进的医疗科技水平以及中国卓越的医护人员的努力，中国定将在短时间内成功战胜疫情
捷克总统泽曼表示，捷克将与中国人民并肩抗击疫情，向中方提供力所能及的援助
据悉，火神山医院作为专科医院，将集中收治新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者，医疗区编设床位1000张，共设置19个病区单元，拥有1400名医护人员，包括联勤保障部队所属医院抽组的950人和先期抵达武汉的陆军军医大学、海军军医大学、空军军医大学3支医疗队450人
1月28日，中国中医科学院院士黄璐绮带领北京西苑医院和广安门医院医疗团队支援武汉市金银潭医院，采用中西医结合，辨证治疗，大大缓解患者呼吸困难、乏力、口干口苦、胸闷、腹泻等症状
广州市疾病预防控制中心近日在对新型冠状病毒的肺炎疫情监测中，在一名确诊患者家中门把手上发现了新型冠状病毒的核酸，是广州首次在外环境中发现。
慢病患者开药量可放宽至三个月幼儿定时定点错峰接种疫苗针对市民最关心的到医院正常开药、体检会存在交叉感染风险的问题，记者采访了丰台区卫健委副书记谷守贺
国家卫健委疾控局副局长王斌介绍，“我们组织专家编写了疫情紧急心理危机干预指导原则，制作了公众心理自助与疏导指南
截至2月2日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例17205例（北京市核减3例，江西省核减1例），现有重症病例2296例，累计死亡病例361例，累计治愈出院病例475例，共有疑似病例21558例
中国疾控中心消毒首席专家、环境所消毒中心主任张流波表示，出租车、网约车这类交通工具的风险比火车、飞机要低一些，乘坐前可开门通通风，用消毒纸巾对坐的位置和手碰的位置进行消毒，同时司机、乘客都要戴好口罩
确保防疫物资生产调运全程可控黄利斌说，联防联控机制物资保障组根据武汉疫情防控需求对医用防护服、医用N95口罩、医用护目镜、负压救护车及相关药品实施统一管理、统一调拨
”病人太多，医护人员太苦“这次把一生的眼泪流光了”原定采访张继先的时间是1月29日中午，记者出发时，接到医院党委书记邱海芳的电话：“您现在别来了，张继先主任在病房大哭
1月31日晚，湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，武汉火神山医院将会在2月2日晚上交付投用，2月3日正式收治病人，雷神山医院将会在2月5日晚交付投用，2月6日正式收治病人。2月1日下午，北京青年报记者从中建三局集团有限公司（以下简称“中建三局”）了解到，火神山医院项目场地基础施工全部完成，室内装饰配套、室外医疗配套工程全面展开。集装箱安装完成1650套，目前完成约95%
发布会上，黄冈市委副书记、市长邱丽新介绍称，疫情发生以来，已经对疫情防控不力的337名党员干部进行了处分。督查组在黄冈发现的这些问题，确实充分暴露出在应对疫情方面准备不充分，包括防控的措施不严、部分干部的作风不实，对此确实非常内疚，也非常自责。邱丽新称，目前为了解决黄冈市区救治能力不足，紧急将大别山医疗中心改建为集中救治医院，可新增床位1000张
她表示，发热儿童如果发热前14天内有武汉地区或其他有本地病例持续传播地区的旅行史或者居住史，或者是发病前14天内曾接触过来自武汉或其他有本地病例持续传播地区的发热，或者是有呼吸道症状的患者，或者是有聚集性发病和与新型冠状病毒感染者接触的流行病学的关联史时，需要去医院的发热门诊就诊，如果确诊，转往定点医院进行专科救治
鉴于红安县华家河镇党委、政府在新冠病毒肺炎疫情防控期间，存在工作不实、作风不实，疫情防控责任落实不到位等问题，造成严重后果，为严肃纪律作风，坚决打赢疫情防控阻击战，经红安县委常委会研究，报黄冈市委同意，免去汪宝权同志华家河镇党委书记职务
1月8日至16日期间，王广发曾随国家卫生健康委专家组前往武汉，展开相关工作，16日出现发热等症状，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例
答：感染病毒的人会出现程度不同的症状，有的只是发烧或轻微咳嗽，有的会发展为肺炎，有的则更为严重甚至死亡
中新网1月29日电 据农业农村部网站消息，针对受新型冠状病毒感染肺炎疫情影响出现的局部地区蔬菜供给问题，农业农村部办公厅29日印发紧急通知，要求各级农业农村部门切实抓好冬春蔬菜生产，摸清供需底数，制定应急预案，加大生产力度，千方百计增加产量，配合有关部门保障蔬菜顺畅供应，保持市场充足供应和价格基本稳定，保障人民群众的生活需要，为打赢疫情防控阻击战提供坚实的物质保障
中新网1月28日电据市场监管总局网站消息，今日，市场监管总局局长、党组书记肖亚庆强调，要按照中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组的统一部署，突出抓好市场价格监管，持续加大对防疫用品、民生用品等重要商品的价格监管力度，维护好市场价格秩序，立即开展口罩价格专项检查，坚决刹住口罩涨价风。1月28日，市场监管总局召开新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作电视电话会议。
新疆：  新疆维吾尔自治区教育厅在官方网站发布《关于推迟2020年春季学期开学的通知》，通知指出，推迟各级各类学校(幼儿园)2020年春季学期开学时间，具体开学日期根据疫情防控情况另行通知
”连日来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着金朋达和谢鸯鸯这对浙江永嘉医护夫妻的心，婚期在即，二人说服了双方父母，取消了自己的婚礼，携手逆行奋战抗疫前线
我走向前，想用纸巾给她去擦眼泪，她忽然说：“谢谢你护士，但你不要离我太近
整理 黄琪制图 张莉
中新网1月25日电 生态环境部25日向媒体公布，2020年春节期间(除夕19时至正月初一6时)我国城市空气质量总体良好，受气象条件和烟花爆竹燃放影响，部分城市出现空气重度污染
新型冠状病毒国家科技资源服务系统24日正式启动，将及时动态发布新型冠状病毒相关科技资源和科学数据的权威信息，为新型冠状病毒科学研究提供支撑。近期湖北武汉等多地报告的肺炎病例，由一种此前尚未在人类中发现的新型冠状病毒感染引起。近日，科技部已组织协调全国的优势科研力量，共同开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急科研攻关，“新型冠状病毒感染的肺炎疫情科技应对”第一批8个应急攻关项目已紧急启动
1月26日08时至27日08时，新疆北部和南部山区、西藏北部和南部、川西高原东部、西北地区东部、华北南部、黄淮大部、江淮中西部、湖北西南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，河南东部、安徽西北部等地的部分地区有大到暴雪(5～12毫米)
各地林草、农业农村和市场监管部门要依照《野生动物保护法》规定和职责分工，突出饲养、繁育、运输、出售、购买等环节，加强检验检疫力度，对竹鼠、獾等可能携带新型冠状病毒的野生动物，在其饲养繁育场所实施封控隔离，严禁对外扩散，禁止转运贩卖
昨天下午，北京市人民政府新闻办公室召开北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作情况通报会。
国家卫生健康委员会23日发布疫情最新数据：2020年1月22日零时至24时，24省（区、市）报告新增确诊病例131例，新增死亡患者8例。
在已经发现病例的省份强化疫情监测应对，落实“五早”措施（病例的早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗），调配医疗资源加强病例救治，做好密切接触者追踪管理、医院感染防控和实验室生物安全等工作，开展爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度，延缓疫情传播
每经评论员吴泽鹏临近春节，新型冠状病毒肺炎疫情牵动着公众的心。疫情的传播，也使得各地口罩在短时间内被抢购一空。但同时，笔者发现，不少商家坐地起价，大发“疫情财”
科技日报广州1月21日电（记者叶青）21日下午16时，广东省政府召开新闻发布会，通报新型冠状病毒感染肺炎疫情及应对防控情况。特别是‘超级传播者’，那是个大问题。”国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，当前比较担心的是出现“超级传播者”
”食品安全与食品欺诈的“高发地带”辣条，又一个网红食品，它在年轻人的世界里究竟有多火
“食堂的饭菜质量，取决于学校的管理水平”总结好的学校食堂经验，很多优点是共通的，“菜品丰富”“引入竞争”“师生同餐”等等，听起来并不难，为什么不少中小学食堂，依然无法让家长学生满意呢
许宏智说，鼠疫疫情发生后，内蒙古自治区政府成立鼠疫防控应急领导小组，及时启动应急预案，迅速建立“三道防线”，在57个鼠疫疫源旗县全面开展灭鼠灭蚤工作，严格规范医疗机构发热门诊管理，快速提升疾控机构鼠疫监测检测能力，有效构筑进京出蒙“防火墙”，防止鼠疫患者进入北京等人口密集中心城市
马加尔于1992年10月14日生于尼泊尔，因为身高只有67.08厘米，他被认为是世界上个子最矮的、能独立行走的人
1月19日08时至20日08时，内蒙古东北部、东北地区东部、北疆北部、西藏东部和北部、青海南部、甘肃南部、川西高原北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，青海南部、川西高原北部等地局地有大雪(5～6毫米)
养活自己成了当务之急，不愿给父母增添负担的赵彬开起了农村淘宝店，帮村民收发快递、销售农副产品
一项研究发现，巨噬细胞中存在一种承担炎症“刹车”功能的蛋白——穹隆主体蛋白，能够减轻慢性炎症反应对机体的损伤。这为肥胖相关代谢性疾病的防治提供了新的思路。
有农夫山泉（福建武夷山）饮用水有限公司负责现场施工安全的工作人员前来了解现场执法情况，期间该知情人士向记者透露，目前各方说法未有定论，此前公司在管道施工时也曾受到村民阻扰使得工程无法进行，为保障施工安全，原定2020年5月项目投产，如今已无法如期进行，公司或面临较大损失
加拉帕戈斯龟群本来濒临灭绝，而自从引进公乌龟迭戈来帮忙生育繁衍后，局面大为改观
从今年1月20日开始，北京市无偿献血者及其亲属在北京市医疗机构临床用血，可以享受血费直接减免服务。
《通知》指出，对党参、肉苁蓉、铁皮石斛、西洋参、黄芪、灵芝、山茱萸、天麻、杜仲叶9种物质开展按照传统既是食品又是中药材的物质生产经营试点工作。
贵州将适当增加对志愿者、家庭照护人员的养老护理培训。
网络爆出“疑似农夫山泉夜毁武夷山国家公园林区”引发广泛关注。
我国刚刚批准成立的“国家创伤医学中心”将落户副中心，以北大人民医院为主体，医疗资源不仅覆盖全北京地区，还要在全国发挥辐射带动作用。
武汉卫健委发布通报，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。
小A继续说：“是啊，你一定很生气，本来以为是信任可靠的师姐，结果只是邀功了
在台湾台中市有这样一家餐厅，从后厨料理到餐厅服务再到前台接待，都是由13位55岁到70岁的长者完成。老人们用她们的经验与热情，以“不老食光”的这一招牌吸引了许多客人光顾。
尤其是青少年近视的防护，现在比较主张进行户外活动，每天不少于两个小时，这种是比较科学的，如果说单靠带一个(防)蓝光眼镜就能起到近视防护作用，那么远远不够。
019年，北京市PM2.5年均浓度42微克/立方米，相比2018年的51微克/立方米下降了9微克/立方米，创下了2013年监测以来的最低值。而且2019年全年，北京没有出现严重污染日，重污染日仅4天。
检测报告称，胡女士因携带4个基因，因此运动最易减肥。
近日，工信部等四部门印发《推动原料药产业绿色发展的指导意见》，意见提出，到2025年，产业结构更加合理，采用绿色工艺生产的原料药比重进一步提高，高端特色原料药市场份额显著提升。
【现实挑战】养老机构收取会费承诺高额回报，以养老服务为名义的非法集资活动频发【应对策略】警方提醒，老年人不要被小恩小惠吸引，对“高息回报”要远离并举报收取会费承诺高a额补贴交完钱没了下文近日媒体报道，广西一家养老公司承诺高额回报，900多名老人交了3500万元后却觉察到了不对劲
时本武汉市公安局1月1日通报，近期一些关于“武汉病毒性肺炎”的不实信息在网络流传，公安部门对此进行了调查。类似谣言不止这几起，如1月1日有微博账号发帖称，武汉出港航班发现疑似传染病人，并附视频。此外，不少谣言则是由人一手炮制而成，部分人造谣仅是因为好玩或恶作剧，觉得制造一个传播很广的谣言也是一种能力，传播已有谣言，也被一些人当成是亲朋好友间的善意提醒
人社部官方微信2日发布案例，小陈2018年和公司解除了合同，公司依法支付了经济补偿
12月18日，位于粤北山区的清远市人民医院给记者发来了一份截至2019年12月13日的院内短缺药品目录。
在新增的70个药品名单中，三种治疗丙肝的药物首次被纳入新版《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》，平均降价超过85%，覆盖到所有基因型患者。
近年来，伤医案件尤其是恶性伤医案件有所减少，但哪怕只发生了一起恶性伤医案件，就可能让许多人改善医患关系的努力功亏一篑。
年会上，北京医院杜元太副院长、四川大学华西医院感染科副主任医师陈恩强教授、西安交通大学第一附属医院叶峰教授、NGO组织--浙江阳光海岸中心负责人蒋少强先生、先声药业集团COO张诚先生、医联高级副总裁李悦女士同桌共话慢病管理，探寻答案
基本医疗卫生与健康促进法多个条款都涉及对医疗卫生人员的保护，呼吁对医护人员进行保护，严惩违法犯罪分子。
综合各方面调查检测结果，专家组认为：2019年7月24日至8月20日，中牧兰州生物药厂在兽用布鲁氏菌疫苗生产过程中使用过期消毒剂，致使生产发酵罐废气排放灭菌不彻底。
卫健委新闻发布会现场 每经记者 周程程摄 勤洗手是预防诺如病毒关键 王斌表示，根据最新监测，诺如病毒导致的感染性腹泻聚集性疫情有所增加，与往年同期基本持平
工作场所二手烟暴露率上升与以往调查相比，二手烟暴露率持续降低的场所为酒吧、家庭和公共交通工具
近日，1992年出生的上海女子王俞（化名）立下遗嘱，将房产留给了自己的同事。昨天，王俞表示：“父母不缺钱也不缺房子，但是如果我发生意外，他们就失去了唯一的孩子，那个时候父母最缺的是关爱，希望有人能替代我继续陪伴父母。”
北京市公安局昨天通报，在打击网络“号贩子”集中行动中，北京警方全链条打掉8个涉嫌开发恶意软件、使用恶意软件抢号、倒卖号源的团伙，分散在13个省区市23个地区的135名团伙成员被依法刑事拘留
最近，“婚前该不该查对方征信”的话题登上新浪微博热搜榜。
12月22日，当事人徐枣枣(化名)在接受采访时介绍，2018年她去首都医科大学附属北京妇产医院生殖科咨询冻卵事宜，并通过相关检查确认身体正常、卵子健康，但医生表示，按照相关制度，医院无法为单身女性提供冻卵服务。
小李每天骑摩托车上下班，几乎没有什么走路的机会，下班遛狗成为他每天唯一的运动方式，用他自己的话说就是“把生命拴在了狗绳上”
2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作
风险如何发生方便和经济，吸引了越来越多的人加入网络互助平台
10月1日，北京市针对经济困难老年人、失能老年人、高龄老年人提供三类养老服务补贴津贴。
官方投放4万吨储备肉  元旦、春节这两大重要节日即将来临，猪肉供应情况又将如何
”对于有学生曾告诉澎湃新闻自己的RBPT（虎红玻片凝集试验）和SAT（试管凝集试验）两项血清学检测均呈阳性，吴昊认为凭这两项检测已可判断为布病感染，不过由于部分患者机体自愈后检测结果也会呈现阳性，因此目前应仅为初步筛查
”李建平说，科技型企业，人工成本是大头，公司近100人团队，光是养老保险单位缴费比例从20%降至16%，每月就能减免社保费用3万多元，一年下来能减免约40万元
北京市丹宁律师事务所李晓静律师近期，一位自称遭遇公司暴力裁员的重症患者，将某网站推上了舆论的风口浪尖。孕期被踢出工作群公司失联拒调解和李峰被辞退的遭遇差不多，只不过小乐是在怀孕期间被公司“扫地出门”的。入职四年未签合同超长“待机”却无补贴当知道自己的名字也在公司的裁减人员名单里时，46岁的王玉觉得天都要塌了
记者从北京市民政局了解到，截至11月28日，全市共建成运营养老照料中心30家、社区养老服务驿站160家，已超额完成今年计划任务。
通过信息化手段，利用“互联网+考核”方式开展北京二级公立医院绩效考核工作。
在推动解决群众看病就医经济负担较重、重点解决10种发病率高的儿童血液病和儿童恶性肿瘤救治等方面，国家医保局推动了17种抗癌药落地，大幅减轻了癌症患者负担。
73.0%受访者建议正确看待自己遇到的问题“面对不如意的工作，我宁可焦虑也不想着去改变现状，可能是出于我对找工作的恐惧
流言：一些牙膏能杀灭幽门螺杆菌，预防胃病和胃癌真相：幽门螺杆菌（Helicobacterpylori）是一种短棒螺旋形状细菌，是目前引起消化性溃疡等疾病最常见的原因
近年来，非法集资、网络传销等涉众型犯罪高发频发，新增风险陆续显现，一些标榜“高额回报、快速致富”等养老领域投资项目的骗局让不少老年人辛苦积攒的养老金血本无归。
各级医疗机构要不断完善核心流程，医院不仅要努力提高业务水平，还要攻克一个又一个医疗服务痛点难点，持续改善患者就医体验
日前，健康中国-清华现代医院管理论坛暨北京清华长庚医院创新发展大会举行，北京市卫生健康委员会主任雷海潮在会上透露，下一步计划把“先诊疗后结算”的服务方式扩展到本市三级医院
无独有偶，今年年初，中国科学院官方微博发布消息称，科学家发现了通过疟原虫杀死癌细胞的方法，多由蚊子传播给人类的疟疾，有望成为癌症治疗的新方法
昨天，国家卫健委公布了2019年我国艾滋病防治情况，今年1月至10月，全国共检测2.3亿人次，新报告发现感染者13.1万例。截至2019年10月底，全国报告存活感染者95.8万例，整体疫情持续处于低流行水平。国家卫健委透露，我国将全面实施预防艾滋病宣传教育工程，艾滋病综合干预工程，试点和推广暴露前、暴露后预防措施，实施艾滋病扩大检测治疗工程，预防艾滋病社会综合治理工程，落实预防母婴传播综合干预措施，实施学生预防艾滋病教育工程，完善和落实疫情通报机制和定期会商机制，落实初中学段6课时、高中学段4课时的预防艾滋病教育时间，落实普通高等学校、职业院校预防艾滋病教学任务
）”近日，四川省人民医院发布了一首《野狼医生DISCO》的MV。北青报记者从《野狼医生DISCO》的歌词改编者李东宇医生处了解到，他是外科学博士，是医院健康管理中心的主治医师、教学秘书，这首改编的MV歌词是他一晚上创作出来的，随后就是拍摄和录歌还有剪辑，前后只用了不到一周的时间。北青报记者了解到，一共有十多名医院的工作人员参与了MV的拍摄，另外还有几名医生演唱了歌曲，对于歌曲中的粤语部分，则是找来了会粤语的朋友做老师，教医院的工作人员演唱粤语歌词
新发地相关负责人介绍，由于毛猪产能正在恢复，本周的日均上市量在近一个月中处于最高点，也是肉价在近一个月中的最低点
最新出炉的《米其林指南2020北京》榜单上，台州菜新荣记（新源南路）成为唯一一家最高等级的米其林三星餐厅，京兆尹和屋里厢被评为米其林二星餐厅，另外还有一星餐厅21家，以及“米其林餐盘”餐厅62家。
联合国环境规划署（UNEP）26日发布新报告称，为实现2015年《巴黎协定》设定的目标，即到2100年将全球升温控制在工业化前2℃以内，在2020—2030年间，全球碳排放每年需减少2.7%。
我国器官移植术后受者生存率等指标达国际先进水平
印尼万隆市政当局制定了一项计划，决定给孩子们发小鸡让他们喂养，希望借此消除儿童对手机依赖成瘾的毛病。
针对西安“喝风辟谷国学文化传播有限责任公司”(简称“喝风辟谷”公司)被列入政府补贴名单一事，记者23日从西安曲江新区官方获悉，因该公司的经营内容和经营资质受到质疑和投诉，目前已暂停营业，故取消其第二季度双创补贴申领资格。
从2016年到2018年，全国学生体质健康状况抽测复核不及格率逐渐下降，良好率、优秀率逐渐上升，形态发育水平继续提高，肺活量指标、力量素质、耐力素质也稳中向好，由此可以看出我国学生体质健康水平逐步提升，也体现了学生体质的增强、运动技能的提高、人格塑造的日趋健全
质疑“喝风辟谷”公司上补贴名单11月16日，陕西西安曲江文化产业发展中心公布了第二季度企业双创券兑付名单，包括了69家企业和4家服务机构，其中一家名为“西安喝风辟谷国学文化传播有限责任公司”（简称“喝风辟谷”公司）受到不少关注
在国家医保局曝光三批24起案件的基础上，全国有29个省份公开曝光了1200多起欺诈骗保典型案例。
科技日报讯（实习记者张临谦记者房琳琳）日本武田制药完成了新型登革热疫苗（以下简称武田疫苗）的三期临床实验，取得了远胜于目前投入应用的疫苗的效果，但一些评论也指出，武田疫苗仍未完全克服保护无登革热病史者的难题。登革热病毒有4种血清型，拥有不同种抗原基因，分别可以诱导人体产生对应的血清抗体。相对于注射安慰剂的对照组，注射武田疫苗可以降低95.4%的登革热入院风险，而赛诺菲的邓瓦夏疫苗效果为80.2%
护理员薛建华俯下身子轻轻地说：“梁老师，我们把口罩摘掉好吗
国家标准中有专门的煎蛋不粘性试验方法事后，事件中的不粘锅公司发布了相关声明进行回应，声明中称用来直播的锅符合GB/T32388-2015《铝及铝合金不粘锅》的生产要求且通过了质量检测，并指出直播中之所以会粘锅是因为没有加油、温度太高和温差太大
”这样令人心动的广告词，看上去像是推销旅游产品，记者询问发现，实则是一家海边小城地产公司的宣传语，且目标对象是大城市里的退休人员
在吸过电子烟之后，青少年更有可能尝试传统烟草。
中国官方日前发布的《关于进一步保护未成年人免受电子烟侵害的通告》指出，电子烟作为卷烟等传统烟草制品的补充，其自身存在较大的安全和健康风险，在原材料选择、添加剂使用、工艺设计、质量控制等方面随意性较强，部分产品存在烟油泄漏、劣质电池、不安全成分添加等质量安全隐患
”王新认为,对于预防和惩治未成年人犯罪来说,发挥社会、学校、家庭本身的职能、完善和修改未成年人犯罪事前事后处置机制更为重要
雷德福夫妇在出生后都被人领养，两人从小青梅竹马，苏在14岁时就生了第一个孩子克里斯（Chris）
“工作太累，脑子不转了，玩会儿手机歇一下吧。”每当脑力不支的时候，我们就会自然而然冒出这种想法，然后把手伸向手机，打开朋友圈、购物网、小游戏，指尖刷刷刷，仿佛新的能量能通过手指导入大脑，完成对大脑的充电。前不久，《行为成瘾期刊》发表了一篇关于使用不同媒介进行休息的认知成本的论文
培养健康用眼行为、增加日间户外活动是国内外研究公认的预防近视发生发展的重要因素。
此外，虽然彩衣漂渍液的腐蚀性不强，但无论是使用彩漂液还是漂白剂，都要先用水稀释均匀了以后再放衣服，千万不能把彩漂液或漂白剂直接倒到衣服上，否则衣服会出现程度不同的褪色
2019年9月京津冀大气污染传输通道“2+26”城市降尘监测结果  (单位：吨/平方千米·月)  排名①     城市     最大值     最小值     平均值     平均值同比(%)②          1    长治市    6.0    1.1    2.5    92.3         2    衡水市    6.3    2.5    3.4    -43.3         3    北京市    5.4    2.0    3.7    -32.7         4    石家庄市    8.7    2.4    3.8    -19.1         4    晋城市    9.4    1.6    3.8    153.3         6    安阳市    6.4    2.2    4.1    -24.1         6    邢台市    7.6    1.4    4.1    -31.7         8    廊坊市    5.7    3.3    4.2    13.5         9    济宁市    6.4
她对脱发非常焦虑，在购买千余元的治疗药物外，一直在使用育发防脱产品，还花费200多元，入手了一款自称能够按摩防脱的梳子
据中国性学会会长姜辉教授介绍，“男性健科普周”活动旨在落实2019年中国男性健康日主题“健康中国我行动，幸福相伴在一起”，特别是着力宣传“六个在一起”：夫妻在一起，家庭在一起，亲情在一起，专家和患者在一起，学会和百姓在一起，幸福中国与健康中国在一起
中国食品产业分析师朱丹蓬在接受北京商报记者采访时表示，咖啡因含量不同是新中式奶茶目前存在的问题之一，目前国家出台了一系列关于咖啡因含量的国家标准，例如一些功能性饮料的咖啡因含量不得超过相应标准，而目前对于新中式奶茶并没有出台相应的国标，这也是造成不同企业的产品咖啡因含量差异较大的原因，建议饮品行业能够根据人体摄入咖啡因对健康的影响设立相关的用量标准，同时也鼓励企业标注产品成分和用量，并对有争议的成分做出相关的警示和标注
”伦理、法律和生物科学的社会意义方面专家尼塔·法拉哈尼表示：“开展（人脑类器官）相关研究以减轻人类因大脑受损而造成的痛苦至关重要，但如何让这一领域的一些进展处于道德框架内，仍需要我们想办法解决
较强冷空气东移南下影响长江中下游以北地区  未来三天，冷空气继续东移南下影响长江中下游以北地区，预计，10月23日08时至25日08时，新疆南疆盆地、西北地区东部、东北地区中南部、华北大部、黄淮西部和东北部、四川盆地等地的部分地区气温将下降4～8℃，其中内蒙古中西部等地的部分地区降温可达10℃以上，并伴有4～6级偏北风、阵风7～8级(见图1)
“网红”减肥药含有违禁药品成分几个月前，苏州张家港市公安局凤凰派出所收到线索，徐州新沂警方在办理一起生产、销售假药案件时，发现假药曾流向一名张家港籍的销售下线
随着安宁疗护事业的进一步发展,纳入医疗保险体系很有必要。
《经济参考报》记者近日从长三角地区异地就医门诊费用直接结算工作阶段总结会获悉，目前，长三角地区全部41个城市实现了医保“一卡通”，覆盖三省一市医疗机构3500余家
无论是“蒙眼识字”还是“量子波动速读”，为了让家长觉得钱花得值，一些机构必然使出各种欺骗手段，结果家长花了钱、孩子付出了精力，最后孩子不仅知识、技能没学到，反而学会了怎么骗家长
《方案》要求今年秋冬季（2019年10月1日至2020年3月31日）期间，京津冀及周边地区细颗粒物（PM2.5）平均浓度要同比下降4%，重度及以上污染天数同比减少6%。《方案》还首次提出将钢铁、焦化等重点行业的企业分为A、B、C三级，实施差异化应急管理和动态管理。对各地重点行业中钢铁、焦化、氧化铝、电解铝、炭素、铜冶炼、陶瓷、玻璃、石灰窑、铸造、炼油和石油化工、制药、农药、涂料、油墨等15个明确绩效分级指标的行业，应严格评级程序，细化分级办法，确定A、B、C级企业，实施动态管理
2018年7月1日，《广州市生活垃圾分类管理条例》施行，其中规定个人未按规定将生活垃圾分类投放到指定的收集点或者收集容器内的法律责任，将由城市管理综合执法机关责令改正，处200元以下的罚款
侮辱烈士公开道歉在这些典型案例中,有两起案例颇为特殊,一起是河北省保定市人民检察院诉霍某侵害凉山烈士名誉权、荣誉权民事公益诉讼案,另一起为贵州省榕江县人民检察院诉栽麻镇人民政府不依法履职案,涉及英烈名誉保护及英烈设施保护领域
近日,浙江省公检法联合发布《关于办理“醉驾”案件若干问题的会议纪要》,尤其是《纪要》中的不起诉标准,引来多方关注。
科技日报讯（记者张梦然）被称为不可逆转的糖尿病，或出现新的治疗希望。据英国《自然》杂志近日发表的一项研究，一种用于治疗Ⅱ型糖尿病的潜在新药，对小鼠的健康和代谢具有多重正面影响。此次，澳大利亚莫纳什大学科学家马克·斐波拉里奥及其同事，将白细胞介素-6（IL-6）和睫状神经营养因子（CNTF）的特点结合起来，“创造”出了一种新的设计分子——IC7Fc
10月7日08时至8日08时，西北地区东南部、江汉西部、川西高原北部、四川盆地东北部、重庆东北部、云南东南部和西北部、广西西北部、华南南部等地部分地区有中到大雨，其中，四川盆地东北部、重庆东北部、广西东南部沿海、广东西南部等地部分地区有暴雨，雷州半岛局地有大暴雨(100毫米以上)
烟雾作用于金黄色葡萄球菌后会引发一种“紧急求助”反应，增加微生物DNA的突变率，产生耐寒持久的变种，能够更好地抵抗抗生素。
国庆长假你是不是已经期盼很久了呢？是不是要迫不及待的开始吃喝玩乐呢？每逢节假日吃吃喝喝绝对是假期生活的重头戏，但是如果太过放肆，你的身体可能会传来警告！所以，吃喝玩乐的同时也要遵守养生“潜规则”。
本报福州9月25日电（中国青年报·中国青年网记者陈强）两天前，“福州市聋校”公众号以《福州市聋哑学校唱响〈我和我的祖国〉》为题发布了一段时长3分21秒的视频，后被网友截图发上微博，引发诸如“聋哑人也能唱响”之类的质疑声
儿童网络安全，是国家网络安全不可或缺的内容之一。如何营造绿色的网络环境，保护儿童青少年健康上网、安全上网，已成为学校、家庭和社会不容回避的课题。
商品过期被查将罚款,临期扔掉又骂浪费……近期,盒马鲜生因为对临期食品的处理方式陷入舆论漩涡。
近日，美疾控中心向社会发出建议：消费者最好不要使用电子烟产品，因为有多地临床病例表明，肺部疾病与电子烟使用存在关联，相关研究仍在进行中。
9月20日是全国“爱牙日”，设立这个纪念日的目的是为了普及牙齿健康的知识、倡导爱护牙齿的良好习惯，使每一个人能够拥有一副健康的牙齿。
北京部分连锁便利店开始售卖感冒药、退烧贴、体温计、血压计等常用药品和医疗器械，墙上还贴有药品经营许可证、购药提示等。
不久前，浙江大学化学系唐睿康教授团队发明一种仿生修补液，在牙釉质的缺损处滴上两滴，48小时内能在缺损表面“长”出2.5微米晶体修复层，其成分、微观结构和力学性能与天然牙釉质几乎一致
吃了感冒药后，车主急着出门，于是驾车上路，哪知途中头晕乏力，一不留神发生了追尾碰擦事故。针对这一情况，交警表示，药驾危险堪比酒驾，驾驶员在服用了一些可导致嗜睡、眩晕或视物模糊的药物后，都不能马上开车。
越南一女子耳朵又痛又痒，医生认为这名女子耳内的“蘑菇”可能是真菌感染。
美国疾病控制和预防中心（CDC）发布公告称，通过对美国各州与电子烟产品相关的严重肺部疾病进行初步调查，结果显示受影响人群间存在临床相似性。
今年，喜茶再次推出了“喜茶饼家”月饼礼盒，6块月饼既包含流心奶黄等流行口味，也有近两年大火的藤椒牛肉、麻辣小龙虾等新奇口味，搭配老上海风格的复古包装，售价为每盒298元
市民只要打开北京市疾病预防控制中心的微信公众号，点击菜单栏最右侧的“接种地图”，即可进入“疫苗接种门诊地图”页面。
日本的这款新药没那么神近日，一篇关于日本攻克白血病的文章广泛传播，文章称日本东京诺华制药研发成功了一种特效药，能够治疗白血病。“Kymriah实际上是一种靶向CD19的基因修饰的CAR-T细胞免疫疗法，最初是美国宾夕法尼亚大学和诺华公司共同研发的
一项最新研究显示，与成年人肥胖风险相关的众多基因变异可能在幼年阶段就开始显现迹象，这一新发现或许有助找到更好的预防肥胖方式。
10岁男孩心跳逼近200。他一边托着小患者的脑袋让其慢慢躺下，一边轻声安慰道 “没事了，没事了，再观察一下就好了，别害怕
近日，一位网友发帖称，目睹了一家生鲜超市将当天卖不完的食物“大规模丢弃”的场面。面对网友的质疑，该超市回应称“左右为难”，对于销毁临期食品很无奈，目前已经尽力止损了
在网上购买进口奶粉、进口婴幼儿辅食，网上找人代购家乡特产煎饼、奶皮子，花上数千元购买原产地在中国台湾的老酒……这些在当下很多互联网“原住民”看来再正常不过的销售、购买行为，其实背后危险重重。
有这样一群人，她们为了减肥，采用催吐的办法，甚至干脆选择用洗胃机洗胃。长此以往，身体出现了各种副作用。专家表示，催吐减肥百害而无一利，不仅不减肥还会上瘾，甚至会丧命。
吃“狗药”芬苯达唑能抗癌？一滴血能检测阿尔茨海默症？空腹不能吃香蕉？这些健康传言通通不靠谱。
如果说第一轮带量采购解决了“药价高”，新一轮带量采购无法回避的一个问题就是“买药难”。
据中央气象台网站消息，南海热带低压即将于今天上午登陆或擦过海南岛东南部沿海。受其影响，未来三天，南海大部及华南沿海、海南岛等地将有6～7级大风，部分海域风力可达8级、阵风9～10级；海
中新网9月2日电中央气象台9月2日06时继续发布暴雨蓝色预警：预计，9月2日08时至3日08时，海南岛、广东南部沿海和东北部、福建西南部、江苏中南部、安徽南部、江西北部和东南部、浙江东部和北部、云南西
谁来还游泳池一份“干净”。8月27日，国家卫生健康委办公厅发布了关于印发部分城市游泳场所水质卫生抽查情况的通知，公布了游泳场所较多的北京、上海、杭州、宁波、厦门、青岛、广州、深圳、重庆、成都等城市游泳池水质卫生抽查情况
新中国成立70年以来，随着中国国情的变化，生育政策不断做出积极调整，这对中国在国际竞争中取得更多优势具有战略性作用。国家统计局近期发布的报告显示，2018年，我国65岁及以上人口比重达到11.9%，0岁至14岁人口占比降至16.9%
电子烟不属于烟草制品?电子烟无害?很多人知道烟草的危害后，转而抽起号称能让人“健康吸烟”、“不上瘾”的电子烟。然而，电子烟真的无害吗?
十三届全国人大常委会第十二次会议26日表决通过新修订的药品管理法，自2019年12月1日起施行。这是药品管理法时隔18年后第一次全面修改。
近日，国家网信办公布了《儿童个人信息网络保护规定》，这是我国第一部专门针对儿童个人信息网络保护的立法。
我国高血压患病率正持续增长，全国年平均新增高血压患者1000万人。尤其是，肥胖已成我国儿童青少年患高血压的首要危险因素。
近期上海迪士尼因“禁带食物并坚持入园时翻包检查”引发持续关注，事件发酵十多天后，上海迪士尼终于公开发布声明进行回应。
据中央气象台网站消息，中央气象台8月24日6时继续发布高温黄色预警。预计8月24日白天，江南大部、华南大部、西南地区东部、江汉中南部、江淮西部等地有35℃以上高温天气
医疗机构筹建养老服务驿站、老年医疗入户服务、家庭医生优先签约老年人。为老人争取救护时间
“我的脑子一片空白”、“大脑停止了转动”，如果你还在用这样的语言形容自己发呆时的情形，那就大错特错了！
药价究竟涨了多少？缘何涨价？如何有效控制药价过快上涨？今天国新办举行新闻发布会就此回应社会关切。
近年来不时有报道称大自然水源中塑料微粒超标，引起不少关注。世界卫生组织21日表示，目前饮用水中的塑料微粒含量对人体构成的风险为“低”，但承认仍须更深入研究，好让民众安心。资
药品管理法（修订草案）22日提交十三届全国人大常委会第十二次会议审议。草案增加规定，国家建立和完善符合中药特点的技术评价体系，促进中药传承创新。
据香港《文汇报》报道，一直以来，电子烟被视为害处较少的吸烟替代品，但美国有医学专家发现，即使是初次吸食电子烟，亦会对心血管功能造成影响，短暂导致血流变慢及血氧量降低，若长期吸食可能演
原价150元的进口儿童牛奶，30元一箱;市场上70元一袋的日本麦片，50元买两袋;欧洲进口红酒5折出售……近日，在一些电商平台和超市，部分进口食品因为临近保质期，被卖出了“白菜价”。
市场监管总局组织编制的《保健食品标注警示用语指南》正式发布，自2020年1月1日起实施。
眼下，网络直播、短视频大热，不少未成年人也沉迷其中。
为什么有些人更容易酗酒成性或吸毒上瘾？是其个人身体原因，还是受其成长环境影响所致？美国一项最新研究显示，一个人对酒精或毒品上瘾，与其成长环境有关，但同时也与其体内的一种基因突变脱不开干系。
北京市卫健委要求助产机构全面落实“先检测、后建档”，2020年底，孕产妇产前检查率将超95%，孕产妇艾滋病、梅毒和乙肝检测率超95%。
近日，上海市民张女士在一公立医院就诊时，被该院一名医生诱导到一家民营机构进行手术，且术后恢复效果不理想。
一份研究报告预测，从2019年开始，学前教育资源需求开始大幅度增长，2019年学前教育阶段将因“全面二孩”政策新增适龄幼儿接近600万人。
图为玉环市区内产生的内涝。潘沁文摄中新网玉环8月10日电(王逸飞潘沁文张煜欢)10日1时45分前后，今年第9号台风“利奇马”以16级(52米/秒)风力登陆台州温岭，成为新中国成立以来登陆台州的最强台风
7月份，全国居民消费价格同比上涨2.8%。从环比看，食品价格由上月下降0.3%转为上涨0.9%，影响CPI上涨约0.19个百分点；非食品价格由上月下降0.1%转为上涨0.3%，影响CPI上涨约0.22个百分点
也许是受到了全民养生热的影响，孩子生病了，越来越多的家长选择了非药物、被称为“绿色疗法”的小儿推拿。
人社部8月5日数据显示，1-6月，基本养老保险、失业保险、工伤保险三项社会保险基金支出合计24695亿元，同比上年增长14.96%。
被文身捆住的少年机器在左前臂来回移动时，发出“咚咚”的声音，很快血就从皮肤里一点点渗出来。俊哲的父亲徐江平心软了，“（他）流着眼泪说，爸我不洗了不洗了，痛死了痛死了
受副热带高压外围暖湿气流影响，本周北京仍多雷阵雨天气。“多雨模式”预计将持续到周六。此外，北京青年报记者了解到，北京部分景区昨日暂时关闭，截至昨天12时，全市关闭的景区数量已达127家。
记者近期在浙江、黑龙江、辽宁、山西等省份采访时发现，红包回扣、骗保套保等医疗领域“微腐败”行为时有发生。
8月1日，国家卫生健康委、民政部、国家医保局、国家中医药管理局、国家药监局联合发布《关于开展儿童血液病、恶性肿瘤医疗救治及保障管理工作的通知》。
由于中小学生课内外负担加重，手机、电脑等带电子屏幕的电子产品的普及，用眼过度、用眼不卫生、缺乏体育锻炼和户外活动等因素，我国儿童青少年近视率居高不下。
2019年8月1日-7日是第28个世界母乳喂养周，今年的主题为“助力父母，成功母乳喂养”。
随着国务院第174号令的施行，我国职工的休息时间标准为工作五天、休息两天。全体公民放假的节日 新年，放假一天；春节，放假三天；清明节，放假一天；劳动节，放假一天；端午节，放假一天；中秋节，放假一天；国庆节，放假三天
中新网8月2日电北京市气象台2019年8月2日3时45分发布雷电黄色预警信号：预计，8月2日3时至2日12时，北京市大部分地区有雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级以上短时大风，部分地区可能出现冰
【社会37度】编者按：这里的文字没有浮华，没有空谈，没有“标题党”。信息轰炸的网络时代，我们只希望安静记录身边的故事，关注冷暖人生，带你触摸社会的体温。中新网客户端北京7月31日电题：高龄产妇的抉择：
目前，北京预约挂号统一平台提供北京市147家二级、三级以上公立医院的预约挂号服务。各社会办三级综合医院需在今年8月底前完成统一平台的接入工作。
在高温高热的桑拿天里，吃着小龙虾再喝上一杯冰镇啤酒，别提有多惬意了，但是因为一些谣言最近人们却不敢这样肆意享受了。
很长的时间里，麻风病不仅是不治之症，还会令患者备受歧视，人人避之不及。李桓英不怕，把全部精力都贡献给麻风病的防治和研究工作。
生活垃圾分类收集是垃圾合理处置和资源回收的重要基础，是实现减量化、资源化和无害化的必经之路，对保护人体健康、提升环境卫生具有重大意义。
鼻腔湿润有利于鼻黏膜更好发挥阻隔作用，史英杰主张儿童在感冒初期应尽量服用中药，尤其是病毒性感冒，中药治疗效果更好
临床工作中有研究者发现：注射较大剂量胰岛素时，即使按照规范操作停留10秒，针尖处也会出现药液漏出现象，因此，注射完毕胰岛素停留10秒后，拿着胰岛素笔 360 度旋转，使皮肤错位后封住针眼 ，将针头留下来的药液锁在皮下，可减少漏液现象，更好地控制血糖
广州日报讯（全媒体记者翁淑贤通讯员方宁、张秋霞）“三高”（高血压、高血脂、高血糖）所导致的心血管病是老年人健康的头号杀手，有部分患者病情非常隐匿，在没有任何临床症状时已出现冠脉狭窄或心功能不全了。广州中医药大学第一附属医院影像科副主任医师周洁建议做心脏影像检查。比如心脏彩超能动态显示心腔内结构、心脏的搏动和血液流动，主要的优势在于检查速度快，无辐射，可显示心脏各房室的大小有无异常、心功能是否正常，但是无法显示冠状动脉病变及心肌损害
其次，有些抑郁症的症状不典型
石慧说，摄入一些对人体有益的健康物质对身体是有好处的，但不能抵消不健康的生活习惯对身体造成的伤害，年轻人还是需要养成健康的睡眠节律
新华社讯（记者陈宇）近日一项由澳大利亚伊迪斯考恩大学主导的研究发现，经常食用花菜、卷心菜和抱子甘蓝等十字花科蔬菜的老年妇女主动脉上钙大量积累的可能性更低，这也意味着她们患上中风、心脏病的风险更低。结果发现，这些妇女中每天摄入超过45克十字花科蔬菜的人，其主动脉上钙大量积累的可能性比那些每天不食用或很少食用这类蔬菜的人低46％。主动脉血管壁上钙大量积累是结构性血管疾病的重要标志，也是导致中风、心脏病发作的主要原因之一
因为充足营养素的摄入对视网膜和视觉上皮细胞的正常发育具有重要作用，还能改善视网膜病变，帮助机体抵抗各类病毒和细菌的侵扰。包括胡萝卜素、维生素A、叶黄素和虾青素。富含的食物有深红、黄、绿色的蔬菜，柑橘类水果，蛋类，乳类，动物肝脏，虾，蟹，牡蛎，藻类
一觉醒来脸变大了，腿变粗了，拳头攥着都费劲了，难道是睡觉前水喝得太多，导致浮肿了。分清什么原因，才能“对症下药”。浮肿，医学上称为水肿，浮肿多指体表可见的水肿，可见产生浮肿的主要原因是“水”
给您提个醒景观喷泉在广场和公园里十分常见。夏天看到水就很解暑，不少孩子会忍不住摸摸喷泉水甚至跑到喷泉中间玩水，但你知道吗。前不久，山西吕梁一雕塑园内1名3岁儿童在渡船模型中玩耍时不幸落水，发生触电事故，3名成人赶来抢救也先后触电，最终这名儿童及1名成人抢救无效身亡
4.用药经济实惠的原则有的老年人认为价格高就是疗效好
误区：左脑负责抽象思维，右脑负责形象思维真相：大脑存在功能分区，但并非按左右脑划分“所谓左脑负责逻辑、推理等抽象思维，右脑负责艺术、空间等形象思维，并将人分为左脑型和右脑型，是彻头彻尾的伪科学
不过，也有专家提出，尽管这些研究揭示了睡眠障碍与肠道菌群可互相影响，但研究人员还是没能弄清楚为什么睡眠不足会导致肠道内的ROS蓄积，以及为什么会如此“致命”
他感到非常恐惧，只能到医院求助，这才知道原来是“快速眼球运动睡眠期行为障碍”在作怪。患者在睡眠期间会出现肢体动作或暴力行为，如拳打脚踢、翻滚跳跃，甚至是殴打同床者、从床上坠落等，在清醒后他们还能记得梦的内容，却不知道自己做了什么。
给您提个醒新华社讯（记者王秉阳）近期，运动场所采取预约、限流等方式逐渐开放。北京大学运动医学研究所专家提醒，高强度运动训练、学校军训等均有可能导致横纹肌溶解综合征，现在复工复产复学，锻炼较少人群应根据自身情况科学制定计划，不能过度运动。近些年参与运动的人逐年增加，与运动相关的横纹肌溶解症的发生率也随之增长
大脖子病在中国历史上是十分常见的疾病，至少2000多年前就已经有记载
在我国新冠肺炎疫情防控期间，曾有新闻报道称，湖北黄冈某村村民14户22人误食二氧化氯环境消毒片（俗称“消毒泡腾片”）中毒，后紧急送往医院救治，所幸已无大碍
莫斯科市政府决定，从15日开始，通过抗体和核酸测试两种方法，在莫斯科30家成人医院门诊部，每周对7万名莫斯科市民随机抽样做免费检测，以查清莫斯科市民新冠病毒抗体和群体免疫力的情况，为下一步解除限制措施提供科学依据。
我们跑步或上楼梯时，给心脏增加的负荷远远大于朝左侧睡对心脏的影响。
《中国居民膳食指南》中表述 饮食结构即指膳食模式（结构），是指膳食中各食物的品种、数量及其比例和消费的频率。现代营养学认为，人体每日需要均衡摄取7种营养素 蛋白质、碳水化合物、脂肪、维生素、矿物质、水和膳食纤维。张文宏首先强调饮食结构的重要性，可能是因为有些人对饮食与营养的认识，还停留在“某种食物好，要多吃”“别人生病吃这个好得快，我也吃”“祖祖辈辈都这么吃，没有问题”之类的碎片化认知水平，而忽视了整体饮食结构是否科学合理，是否存在营养短板
”社区保健医生每年做一次体检 纽约上东区康复与护理中心的医学部门主任诺达尔·贾纳斯说：“每年做一次全面体检的重要性再怎么强调也不为过
很多人不知道，不同来源的蜂蜜却是有着不同的功效。
什么样的结膜炎需警惕如果在家期间出现眼红、眼痒、分泌物增多等症状，建议先密切观察，必要时再去眼科就诊
在家“憋”了十多天的你，终于要上班了。如必须乘坐公共交通工具，全程佩戴口罩。保持1米的“安全距离”在疫情防控期间，会议非必须，不举办，尽量减少或避免举办大型会议及室内外群众性活动
武汉市中医医院汉阳院区呼吸科副主任丁念一直奋战在抗疫一线，接诊过不同症状的病人。为病人诊治的过程中，丁念根据发病规律总结出一套中医防护经验。
广东省名中医、广东省第二中医院副院长许学猛教授指出，春季养生应着重体现在饮食、起居、精神、锻炼四方面，让身体与生活一起充满活力
中国医学科学院的研究人员发现，每周至少喝3次茶的人活得更健康、更长寿。研究人员选取了100902名没有心脏病、中风或癌症病史的中国-PAR（整合了“中国心血管健康多中心合作研究”和“中国心血管病流行病学多中心协作研究”等4项前瞻性队列的随访数据）项目参与者，参与者被分为两组 习惯性饮茶者（每周3次或3次以上）和从不饮茶或非习惯性饮茶者（每周少于3次），中位随访期为7.3年。在随访期内，发生了3683例冠心病、1447例冠心病死亡和5479例全因死亡
患了干燥性鼻炎怎么办？如果我们没有做好防护，已经患上了干燥性鼻炎，经过治疗一般都是可以治愈的，且预后良好。主要的治疗手段都是针对鼻腔的局部用药。
人上了岁数可不是什么运动都适合做。甚至连节奏和缓的太极拳、形式简单的旋转头颈都不是所有老年人都可以尝试的。
北京大学人民医院呼吸内科主任医师 马艳良：维生素C对于普通感冒并没有很好的预防作用。
南方医科大学中西医结合医院副院长、治未病中心学术带头人彭康教授提醒，应对冬日肥胖，除了运动、控制饮食外，也可选用几味常用的药膳调理，简单易行
46岁的邓先生年轻时就有少年白，不到50岁头发几乎全白，近日染发后当晚就感到头皮发痒，3天后头皮不仅发痒，还开始流黄水，来医院检查诊断为对染发剂过敏引起的接触性皮炎。
多年来致力于研究全谷物相关领域的谭斌老师，从全谷物营养基础性作用开始，分别介绍了全谷物的概念、健康益处和消费潮流，为大家合理摄入谷物类主食，提供了很多科学性的建议
至于冬天水果的温度低，有些人吃了会觉得不舒服，甚至拉肚子、痛经，也不用人人都不敢吃水果。
常言道，人老腿先老。特别是冬天或是阴天下雨，很多老年人开始出现活动后腿部酸疼。甚至走路一瘸一拐。许多人都会认为是受凉了，“老寒腿”发作了。
不过，她提醒说，陈皮虽有止咳化痰的功效，但是橘肉吃多了却易生热养痰，因此咳嗽痰多或痰黄稠，或是发烧的时候应该少吃橘子
身体健康是基础吃、动、睡三管齐下专家建议，职场女性从均衡膳食、规律运动和规律作息三个方面采取行动，来保持健康的体格，给心理健康“打底儿”
抗心律失常治疗包括药物及手术治疗，其中埋藏式心脏复律除颤器（ICD）能改善一些高危猝死风险者的预后
为满足老年人蛋白质、脂溶性维生素、B族维生素、铁等营养素的需求，老年人需要每日适量吃一些肉类，包括水产品、瘦畜肉、禽肉等。
年轻时近视眼，老年后就不会得老花眼？没那回事，随着年龄的增长，我们都会与老花眼“相遇”，只是早晚而已。
肝胆经脉循行经过小腿，其中胆经上的光明穴连通肝胆经络，是治疗老花眼的特效穴位。
对于秋季如何养肺的问题，河南省中医院肺病科主任、主任医师孟泳教授说，日常生活中多做这些事情，对养肺大有裨益。
给您提个醒随着生活节奏的加快，骨质疏松的发病率也有年轻化的态势。青海省人民医院骨四病区主任医师索南昂秀说，有的年轻人本就缺乏运动，又有不少不良嗜好，加上挑食节食导致饮食中钙元素的摄入减少，达不到理想的骨骼峰值量和质量，因而也可能患上骨质疏松。骨质疏松症是由于多种原因导致的骨密度和骨质量下降，骨微结构破坏，造成骨脆性增加，从而容易发生骨折的全身性骨病
很多痛风患者不敢吃肉的主要原因是认为肉类的嘌呤高，吃了会升高尿酸
研究显示，贫血的人工作效率、学习能力及身体抵抗力都比常人要弱很多。
你的身体适合旅行吗？你的出行准备的完善吗？你能应对旅途中可能出现的突发状况吗？
在东南大学附属中大医院康复医学科与美国“脊医无国界”非赢利性慈善机构联合举办的公益义诊活动现场，该院康复医学科王红星主任医师告诉记者，腰腿疼不再是老年人的专利了，年轻人脊柱疾病越来越多，现在一些学生也出现了腰椎颈椎病，而年轻人热衷锻炼尤其是“举铁”，也会一不小心就伤了腰
老字号秋季养生菜单秋季是冷热交替之季。因此，为了防止“秋燥”，不妨多吃些温补润肺的肉类和蔬菜瓜果。其中，温补的肉类十分适合在秋季吃，比如羊肉和鱼肉等
月饼切丁儿炒饭、月饼拌沙拉、月饼掰碎泡牛奶豆浆……中秋已过，你家的月饼都打扫完了吗？专家提示，针对月饼这种“高甜”食品，无论怎么吃，都需要控制一下“量”。
生活中常见的含单糖的食物有蜂蜜、葡萄糖营养剂、甜菜、动物乳汁等。双糖 包括蔗糖、麦芽糖、乳糖等，双糖在人体内需分解成单糖再被身体吸收，升血糖的速度比单糖略弱
大家都知道，手机玩多了会让肩颈酸痛、眼睛酸涩，但你是否想过，玩手机还会导致掉头发。
夏天是腹泻的高发季节，不少人觉得“闹肚子”不是病，能扛就扛了，大不了自己找点儿药吃也就可以了。
高挑女性更长寿近期，荷兰马斯特里赫特大学医疗中心流行病学部的一项研究表明，身材高挑的女性与个子矮胖的女性及男性相比，活到90岁的概率更高。
维生素作为人体必需营养素，无法由人体自己生产，需要通过饮食等手段获得。
如今，吃素已经成为一种时尚，无论为了环保、减肥还是健康，越来越多的人加入了吃素的大军。但是，成为不折不扣的素食主义者，只吃蔬菜、水果就能健康了吗？
“抽烟等于慢性自杀”、“久坐等于慢性自杀”……如果你按照这份24小时作死指南生活的话，真的要担心下自己了!
关于贫血这件事，有几个误区值得澄清说到贫血，大家都非常熟悉。所有贫血其实都是缺乏营养
给孩子买个冰激凌本不是什么大事儿，但不少家长担心，如此五颜六色的冰激凌得加了多少色素呀，会不会影响孩子的健康呢。食用色素有个大家族
这些年轻人有的体型偏胖，有的正常身材，有的人喜欢喝酒，有的从不占酒。那么，这些人患脂肪肝到底是什么原因呢？
说起三伏天总离不开中暑、脱水、疲劳等字眼，情况严重的甚至会造成死亡。
当前公众对常见精神障碍和心理行为问题的认知率仍比较低，缺乏对心理健康服务专业性、有效性的认识，这制约了人们对心理健康服务的需要和利用。
护肤要远离十大误区□中南大学湘雅二医院皮肤科。实际上，这个过程严重破坏了皮肤的屏障结构
炎炎夏日已经来临，你是否还在为腹部上有太多赘肉，不敢穿一些漂亮衣服而感到烦恼？
FDA认为，没有明显专业科学证据支持黄豆蛋白质和减少心血管疾病的关系。
别让“冰箱病”找上你在高温炙烤和闷热桑拿的天气模式下煎熬的你，是不是又开始仰仗着冰箱里的冰镇美食降温“续命”。北京市疾控中心营养与食品卫生所的王丽丽介绍，“冰箱病”是指人以不适当的方式食用了存放在冰箱中的食物后出现的腹痛、腹泻、呕吐等肠胃道不良反应
每个人都希望永远保持年经美丽。但一些生活中的坏习惯会在不经意间消耗健康的身体，加速衰老的过程。
长期喝清肠茶。通讯员黄月星）张女士便秘有3年多了，平时习惯在药店买泻药帮助排便，没想到不久前在医院被诊断为结肠黑变病
每天一杯番茄汁可降血压和血脂日本东京医科齿科大学研究人员牵头的一项研究显示，一天一杯番茄汁可能有助降低血压和胆固醇水平，从而降低心血管疾病风险。研究人员招募184名男性和297名女性志愿者，志愿者人均每天饮用215毫升不加盐的番茄汁，相当于不到1杯
偏头痛是一种原发性头痛疾病，人群中患病率为5%~10%，常有遗传背景。这种常见的头痛至今仍未被查明发病原因。但美国《COSMOPOLITAN》杂志称，偏头痛的症状可能暗藏其他严重疾病，千万不能掉以轻心。
每到夏季，蚊虫开始肆虐，不时有人带着满身的大红包、小红包来求治于皮肤科医生，医生诊断为虫咬皮炎。
荔枝虽好，也得有节制地食用，不然就很可能患上“荔枝病”。
抽脂、抹纤体霜、健身、喝代餐奶昔……为了达到瘦身的目的，人们可谓无所不用其极。于是近年来，市面上出现了不少瘦身“黑科技”产品 有运动10分钟就能让你汗流浃背的暴汗服、疯狂甩肉的震动减脂仪、躺着就能燃烧脂肪的纤体霜等等
今年3月份，家住江心洲63岁的肖先生去社区卫生服务中心体检，因“体检发现PSA升高”接到了鼓楼医院进一步检查的电话
日本一项研究显示，一天一杯番茄汁可能有助降低血压和胆固醇水平，从而降低心血管疾病风险。
早上闹钟响起却总想再睡一会？除了睡好觉，营养搭配也可以帮助唤醒活力。一起跟随法国《TOPSANTE》杂志听听营养师洛朗斯•贝内代蒂(Laurence Benedetti)的建议吧。
视力降至0.1。原来不久前，张奶奶才从医院拿到报告，因为饮食不节制，她的眼睛结了一张“糖网”
使用眼药水应“缓慢停药”□解放军联勤保障部队第九〇〇医院眼科主任医师。滴眼液按照用途的不同可分为抗感染类、降眼压类、激素类、抗过敏类、散瞳类和润滑剂类等几种
饮茶不能抵消患肿瘤风险本报讯。该研究对45万余人进行长期随访，结果发现在不吸烟且不过量饮酒的个体中，饮茶对肿瘤发病风险未见保护作用
夏天，又到挥汗如雨的健身季，各种运动损伤也随之而来。
“头晕”“脚痛”不是一个症状，居然要做同样的检查——肢体动脉节段测压。
一项研究报告称，养成睡午觉的好习惯有助于降低血压，效果甚至可以和药物治疗相媲美。
每天少坐一小时心脏病风险低26%美国加州大学圣迭戈分校的研究者发现，久坐令人们的心脏病发病率显著增高。研究称，每天只要少坐1个小时，心脏病风险就会降低两成以上
数据显示，年轻一代中发生压力肥胖者居多，其中男性通常在30岁以后，女性在25岁前后。当人所承受的压力太大时，身体更易发胖。
这次活动出场的主讲嘉宾是北京医院原营养科主任、注册营养师王璐，针对慢性病的预防和应对，王璐给出了许多实用的饮食建议。分别为 食物多样，谷类为主；吃动平衡，健康体重；多吃蔬果、奶类、大豆；适量吃鱼、禽、蛋、瘦肉；少盐少油，控糖限酒；杜绝浪费，兴新食尚
口干作为临床上重要的自觉症状，反映着全身气血津液的输布运化情况。
60岁的赵先生（化名）总是感觉头晕、肢体乏力；65岁的霍老先生（化名）则是反复莫名摔倒，而检查的结果是两人都因为斑块堵塞导致颈动脉狭窄。
近日，据法国《电讯报》报道，美国田纳西大学的一项最新研究发现，微笑的确能让人更快乐。
大肠癌高发年轻化趋势明显。如果直系亲属中有人患大肠癌，风险会增加两到三倍
很多人总以“容易入睡”“不认床”感到自豪，但事实上，这或许是身体传达来的危险信号。
人人都希望拥有一头浓密的秀发，但现实生活中，很多人都被脱发问题困扰。美国“家庭疗法”网站介绍了一些有助预防脱发、促进头发生长的食物，可供大家参考。
“肺炎”久治不愈原来另有原因患者，女性，31岁。我院门诊查胸部CT：右肺下叶斑片影，血常规化验：白细胞20.54×109/L，中性百分比90.6%，血小板217×109/L。
春天来临，不少患心脑血管疾病的老人发出类似感慨，把晨练提上了“议事日程”，对于春寒料峭的初春，晨练还是有讲究，一起看看吧。
最近，“运动打卡群”的2个群友因为“什么时间运动最好”吵起来了。究竟是晨练效果最好，还是夜跑最利于健康？要空腹运动还是早餐后再跑？
新媒称，很多人工作日天天熬夜，想着周末再把觉补回来，但美国一项新研究发现，周末补觉很难弥补平时熬夜带来的健康问题，甚至可能比持续睡眠不足危害更大。
醉酒伤肝、暴食伤胃、劳累伤心……偏偏肾脏受伤了容易被人们忽视。
如今越来越多的人关注自身健康，通过定期体检的方式，来帮助自己及早发现疾病。然而，体检报告上时常出现的一些字眼，如“结节”“息肉”“增生”，让人听后感到十分迷茫。
头发变白是衰老进程中不可避免的现象。美国斯坦福大学医学院教授安东尼称之为“50-50-50法则”，即人群中50%的人，在50岁时有50%的头发变成灰白色。
研究发现，男性如果能做10个以上俯卧撑，其患心脏病的几率低于常人，而能做40个以上俯卧撑的中年男性患心血管疾病的风险会降低96%。
进入更年期后，体重分布会发生变化，增加的体重会在腹部周围堆积。
美国麻省总医院的研究人员发现，睡眠不足会增加炎症细胞，这是导致动脉粥样硬化的主要原因。
人到中年，“抬头见褶子，低头见肚腩”似乎成了标配。其实只要做到合理饮食、坚持运动，人到中年未必一定发福。
研究人员发现，年初戒酒有助于人们在一年里减少饮酒量：他们的饮酒次数从之前的每周4.3天，减少到每周3.3天。
春节自然少不了各种聚会，聚会一定要大饱口福啦！这时候就要小心病从口入了。
呵护肝胆胰，谨记：饮食要有节，忌暴饮暴食高脂高糖;喝酒要有"度"，更莫贪杯、少熬夜，别给肝脏增负担。
炒菜油容易看到，但被吸收到淀粉食物内部的脂肪往往看不到。跟炒米饭类似，炒饼、炒粉、炒年糕的脂肪含量一般在5%~8%左右，相对于原料来说脂肪含量同样翻了几十倍。
春节临近，在一家团圆的日子里，免不了家长里短、吃吃喝喝。不过，如果超出了“度”，小心麻烦找上门。
春节是一年中最喜庆的节日，为过个祥和、团圆的好年，老人尤其需要注意。
春运来临，面对人山人海的挤车大军以及舟车劳顿的归家旅途，没个好身板还真难以应付。
冬季落枕易高发，因为冬季人的户外活动减少，肌肉及韧带变得相对不灵活，再加上夜晚温度较低，肩膀胳膊着凉，就极易引发落枕。
老花眼有迹可循，以下7种症状中，若符合3种以上，就要警惕。
在一天中的不同时间段，口臭严重程度有所不同，这是由唾液的分泌决定的。因此，对付口臭，要关注几个重要时刻。
尽管失眠症普遍存在，但它仍然有未知之处。近期荷兰的研究人员根据失眠症患者的性格特征、大脑活动和心理健康状况等，发现失眠症有五种不同的亚型。研究人员表示：没有“万能”的失眠症疗法，需根据失眠者的症状进行有针对性的治疗。
人的头颅重量一般五六公斤，而颈椎只是由七节椎体构成，虽然有周围的韧带、肌肉进行加强，相比头颅而言还是比较单薄。
饮茶有利于骨骼健康，尤其对女性而言，有降低骨质疏松症风险的作用。
寒冬腊月，泡脚可以促进血液循环，特别是用于养生，最适合不过了。老人在睡前用热水泡脚，既可以御寒，又能改善睡眠。泡脚并不是人人都适合。对于糖尿病患者来说，长时间泡脚可能会引起皮肤皲裂，使细菌侵入引起感染
心衰时，判别疾病严重程度有一个较为简便的方式，它也是近年来国际上一些心脏协会推荐的方法，即根据肺内、双下肢是否有水肿，以及手脚温度，综合判断。
我今年37岁，一直血压偏低，但这次体检低压更低了，100毫米汞柱/49毫米汞柱。请问这种情况可能是什么原因，需要治疗吗？
“久坐族”“低头族”常有驼背的烦恼，其实是得了上交叉综合征。上交叉综合征是指由于肌肉不平衡而导致的上肢体态问题。
当气温骤降时，许多人认为，喝一杯热气腾腾的咖啡能让自己暖和起来。实际上，喝咖啡并不利于保暖。
冬季里天气干燥，足跟干裂常常困扰着大家。足跟干裂的临床特点为足部皮肤粗糙增厚，出现裂隙、局部疼痛，可伴有出血，甚至走路不敢着地，活动受限。中医称为“破裂疮”。此病多发于成年人，尤其是老年人的常见病、多
哪些与年龄相关的疾病会引起大脑老化？近日，美国《读者文摘》网站对此进行了盘点。短期记忆力变差。老年痴呆症有一个非常明确的早期预警信号：短期记忆力变差。包括忘记当天发生的事件、无法回忆指令、重复问题、忘
气血不足也就是中医常说的气虚和血虚，常可通过身体的一些症状表现出来。医生表示，气血不足会使抗病能力下降，时间长了会影响人体健康状况。
2万余人骨密度数据研究发现，有长期饮茶习惯的女性骨密度更高。
“孩子每天究竟需要睡多久？”这是家长们普遍关心的问题之一。近日，美国睡眠医学会给出答案。
暖气晾衣服，伤肺。然而，如果你用暖气来烘干衣服，就会降低室内空气质量，引发哮喘并危害肺部健康，尤其不利于处于生长发育期的儿童和有慢性病的老人。
五脏不好，睡眠知道。失眠多梦、入睡困难、频繁起夜……这些睡眠问题除了与心理有关，还有可能是脏腑功能失调所致。
没事的时候，经常搓一搓，浑身温暖不说，还有很多作用。方法：用食指和中指沿鼻翼两侧上下搓，搓100次。
别用自来水兑热水喝。开水+冷水=温水?相比之下，这种水是否靠谱其实是取决于“冷水”的质量。
少不养腿老来受罪，腿部保养注意以下几个方面。
番茄炒鸡蛋是老百姓餐桌上的常住客，番茄也是一年四季不可或缺的健康守护者。
我们的大脑是否天生就被懒惰行为所吸引？近日有研究显示答案是肯定的。
爱美是女人的天性，而衰老则是女性的天敌。虽然我们无法阻止变老的过程，但了解哪些食物对皮肤有害，坚持正确饮食，可延缓皱纹的出现!
在中国的数文化中，“9”寓意长长久久，非常吉祥。下面跟老年朋友分享3个关于“9”的健康数据。
居民养老保险可网上变更缴费档次本报讯（记者。解丽）昨日，市社保中心发布通知，为方便参保人变更城乡居民基本养老保险缴费档次，从即日起本市城乡居民基本养老保险参保人可登录“北京市社会保险网上服务平台”申请变更城乡居民基本养老保险缴费档次。
和经常焦虑的人在一起生活确实是一件不容易的事情，到底应该说什么、做什么、不该做什么，你真的清楚吗？为了帮助大家更好地处理与焦虑伴侣之间的相处问题，法国精神专家Jean-Luc Ducher分享了一些他的建议，让我们跟随《费加罗报》一起了解一下。
心理健康也能吃出来吗？英国伦敦大学学院的研究团队最近正试图证明这一点。研究结果显示，地中海饮食可以帮助预防抑郁症。
眼药水开封后。很多人在眼睛干涩、疲劳时会自行使用眼药水，但很多人在使用中存在误区，而这些误区往往会损害眼睛。
食品种类越丰富健康寿命越长。对相关数据的分析显示，总体上在食品多样性越高的国家和地区，人们健康寿命越长。
肠道菌群失调与心血管疾病的很多危险因素，如高脂血症、肥胖、2型糖尿病等密切相关。
脚离心脏最远，但负担最重，适当泡脚可以改善血液循环，促进全身血液流通。
近日，不少公众人物被癌症夺走了生命。追悼、叹息之余，防治癌症话题又一次成为大众讨论的焦点。
洗澡或者平日梳头时，头发一抓掉一大把……相信大部分女性都有过这种烦恼吧。
运动是最好的抗衰药。
13种常见疾病相关老年痴呆症虽然目前我们对老年痴呆症的病因了解不多，但有以下常见疾病可能会增加你患上老痴的风险，或使症状更严重。通过剥夺大脑的氧气，贫血可能导致老年痴呆症患者的大脑受损。
出色的父母教给孩子们最重要的课程之一就是让孩子会说“谢谢你”。
的发病人群进一步扩大。迟发性性腺功能减退又被称为男性更年期，是继发性性腺功能减退中的一种，其特征是男性随着年龄的增长血清睾酮水平下降，患者表现出由雄激素水平低下引发的一系列相关症状和体征。
从手相里识别疾病的风险从手指长度到握力，人们的双手可以揭示出一些令人惊讶的疾病风险因素。三、指甲颜色揭示肾病。
时尚、爱打扮的年轻人都爱用隐形眼镜代替框架眼镜。但如果使用不当，会让眼部感染几率飙升，甚至出现失明等严重后果。
三个信号判断运动效果。锻炼讲究“形要小劳，练养相兼”。
更年期是女人上年纪后要迈过的一个“坎”：由于体内激素水平变化，女性除了会碰到一系列躯体上的改变。
角膜溃疡、加重近视、眼皮松弛……。通常一两天内就会痊愈，但如不加以治疗，可能会导致溃疡。
减肥是一件痛苦的事情，不过，事实上减肥也不用完全戒掉零食，有些热量低脂肪低的零食也是可以吃的。
过去五年，美国练参加瑜伽与冥想等正念练习的人数大幅增加。或与人们寻求减压，追求健康的生活理念有关。
人们容易在下午感觉疲惫，急需补充能量，当压力较大的时候尤其如此。这个时候最先想到的小零食通常是糖果、饼干、巧克力、各种饮料等等。
这些习惯益大脑。通过肝脏的血流越大，肝脏得到的营养供给就越多；同时还可以减少肝脏本身的能量消耗，加快肝细胞恢复。
中年时压力过大，或易导致健忘。研究人员为他们做大脑核磁共振成像、血清皮质醇水平检测并测试他们的记忆力和认知能力后发现，皮质醇水平最高的研究对象最健忘。
一项新的研究发现，沉迷健身训练、执着于完美身材的男性更容易患抑郁症。
霜降前后吃芸豆当心中毒。芸豆之所以会引起食物中毒，原因是豆荚和豆粒中都含有毒素。
海产品的这种酸能帮你健康变老发表在最近出版的《英国医学期刊》上的一项新研究显示，如果多摄入来自海产品中的Omega-3脂肪酸，在老年时期出现健康老龄化的机率就会较高。
美国约有一半人口超重或肥胖，因体重过高导致人们患上多种身心疾病已成为一大难题。
周末时只想宅在家里，怎一个“丧”字了得。许多人甚至出现了心理健康问题。这种情况下，放缓生活节奏很重要。
中青年阶段养成哪些健康习惯，能对晚年大脑功能带来影响？
秋季正是赏银杏的好季节，这道美景也是不少老人治病养生的宝贝，但是药三分毒，在使用过程中有三点需要注意。
“每周吃一两次鱼有益身体健康”已成为各国营养学专家的共识。
又到了银杏上市的季节。介绍一款药膳“银杏莲子煲猪肚”，对尿频、夜尿多的症状有很好的缓解效果。
扁平足、高弓足……中国的青少年足部问题并不少见。很多足部问题其实埋根于青少年时期的不良健康习惯。
美国癌症协会的数据表示，大约三分之一的人会在有生之年患上癌症。英国研究发现，将近40%的癌症是可通过改变生活方式来预防的。
现代生活中，孤独已成为一个不可忽视的社会问题。数据显示，英国有将近14%的人时常感到孤独。
感觉皮肤痒的时候人们总会不自觉地去抓挠,可有时会出现越挠越痒的情况,这可能是由皮肤瘙痒症引起的。
近视手术本身，改变的只是眼球的屈光度，并不会改变由于近视带来的潜在视网膜病变风险。
人们对2017~2018年流感季的影响仍记忆犹新——“流感下的北京中年”刷屏，大量综合医院和儿童医院流感病人“爆棚”。
一项新研究显示，90%以上的人不知道自己身体需要多少蛋白质，是否需要补充蛋白质。
爱牙护牙绝对不可舍本逐末，爱护好自己的牙齿，要从正确刷牙做起。做好7件事，足以远离牙周病。
这个秋天，总是忍不住想吃肉的你，怎么吃更适合，怎么吃才是科学贴秋膘？
喝醋能软化血管吗。食醋的主要成分是醋酸，作为调味料合理摄入能开胃、消食。
天凉喝酒可以暖身子；热苦瓜水是抗癌良品……这些“江湖传闻”都是真的吗？
牙刷的刷毛间很容易残留饭菜残渣等污垢，加上浴室潮湿的环境，细菌更容易繁衍，进入人体会引发口腔、胃肠道疾病。
晚上睡觉时，养成一些好的习惯可以让头发更加健康柔顺，第二天不干燥。
哈哈，体重终于减轻了。比如，你的体重减轻了，最好要确认一下体重下降不是一些健康隐患造成的。
推荐三道保健食谱中医临床上经常使用中药巴戟，比如巴戟配伍人参、山药、覆盆子等药，治疗阳痿、不孕；巴戟配伍益智仁、桑螵蛸、菟丝子等药，治疗小便不尽；巴戟配伍高良姜、肉桂、吴茱萸等药，治疗月经不调、少腹冷痛
说起“巴戟”，有些懂药材的朋友会暧昧地笑，因为巴戟有“植物伟哥”之称，最广为人知的功效就是补肾阳。其实，巴戟的正式名为“巴戟天”，确确实实是一味即广谱又珍贵的历史悠久中药材，它还是《广东省岭南中药材保护条例》首批八种道地中药材保护对象之一呢。
自我感觉身体状况良好，实际却十分脆弱，些许压力就会让健康状态直线下降。事实上，这正是身体机能衰退的表现。对此，法国《费加罗报》进行了深入解析。
夏季已经悄悄过去，随着气温的下降，每个人都应该为流感高发的秋季做好准备。那么，如何合理养生，避免生病呢？俄罗斯Womanhit新闻网推荐了以下几种方法：
老人为何易股骨颈骨折。那么，为什么老年人爱发生股骨颈骨折呢。
秋天过半，早晚的凉风吹得人不禁打哆嗦。深秋时节风邪最凶猛，尤其以下四股风要注意防范。
我们都曾经从外祖母那里学到几招清醒或是快速入睡的方法，但那些土方法多半没有经过科学验证。
如果血管堵塞了，血液就不能顺畅地在血管内流动，轻则引起各种不适，重则危及生命。
踝关节扭伤后怎么办。停止活动多数人踝关节扭伤后能够停止活动，及时就医。
秋季胃病高发，中药调理优势明显。慢性胃炎的发病率在各种胃病中居首位。
现今有不少年轻人回到家就直接窝在沙发上，或是直接来个“葛优躺”，不仅对什么事情都提不起兴趣，还气短，说话都费劲。
其实不然，急性心梗大多有预兆，如果中老年人出现以下症状，一定要提高警惕，必要时及时就医。6.焦虑失眠。
老人腿抽筋，未必是缺钙。有些老人半夜睡觉小腿抽筋，甚至痛醒，却很少因此去医院看病，以为是缺钙引起。
缺乏正确的走路知识，不但容易受伤，还可能对运动器官造成损害。
缺血性肾病是引起肾脏萎缩的最常见疾病。对中老年人来说，缺血性肾病与“三高”密切相关。
老人爱锻炼是好事，但是，锻炼也要注意场合。
美国癌症协会近日发布未来10年全国性抗癌重大计划，被称为“癌症预防和死亡率下降2030蓝图”。
高血压的形成机制复杂，但引发其不正常变化的外在因素却有章可循。通常来说，有7大因素会直接影响到血压。
最近一项针对7.7万名成年人的研究成果表明，不管人们年龄如何，都可以通过改变现在的饮食来降低患结肠癌的风险。
不少人有过“上火”、淋巴结肿大疼痛的经历，但你可能不知道，如果淋巴结肿大却不痛，反而是“大件事”。
研究证实工作日睡眠不足可以通过周末睡懒觉来弥补，可以减少对健康的危害。
手脚总冰凉。为了改善手脚冰冷的状况，不少女士都流行用保温杯焗枸杞、红枣、当归水当茶喝，还有的选择去汗蒸馆汗蒸，或是在家用艾灸或中药材泡脚。
耳鼻喉科专家表示，这很可能就是慢性咽炎的表现，如今不仅是烟酒过多的人会患上慢性咽炎，长时间在空调房里，空气干燥，极易造成咽部黏膜血管收缩，局部抵抗力下降，而且室内空气流通差，也容易引起抵抗力下降和致病微生物入侵，形成慢性炎症。
压力大烦恼多容易让人发脾气，但是如果你心率储备不好，可没有资格发脾气，否则心脑血管疾病就要找上门了。
美国心脏协会(AHA)在Circulation杂志上发表科学声明，建议儿童青少年每天看屏幕时间(包括看电视、手机或其他电子设备)不超过1~2个小时。
人体有十二条经脉，十二经脉通过手足阴阳表里经的联接而逐经相传，构成了一个周而复始、如环无端的传注系统。
很多人认为，心率过慢时血压会降低，这是不准确的。实际上，心动过缓是导致继发性高血压的原因之一。
酸奶口感酸甜，营养丰富，是老少皆宜的健康饮品。常喝对健康起到一定的促进作用，尤其遇到以下几种情况时，特别适合喝酸奶。
夏末秋初是冠心病并发心力衰竭的高发季节，着凉感冒、血压波动、饮食不当是三大主要诱因。
在空调房里待久了很容易患“空调病”，中医穴位按摩对于缓解“空调病”有较好效果。
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。
缓解肌肉酸痛。把一两杯泻盐倒入装满热水的浴缸，将身体浸泡在里面20分钟，每周重复3次，直到酸痛减轻。
俗话说，盐是百味之首，饭菜口味的咸淡是日常饮食是否可口的关键。
徘徊于家庭、工作和社交圈中的我们，常常无暇与自己单独相处，很多时候也不喜欢形单影只。但独处并非毫无益处，学会与自己相处也很重要。法国时尚健康杂志《费加罗夫人》就为我们带来了两位心理学专家的分析和建议。
秋季易上火，该如何预防。上火可分实火与虚火。
频繁拔罐耗气伤血。气虚血虚不宜多拔。
立秋之后，人们不仅念叨着“秋天快快来”，盼着天气早日凉爽起来，而时逢换季，家里的老人也总会念叨着“春秋天乱穿衣”，嘱咐着千万要早晚加衣、少开空调多通风，最好再吃上几片维生素C防感冒。前来就诊的刘女士就是这样。
北京大学医学部公共卫生学院社会医学与健康教育系教授。握力，说白了就是“手劲儿”，是评估健康的重要指标，却常被人们忽视。
手腕对手和手指的活动起着至关重要的作用，对手腕的保护却时常被人们所忽视。
夏季是血压最不稳定的时期之一，不少高血压患者因饮食起居调理不当，而导致心脑血管疾病急性发作，或引起多种并发症。推荐一款清肝降压、消脂通便的茶饮，适用于有这些症状的人士。
人老了，这儿疼那儿疼的情况越来越常见。但如果您认为疼痛是伴随衰老而来的自然现象，那可就大错特错了。
炎炎夏日，人体随时随地都在丢失水分，常常会感到口渴，需要随时补水。然而，错误的饮水习惯会让很多人面临健康隐患。
“夏天也是调节血脂的有利季节。”因为一方面夏天人们消化液分泌减少，食欲减退，另一方面夏天蔬菜瓜果丰富多样，油腻食物摄入量自然就减少了。
52岁的张女士因天气炎热，满头大汗，浑身都湿透了，回家后立即坐在空调对面，凉风迎面而来，结果到了第二天，发现右脸发麻，右眼闭不上，喝水往外漏水。
家住湖北省武汉市的小杜，高考结束后来到武汉市第一医院皮肤科治疗脸上的痘痘。该院痤疮专家曾宪玉检查发现，小杜脸上的陈旧性痤疮痘印，已很难通过药物短时间内消除。
孩子皮肤娇嫩，肤温比成人高，再加上特有的“乳臭味”，夏日最容易成为蚊虫叮咬的对象。
孕期不注意皮肤保养，产后再修复就晚了!以下这些基础问题一定要搞清楚。涂护肤品影响宝宝健康?选成分简单的护肤品大多由化学成分合成，孕妈们担心吸收太多会影响宝宝
既想拥有健康的身体，又想拥有优美的身形？这是完全有可能的!美国时尚杂志《cosmopolitan》介绍了瑜伽、普拉提和太极三种“禅式”运动。让我们在变得健康的同时由内而外散发出迷人光彩。
熬夜伤身。熬夜消耗阳气，。
所有人都想食用更多蔬果使身体变得更加健康，提高饮食质量，改善身体线条。
酷暑怎么熬。据韩联社7月23日报道，健康专家称，酷暑炎热天气应尽量避免在中午十二点至下午五点之间外出。
年轻男性多吃坚果可提高生育能力。为了进行这项研究，西班牙罗维拉-威尔吉利大学的研究人员对119名，年龄在18岁～35岁的男性进行了研究，这些男性被分在两个组，第一组在摄取通常的西方式饮食外，每天吃60克杏仁、榛果和核桃，而另一组则不吃坚果。
经血发黑，不可放任不管。而导致女性子宫受寒的原因有很多，例如在经期吃生冷寒凉或者冰镇的食物，经期用冷水洗头洗澡，经期情志忧虑等，都是常见原因。
那么，夏天到底穿什么衣服才最凉快呢。1.真丝：亲肤还防紫外线。
人们经常在影视剧中，看到男主角遭遇挫折时往往到健身房打一通拳击，痛痛快快释放出情绪。第二天，右手小指不能活动，手背肿胀瘀青，于是到医院检查，经拍X线片显示他第5掌骨颈骨折，并且移位，需要进一步治疗。
四川大学华西医院皮肤科李利教授指出，过度或长期的日光照射能加速皮肤衰老，严重时还会诱发和加重光感性皮肤病，更严重者，还可以诱发皮肤肿瘤。如今，防晒有利于健康已经成为共识。
英国持续高温，蚊虫更为肆虐，导致多人遭受虫咬困扰，英国国民医疗保健体系(NHS)求助热线火爆。
“冬病夏治”是中医学治疾病的一个富有特色的重要方法，它是根据《黄帝内经》中“春夏养阳”的原则。
一项研究述评表明，运动员在运动期间或在高强度运动后饮用巧克力牛奶，可以达到和饮用运动饮料同等的恢复速度。
“家长一定要明白，游泳圈不是救生衣，目前市场上卖的吹气游泳圈，实际上，国外定位为水上娱乐玩具，它并不是救生的救生衣，因为它随时有可能漏气，无法保证孩子们的安全”。近日，全球儿童安全组织首席专家崔民彦在接受中国妇女报·中国女网记者采访时这样强调。
进入夏季以来，北京积水潭医院儿科已抢救儿童中毒病例3起，其中包括误服电蚊香液、酒精及药品，患儿年龄在1岁至3岁不等。越来越多的儿童中毒事件让医务人员在每次抢救成功后都不得不再次为家长们捏把汗，要知
中医历来强调预防保健的重要性，认为“不治已病治未病”是圣人之举，上工之为。
男性的勃起功能障碍与牙龈疾病密切相关，因此有关专家号召男性关爱口腔健康。
炎夏即将来临，为了对付酷暑高温，人们各想高招。可是，有些招数却可能让人们在享受暂时的清凉惬意之后，健康受损。
北京市手足口病已处于中高度流行期。今年6月，北京市共报告手足口病病例4014例，比去年同期上升了89.52%。
小暑到，温度将逐渐攀升，但暑多夹湿，特别是南方气候更为潮湿闷热，人们容易觉得肢体困重，食欲下降，情绪烦躁，机体的免疫功能较为低下。
夏天，应该养成喝温开水的习惯，尽量少喝或不喝冷水或冷饮。
美国约翰霍普金斯大学一项研究发现，中度及重度听力损失的患者更容易罹患痴呆症。
糖分能被人体迅速吸收，令血糖值急升，导致胰岛素过度分泌以降糖，而胰岛素具有把糖分转化成甘油三酯的特性，从而会使血液变黏稠。练练上肢肌肉。
2015年创办有哈特瑞姆心脏医生集团，汇聚中国心律失常领域最顶尖专家，能够为各类心律问题患者提供个性化、全方位的优质诊疗。“心脏性猝死”源于两大心脏问题：心室停搏和心室颤动(简称室颤)。
虽然现在的防晒工具和防晒产品多种多样，但在户外待一段时间，皮肤也会被晒得通红。据《人民日报海外版》报道，防晒效果的好坏与防晒化妆品测定中规定的涂抹量和补搽的频率有关。
夏季有些地区潮湿闷热，特别是赶上“桑拿天”，人们更是感觉全身上下都湿漉漉的，事实上，湿气真有可能在夏季悄悄进入了你的身体。
足三里是胃经合穴，所谓合穴是指全身经脉流注会合的穴位，对于全身气血不和或阳气虚衰，尤其是胃经气血不和所致的胃痛、腹胀、腹泻、便秘等胃肠道消化不良的病症，都可以通过按摩、刺激足三里来进行治疗和调理。
虽然动感单车训练是一种十分有效的健身方式，但高强度动感单车课程对于初学者来说十分危险，甚至可能导致肾脏损伤。
端午节期间，粽子将成为节日饮食中不可或缺的一种美食，那么在选购、烹饪、储存和食用粽子等环节需要注意哪些事项。粽子分新鲜粽子、速冻粽子、真空包装粽子（常温粽子），不同类别应采用不同的存放方法。
有网友说，手背淤青其实和按压方法不当有关系，这是真的吗。王虹虹说：“穿刺过程当中主要是有两个所谓的‘针眼’，一个是皮肤的，我们能看到的针眼，再一个，就是血管穿刺进针的针眼。
眼睛的重要性不言而喻，可如今这扇心灵的窗户却日益“模糊”。有研究显示，我国现有近视人数已经超过4.5亿，不仅青少年近视发病率居高不下，就连幼儿园里的“小眼镜”也比比皆是。
颈椎大家应该不陌生，可以说，是连接头和身体的大桥，桥要是有了扭曲，那多吓人。第一步，双手捏颈。
不过在这最关键的几天，很多家长却不知道怎么能够给自己孩子提供最合适的高考饮食，南京市第一医院营养师徐殿松为考生的饮食提出了几点建议和推荐的食谱，供家长们参考。
樱桃季已经来临，这种诱人的小红果不仅广受中国人的喜爱，也是法国人最爱的水果之一。
痛风患者很难逃开的话题就是尿酸高，但不少人体检发现血尿酸略高，却从未发作过痛风，也就没当回事，往往因此误了病情。
就不太合群。现在，夜猫子比比皆是，为此健康专家总结了他们的生活方式对健康造成的多种危害。
法国《6000万消费者》杂志日前公布了一系列有害食品名单，尤其指出了其中的十大有害食品。
中英科学家近日联合发表论文称，每天吃一个鸡蛋可以降低罹患心血管疾病的风险。
各种颅底脑干难治性、复杂性肿瘤的临床诊疗;在国内外率先改良与创新了多种颅底脑干外科手术入路，集成神经功能保护多模态技术，应用于脑干及颅底复杂肿瘤的综合诊疗，显著改善了患者预后;出诊时间：周一上午、周四上午。问：张院长，请教您，脑肿瘤通常如何预警。
一项新的研究表明，每天步行或跑步一英里的孩子比不运动的孩子更健康。研究发现，英国参加“每日一英里”(The Daily Mile )计划的学生们体重健康，跑得更快。
血管的寿命。“急性下肢深静脉血栓是很危险的静脉病。
哈佛大学研究人员近日发现，保持健康饮食、进行规律的锻炼、保持健康的体重、不过度饮酒和抽烟可以助人延长寿命，男性预期寿命可延长12年，而女性的预期寿命可延长14年。
常常为了一点小事生气？家人埋怨你爱发火？朋友都不敢跟你开玩笑？或许你该学学情绪管理了!美国时尚杂志《时尚COSMO》马上教你几个小妙招。
我们认为，听古典音乐可以放松身心、陶冶情操。最近巴西的一项新研究还发现，古典音乐能使降压药物更有效，起到辅助治疗的作用。
五官的变化和感受最容易被察觉，出现以下症状就需警惕。引起头晕的原因有很多。
牛油果、鳗鱼、杏仁、巧克力、香草..这些我们耳熟能详的食物有什么共同点吗？随着全球气候变化加剧，这些深受气候影响的食品作物产量锐减，相应市场“身价”也与日俱增。
心脏病发作，或者心脏手术都可能会改变生活。对于很多人来说，这是敲响开始行动的警钟。而如今，根据一项研究，在心脏病发作后进行适当的身体活动可以延长寿命。
西瓜含有被称作抗癌药物的番茄红素和丰富的维生素B，如B1、B6，以及钾、镁等矿物元素。以下是西瓜被称作“夏季完美水果”的八大原因。
最后，不管是硝酸甘油、速效救心丸，还是丹参滴丸，在冠心病发作时都应该采用舌下含服的方式，通过口腔黏膜吸收，发挥作用更快。
一位家长正在喂孩子吃东西，碗里不停游动的活蝌蚪被孩子一口一口吃进肚中。很快就有医学专家指出，活吞蝌蚪不仅不能治病，一旦感染了裂头蚴寄生虫病，如果没及时发现并治疗，严重时还可能要人命。
林先生最近鼻塞咳嗽，自己买了点感冒药吃，不料开车时一直犯困，差点闯红灯。致头晕、嗜睡、倦怠的药物，主要有抗过敏药如扑尔敏、异丙嗪、赛庚啶、苯海拉明等，许多复方感冒药也含此类成分。
法国健康杂志《TOPSANTE》报道称，专家指出，食用洋葱可以提高自身免疫力，帮助平安度过流感高发期。
对于中老年人来说，有意识地控制饮食，改掉过咸、过油、过甜、大鱼大肉等不良饮食习惯，保持清淡口味，的确有助于慢性病的预防，但凡事要讲究“度”
不幸得了癌症，很多人第一反应是：为什么是我？为什么癌症偏偏找上我？是啊，癌症到底是怎么来的？！怎么就找上门了？
社会上减重的方法可以说五花八门，特别是年轻女性为追求短期内大幅减重的效果，而选择快速减重，恨不得一日变成“窈窕淑女”。一位年轻的女大学生，就诊原因是闭经3年。
对此，北京友谊医院骨科主任医师郭艾提示说，许多中老年人对膝关节疼痛的认识存在一些误区。登山也是许多中老年朋友喜欢的户外运动，其不仅可以缓解、释放压力，而且能够使机体的心肺系统、运动系统得到相应的锻炼，对身心都非常有益。
洋葱是很多家庭餐桌上的常客，营养丰富，具有很高的食疗价值，在欧美国家被称为“蔬菜皇后”。鲜为人知的是，洋葱还有食物里“心脏支架”的美誉。
“春捂并不是穿得越多越好。有的部位要保暖，有的则要冻一冻。”昨日，记者从湖北省妇幼保健院获悉，最近一周门诊统计显示，八成以上的患儿都是因为穿衣不当导致的感冒、发烧、咳嗽等呼吸系统的毛病。
麻辣鲜香的火锅，几乎坐稳了“国民第一美食”的位子。但随着和火锅有关的负面报道越来越多，火锅似乎成了不健康的代名词。其实，不是火锅不健康，而是你不会吃。
早上喝咖啡，中午定外卖，晚上忙健身。可这外卖虽然琳琅满目，选择上却让人苦恼，特别是现在已经3月份了，“春天不减肥，夏季徒伤悲”，又到了爱美的女生们为了夏天的小裙子、热裤而苦恼奋斗的时刻了。
减肥是个永恒的话题，无论是为了扮靓还是为了健康都“义不容辞”。误区四：运动后喝饮料“一瓶运动饮料的能量相当于小半碗米饭。
□陆军军医大学西南医院骨科运动医学中心。春节过后，为了瘦身，不少朋友开始锻炼，而跑步是最常选用的一种。
湖北省中医院肥胖专科主任肖明中表示，盲目节食，不吃主食和肉类，除了引起低血糖、贫血等疾病，还可能影响生殖功能
研究表明，肠道菌群对人体健康起到了非常重要的调节作用——有益菌产生消炎、抗氧化物质，合成营养成分，滋养和保护身体；
不知从何时起，中药“三七”越来越受到人们的追捧，火爆程度完全不亚于传统的滋补品。这些关于三七功效的说法，相信大家生活中也早有耳闻，但三七究竟有哪些功效。
在不同领域，中西医各自有一些擅长的疗法。掌握了其中的规律，在选择中西医的问题上，可以更加方便。
牛奶是我们最熟悉的饮品，营养丰富、含钙高等特点已经被大家所熟知。但平时被问到最多的问题之一还是，到底该如何正确喝牛奶，什么时候喝最好？
明天就是元宵节了，北京市疾控中心慢病防治所专家提醒大家，元宵、汤圆都不能吃太多，否则会引起积食、腹泻，尤其老人和儿童，一定要谨防元宵或汤圆卡喉。
一个“癌”字有三个“口”，可见饮食与癌症的关系密切。其实，最好的“抗癌良药”就藏在日常饮食中。《生命时报》邀请专家，告诉你餐桌上的抗癌“明星”有哪些，并教你如何将效果发挥到最大。
情绪的变化，也会悄然影响你的健康。据统计，目前与情绪有关的病已达到200多种，在所有患病人群中，70%以上都和情绪有关。
喝碗暖和的养生汤
元宵节将至，阖家团圆的美食自然少不了元宵。专家提醒，元宵外皮黏性大，馅儿高糖、高热量，有的还含有高油脂，不容易消化，因此不宜多吃。
俄罗斯“ELLE”新闻网为大家总结了几种常见食品的错误搭配案例，快避开这些雷区吧!
春节期间聚会多，人们在不知不觉中就会吃多了，吃油了会腻，吃多了也会腻。这样就会导致节后上班好几天仍没有胃口。那么如何解腻？
经检查，胡先生患有一种罕见的特殊类型的糖尿病——B型胰岛素抵抗。经过抢救，并给予糖皮质激素及免疫抑制剂治疗后，患者终于转危为安。
呼吸是人体发声的动力，不仅是歌唱艺术的基础，也是高频次、高强度用声的重要保障。发声方法正确与否，取决于呼吸方式是否科学。
教你过个开挂的春节
北京作为国家首都，是交通运输一大枢纽，流动人口数量较多。因为流感活动仍处于一个流行的水平，所以北京市疾控中心为在外工作、游学的朋友在旅途中，提了几个健康建议。
最近一些研究发现，患者应该在生理和心理上为手术做好准备，尤其是老年患者更应如此。
小巧玲珑的菇娘果时常点缀精美的甜品，那么这种水果好吃吗？法国健康杂志《TOP SANTE》告诉你，菇娘果不仅酸甜可口，而且营养价值很高!
巧克力不仅好吃，还能让人变得“快乐”。但是，食用巧克力时最好选择可可含量高的黑巧克力。因为相较于牛奶巧克力，黑巧克力的营养价值更高、脂肪含量更低、并且富含抗氧化物质。
立春是一年中的第一个节气。随着立春的到来，人们明显地感觉到白天渐长，天气也暖和多了，人们按旧历习俗开始“迎春”。
古方黑糖“古方制作”“传统手工”“无添加”“补血”“治疗痛经”等。更加应该引起注意的是，黑糖中含有丙烯酰胺，属于有害物质。
那么女性吃什么滋补食品好呢?传统立春食补，女性经典的滋补食品有核桃和松仁，它们富含维生素E和锌，有利于滋润皮肤、延缓皮肤衰老!
一项来自英国安格利亚鲁斯金大学、马来西亚首要大学和英国伦敦大学学院的联合研究发现，多花些时间接触大自然，还能让人们对自己的身材、形象更自信。
俄罗斯“ELLE”新闻网报道称，随着社会的发展，人们越来越意识到养生的重要性，更多人开始去健身房管理身材，并开始食用合理的饮食。但令人遗憾的是，有很多人难以善始善终，完美地实现自己的“健身愿望”。
冬天寒冷，人会自然而然地寻找食物增加热量。该怎么控制呢?1、多多喝热茶暖身暖胃天气冷的时候，喝热茶先设法让身体觉得暖、减少身体对加温的渴望，不至于想去吃东西来暖暖胃身，这样就可以减少组团去吃麻辣锅、羊肉炉的频率了。
睡眠专家称，午睡的好处相当于喝咖啡或茶，都能够使人们的精神状态更为振奋，同时还可以避免咖啡或茶给夜间睡眠带来的刺激作用。
俄罗斯“ELLE”新闻网报道称，在良好的饮食习惯中，晚餐不应晚于晚6点。
俄罗斯“ELLE”时尚网为大家整理了多款耗时短却又很有效果的减脂小动作，相信它能够助您迅速摆脱多余的脂肪。
美国《骨与矿物研究杂志》上的一项发现表明：经常跑步的人骨骼会比不跑步的人，还有骑行运动的人更年轻。
这些色素沉积于蛋壳外层和壳上膜形成了我们所看到的鸡蛋颜色。因此，色素分泌的不同才是让鸡蛋呈现不同颜色的真正原因。
有人为了节省时间，会直接用开水或热水熬汤，但这样的熬汤方法其实是错误的。食材受热后，表皮的蛋白质马上凝固，里面的蛋白质不能充分地溶解到汤内，所以熬出来味道不够鲜美。
在我国南方许多城市虽没有像北方一样出现雨雪天气，但市民出门也会随身带一个保温杯，既可以喝些热茶御寒，又有养生的功效。在形态万千的茶叶中，按照加工工艺不同，可分为绿茶、红茶、青茶、黑茶、白茶和黄茶六类，不同茶叶的保健功能又是千差万别。
超过半数的人认为“虽然不能每天泡澡，但沐浴还是每天必须的”。既然是每天必做的事不如把它变得更有趣，试试洗澡美容吧。
估计很多投身于减肥事业的人们都经历过这种无奈，为什么自己减肥效果不明显。女性天生代谢慢营养专家认为，要想减肥，对代谢速率有所了解非常重要。
2018年1月20日迎来丁酉年最有一个节气——大寒。天然抗菌物大蒜。
然而很多人不知道，一旦出现牙齿脱落，不仅影响美观，还会影响记忆力，导致记忆力衰退。我们的牙齿是用来咀嚼食物的，牙齿的美观和咀嚼能力密切相关，还与记忆力有着息息相关的联系。
很多人喜欢喝茶，冬天天寒地冻时，端一杯热茶，细细啜饮，提神暖胃，一举两得。
一方面，失眠症在很晚还玩手机的年轻人里也很突出。但在治疗方面存在一定问题。
不过据外媒报道，科学家日前表示，在摄氏40度高温的室内挥汗做高温瑜珈，未必比在凉爽室内做瑜珈更健康。
柚子除了具有很高的营养价值外，还有很高的医用价值
口臭口腔异味，虽无生命危险，但令周围人难以忍受，也让患者自己常感到窘迫、孤立。幽门螺杆菌是引起口臭的最直接病菌之一。
这两天，朋友圈转一个帖子，说是穿过紧的保暖内衣尤其是塑身保暖内衣会导致血液循环不畅、压迫神经和内脏，而且还有可能导致便秘。
美国国家安全委员会当日宣布，自有记录以来，意外伤害第一次上升成为美国第三大死因。有数据显示，2016年意外伤害的死亡人数上升了10%。
“每天不是拍胳膊就是拍腿的，现在还让我也跟着拍打，说可以缓解我的感冒症状。对此，有医生表示，经络养生是中医养生的重要组成部分，“经常拍打经络，可有效疏通经脉，阻止外邪进入脏腑，产生病症。
最近一项小型的研究给人们送上了一颗定心丸——五六十岁的中年人可以通过有规律、合理的有氧锻炼计划，重新找回健康、年轻的心脏，无论之前你有多么不爱动，现在都来得及。
如何佩戴口罩减轻雾霾对身体的损害，河北省卫计委相关专家表示，普通口罩及一次性无纺布口罩对于灰尘和大颗粒物有一定的阻挡效果，但是对于雾霾防护是不够的。
不少老人喜欢用烫水泡脚，发汗后觉得浑身舒畅，但要注意的是，患有某些疾病的老人不能用烫水泡脚。
要让身体暖起来，一方面阳气要够，另一方面还需要经络通畅，没有寒、湿、瘀的阻碍，阳气才能到达全身。
说起煮面，谁都会，不就是把水烧开，把面条煮熟吗？但是，如果煮出一碗软硬可口的面条，可不一定人人都会。
美国约翰斯·霍普金斯-布隆伯格公共卫生学院发布一项研究，显示平时多吃西红柿、苹果等蔬果有助延缓肺功能衰退，甚至可以修复吸烟造成的肺部损伤。
年纪大了就会长老年斑，老年斑的产生与气血运行不畅有一定的关系，生姜具有发汗解表、温肺止咳、解毒等功效，其辛温发散的作用可促进气血的运行
俗话说：“寒气乃万病之源”。一旦体温下降不仅影响身体健康，更不利于美容。所以，日本livedoor新闻网在此介绍一些居家必备防寒小妙招。
由于椰子油中所含饱和脂肪含量大于黄油和猪油，对于食用椰子油是否弊大于利长期以来一直存在争议。
每到年底，有些人会分外忙碌，有些人则会感怀时间飞逝，这些因素容易使人产生疲惫、焦虑、迷茫甚至抑郁的情绪，这就是年底综合征。有的人回顾一年，发现自己付出的努力并未取得应有的成绩，不免会沮丧失落。
英国伯明翰一间餐厅过去以木制砧板放食物供应给客人，疑似没有清洁干净，导致14人食物中毒，被执法部门罚款5万英镑(约合人民币44万元)。
北京市纺织纤维检验所检测中心技术总监。朱洪亮打底裤是女性冬季常用的百搭保暖单品，种类繁多，面料厚度不同，有些还附加多种功能。
每当季节交替，很多人就会出现流鼻涕、打喷嚏等感冒症状。
我国女性患偏头痛的人数是男性患者的三倍。食品，包括奶酪、腌制食品、巧克力和葡萄酒等可诱发偏头痛。
北京中医药大学教授王玉英表示，乏力是临床上常见的症状，遇到这样的病人，首先要辨病，其次是辨证论治。
一忙起来就没时间好好吃顿饭，下馆子、点外卖的人如今越来越多，但外卖食品高油高盐的特点，对血脂高的人来说，可以是个大忌。一些人喜欢吃汤多的菜，用菜汤泡米饭感觉特别香，或直接点盖浇饭吃。
A为什么睡觉时有的人会打呼噜?睡眠是人类不可缺少的生理过程，人的一生中，有三分之一的时间是在睡眠中度过的，良好的睡眠是人体健康的重要标志之一，关系到每一个人的健康、工作和生活。
栗子具有很高的营养保健价值，但吃栗子也有学问。相同重量的熟栗子仁和熟米饭相比，栗子水分少、“干货”多，提供的热量与蛋白质差不多是米饭的两倍，膳食纤维是米饭的四倍，因此栗子比米饭饱腹感强、血糖反应更低、耐饿时间更长。
冬季易寒凝络脉，导致气血运行不畅。药膳养生加入活血中药材，有利于延缓中老年人动脉硬化。
自制面膜并不只是为了省钱，它不含化学成分，没有添加激素，材料新鲜健康，值得爱美人士的青睐。
寒冷冬季，既要注意驱寒润燥，也要及时补充水分、维生素及膳食纤维，新鲜水果无疑是最佳选择。吃水果的方法很多，鲜吃、水煮、榨汁等等，在寒冷的冬日，究竟哪种方式才是既健康又好吃的呢。
寒是百病之源，人体有8个部位最怕冷怕风，做好保暖，可以延年益寿。支招：戴“帽子”。
不同体质的人，要结合自己的体质选择日常饮食的食材。如何掌握水果蔬菜的“性情”，让我们吃得更健康。
现代医学认为，冬季的低气温环境容易诱发冠心病、高血压、慢性阻塞性肺病以及关节炎的发作。冬季这些体质的人最难熬不同的人对寒冷气候的耐受程度存在很大差异。
寒冷的冬季，多数老人选择门窗紧闭，把寒冷关在窗外的同时，也把污染的空气关在了屋内。
据外媒12月24日报道，人一旦步入中年，身体处理摄入食物的方式就开始慢慢发生转变，因而，合理的饮食结构对保持年轻健康极为重要。
广州中医药大学第一附属医院心血管科副教授彭锐介绍，心脑血管疾病患者在冬季可以适当服用一些具有温通作用的中药药膳。
有医学研究表明，咳嗽是人体呼吸道的一种正常反射动作，目的是为了清理呼吸道，清除痰液等分泌物。咳嗽其实是身体的一种防御机制，不应被刻意阻止。但如果是长期的咯痰咳嗽，且伴有喉咙疼痛，就应引起重视了。
是购买更加营养的新鲜蔬菜还是更加方便的蔬菜罐头呢？法国健康杂志《费加罗夫人》总结了多位营养专家的分析建议，助你做出最健康营养的选择。
老人孩子不能天灸？“特制药”适用！
传统中医认为，冬季气候寒冷，人们心情就容易受影响，有些人会出现手脚冰冷问题，此时，一些养生保健的方法，有助改善情绪、温暖手脚，比如：晒太阳、举臂曲膝等。
天气越来越冷，骑车出门寒风扑面也倍感痛苦，更可怕的是，冷风拂面可能将人吹出面瘫。泉州市正骨医院康复科住院医师卢仁辉说，秋冬季以来，因面瘫前来就诊的患者较多，老少皆有。
刷牙是每个人每天必做的事情，当然刷牙就离不开牙膏了。大家对于牙膏的购买和使用都存在着或多或少的疑问点，那就来听听专业的口腔科医生怎么说的吧。
当我们感到指甲疼痛时，往往会以为是嵌甲或甲沟炎所致，殊不知也有可能是指甲感染了真菌。针对不同的指甲病痛，应该求助不同科室的医生。健康时尚杂志《COSMOPOLITAN》就教您如何去看指甲病。
流感正在欧洲肆虐，疫情在法国法兰西岛和新阿基坦大区蔓延。下面法国健康杂志《TOP SANTE》带你了解如何防止流感病毒在办公室传播。
睡觉前玩会儿手机，这事不少人都喜欢做。成都市民王先生感觉自己颈部不适到医院就诊，没想到上午还能走动，到下午下肢竟然失去了知觉。
冬季气候比较干燥，上火的人群多起来。中医认为只要人体阴阳失衡，一年四季都可以上火，加上冬天的季节特征，更容易上火。
选择高饱感的食物。一是饱足感，就是胃里东西不少，已经吃够了的感觉，让你能自觉地停下筷子；二是饱腹感，它就是身体感觉还满足着，没有兴趣再吃东西的感觉。
只是模仿自然系美人在早晨的一些习惯，就能够提升自己的美感。接下来日本Livedoor新闻网向您介绍其前五名最能使你变美的好习惯!
自我激励则是情商中最重要的一项要素，俄罗斯“NEWS AM”新闻网向我们介绍了5个轻松学会自我激励的方法，下面就让我们一起来看看吧！
雪上摩托有利于改善身体和精神状况，预防慢性疾病。对于雪地摩托爱好者来说是个好消息。
俄罗斯“Lady 4 lady”新闻网报道称，寒冬时节，人们很容易变得既懒惰又消极。这是因为天冷太过抑郁？还是我们的生活太过单调？其实两者都不完全是。我们的机体会有这种表现，其实是由于缺乏维生素D，而人类内维生素D的主要来源恰恰是太阳。
杨蔚然冬季如何进补，膏方、羊肉敞着来。长沙市中心医院老年医学研究所副所长夏苏英教授提醒，消费者进补前要查查身体，应辩证施补，脾胃虚弱者应先调理脾胃，否则“脾胃易损，百病易生”。
“职场精神疲倦”的特点是突发且持久(复发性、持续性和侵入性)。但对于确诊“职场精神疲倦”，这两个症状未必同时满足。
蔬菜一直是人们心中最健康的食物之一，从预防各种疾病到强身健体，都离不开它的帮助。然而，有些菜如果吃法不当，不仅得不到营养，反而可能对身体不利。
很多广告商在推广其面霜、乳清、药剂等产品时，总会冠以“永葆青春”的名头。爱美女士们也常常为此花费良多，但却并未收到立竿见影的功效。
凭借品种繁多、成分天然和功效广泛的特性，精油一直以来都受到不少爱美女性的青睐。然而若想让精油物尽其能、发挥所长，大家还需进一步了解其副作用和使用禁忌，否则可能适得其反。
昨日迎来冬季的第三个节气——大雪。大雪时节，天气寒冷，气候干燥，昼夜温差大，是感冒、支气管炎、支气管哮喘、风湿关节病变的多发期。全国名老中药专家、湖南中医药大学第一附属医院主任药师刘绍贵介绍，此时养生的要点应在“藏”字上下功夫
此外，女性化妆包里的这7种东西你不需要与她人进行分享。
一项民意调查发现，有1/3的英国人说他们至少有一个亲近的朋友或家庭成员无法控制住他们的愤怒感。为此英国一家报纸总结了人们应当控制愤怒感的十个原因。
脱发人群素来以男性居多，但目前女性和儿童的脱发病症也日益增加，日常生活中可通过梳发预防脱发。
英国南安普敦大学近日发布的新研究进一步证实，成年人如果长期保持健康饮食，到老年时他们的身体状况更可能会好于那些在此方面“不在意”的人。
每个人都有自己喜欢的香水，但如何使用你的香水，使其发挥最佳效果呢？
法国健康杂志《TOP SANTE》整理了一份营养清单，帮助您用食物来打败季节性疲倦，保持健康活力!
但是如今随着暖气、空调等取暖设施的广泛运用，大家一般都在室温较高的室内生活，而且穿得多、动得少，燥热的室内环境容易造成体内积热。小雪节气之后大家不妨试着生吃萝卜熟吃梨。
民建中央人口医药卫生委员会副主任、中国民族医药学会瑶医药分会会长覃讯云为广东职工带来题为《不得癌症的智慧》的讲座。“社会上流传一句话，十个癌症九个埋，剩下一个不是癌”，覃讯云在开场便向大家强调了重视癌症的重要性
德国慕尼黑大学的研究人员对此进行了研究，并发现人们食盐量的差异性可能与蛋白酶有关。
到来，气温逐渐在下降，人们的活动积极性也在降低，很多人在家里的时候就会紧闭门窗。小雪养生食物都有哪些呢。
从小雪节气开始，气候变寒冷，会影响心脑血管，造成血压波动等。这个季节的白菜、萝卜都是当季食物，富含维生素及多种微量元素，而且，白萝卜能清火降气、消食，非常适合这个节气里食用。
这项关于酒精饮料如何影响人们情绪的研究发现，烈酒比不上啤酒或葡萄酒，因其会使人患抑郁症和突然地流泪。
年龄增长导致人体基础代谢率下降。加上现在很多中年人活动强度低、持续时间短以及营养水平过高，导致能量蓄积，发生肥胖。
来自密歇根大学的学者确认，桂皮可以帮助控制体重。相关的研究被公布在密歇根大学的网站上。
呼吸科张纳新主任医师说，冬季呼吸道疾病高发，这几天气温骤降，冷空气刺激后气道免疫力下降，气道反应性增高，由此可引起咳嗽、胸闷甚至哮喘、呼吸困难等，有家族史、体质敏感的人会严重一些。
糖尿病人对很多食物要忌口，但也有些食物，吃对了，能帮助降糖。时不时就听人说，这个食物能降糖、那个食物吃了不降糖反升糖，到底哪些食物有帮助降糖的功效？！
北京积水潭医院回龙观院区儿科门诊这些天也是人满为患，仅单日就诊患者人数达到了291人，远远超过去年整个冬季单日门诊量的最高峰。
可能很少有人想到，除了奶制品和豆制品外，饭桌上常见的不少绿叶蔬菜也具有不错的补钙功效。《中国食物成分表》中的数据显示，每100克芥菜的钙含量高达230毫克，而相同质量的牛奶含钙量一般为100毫克。
俄罗斯ELLE时尚网为大家总结了5个食盐摄入量过度的迹象，并附加了4条建议，教你如何避免这个问题。
莫斯科24小时新闻网为大家收集了5种方法，教你正确休息并且在工作周开始时不会感觉到累。
即使是轻微或适量地饮酒，也会增加几种常见癌症的风险。人们忽视酒精危害上周，美国临床肿瘤学会（ASCO）发表了一份声明，将酒精定为癌症的“确定”风险，为的是提高人们对酒精和癌症之间联系的认识。
今年“岭南膏方节”虽遇细风冷雨，却依旧火爆开启，活动现场人挤人。2010年，省中医院正式启动一年一度膏方节活动，如今不止有协定膏方，还有根据个人体质进补的个性化膏方。
据《科技日报》报道，日本国立癌症研究中心日前发布的一项调查结果称，常吃鲭鱼、秋刀鱼、沙丁鱼等背部发青的鱼以及鳗鱼的人，与不怎么吃这些鱼的人相比，患肝癌的风险约低40%。鲭鱼等背部发青的鱼类在日本统称“青鱼”，这些鱼体内的不饱和脂肪酸含量非常
轻度脂肪肝患者是一定要在饮食方面多注意的，但是可不可以完全好转要根据患者的病情来确定，饮食是一个比较慢的过程，在这个过程中很有可能由于患者的疏忽造成肝脏受损加重，导致病情加重。主要包括以下几点：1、轻度脂肪肝平时应注意控制热量摄入，以便使肝
对人到中年的女人来说，“黄脸”是杀伤力最大的词之一。当面色不再红润、皮肤开始松弛的时候，多数人首先想到的是求助于各种护肤品，其实，“黄脸”有可能是因为吃得不对。铁摄入不足导致贫血。血红素中的铁离子承担了为细胞供应氧气的重任。如果没有足够的铁
肾，主藏精，藏先天之精和后天之精，主发育、生长、生殖。肾被称为“先天之本”肾的主要技能就是，主藏精，主水，主纳气，因为肾藏精，也就是管生殖，那么也就是人体的生命之源，所以才成肾为先天之本，但是现在很多人却对这“先天之本”肆意伤害，我们今天来看看都有哪些伤害先天之本的事情。
时间不是最重要的。
菊花茶是一种很常见的养生饮品，特别是现在的人们容易用眼过度，有很好清肝明目的作用，另外，它对扩张冠状动脉、降低血压也有很好功效。长期饮用菊花茶，可以调节心肌功能，降低胆固醇，但菊花茶也有副作用，你知道如何喝对菊花茶吗？相信今天的分享可以给你点提示。菊花茶是一种很常见的养生饮品，特别是现在的人们容易用眼过度，有很好清肝明目的作用，另外，它对扩张冠状动脉、降低血压也有很好功效。
安先生今年5月份，因为被钢筋刺伤臀部，便在深圳葵涌人民医院做了一个肛周脓肿手术。在出院三个月后，安先生发现自己病情又严重了，便在另一个医院接受手术。在手术时医生在安先生的体内，竟然发现了两块已经发臭的纱布。安先生说，今年5月11日他在工地工
前段时间大家都在说90后的发际线越来越靠后了、90后开始秃了，自黑加自嘲，各种段子满天飞，很是热闹。最近又有媒体报道，第一批90后的胃已经垮了。这真是个悲伤的事情。据统计，13亿中国人中有1.2亿肠胃病患者，且患者低龄化趋势明显。据2015
自2012年1月起，得1型糖尿病24年的兰州理工大学教授马跃洲以mayz的ID在糖尿病论坛上发帖，帖子一发，即引来众人跟帖热捧。之所以如此受捧，是因为这位患者在生命最后的时光中，仍然激励病友树立信心，并给糖友提供点滴经验和选择。本期我们摘编
编者按：肾是生命之源。肾好，身体才会好。肾气充盈，精力才能充沛。目前，慢性肾脏病的发病率在世界范围内持续升高。肾脏病有“隐形杀手”之称，很多患者早期并没有任何症状，对疾病的认识一知半解甚至存在误区，未
伦敦足病学院的一项研究表明，穿鞋不穿袜子会大幅增加足部发生真菌感染的风险。
据台湾“今日新闻网”报道，据英国一项研究显示，针对中年男子进行调查发现，男士们是否每天刮胡子竟会影响寿命，且不是每天刮胡子男士们罹患心血管疾病的机率比每天刮胡子的人还要高。根据英国布里斯托尔大学的研究团队，对2438名的中年男子进行观察，分
临近年底，又到了年终总结的时候。除了对自己这一年的工作、生活进行回顾评价以外，随着健康意识的提升，很多人也会选择对个人的“健康资产”做一个年终盘点，去进行一次全身体检，看看这一年身体状况又有了哪些变化
虽然人的寿命和楼层并没有直接的关系，但随着住房高楼，城市密集化，低层的居住环境也在不断恶化，相对于低层，高层的优势也将会越来越突出。你觉得呢？文|药疗君，编|乔乔城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题，那么人住在几楼寿命最长呢？
韩国东国大学一山医院的一项研究显示，一个人吃饭不利健康，尤其是男性，不仅容易发胖，还容易出现高血压、高胆固醇或前驱糖尿病等代谢综合征。　　研究人员招募7725名成年人，了解他们单独进餐的频率和健康
寻医问药提起姜大家并不陌生，尤其是家庭妇们更是在熟悉不过了，这是一到健康的提味食材，做饭菜时用来它可以是汤水和食物更美味，这是大家对姜共有的认识。如果你认为姜只有这些用处那就大大的把姜的用途大折扣了，姜不仅可以美味食物更可以治疗疾病，也许你不信，事实会让你相信的，一起围观吧“每天早晨含姜片，很快你就能看到4个大奇迹，试下很神，快收藏!
慢性肾脏病在我国的患病率已超过10%，即每十人中至少有一人患有慢性肾脏病。如果把人体比作一棵大树，那么肾就是树根，只有吸收、传递营养充足，大树才能枝繁叶茂，生机勃勃。而肾脏疾病是一种隐匿的疾病，又被称为“沉默的杀手”，稍不留神就会趁虚而入，一旦发现往往已是尿毒症，需要长期透析才能延续生命。今天，我们请院士给你支招，让你知道避免哪些风险因素能降低得肾病的概率。同时，我们还会送您10条护肾法宝。
“广东人注意！千万别再买这种苹果了！毒了孩子，害了家人！”一份来历不明的苹果打蜡的视频近期在朋友圈疯传，耸人听闻的标题让人们对苹果产生怀疑，带来恐慌。其带来的影响更是让市场上苹果难销，价格也同比去年降低了1/3。市场上真有打蜡苹果？打蜡的苹
11月7日立冬，立冬后一直有“立冬补冬”的习俗。俗语“冬季进补，上山打虎”，但是也不能“盲补”。如何进补?中医专家和营养专家给了三句进补口诀和五道营养菜：　　三句口诀　　少年重养，中年重调，老年重
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
山楂被誉为冬季第一果，很多中药成分都含有山楂。那么山楂都有哪些营养特点？不同吃法都有哪些功效？让我带你走进山楂的美味之旅。山楂生吃保健效果最好。从营养学角度来看，山楂含有丰富的维生素，仅次于鲜枣和猕猴桃，维C含量达到每100克果肉含60~9
凶手一：每晚12点后睡觉长期缺乏睡眠会让免疫力下降，导致各种慢性病的发生，诱发高血压、心脏病、糖尿病等疾病；还会导致细胞突变，让患癌风险增高。另外，熬夜也会让胃肠道得不到足够的休息，有数据显示，睡眠时间少于6.5小时之后，死亡危险率都大大增
1.令皮肤长出色斑美国的医学人员对5000名脸上长色斑的女性研究显示，当她们处在情绪的低谷时，任何药物对色斑的治疗都显得不尽如人意，而当其中一些女性的人际关系得到改善时，她们的色斑可以不治自愈。当人生气时血液大量涌向脸部，这时的血液中氧气少
1.令皮肤长出色斑美国的医学人员对5000名脸上长色斑的女性研究显示，当她们处在情绪的低谷时，任何药物对色斑的治疗都显得不尽如人意，而当其中一些女性的人际关系得到改善时，她们的色斑可以不治自愈。当人生气时血液大量涌向脸部，这时的血液中氧气少
宝宝一生病，我们最经常见到
忙碌了一个上午，最该停下来
“冬令进补、春天打虎。”这是一种形象的说法，意思是说在冬天通过调补能使精气储存于体内，到了来年春天就不容易得病。河北省唐山市中医医院治未病科主任中医师肖玉玲介绍，中医认为，人以天地之气生，四时之法
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。■“动物人参”乳鸽、鹌鹑、鹌鹑蛋乳鸽系出壳至育种前
真正是物美价廉。
一、某些严重疾病会导致噩梦1。心脏病瑞典一项研究发现，噩梦增多与心律不齐和间歇性胸痛存在重要关联。该研究还发现，在频繁发生噩梦和睡眠糟糕的40~64岁女性中，胸痛和心律不齐明显增多。2。糖尿病低血糖凌晨睡出了心慌甚至噩梦，尤其到了冬天，这种
天气寒冷，很多女性朋友手脚冰凉的毛病又犯了。本期，给大家推荐一款由红豆、红糖和红枣一起煮成的三红暖身汤。红豆性平，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。女性尤其适合吃红豆，因为其富含铁质，有补血的作用。红糖性温入脾，具有益气补血、健脾暖胃、
人云“貌美牙为先，齿白七分俏”。洁白的牙齿不仅能提高我们的颜值，还能给人留下健康干净的好印象，同时，微笑也是一种语言，能给人传达温暖和友善，但你是不是有过因牙齿太黄，不敢微笑的尴尬经历呢？人云“貌美牙为先，齿白七分俏”。洁白的牙齿不仅能提高我们的颜值，还能给人留下健康干净的好印象，同时，微笑也是一种语言，能给人传达温暖和友善，但你是不是有过因牙齿太黄，不敢微笑的尴尬经历呢？
(中国中医科学院针灸医院董峰)万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。补阳气，让身体重新热起来，解决由心阳虚导致
身体上的问题，来问丁香医生
最近，英国《金融时报》一篇“富孩子病”的文章指出，“富孩子病”的早期症状包括花父母钱理所当然的心态、花钱无节制、有钱必花光的行为习惯，危险的是这些年轻人上大学后，症状更加严重，如果放任不管，这种社会病
80岁的老中医金宝良主任医师有个经验方，他取名为“七日安肺方”，在50年的从医生涯里，但凡他遇到老咳喘、老慢支、肺气肿、慢阻肺等疑难呼吸道病人，他都会开出此方，专门针对性地治疗，颇受赞誉。
吃太多糖就会满口蛀牙的说法
中新网11月3日电台湾《中时电子报》近日刊文称，睡眠是生活周期的重要组成部份，人类通常要睡足8小时才够。研究指出，睡眠不足会使人血糖紊乱，若因此贪食可能对人体基因产生影响，进而演变为慢性病。同时，睡眠也与精神情绪方面息息相关，睡不好易陷入忧
脂肪是神奇地蒸发了吗？还是变成了供给肌肉的能量？美国时尚杂志《时尚COSMO》现在告诉你：都不是。
不试了，给我新鲜蔬菜！
“酵素”一词来源于日本，它其实就是“酶”的意思。因其被宣称有各种各样的好处，比如瘦身、助消化，不少人也尝试在家中自制酵素。不过，吃自制酵素并不会有什么好处，反而可能增加安全风险。易受杂菌污染。自制“水
编者的话：女性一生中可能要面临月经、白带、怀孕、生产、妇科病等不同问题的困扰，而男性的生殖健康之路，却少有人关心。实际上，男性在不同年龄段，……供图/cfp编者的话：女性一生中可能要面临月经、白带、怀孕、生产、妇科病等不同问题的困扰，而男性的生殖健康之路，却少有人关心。实际上，男性在不同年龄段，也要面临不同的健康问题。
冠心病的药物整理分为减轻症状、改善缺血的药物治疗和改善预后的药物治疗。哪些用药是合理规范的？
肠道不洁，会导致很多疾病，而食物中有不少清洁肠道的“高手”，不妨一试。1。十字花科蔬菜。西兰花、大白菜等十字花科蔬菜中含有一种植物化学物质——异硫氰酸酯，不但有助于清除肠道垃圾，还能抗癌。为了最大化地保留营养，中山大学公共卫生学院营养学系副
红糖加一宝，病毒全赶跑俗话说：“红糖是个宝，病毒全赶跑”。研究证明：一年四季中，人有一半的病是在冬天得。红糖作为日常饮品，时此常喝，益气补血，轻松搞定这些小毛病！下面就花一分钟看看吧！▼1、红糖+姜防治感冒1、防治感冒：如果在冬天受了风寒，喝一杯红糖姜茶，几分钟即可感觉微微出汗，记住一定趁热喝，比吃感冒药还好用。
水是生命之源，喝水有哪些重要性呢？什么时候需要喝水呢？水在人体内的生理作用：帮助消化：我们吃进嘴里的食物，经牙齿咀嚼和唾液润湿后，进行从食管到肠胃、完成消化并被吸收的消化过程，这些环节都要水分来参与，加速体液对营养成分的溶解。排泄废物：食物
头发花白，皱纹早生是明显的衰老迹象。除此之外，身体其他器官也会有一些让人意想不到的衰老信号，比如牙齿变长、鼻子变大等。本版为此开设“衰老信号”栏目，每期以一个器官为例，揭示其衰老过程，指导老人正确面对。说起衰老，很少有人会把它与“肠道”联系
食物界最佳 CP。
天气越来越冷，经常出没在各
新华社重庆11月1日电（记者李松）深秋蟹肥，各地螃蟹集中上市，成为餐桌美食。专家提醒，蟹肉虽美味，但蟹黄的胆固醇含量偏高，痛风患者不宜食用。家住重庆合川区的夏先生，患痛风已有5年。最近吃下3只螃蟹后，痛风重新发作，连路都走不了。在重庆新桥医
健康的牙齿不是白色的，而是半透明的淡黄色。牙齿的颜色和牙釉质的钙化程度相关，钙化好，透明度就好，硬度也就越高。正是因为透明度较高，可以透出牙本质的乳黄色，所以牙齿看起来淡淡发黄。　　钙化不好或发育
不少女性都有吃零食的习惯，开心的时候喜欢吃零食，不开心的时候也喜欢吃零食，但吃的同时往往又会担心热量高吃了不健康还有可能发胖。不用愁，下面给大家介绍5款零食，好吃之余还很健康有抗癌功效。1.黑巧克力研究证实，巧克力有多种抗氧化物，黑巧克力的
秋冬季天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。冬季防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、
衰老，是一个必然的自然规律，然而女性自然都怕老。都说女性25岁以后开始走下坡路，怕老的女性都时刻养护着自己的面容，生怕第一道皱纹悄然爬到脸上，但你又知不知道，女性25岁后最易衰老的器官都有哪些？1。肠道衰老得最快的不是脸不是大脑而是我们的肠
天津王女士提供：我之前因为口臭一直很苦恼，后来，在网上看到几个去口臭的小偏方，就自行尝试了一下，感觉确实有效果，现在推荐给有类似苦恼的人。其一是，喝菊花茶；其二是，淘米水烧开后用来漱口；其三是，丁香两克，分数次含于口中，也可缓解口臭。哈尔滨
英国伦敦大学国王学院的一项研究显示，夜间睡眠少于7小时会让你第二天比平日多摄入近400卡路里热量，而且更青睐不健康食品而非水果蔬菜。研究人员分析了11项研究、共计172名研究对象。英国《每日邮报》援引
苹果是最普通、最常见的水果，但被誉为世界四大水果之冠。素有“美容果”“智慧果”“记忆果”等美称。时下，正值苹果大量上市，甜脆水嫩的苹果是理想的“家庭全科医生”。　　中医认为，苹果性甘味凉，微酸，具
2013年全国肿瘤登记中心调查显示，我国每年新发癌症病例超过300万，癌症发病与饮食的关系日益密切。针对全国肿瘤登记中心的调查数据，中国医学科学院肿瘤医院公布了致癌食物黑名单。看看您都吃了几种致癌食物。一、腌制食品咸鱼、咸蛋、腌菜、咸肉、火
除了饭前洗手、不吃不洁食物以外，你知道还有哪些健康好习惯需要从小养成吗？你真的“会跑步”吗？你真的“会刷牙”吗？别小看这些几乎天天都要做的事儿，其中可有健康“大讲究”。跑步是便捷的运动方式，可以保持年
最近，一条带孩子的文章刷爆了朋友圈，主人公妈妈发朋友圈写道：“前段时间去朋友家做客，一人带5个女孩儿玩了一下午，轻松加愉快，自我感觉是个天生的‘孩子王’。”随后，好友花花在底下评论：“别得意了，你觉得
美女、淑女、才女是对各种美好女子的简称。诗经里这样描写美女：“巧笑倩兮，美目盼兮。”连莎士比亚都在《罗密欧与朱丽叶》里写道“年轻人的爱不是发自内心，而是全靠眼睛。”天生丽质的女子容易被关注，容貌平常或
紫薯富含铁、硒元素和花青素。硒和铁是人体抗疲劳、抗衰老、补血的必要元素，特别是硒被称为“抗癌大王”，易被人体吸收。花青素是一种强有力的抗氧化剂，它能够保护人体免受一种叫做自由基的有害物质的损伤。花青素还能够增强血管弹性，改善循环系统，抑制炎
从健康角度来看，油腻不仅让你看上去脏兮兮，也是身体发出的求救信号。头发爱出油要清淡饮食健康的头皮，每根头发都应该是粗粗壮壮的，每个毛囊内都会有2~3根头发。如果长期睡眠不足、疲劳过度、吸烟过多，有可能
指导／广东省名中医、广东省中医院副院长、主任医师邹旭教授在我国，居民死亡原因首推心血管病，占总死因的比例超过四成，高于癌症。更可怕的是，《中国心血管病报告2016》指出，全国心血管病现患病人数2.9亿
在我国，居民死亡原因首推心血管病，占总死因的比例超过四成，高于癌症。
藜麦，可以说是近年来在谷物家族中异军突起的新秀。
水瓶、双子、天秤11月星座运
白羊、狮子、射手11月星座运


在绝经后的头6年，女性的骨量减少多达5%；她们在10年内失去的骨密度可多达20%。
我们一起来看几种抑制假性食欲的方法吧。
在无数瓶瓶罐罐的“堆砌”下，你的皮肤真的有越变越好吗？
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为您介绍护法的12个小技巧。
立冬，意味着冬季的到来。在北京等北方地区居住的人民需要适度进补，以度严冬。
2016年韩国有80%的人曾尝试减肥，但只有一半人表示没有反弹。
人生在世，总有一些掌控不住，日后回忆时，只余满满遗憾和后悔的事情。
今天俄罗斯WOMAN新闻网将推荐给大家5个实用小技巧，帮你捕获他无处安放的心。
霜降时节，养生保健尤为重要，民间有谚语：“一年补透透，不如补霜降”
根据世界卫生组织的预测，到2020年骨关节炎将成为致残的第4大主要原因
这段时间应该注意腹部保暖，同时用冷水洗脸。饮食上，“润其燥”是养生关键。
殊不知，“疙瘩”虽小，隐患巨大。
男性眼中什么样的女性更加迷人，女性的哪些特质又最会吸引男性注意？
朋友，是人际关系中极为重要的交际对象。那么，怎样才能交到真正的朋友？
当我们身体出现问题时，器官往往会发出“报警信号”，很多时候我们都被忽略了！
但有时腹痛、牙痛、喉痛、肩背痛也可能是心梗预兆。
谎言、真相傻傻分不清楚？俄罗斯NEWS AM新闻网为大家列出了5种撒谎的征兆。
患干眼症后，眼泪会减少，眼球表面易损伤，并伴有异样感，还会导致眼部干涩或头痛。
蔬菜在烹调过程中会损失部分营养，哪种烹调方法能保存营养呢？
绿茶的减肥功效众所周知，那么发酵过的红茶有没有同样的功效呢？
众所周知，女性的容貌总会随着时间的流逝而逐渐衰老。
很多家庭及饭店，都在饭还没吃完之前就把水果端上来了，美其名曰“消食水果”。
《生命时报》综合国内外专家观点，告诉你最健康的一天是什么样
中医讲究“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，因此，秋季进补十分合适。
有5种方法可以判断痴呆症初期征兆。
一个“病”字，足以让人神经绷紧。当你拿到体检报告，看到“增生”“结节”“囊肿”等字眼时
吃葡萄干，嚼口香糖，喝无糖苏打水、柑橘类果汁饮料……这些行为可能给牙齿造成伤害。
76岁的张老师舍不得吃舍不得喝却舍得买保健品，每天要吃五六种保健品，比饭吃得还多。儿子帮她算了一笔账，她每天的生活费不足20元，吃的保健品价值却在百元以上。天气转凉，又到进补时，张老师和许多人一样开始
金秋十月是北京最美的季节，登山远眺更是人们最喜爱的健身方式。然而，因为运动不当，各大医院的骨科门诊总是能看到很多关节受损的患者，有些严重者甚至需要手术。北京大学人民医院骨科副主任医师姜军、解放军第30
导语：来自沪上部分婚恋介绍所的消息称，8天的假期，约会单子早已排得满满当当。和一些相熟的职业红娘聊一聊，从她们的口中，大约可以摸底时下的婚恋行情，以及这个相亲市场的残酷法则。红娘揭秘残酷法则：花几十万也难找好男人“这两年，红娘越来越不好做了。”祝老师说，“五年前，来征婚的就是想找个合适的人结婚。现在，每个人都既想条件好，又要有感觉。
供图/cfp原标题:她每天喝牛奶，却患上骨质疏松？想补钙，牛奶喝错了等于白喝！有读者问，她现在六十岁，经常腿在夜里抽筋，估计是骨质疏松，不知道有什么办法能改善这种状态？牛奶最好晚上临睡前喝人年过四五十岁，就要面临“骨质疏松”了，和含钙的各种保健品相比，牛奶、大豆，绿色蔬菜中都含有钙，其中牛奶的补钙效果最好，而且钙与蛋白的配比也最合理。
在市面上有很多食品包装上都会注明无糖，也许你就会认为这种食物适合糖尿病人食用，真的是这样吗？其实，无糖和不含糖是有区别的。下面为大家解释一下无糖和不含糖的区别是什么吧。“无糖食品”真的无糖吗？市面上的无糖食品，如南瓜汁饮料、无糖奶粉、无糖饼干、无糖麦片、无糖口香糖、无糖糖果等在超市能看到许多此类适合糖尿病患者食用的食品。
大厨可能都没注意到的用锅细
丁当说健康。
专家研究发现：长期饱食损害大脑健康。为什么饱食损害大脑昵？由于经常饱食，身体摄入的总热量远远超过机体的需要，致使机体脂肪过剩，血脂增高，会导致脑动脉硬化，引起“纤维芽细胞生长因子”明显增加。这种物质能使毛细血管内皮细胞的脂肪细胞增生，促使动
很多人高血糖，除了服用药物控糖外，其实生活中还很多天然“二甲双胍”食物，也有一定降血糖、控制血糖上升的作用，很多人还都不知道！1海带海带中含有大量的有机碘，可促进胰岛素及肾上腺皮质激素的分泌和葡萄糖在肝脏、肌肉组织中的代谢，从而降低血糖。①
自古以来红豆都是滋补食材，只有宫廷和贵族的女人才有机会享用，它饱满圆润、色泽厚重，很多滋补食材和药膳里都会用到它。到现在红豆再次受到女人们的热捧，因为很多研究都证实，红豆是非常好的减肥食品，而且非常适合女性。女性吃红豆好处多：1、口感绵软，
日常生活中，大多数人都会炒

豆豉是人们餐桌上不可多得的调味品和菜品，素有“营养豆”的美誉。豆豉营养极其丰富，含有大量蛋白质、脂肪及钙、磷、铁、钴、硒、钼、硫胺素、核黄素、尼克酸等微量元素。豆豉属于发酵食品，更是老人的“长寿豆”。
俗话说“通则灵”，这对我们的血管同样适用。本期就为大家介绍了以下六种蔬菜中的血管清洁工。玉米玉米含有蛋白质、钙、镁、赖氨酸等成分，不饱和脂肪酸含量达85%以上，主要为亚油酸和油酸，能预防心血管疾病的发生。苹果苹果中富含多糖果酸、类黄酮、钾及
总是有很多朋友担心：“我的头发这么少，以后秃顶可怎么办啊？”要知道，拥有一头乌黑浓密的头发，可以让人看起来更加有气质，尤其是对于女性朋友们来说。乌黑秀发谨防三大杀手紫外线。头发的颜色源自“麦拉宁”色素，如果长时间曝晒在阳光下，“麦拉宁”的含量就会下降，令发色变浅或发黄，还容易造成水分流失，使头发变得粗粗干干的。高温。洗发时若使用过热的水，易造成头皮的油脂分泌异常，从而伤害头皮。
世界组织认为，癌症归根结底是一种生活方式病，而与胃癌联系最密切的便是饮食习惯了。其实胃对食物非常挑剔，生、冷、硬等食物都会对胃造成刺激，诱发腹胀、嗳气等症状，久而久之就会出现胃病，甚至埋下胃癌的种子。辛辣食物（供图/视觉中国）八大伤胃危险分子要当心1、辛辣刺激的食物据研究，适量辣椒素能促进胃部的血液流动，增加黏液分泌，修复胃黏膜。但假如吃过多辣椒，胃就会产生烧灼感，影响肠胃正常工作。
俗话说，“男不离韭，女不离藕”“女子三日不断藕”，可见大家对莲藕这种秋季蔬菜的厚爱。事实上，不管是男人还是女人，常吃莲藕都有益身体健康。辣炒藕丁、莲藕排骨汤、桂花糯米藕……下馆子、在家吃饭，很多人把藕列入必吃食物清单。《生命时报》采访多位权
新鲜出炉的2017年诺贝尔生理学或医学奖，授予了三位美国科学家，以表彰他们在“控制昼夜节律的分子机制方面的发现”。　　一下子，生物钟研究，成了朋友圈里走红的关键词。　　而范永升教授的微信，接连两天
原标题:做菜用什么油最健康？为了家人，这个你必须知道！
肝脏是最大的排毒器官肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。即使是很小的肝脏损伤，也可能危及生命。中国是个“肝病大国”，调查显示，每12个中国人里，就有一个人有肝病。在我们身边，近些年来，患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、肝硬化，甚至肝癌等肝病的人也越来越多。怎样才能保护好我们的肝，远离那些最伤肝脏的杀手很有必要。当心！
一些上班族忙于工作，废寝忘食，三餐不定，胃不舒服时有发生。胃痛、胃酸、胃胀也是现代人的通病。需要注意的是，有些胃癌也会引起胃痛，它和普通胃病引起的疼痛是有一定差异的。如果出现了这样的胃痛要当心，可能是癌。王芬主任医师北京中医药大学东方医院中医肿瘤科1出现这样的胃痛，要小心具体有哪些不一样呢？肿瘤引起的疼痛最明显的特点是经常伴随着消瘦，如果有疼痛的特点而且还伴随着消瘦，就需要警惕是否是胃癌。
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。五种食物是血管清道夫血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
蜂蜜是人类最为熟悉的蜂产品，其由蜜蜂从植物花朵中采集花蜜回巢辛勤酿造而成。其色香味质因采集的花卉、季节以及地区不同而各具特色。主要含有60多种人体所需的无机物和有机物、葡萄糖、果糖、酶值、蛋白质以及18种氨基酸。蜂蜜甜味可口营养丰富常服脸色
吃一个月饼等于喝掉三勺油。中秋节就快到了，很多人已经开始享受月饼的美味了
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
家里出现了一个脚气，若不及时隔离，极有可能全家沦陷，治脚气要注重方法，一次到位。　　首先，对付真菌，必须“赶尽杀绝”，不能症状一缓解就停止抹药。抹了几次药脚气可能会得到缓解，但并不等于真菌被完全杀
在人的一生中，“两个头儿”和“一个中段期”最容易缺钙。“两个头”：一个是在新生儿期、婴幼儿期、青春期的孩子们因生长发育的需要，对钙的摄入需求较大；另一个是老年期，因钙流失明显增多，故需要在外源性补充更
进入秋天，出汗少了，让人感觉神清气爽;但秋燥的困扰也随之而来，皮肤和嘴唇脱皮、咽喉干、免疫力降低，稍有不慎就会呼吸道感染或换季感冒，整个人都感觉不好了。其实，秋季吃对饮食可以帮你防秋燥。　　少量多
造成皮肤敏感的因素很多，包括年龄、内分泌等内在因素，以及压力、不良情绪、饮酒、辛辣刺激饮食等外界因素。其中，过度清洗是导致皮肤敏感的一个很常见也很重要的原因。我们皮肤的最外层是角质层，其外有一层由汗液
散步是一项有益健康的活动，被世界卫生组织定为“世界上最好的运动”。散步既不需要任何体育设施，又不需要指导老师，也是应用最为广泛的锻炼项目，尤其对老年人来说，散步是理想的锻炼方式之一。散步的益处很多
入秋越深，愈发感受到凉意了。中医讲“百病从寒起，寒从脚下生”，每天用热水泡泡脚，驱除寒气，是很惬意的。中医认为，鼻为苗窍之根，耳为神机之根，乳为宗气之根，脚为精气之根。鼻、耳、乳是人体三个方面的根本，
又长知识啦。
丁当说健康。
健康点菜！
对中国人来说，喝茶养生是流
早餐要吃营养，中午再忙也要睡一会，周末出门晒晒太阳，晚上不要熬夜……说起健康的生活方式，人人都能说出几点，却未必能说得全。中国古代养生讲究“顺应自然”，现代生活中人体也有它最喜欢的节奏和规律。最健康的一天到底长什么样？《生命时报》综合国内外
去超市采购，你是不是只想着
徐超提醒，中秋佳节只要不贪吃，应景吃个月饼不会吃出太大的健康问题。
俗语说“四十以前人找病，四十以后病找人。”中年人是一个家庭的顶梁柱，往往承受着工作、生活的双重压力，如果不注重养成健康的生活方式，过度消耗自己，长期如此，必定会导致身体的不适，因此日常培养良好的生
驾校里学不到的干货
据台湾《经济日报》报道，善用晨光很可能是掌握成功和健康人生的关键。早起是许多企业执行长、政府官员及其他具影响力人物之间的共通点。报道说，前英国首相撒切尔夫人每天凌晨5时起床，美国著名建筑师莱特4时起床，迪斯尼执行长艾格则把闹钟定在4时30分
生活中常有老人出现憋不住尿的情况，这其实也是衰老的征兆之一，意味着膀胱的衰老。膀胱的老化是从40岁之后开始加剧的。65岁时，我们更有可能丧失对膀胱的控制。如果说30岁时膀胱能容纳两杯尿液，那么70岁时只能容纳一杯，这会引起上厕所的次数更为频
广州日报讯你更喜欢仰卧、俯卧，还是侧卧呢？美国最新的调查报告显示，睡眠的姿势可能会影响人类大脑的运转：侧卧对人的大脑更有帮助，有利于大脑进行自我清理，还可以减少阿兹罕默症等神经疾病的发病率。据美国科技新闻网站“未来”报道，比起平躺或趴着睡，
当一位男性在打量年轻女性时，可能都在无意识地对其进行生殖健康评估。他们会关注女性身上一些关键的体貌特征，而这些特征同健康和生育力相关联。如果关联是正向的、积极的，男性就会认为该女性有魅力。《生命时报》结合美国时尚女性杂志《红书》，分析多项相
石榴具有润肺去燥等功效，在气候干燥的秋季是不能少的水果之一。可是，每次在剥石榴皮时很容易时汁水流失，有什么办法能够简单又轻松的剥石榴皮呢？在这里，就来教大家一招剥石榴皮的方法，千万别错过了。石榴的营养价值石榴汁含有多种氨基酸和微量元素，有助
原标题:痛风、血栓都因为缺它！这十个关键时刻，必须补足越寻常的东西，越容易被忽视，比如说水。咱们都知道，水是生命之源。水隐藏在体内，维持着我们的健康。
爱工作的人身体更健康最新研究表明，工作狂对健康有益，前提是，你得热爱自己从事的职业。该研究由加拿大西蒙弗雷泽大学比迪商学院和美国北卡罗来纳大学合作开展。研究人员对一家大型跨国金融顾问公司的1277名雇
受访专家：北京食用菌协会名誉会长、中国农业大学生物学院教授王贺祥入秋后，种类繁多的新鲜蘑菇开始大量上市。食用菌富含膳食纤维、氨基酸、维生素和矿物元素等，营养价值高，且多数有降低血脂、胆固醇，清理血液杂
点绛唇·金气秋分　　宋·谢逸　　金气秋分，风清露冷秋期半。　　凉蟾光满，桂子飘香远。　　素练宽衣，仙仗明飞观。　　霓裳乱，银桥人散，吹彻昭华管。　　【古词今译】　　金秋已到了风清露冷、秋季过半的秋
很多人喜欢用中药泡茶，觉得能养生保健，预防疾病。殊不知，药茶也是一种中药剂型，需要对症选择。山西中医学院耳鼻喉科副主任医师张志斌说，有几种药茶尤其不适合长期喝。　　胖大海可以缓解风热感冒导致的咽喉
你的茶，这样挑！
俗话说“人有七情六欲”，先前也曾有研究指出，人类有快乐、悲伤、愤怒、惊讶、恐惧和厌恶6种基本情绪。发表于《美国国家科学院院刊》的一项最新研究发现，人类的情绪其实共有27种。美国加州大学伯克利分校研究人
癌症对于人们来说是非常可怕的，但是友们知道吗？三分之一的癌症都是吃出来的，世界卫生组织统计人的寿命40%在于遗传或者生存环境，60%是生活方式引起来的，所以生活方式很重要，往往健康是掌握在自己手里。今天和友们分享的是饭桌上的抗癌圣品，多吃不仅可以预防癌症，还可以让你越吃越健康！供图/cfp1、以西兰花为代表的芸薹属蔬菜在抗癌蔬菜排行榜上，西兰花名列前茅，尤其是在防治胃癌、乳腺癌方面效果尤佳。
释放压力的快感，好赞
白白胖胖的莲藕，可以做辣炒藕丁、凉拌藕尖、莲藕排骨汤、桂花糯米藕……酸甜苦辣咸鲜，总有一种能够吸引你的味蕾。连藕虽美味，吃不对也会影响健康。那它究竟怎么吃才能既美味又营养呢？丁香医生请来营养与食品安全专家阮光锋老师，和大家说说关于食藕的那些事儿。莲藕营养好，但不神奇图片来源：123rf.com.cn正版图片库莲藕，是莲科莲属植物的根茎，它主要有三大营养特点。1.
自古以来，中国人都很重视食疗，如果在一饱口福的同时，还能收获养精补肾的功效，那可谓一举多得。事实上，日常生活中隐藏着一些“男人菜”，经常吃好处可不少。餐桌有三种“男人菜”1、大葱——催情高手有些国家和地区把大葱视为“爱情和性欲的化身”，比如在非洲巴尔干半岛，一些民族的青年男女结婚时一定要准备大葱，一是祝愿新人健康快乐，二是希望男方更有男子气概。
开窗通风也要“踩点”
山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带降血脂“海带的确是一种营养价值很高的菜。”北京中医药大学
老铁，这个你做了吗？
世界上有一头怪兽，会让和蔼
夏秋交替，是非常容易上火燥热的时节，咳嗽、哮喘、心情燥郁等都是常见的症状。
研究人员发现，食用三文鱼，补充欧米茄3脂肪酸，确实能够促进肠道健康。
秋冬，是吃藕的好时候。
安全用药。
过去普遍认为“三庭五眼”是
红烧鳕鱼不仅补虚益气，还能活血降脂，保护心脏，对老人心脑血管健康十分有益。新鲜鳕鱼1条，大葱1棵，姜、干辣椒、花椒、醋、料酒、盐、白糖、生抽、调和油适量。将鳕鱼宰杀处理干净，去头尾，切段备用；大葱去叶
受访专家：中国农科院茶叶研究所副所长江用文我国自古以来就是茶叶大国。茶的种类多种多样，大致可以分为六种，绿茶、红茶、乌龙茶（如铁观音）、黑茶（如普洱）、黄茶、白茶。不同的人适合不同的茶，喝对茶才能养人
秋季本身就很容易干燥，体内容易缺水，所以及时补充体内水分很重要！睡前必备一杯水如果不注意补充水分，同时又有高血压、动脉硬化这些基础病就很容易发生脑梗塞、心梗等血栓性疾病！！！而后果可想而知~~睡前喝一杯水，可以稀释血液黏稠度，减少心肌梗死、心绞痛、脑血栓等突发危险。对于糖尿病人来说，保持一定的水分还有利于控制血糖。那么怎么才算喝对水了呢？
编者按：9月23日，我们将迎来“秋分”。“暑退秋澄转爽凉，日光夜色两均长。”秋分，是一年中的第16个节气。此时，太阳直射赤道，地球上绝大部分地区在这一天日夜均分。自秋分后，北半球昼短夜长，温差增大，天
香菇有益气祛湿、养胃润肺、治风化痰的功效，对于气血亏虚、不耐劳累等有调理作用。另外，香菇的菌氨酸和洋葱里的槲皮素，可以提高机体免疫功能，有降血压血脂，预防动脉硬化的功效。来一盘洋葱炒香菇营养全面，还能祛湿降压。洋葱100克，红椒50克，香菇
很多人的厨房入门菜就是炒鸡蛋，但是，不要以为鸡蛋就可以乱炒，炒鸡蛋也有很多学问，不然鸡蛋也会炒的又老又散。炒鸡蛋方便又美味，可有不少人炒出的鸡蛋不是碎得不成形，就是太老，有时还会糊锅，甚至还有蛋腥味。对此，国家高级烹调技师张亮告诉《生命时报
听听医生怎么说。
对国人来说，“吃”似乎是一种万能的交际方式，饮食之道也是人情融合之道。饭局中，你是常担任点菜的角色，还是默默负责吃?面对琳琅满目的菜单，你是沉着冷静、游刃有余，还是选择恐惧、不知所措?实际上，点一
你很可能是这11个人，但你还
肿瘤科医生告诉你。
当今社会“人未老、头先白”的现象很多，究其原因，膳食医生认为多为熬夜、眠少，饮食失衡所致，比如，前额白发，多为脾胃失调；两鬓白发，或为肝胆不足有关；头顶、后脑白发，多为肾气不足引起。按照中医理论，
甲状腺疾病是临床常见病和多发病，一旦甲状腺出现问题，将会对身体产生非常严重的危害。根据2017年流行病学调查的最新数据显示，甲亢发病率为1.2%，甲减发病率高达到14%。需引起公众广泛重视。近日，南方
世界正在奖励早起的人
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。■“动物人参”乳鸽、鹌鹑、鹌鹑蛋乳鸽系出壳至育种前
板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。中医学认为，板栗性味甘温，有养胃健脾、强筋活血、止血消肿等功效，尤对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。
进入秋季，风干物燥，人很容易出现嗓子干涩、干咳等症状，因此秋季养生应注意防燥，少吃辛辣刺激食物，防止加重秋燥症状。秋季有哪些防燥的好食物？下面，经济日报-中国经济网健康频道带您一起了解。★皂角米---养颜清润 皂角米，又名雪莲子，
学会正确姿势，摆脱脖子痛的
慎点，会饿
受访专家/广州市中医医院治未病中心主任陈群雄　　很多人都知道立秋后要润肺防燥，常常会忽略对脾胃的保养。殊不知，立秋之后，人体正处于“阳消阴长”的过渡阶段，而脾胃怕凉，还应保养好脾胃健康。广州市中医
现在太激动了，最近用到了今
真的不是吓唬你，吃到苦味或哈喇味的坚果，一定要马上吐掉并漱口，因为它可能含有剧毒物质“黄曲霉毒素”。黄曲霉毒素在1993年就被世界卫生组织定为1类致癌物，比砒霜还毒68倍，经常摄入可能增加患肝癌风险。《生命时报》邀请权威营养专家，揪出可能藏
你知道吗，15下、三分钟……
如果你想成为百岁老人，那么出生在秋天也许会有助于实现自己的梦想。美国芝加哥大学学者一项研究发现，在度过100岁生日的美国人中，出生在秋天的人居多；如果出生在3月或者夏季，活到百岁的可能性会降低。研究者调查了1574名美国百岁老人，他们的出生
方便易懂。
家庭主妇不妨留意下，在厨房中摆放的各种烹饪油中，芝麻油是最不易被氧化及变质走味的食物油。为什么？原来芝麻本身含有多种天然的抗氧化成分，其中包括丰富的维生素E源。女性最怕的是青春流逝，皮肤老化。人体老化主要是活性氧造成的，芝麻具有较强的抗氧、
你关心过自己的血糖吗？
身体上的问题，来问丁香医生
海带要泡很久，海鲜总有泥沙洗不掉，切菜还粘刀，只要加点这个就好了，又快又方便！洗菜（供图/视觉中国）洗菜篇黑木耳在洗木耳的时候往碗里加一勺面粉，搅拌几下，等到面粉沉淀下去的时候，也顺便把木耳表面的杂质给带走了。香菇干香菇上面褶皱很多，很容易藏着泥沙，很难洗干净。在清理时也可以加一点面粉然后搅拌，这样就会洗干净很多。海鲜像螃蟹这种海鲜，它的脏东西不是在表面而是在它的肚子里面，所以只洗表面是不行的。
在男性的眼里，肾脏健康是最为重要的，且肾脏是先天之根本，因此在日常养生事项中如何补肾是十分关键的，其中尤其对于男性更是如此。然而要想有效的滋养肾脏最好的办法还是从饮食做起，多吃一些具有补肾功效的食物也是极好的选择。今天小编就为各位男性朋友推荐4样很普通的食物，其功效堪比纯天然的补肾药。
别扔掉蛋黄。
随着年龄的增加，血管也会一天天老化，因此保卫血管健康是中老年人的首要任务。而在浙江杭州市级名中医、市中医院骨伤科主任周辉眼里，保护血管只需要一种小零食，你想知道吗？每天三颗生核桃轻松养出好血管周主任年过50了，却有一副30岁人的好身板。在他眼中，养生不是靠剧烈运动和吃补品，也不可以盲目跟风。那么他又有什么养生好方法呢？
木耳泡时间长了有毒吗？这几
在门诊检查中，胆石症患者以中年妇女居多，比男性高约2-4倍。专家们分析认为有以下几种原因：内分泌改变研究表明，女性体内的雌激素能直接或间接影响到胆汁成分的变化，而中年妇女体内雌激素水平往往偏高，这会使胆汁中胆酸含量减少，胆固醇含量增高，而胆
“夫妻癌”近几年逐渐被医学界所关注，100对死亡夫妻中至少有5对以上因同患癌症死亡。到底是什么原因导致“夫妻癌”高发呢？南京军区福州总医院肿瘤科专家分析，癌症在一定程度上表现为生活方式疾病，夫妻长期生活在相同的环境中及暴露在相同的致癌因素下
在日常生活中，大家需要注意膳食方式，平时大家需要注意多吃一些葱，大家都知道，葱是一种常见的调味品，而且，炒菜时放葱，可以提高香味儿，大家需要注意葱除了调味品之外，还有其他的功效，大家需要注意了解。那么，一颗小葱可以治疗哪些疾病？1、冻疮葱白2个，生姜数片。用葱白、生姜共煎水。每晚1次，擦洗患处或用来泡脚。利用葱白散寒、杀菌作用，可以帮助冻疮的愈合。
“烂嘴角”通常是指口角炎，部分人出现“烂嘴角”的情况后认为是上火，应该喝凉茶；有的人认为是缺乏维生素C，应多吃水果；还有人认为是缺乏B族维生素，要服用复合维生素B。口角炎到底是怎么引起的？应该用什么维生素治疗？南方医科大学珠江医院中医科梁东辉（名医预约）主任医师此前接受家庭医生在线采访时介绍了正确的应对方法。“烂嘴角”是怎么引起的？
素有“地里长的青霉素”和“天然抗生素”之称的大蒜，不仅具有广谱的抗菌、消炎、驱虫、健胃补脑功能，还可增进食欲，促进消化，增强体质，能有效地防治肠道疾病的发生和传播。最近，新西兰有关专家研究发现，人一天吃一头大蒜就能达到预防肠癌的目的。另外，
刷牙三次？有点多！
女人的想要有好皮肤，好脸色，一定要保证“双通”：一个是大便通，另一个是月经通。
请远离劝酒的人，他们劝的不
立秋过后，人容易口干舌燥、咽痛音哑，出现咳嗽咳痰的问题。同时，长夏时节，脾胃也较为虚弱。对此，上海交通大学医学院附属同仁医院中医科主任陈越表示，此时吃梨可以起到健脾，顺时养脾胃的功效。生梨性寒味甘，有
郭沫若的高龄，与长期坚持静
俗话说，人活七十古来稀。现在70多岁的人，身子骨也能非常硬朗。年龄不是判断衰老的标志，身体的运作状况才是。白发、皱纹、老花眼……哪些信号提醒你变老了？《生命时报》综合台湾《康健》杂志报道，采访专家总结出衰老的信号，帮你自查身体年龄。受访专家
我猜多数都是第一种~
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
肾虚会引起多种疾病，比如会使你的容颜早衰、腰漆酸软、失眠健忘，肾是一个女人健康之源。但有些食物对女人的肾伤害很大的，下面我们来看看哪些食物最伤女人肾。1、饮料大家都知道，饮料大都是一些高酸性的，长时间饮用会改变人体的酸碱度。尤其是运动饮料和
男女身心健康差异竟这么大！

为了药效，你还是要管管嘴巴
给你一个吃吃吃的正当理由
手机可以通过“刷脸”解锁，
几家欢喜几家愁
早发现，早处理。
哪个国家几乎和癌症绝缘？据《深圳特区报》报道，斐济是全球唯一的无癌国，不仅无癌，而且人均寿命长。而今年2月份，国家癌症中心发布了中国最新癌症数据，汇总了全国347家癌症登记点的数据。报告显示，我国每天约1万人确诊癌症；每分钟约7人确诊患癌！为什么斐济人民可以不得癌症？这里有什么秘诀呢。科学家经过研究发现，斐济人不患癌是因为它们的饮食习惯，还有生活习惯。简洁概况就是一粒麦一颗果，还有一句话！
暑热还没完全消散，抓住夏季的尾巴，甜美多汁的瓜果还能再在享受一拨。可是有些人偏偏不能开怀畅享，因为一个水果可能引发疾病甚至生命危险！1.椰子椰子肉白甜美、汁清如水，是阳光沙滩不可少的凹造型神器，但这个水果界白富美有时却是心脏病人的对头。原因在于椰子含有大量水分，一次喝椰汁过多会迅速增加血容量，进而加重心脏负荷，出现胸痛、憋气等症状。
据美国俄亥俄州立大学研究人员完成的一项研究发现，女性常吃石榴有助降低罹患乳腺癌的风险。新研究中，俄亥俄州立大学内科医学部教授盖瑞·斯通纳及其研究小组就石榴对加速癌细胞的芳香酶的抑制作用展开了研究。经过对石榴中10种单宁衍生化合物的筛选和研究
韩媒介绍了4种换季预防感冒的方法，助你健康度过换季敏感期。
立秋过后，风高物燥，吃点什么可以让肌肤水润Q弹和养肺排毒呢？最近，朋友圈里流行一道雪莲子桃胶炖银耳，到底这个“雪莲子”是什么呢？广州医科大学附属第二医院中医科主任医师黄子夏介绍，雪莲子学名为皂角米，其
自杀是一个沉重的话题。那么，自杀是一种单纯的个体行为吗？
哪个穴位在哪个位置、针对哪
大约1/3的常见癌症可通过调整
一旦需要用比较贵的药品，你
金砖会晤的“金砖菜单”都有
有些心理困惑自己难以排解，亲朋好友都帮不上忙的时候，一定要寻求专业心理咨询师。英国《每日邮报》刊文指出，以下13个问题会导致抑郁、焦虑等心理疾病，建议找心理咨询师帮助解决。1.重复工作。很长一段时间里
白糖、红糖和冰糖你以为没多
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。■“动物人参”乳鸽、鹌鹑、鹌鹑蛋乳鸽系出壳至育种前
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。 食疗作用黑芝麻性味甘
唐祖宣：我的计划是活到100岁
防病又保健，全靠这“龙须”
有讲究。
不会用调料，伤害有多大！
山药味甘性平，入肺经、脾经和肾经。河南省中医院治未病科副主任医师吕沛宛介绍，中医五行学说认为，脾属土，肺属金，土能生金，因此脾胃功能强壮则肺气足。由于肺与皮毛相表里，所以通过补脾可以起到缓解皮肤干燥的作用。其次，山药固肾益精，肾强则延缓衰老
据新华社消息你是否吃完晚饭就不愿意动,只想窝在沙发里看电视?别以为不运动只会让你发胖,它还会影响你的大脑!美国波士顿大学研究人员发现,与身体健康的中年人相比,身体不健康的人到60岁时大脑灰质变少,判断力变差。研究人员说,身体不健康的人在运动
生萝卜中含有多种抗癌活性物质，它们发挥着很好的防癌抗癌作用。这些抗癌活性物质遇热会被破坏，因此要保持萝卜防癌抗癌的良好作用，必须生吃、细嚼。一、生萝卜中含有丰富的维生素C，其含量比梨高8-10倍，而维生素C是防癌抗癌的能手，可以阻断致癌亚硝
月亮弯如镰刀x0a收割夜的思念
中国人几乎每天都在吃大米，
法国媒体“gentside”分析了随着时间推移，中止运动带来的一系列后果。
40来岁或50来岁出现的中年危机可能就是男性更年期出现的征兆。
管住嘴真的不容易。
研究生连续吃泡面一个月得了胃癌？老吃剩饭腌菜的人，容易得胃癌？
[导读]生活细节决定健康水平，尤其饮食上，有时候只需要做出一点点改变，就能收获成倍的健康。美国长寿研究专家丹·巴特纳研究了世界上的长寿区域，那里的老人活得长且仍然活力四射。《生命时报》综合丹·巴特纳的研究，总结出这些地区居民的12种饮食习惯
受访专家：中国健康教育中心教授沈雁英北京中医药大学东直门医院耳鼻喉科主任刘建华南方医科大学南方医院消化病研究所教授刘思德中国中医科学院望京医院骨科主任医师温建民北京积水潭医院麻醉科副主任医师周雁男人刚强果断，女人柔弱细致。除了性格、思维方式
先走心，再走肾

你怎么看？
今天要介绍的穴位是大包穴，不知道各位有没有听过，这个穴位也是功能强大啊！按摩大包穴也可以有效消除秋乏症状。大包穴为脾之大络，刺激大包穴，便可通调脾经的气血，对于促进消化，及时将食物转化为气血有着重要作用。后天之气充足，便可培补元气，从而使人精力旺盛，有利于缓解秋乏症状。刺激此穴时可采用拍打的方法，用掌心从上而下拍打此穴约5分钟，这样便可起到疏通脾经气血的作用。
说起枸杞，人们一般都是会想到它的好处，知道这是一种对人体健康有益的食物，的确，枸杞的作用有很多，它还可起到很好的补肾效果，但是凡事都不可能是十全十美的，枸杞也有它一定的缺陷存在，那就是吃法不正确，或者是触碰到一些禁忌的话，就会产生副作用了，
橄榄油、花生油、大豆油、菜
希望再也不要有这种抉择。
我们能做的事情还有很多，不
保持血管年轻，其实很简单。
60、70、80……几岁才算“老”?数字不是重点，身体运作的状况才是。除了白发、皱纹和老花眼，哪些状况提醒你开始变老了?又有哪些疾病常被误认是变老的正常现象?本文综合台湾《康健》杂志的报道，整理出
《妈宝男改造教程》
在生活中，我们发现有些人光彩照人，荣光焕发，皮肤白皙，身材匀称，满头秀发，看起来精气神十足，健康满满。但是反观下自己，却身材走样，头发油腻，皮肤暗黄粗糙，大腹便便，人没有精神，萎靡不振......看起来满身都是毛病。
原标题：半夜胸闷胸痛忍到天亮？夏秋之交，谨防“秋老虎”偷心！虽然早已过立秋节气，但由于“秋老虎”的徘徊，秋天总是让人感觉姗姗来迟。在不少人眼中，冠心病在冬季才会高发，事实上，在夏秋交替时由冠心病引发的心肌梗死并不少见。由于“秋老虎”这种闷热、高温天气，会使人体大量出汗，体内水分流失，血液黏稠度升高，致使发生血栓、心梗等心血管疾病。
“晨起空腹一杯水”，是一条流传甚广的健康名言。很多人相信每天的这杯水，可以清肠胃、排毒养颜、稀释血液，甚至还可以减少疾病的发生。但是，你知道对于有些人来说“晨起一杯水”反而有损健康吗？　　看似简单
在刚刚过去的8月，中国医学专家接连确诊两名从非洲回国的昏睡病患者。随着赴非洲工作、旅游的中国人日渐增多，防范一些国内罕见的热带病已成为当务之急。中国疾病预防控制中心寄生虫病预防控制所所长周晓农日前在接
据说每个爱跑步的人，都在担
根据中医理论，肺乃“娇脏”，不仅掌管人体的呼吸，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。肺如此重要，但你可能却不知道怎么养护它。《生命时报》采访权威中医专家，教你自测肺功能好坏，并推荐护肺小妙方。受访专家：
转给你身边的“隐形爸爸”们
中医认为五脏之内都可能留存毒素，特别是五脏有问题的人这些毒素更是多，而堆积了毒素的脏器会在人的身体表面留下蛛丝马迹。资料图我们每个人都或多或少的有堆积的毒素，如果不能及时排出体外，对我们的身体和精神都会产生不良的影响，比如瘀血、痰湿、寒气、食积、气郁、上火。如果长期不去理会这些毒素，那么这些毒素就会长年累月的堆积在五脏之中，加速五脏的衰老。
茶已经成为人们生活中不可或缺的饮品。茶叶不仅有益心血管健康，还能预防，延缓衰老，很多人开始喝茶。喝茶的好处虽多，但却也要喝对才行，否则会对身体造成不良影响。资料图（供图/视觉中国）喝茶的四大好处1降血压研究表明，不喝茶的人高血压发病率约为10.55%，常喝茶的人，发病率不足7%，虽然它们之间的数值差距不是很大，但也证明喝茶可以降血压。
呼吸操锻炼是在腹式呼吸的基
在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称，除维生素C含量稍少外，鸡蛋几乎富含人体需要的所有营养物质，美国《男性健康》杂志甚至为鸡蛋戴上了“世界上最营养早餐”的殊荣。但有些人对鸡蛋心有疑虑，怕每天吃升高血脂。殊不知，早餐吃个鸡蛋，可是有诸多
啊，疼……
养生其实就是养阳气。但可悲的不仅仅是现代人或因压力所迫、或欲望所使、或随波逐流在每天不断的耗伤自己的阳气，更可怕是直至伤及根本，疾病丛生时仍浑然不知。供图/视觉中国下面十大耗伤阳气的恶习我们应当尽量避免——一、非时作息，阳不归根道医认为最佳的睡眠时间为“亥子丑”三个时辰，这六个小时相当于一年中的冬季，冬主收藏，收藏对生命来说就是归根。
你可能有被人嘲笑的缺点对不对？哪怕是一个完美的人也有被人家嫌弃，被别人说的缺点，你说是不是？也许，在别人眼中可能是不好的，但是，在生命面前，它就是极好的。供图/视觉中国似出未出，似分未分，似合不合，似是而非，都搞不清楚倒底老头子想把他们怎么着！我心中祈祷着，千万不要让他们沉没于这片星光之中！他天生有副好嗓子，这也是J家不多的资本，希望他一路走好，在关8里找到所有的幸福。也希望有个明媚的明天！
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。下面推荐10种食物，清理血液“垃圾”。
中国人喝牛奶的历史并不长，但与牛奶有关的禁忌却很多：牛奶不能空腹喝，牛奶不能和果汁、茶、巧克力一起喝……弄得许多人在喝牛奶时不知如何是好。其实，很多有关牛奶的流行说法并没有充分的科学依据。误区一：不能空腹喝有人说空腹喝牛奶会把蛋白质当作能量
香蕉营养丰富，很多人都爱吃，可是当你非常饿的时候最好不要吃香蕉，会影响心脏健康，早餐心肌梗死。空腹吃香蕉小心心肌梗死空腹吃香蕉不利于健康，因为空腹时，胃肠内几乎没有可供消化的食物，此时若是吃香蕉，将会加快肠胃的运动，促进血液循环，增加心脏负荷，易导致心肌梗死。专家提醒，不要空腹时吃香蕉，一般应选择在饭后或不是饥饿状态时吃香蕉。香蕉既是香糯可口的水果，又可充当粮食。香蕉含糖量高达20%。
感冒几乎是每个人都会得的一种疾病，由于它非常常见，很多人得了感冒也不在意，认为过几天就会自己痊愈。感冒一定会自愈吗？感冒发烧一定能自愈？才不是！感冒后症状大多为如下两种类型：一种是以局部症状为主，如喷嚏、鼻塞、流清水样鼻涕，也可表现为咳嗽、咽干、咽痒或烧灼感甚至鼻后滴漏感。另一种是以全身症状起病，发冷、发烧、头痛等。当然局部和全身症状也可以同时发生。前几天看见一则新闻：1岁女婴高烧到39.
一直以来，很多研究都表明已婚的人比单身的人更健康，但是本月在社会科学季刊中发表的一项新研究表明，健康与婚姻状况之间的联系在逐渐减弱，甚至已经不存在了。美国俄亥俄州立大学社会学研究员德米特里·蒂米（DmitryTumin）对比了出生于1955
“老吾老以及人之老”，养老
眼干、眼涩、眼疲劳；眼镜、
不同茶系功效大不同不该喝的
你想得美长期熬夜对身体的伤害是不可逆的，不论吃什么补品、睡多少觉，都难以挽回健康，所以长寿和熬夜不可兼得。但现在生活节奏快、压力大，许多人不得不熬夜，学会尽可能减少熬夜伤害至少比“坐以待毙”好……《生命时报》邀请权威专家，从熬夜前、中、后三
1.注意休息，避免过度疲劳、睡眠不足工作压力大，睡眠不足，工作过度紧张，或长时间保持某个固定姿势等均会导致神经肌肉的过度紧张，造成颈部周围肌肉、韧带等软组织的劳损，从而降低了颈椎的稳定性，必然表现出一
在人的一生中，“两个头儿”和“一个中段期”最容易缺钙。“两个头”：一个是在新生儿期、婴幼儿期、青春期的孩子们因生长发育的需要，对钙的摄入需求较大；另一个是老年期，因钙流失明显增多，故需要在外源性补充更
医生应该挺会保养，你一定这么觉得。然而，医生也是普通人，一天坐诊看病、还要做手术……忙碌的工作，难免会有职业病。浙江省中医院肝胆外科主任李宁也不例外。李宁在40岁那年参加单位体检，查出了比较严重的脂肪肝，血脂和胆固醇也超标了，人总是感觉疲劳
据调查统计在美国平均每天就
我想，我们性格不合。
只用柠檬泡水喝？？？一颗柠檬可有21种妙用！你都知道吗？？？？?烹饪篇1嫩肉鸡胸肉、牛肉、猪里脊在腌制上浆时加柠檬汁，可软化肌肉纤维，肉的口感会更爽滑细嫩并富有弹性。2去腥吃海鲜刺身的时候，用柠檬水微浸泡一小会，能去腥、去腻。比如龙虾用柠檬
这样吃坚果，营养学家不“挑
每年的秋冬时节，是腰颈椎病
俗话说：“吃药不忌口，坏了
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
这样健身才能避免伤害，打造
遇到压力时，有人对抗，有人逃避，这是身体对外界刺激做出的直接反应。英国《每日邮报》刊登的最新研究显示，身体面对压力做出的反应共有以下五类。对抗与逃避。面对压力时，大脑释放出一种激素，导致肌肉紧绷、心跳
原标题:最不该放冰箱的10种食物！看看你放错了几个夏天到了，什么都爱往冰箱放，记住，冰箱不是保险箱！千万别为了省钱坏了健康！淀粉类食物馒头、花卷、面包等淀粉类食物不能放进冰箱中，会加快其变干变硬的速度，如果短时间吃不了的话，可以将其密封好放进冷冻室中冷冻。另外面包和饼干也不宜放在一起存放，这样一来面包中的水分会转移到饼干中，使饼干变软，面包反而变硬，对两者都不利。
据全国肿瘤病登记报告数据显示，2011年我国新增癌症病例约337万例，比2010年增加28万例，这相当于每分钟就有6个人得癌。其中大城市中，癌症主要发病体现在胃癌、肝癌和食管癌这三种情况。据《健康时报》采访重庆市肿瘤医院胃肠外科主任孙浩时说：我国约九成的胃癌发现者已经是晚期，因此当出现消化不良、胃部不适、胃痛胃胀等问题时，尤其是年轻人，别再以为这些都是小毛病，这或许正是胃癌的早期征兆。
伸手比比就知道。
明朝铁脚道人，写了一本书，书名为《霞外杂组》，书中有两张药方流传至今，读后令人回味无穷。　　第一张药方是：快活无忧散　　药物：除烦恼，断妄想。　　制法：上二味各等分，研为极细末，用清静汤送下。此方
照镜子，总觉得自己的脸在以肉眼能看到的速度在衰老？快来看看这8个加速衰老的坏习惯，你是不是中招了？供图/视觉中国1、只爱重口味吃香喝辣，偏爱煎炒油炸的人容易“上火”，使皮肤出现暗疮等状况。而过量摄入糖会引起“糖基化”反应，导致皮肤老化、松弛、失去弹性。不加节制的高油、高糖饮食也是使人发胖、导致脱发的重要原因。2、喝水太少生命活动中各个环节都离不开水。随着年龄增长，体内固有水分会逐渐减少。
今天要教给大家一套养生保健
双脚就像一对勤勤恳恳的“老
动辄几十块，让你不吃土也能
科学研究发现：人体80%以上的
吃的健康，不仅要吃的丰富，更要学会烹调。你知道吗？如果烹调方式不合理，营养也会偷偷溜走。这7个做菜的错误方式，你可别做~~1先切后洗有些人做菜，喜欢先切完了再洗。但是，切完菜后再洗，蔬菜中的水溶性维生素，如B族维生素、维生素C等，以及部分矿
俗话说“通则灵”，这对我们的血管同样适用。本期就为大家介绍了以下六种蔬菜中的血管清洁工。玉米玉米含有蛋白质、钙、镁、赖氨酸等成分，不饱和脂肪酸含量达85%以上，主要为亚油酸和油酸，能预防心血管疾病的发生。苹果苹果中富含多糖果酸、类黄酮、钾及
如今，“猝死”这两个字眼在我们生活中出现的频率越来越高，你是否想过，它离自己有多远？我们能提前预知吗？北京善方医院心脏诊疗中心特约会诊专家、北京朝阳医院心脏中心副主任、心律失常科主任刘兴鹏告诉《生命时报》记者，发生猝死的原因很多，其中最常见
别超太多，小心伤健康~
是否也有过这样一个恋人？有
要什么自行车？
在河南、海南和台湾等地，槟榔是深受当地人喜爱的零食。然而，日前一则关于槟榔致癌的报道引发不少人担忧。该报道称，2003年国际癌症研究中心把槟榔列入“黑名单”，和烟酒、砒霜等同列为一级致癌物。对此，中南大学湘雅医院口腔科教授刘蜀藩指出，他带领
大部分人通常认为晚上吃夜宵不好又总是对美味垂涎三尺，不怕，日媒帮你还夜宵一份清白
如今已经不是以“吃饱”、“生存”为目标的年代，实现自己的价值，追求品质生活是人们奋斗的重要目标，难以“无欲则刚”的人们，生活成本快速提高，快过了收入能力的提高速度，经济压力随之而来！坐在高高的写字楼里，每天不用日晒风吹，长年恒温的办公环境……白领的工作让许多人都羡慕不已。
秋季是吃葡萄的好时机，你经常吃葡萄吗？吃葡萄有什么好处吗？葡萄该如何清洗呢？
近日，国家心血管病中心发布了《中国心血管病报告2016》，这是最新的关于全国心血管病的数据统计。数据显示，农村、城市心血管病分别占死因的45%和42%，在所有死亡因素中排第一。每5例死亡中就有2例死于心血管病。早点养血管胜于老来治《报告》指
8月23日，国内知名女性健康管
痘痘、粉刺、闭口这些问题，
为满足不同人群对健康信息的
中新网8月23日电据新加坡《联合早报》报道，韩国“毒鸡蛋”风波持续发酵，为平息民众对含有杀虫剂成分鸡蛋的恐慌，韩国政府称成年人每天食用两个半的“毒鸡蛋”也不会构成伤害，此番言论立刻激发舆论的强烈谴责。、“成年人每天可以吃两个半”韩国农林畜产
牛油果核外壳中的分子微粒可能在药品、化妆品和其他产品中发挥作用。
“静则神藏，燥则消亡”出自《黄帝内经》，即神宜静，而不宜燥。静，是指精神、情志保持淡泊宁静的状态，神气清静而无杂念，可达到真气内存、心神平安的目的。研究表明，人在入静后，大脑又回复到儿童时代的脑电波状态，衰老暂时得到“逆转”。这是比饭后百步走更好的运动（供图/视觉中国）静神养生的方法包括少私寡欲、调摄情志、顺应四时、常练静功等。不少古人正是因为善于静神养生，从而延年益寿。
随着气候渐渐变凉，人体需要的热量也相应增加，让我们一不小心又与肥胖结缘。其实，秋天凉爽的气温非常适合减肥，想要吃出健康美丽绝非难事，下面一起来看一下。红薯红薯是大家十分熟悉的食物，特别受欢迎，它纤维质松软，最容易被人体消化，通便排毒的功效极
近日，演员孙俪在微博上发了一张利用片场休息间隙练“金鸡独立”和拉筋的照片，她看上去身轻如燕，深厚的“内功”引得粉丝一片称赞。孙俪不仅自己注重养生，还帮剧组其他工作人员捶背。“金鸡独立”是武术、气功中常见的动作，有一定的养生作用，而背部正中是
很多人都有头发油腻的烦恼，
水是生命之源。人离开食物约
胖人先胖肚，减肥先减腹；小肚腩的表现就是裤子得换大码，小肚腩的内在表现就是皮下脂肪堆积。利用碎片时间，用以下手法推肚腩，配合几点，7天让你的小肚腩明显变小。资料图配合5点：1、每小时起身走动2、晚饭多吃蔬菜3、宵夜吃水果牛奶4、坚持7天5、减下来之后，可以接着坚持下去哦！促进排毒，减肥效果呢！加油！
美国罗林斯学院研究人员最新研究发现：人真的可以“貌相”，面部特征可以在一定程度上推断出人的个性特征。例如公司主管的脸通常比一般男性要宽，宽脸的人常被认为更有统治、管理能力，更易取得成功。罗林斯学院国际商务专业教授马克指出，英国研究人员对某集
中国网财经8月21日讯(实习记者郭梦婷)北京食药监局近日发布的4批次不合格农产品名单中，物美大卖场新街口分店经营的1批次韭菜被检出腐霉利。北京西城区食药监局对物美作出罚款12万元的处罚决定，物美回应称不合格产品已下架，正在审核新的供应商。回
脾气虚的女人老得快女人最怕的一件事就是变老，很多人会花很多钱去美容、塑身，但这种效果往往是短暂的。《黄帝内经》中有过论述：“五七阳明脉衰，面始焦，发始堕。”这句话形容的就是35岁以后绝大多数女人的状况：面容开始憔悴，头发开始脱落，气血亏虚，
据外媒报道，熬夜对身体伤害很大，脑袋理所当然也会跟着受害。研究发现，没睡好第2天会“头痛欲裂”的现象并非偶然，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面物质，带来的伤害宛如敲打过后，也就是说，缺少睡眠恐会对大脑造成严重的损伤。瑞典乌普萨拉
板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。中医学认为，板栗性味甘温，有养胃健脾、强筋活血、止血消肿等功效，尤对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。
人们只要平时有意识地摄入一些“抗癌”食品，患癌症的机会就会大大减少。现在，科学家已经发现了许多种具有抗癌作用的蔬菜和饮品。洋葱、大蒜和番茄就是最好的抗癌蔬菜。洋葱和大蒜能预防造成肿瘤生长的基因损伤。大蒜尤其利于预防结肠癌，可降低结肠癌风险7
具有补脾益气、养血安神功效的大枣，向来是老百姓家里的养生明星，然而大家是否知道，一个冲泡的细节可能使大枣损失不少药效。大枣果皮坚韧不好消化，如果整颗冲泡，很难将其有效成分完全溶出，因此最好将其掰开再冲泡。还要注意的是，新鲜的红枣不宜冲泡或煎
今天要和友们说的食材是松露，在公元19世纪，它成为法国名流贵族餐宴中当仁不让的主角，被称为“餐桌上的钻石”“来自天堂的味道”。为什么它被称为餐桌上的钻石？松露是一种蕈类的总称，它食用气味特殊，含有丰富的蛋白质、氨基酸等营养物质。松露对生长环境的要求极其苛刻，且无法人工培育，产量稀少，采摘麻烦，导致了它的珍稀昂贵。因此欧洲人将松露与鱼子酱、鹅肝并列“世界三大珍肴”。
早秋、中秋、晚秋，每段都有1
总得有一些火焰让我们永生
小编最近在上下楼梯时突然有
穿搭够聪明，完美身材都能靠
截至8月13日，2017年8月8日发生在四川九寨沟的地震已致25人遇难、500余人受伤。而实际上，受到地震影响的远不止这几百人，还有伤亡者的亲属，以及那些虽然没有生命和财产损失却经受了强烈心理冲击的亲
水是世界上最好的药，一天8杯
有一种眼病，它的名字并不为
74岁的许冰医生，最近有些纠
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热滋阴、利咽化痰推荐人群：一般人群均可，亦可作为秋季养生药膳，高尿酸人群不宜过多食用。材料：青榄8个、石斛15g（鲜品加倍）、排骨500g、生姜适量（3-4人量
编者按：古人云“多事之秋”，立秋后天气逐渐转凉，一些疾病开始入侵。今天，我们就和大家聊聊初秋养生的那些事儿。【养生篇】初秋养生“五关”挡住秋老虎▲防暑降温要继续“秋老虎”发威时，暑气更加逼人，人们防暑
现代人生活水平高，健康意识也强，稍微有一点不舒服，就喜欢去医院做个检查，然后开一些药。但是，有很多病听起来很吓人，其实都是不用治疗的，大家不再花冤枉钱！供图/cfp1饭后烧心：吃花生就行饭后烧心，吃药有时候很难缓解，还容易刺激胃！教你一招，每次出现烧心的时候，可以咀嚼3~5粒生花生，一会就能缓解，并且还能养胃，抑制胃酸，促消化，会经常烧心的人可以试试。
“习惯是一点点积累的，但病却可以在一瞬间爆发”，这句话放在心梗脑梗上最合适不过了。心肌梗死跟脑梗死均为心脏或大脑相应供血血管（动脉）形成血栓，导致缺血所致梗死。一般健康血管很少形成血栓，都是在动脉粥样硬化的基础上，根本原因在于血管堵塞。脑梗心梗怎么除？科学院院士秘方公开！珍藏~它是中国科学院院士陈可冀教授多年治疗冠心病心肌梗塞的经验方（来源：中华秘方网）。
点上面“脉脉养生”……疾病
庆幸，小编能做这个动作！注
吃得不对，也睡不好。
8月15日，是妻子展文莲的百日祭，按照济南商河的风俗，桂军民会在太阳落山之后去祭奠，“陪她说说话，放她喜欢听的音乐，带着她喜欢的花，就好了。”2017年5月8日，49岁的展文莲因肺癌去世。去世前，她的家人代她完成了遗体捐献登记手续，决定在死
好心疼。
曾有一项关于“哪种情绪持续最久以及为什么”的研究，发现“悲伤”这种情绪可能是最持久的，可长达120小时。而羞辱、丢脸、害怕、恶心等情绪，则是不会超过1小时。最近又有一项调查发现，一种因悲伤情绪导致
立秋已过，但广州还是酷热难耐，许多人都没有胃口。广东省人民医院中医科副主任医师林举择向您推荐“凉瓜鲜虾瑶柱羹汤”，开胃佐餐之余还能消暑保健。苦瓜在广东又称为凉瓜，中医认为苦瓜有清热除烦、解毒明目、清心
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热消暑、健脾开胃。推荐人群：暑热心烦、食欲不佳、精神不济、乏力体虚的人群。材料：大豆芽菜250克，节瓜300~500克，生姜3片，浸发鱼唇300克。（3~4人量
图片来源：华盖创意蒸蛋，是一道老幼皆宜营养丰富的家常食谱。南方人称之为“蒸水蛋”，北方人则称为“鸡蛋羹”。我想很多人大多时候，都在重复自己的蒸蛋方法。今天为大家总结了5道不同口味的蒸蛋，学学看，为自己平淡重复的生活，添些不同的味道吧。牛奶蒸蛋原料：鸡蛋、牛奶做法1.先将鸡蛋打散，加入牛奶搅拌均匀(比例为1：3.5)。2.刮去表面的泡沫，并在容器上盖上保鲜膜，大火蒸15分钟即可。
点上面“脉脉养生”……疾病
湿邪侵犯人体，导致腹部胀满、食欲不振、大便溏泄、小便混浊、头重如裹，身体沉重困乏等症状。因此，及时清除湿邪也是养生保健的关键。适当午睡劳逸结合很多上班族因为工作的原因，几乎不睡午觉，殊不知，睡好午觉能让我们的身体更轻盈，更精力充沛地投入下午
即便每天都洗澡，即便一天没出汗也没出门，每天也还能搓出不少的“泥”来，到底是没洗干净还是身体出问题了，让很多人疑惑不已。其实，这是身体的正常代谢，无需担心。洗澡搓出的“泥”是啥?皮屑、油脂、汗、灰尘，这是“泥”中的四大主要成分。人体总是在不
7秒 “测”出记忆水平，敢来
心脏好比人体发动机，身体所有的功能，都需要心脏泵血来维持，但它又是最容易“受伤”的器官。2017年6月发布的《中国心血管病报告2016》指出：心血管病死亡率居首位，高于肿瘤和其他疾病，占城乡居民疾病死亡构成的40%以上。据推算，我国心血管病现患人数2.9亿，包括脑卒中、冠心病、心力衰竭、先天性心脏病等多种疾病。平均下来，每5个成年中国人中有1名患心血管病。那么，到底该如何呵护好心脏健康？
亚硝酸盐竟然能被“洗出来”
中国科学院院士朱作言就此接受新华社记者专访时说，有关转基因食品的科学知识还需加强普及，打消公众的疑虑，推动中国拥有完全自主知识产权的转基因鲤鱼——冠鲤尽快“游”向人们的餐桌。 朱作言是中国科学院水生生物研究所研究员。他介绍说，早在
法国《快报》为您带来营养烹饪法，让您美味健康两不误。
我们洗澡时，往往只注意清洁自己的肌肤，却忽略了热水及浴室温度所带来的意想不到的功效。从中医角度讲，洗澡时利用“水热”条件，适当按摩一些平时不太注意的部位，也是一个养生过程，对健康很有好处。颈后部：提升
受访专家：中国健康教育中心教授沈雁英近来，日本专家提出“虚弱期”的概念，将老人身体状况分为“健康期”“虚弱期”“需要护理期”三个阶段，并指出只有将“虚弱期”过好，才能延后接受护理的阶段，提高晚年生活质
什么样的水果有着如此神奇的
立秋后天气逐渐转凉，古人云
南方的梅雨季节x26amp;北方的
好像就是这么一瞬间，夏天就
用数据告诉你，真的该好好养
清凉感搭配，让你更出彩。
秋天真是个食南瓜的好季节，秋天气候干燥，尤其许多小朋友会出现不同程度的嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等症状。又是“流感”高发季节，妈妈不免为宝宝的健康担心。专家建议，给孩子增加含有丰富维生素A、维生素E的食品，可使儿童增强机体免疫力，对改善秋
看完赶紧改~
就差你来玩儿啦！
越来越多的科研工作者开始进行草本植物与健康相关的研究，而且很多植物提取物也逐渐被发现具有很好的药用价值。大豆在我国饮食结构中占有重要地位，栽培历史长达5000年。豆类食物富含蛋白质、植物油脂、维生素以
湖北读者李女士问：最近，在网上看到一个“滚蛋除湿毒”的说法。具体做法是：将煮熟的鸡蛋剥壳，趁热将鸡蛋放在脸上快速地滚，重点是眼睛和额头，直到鸡蛋没有热度。之后拨开蛋清，如果发现蛋黄上起满了小点点，说明
苦夏难熬，尤其是三伏天，常
英国一家机构表示，工作是男性产生心理健康问题的“罪魁祸首”。
洗衣做饭、打扫卫生、照顾孩子……这些简单的家务活也会成为当代女性精神压力的来源。
近年来，随着百姓生活水平的提高，更多的人越来越重视健康，而健身也就成为人们体育锻炼的重要方式。时下，人们的健身方式可谓五花八门：常见的有扭秧歌、跳广场舞的，有打太极拳、有甩鞭舞剑的；专业一些的还有攀岩
人的一生不同年龄都有技能峰值　　　　人到中年，如果你也调侃自己智商开始走下坡路，那么科学家这次真带来福音了。美国麻省理工大学研究人员发现，就智力水平在不同方面的体现形式而言，人的一生在不同年龄段都
原标题:血管洗个澡，健康活到老！每天"洗"1次，血管干净，99岁都不老!近年来越来越多的人死于心脑血管疾病，心脑血管疾病越来越年轻化。很多人可能外表是20岁，可是体内血管已经80岁了，老态龙钟命不久矣。想要年轻，就要经常给血管洗洗澡！每天"洗"1次，血管干净、99岁都不老！◆◆◆血管老化的4大原因1.坏心情伤血管瑞士专家最近证实，精神压力可引起血管内膜收缩，加速血管老化，增加心源性猝死的风险。2.
芡实是睡莲科植物「芡」的种子。新鲜的芡实生长在池沼湖泊中，和莲藕、茭白、荸荠等8种植物并称为「水八仙」，并有着「水中人参」的美名，在南方是一种非常常见的食物。它是大家熟知的「鸡头米」。宋代文豪苏东坡，对芡实就「情有独钟」。苏东坡是宋代大文豪，又是美食家兼食疗专家，直到晚年仍身健体壮，面色红润，才思敏捷。他对食疗养生颇有研究，著有《苏东坡养生集》传世。
广州日报讯（记者黄蓉芳通讯员刘佳、王萍）在秋令水果中，吃什么水果好？柚子！广州医科大学附属第三医院临床营养科主管曾青山介绍，柚子不仅营养价值高，而且还可预防脑血栓、中风等脑血管疾病，此外，对糖尿病患者也有益处。曾青山介绍，秋天柚子正当季，可
如何控制食盐摄入量呢？法国《快报》为您带来科学饮食法。
美国华盛顿大学医学院神经学家盖蒙•埃尔哈特教授研究了舞蹈对帕金森病患者的积极作用
阅读本文前，请您先点击上面
阅读本文前，请您先点击上面
搓搓手、搓搓脚、搓搓头，在中医里讲就是按摩，可以活血化瘀、通经活络，是人体自带的“营养鸡汤”。没事的时候，经常搓一搓，浑身舒服不说，还有能长寿。1.搓脸——常搓脸，人不老人的喜怒哀乐，首先从面部展现。人年纪大了，面部状态也能反映健康状况。研
黑豆又名黑大豆、乌豆，为豆科植物黑大豆的种子。黑豆蛋白质含量为49.8%，居众豆之首，相当于牛肉的2倍多、鸡蛋的3倍、牛奶的16倍。其他如烟酸、维生素B1、维生素B2、胡萝卜素及微量元素铜、钴、铁的含量也很高。黑豆含有18种氨基酸，包括人体
超4成高血压患者，都合并左心
黑头严重的人通常都试过不少
与那些昂贵的训练和运动相比，有些运动不用花费一分钱便可以收获同样的效果。
明明30岁，看起来却与别人40差不多？很有可能平时饮食出了问题，嘴里吃了什么，身体很可很诚实。这5种食物堪称【衰老加速器】，不能多吃。油炸食品资料图食物在油炸高温下会产生很多有害物质，最大的危害就是致癌。油炸后的食物，在体内会引起氧化应激反应，导致自由基增多，造成氧化损害，加速身体组织细胞的氧化衰老。另外油炸食物含脂高，热量高，容易引起超重和肥胖，使组织和功能受损，加速机体衰老。
爱喝茶的日本人曾花9年时间调查，发现每天喝4杯绿茶能将癌症风险降低40%。
枸杞食药皆佳，那么怎么服用效果才最好呢？中医认为，枸杞子具有补肾益精、养肝明目、润肺止咳的功效。现代研究表明，枸杞含有大量胡萝卜素、维生素、人体必需的蛋白质、粗脂肪和磷、铁等营养物质。其中，维生素C的含量比橙子高，β-胡萝卜素含量比胡萝卜高
肝脏的健康和饮食有密切的关联，如果饮食不合理就会使肝脏受到伤害。相反，有很多食物具有养护肝脏的作用，是可以多吃的。下面就来一起看看保养肝脏饮食的宜与忌是怎样的吧。4种食物危害肝脏健康酒：酒伤肝尤其是对于肝脏有损伤的患者来说，饮酒无疑是对肝脏
丁当说健康。
“过午不食”的说法已经流行了很多年，很多人利用这种方法进行减肥、养生。但是近日有媒体报道，杭州29岁的小伙子5年过午不食，结果胃黏膜广泛充血糜烂，长了两个直径大于2厘米的溃疡，还有出血和咖啡色血痂。那
编者按：今年8月7日为立秋，这预示着炎热的夏天即将过去，秋天来临。虽有“秋老虎”的余威，但总体趋势是天气逐渐凉爽。今天，我们就和大家聊聊立秋养生的那些事儿。【养生篇】白天防暑早晚防寒立秋乃初秋之季，之
一日三餐中，早饭对健康的影
南瓜子的营养价值是什么呢？南瓜子是一种很常见的食物，也有很多人喜欢吃南瓜子。其实，南瓜子的营养和功效也很多。今天就一起来了解了解南瓜子的营养价值和吃法吧。南瓜子的营养价值南瓜子保护男性前列腺。美国研究发现，每天吃上50克左右的南瓜子(相当于
女性应该喝什么茶比较好？爱美是女人的天性，喝茶对女性来说不仅仅是因为健康问题，还和美丽有关。下面和大家推荐的这8款茶饮，有排毒养颜的功效，可以帮助女性更美丽动人。一、桂花绿茶材料：干燥桂花适量，甜菊3g，绿茶5g，蜂蜜适量。泡法：1、将桂花
丁当说健康。
吓得我瓶盖都掉了……
豆腐是一种以黄豆为主要原料的食物，深受我国人民、周边各国、及世界人民的喜爱。发展至今，已品种齐全，花样繁多，俱有风味独特，制作工艺简单食用方便的特点。有高蛋白，低脂肪，降血压，降血脂，降胆固醇的功效。是生熟皆可，老幼皆宜，养生摄生、益寿延年的美食佳品。豆腐营养丰富，含有铁、钙、磷、镁和其他人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有“植物肉”之美称。豆腐的消化吸收率达95%以上。
人到中年就腰酸背痛，每天只需要一个牙签，轻松让你的腰生龙活虎很多男人一到中年腰就开始有点腰酸背痛，可是男人作为是一家之主，要为外面为了生活而打拼，腰痛往往会影响人工作的情况，俗话说：男人的腰，如同黄金一般珍贵，所以我们面对腰酸背痛的时候，不要盲目，其实每天用一根牙签，轻松让你的腰生龙活虎。
坚果是出色的营养全能王，不但含有高质量的植物蛋白质，还富含膳食纤维、抗氧化物质等，每天一把坚果能防多种病。接下来小编为您盘点一下不同坚果的营养元素都有啥，对我们的身体又有什么好处。花生花生自古就有“长
新华社海牙8月3日电（记者刘芳）荷兰食品安全部门3日公布了对180家被怀疑有“毒鸡蛋”问题农场的检查结果，其中147家农场的鸡蛋含有杀虫剂氟虫腈成分。当局宣布，问题鸡蛋将全部召回，问题农场关停，直至卫生检查达标。荷兰食品与消费品安全管理局公
近日，媒体报道杭州一位28岁的经理，在杭州一家网络科技公司上班，今年5月1日刚刚拍了婚纱照，5月中旬突然夜里猝死。发低烧第二天早上就没醒过来。她生前最后一条朋友圈发的是：我烧糊涂了。猝死最直接诱因就是
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
说到长寿，几乎每年都有人更新长寿食物“排行榜”，如果让你给最常见、最便宜的抗衰老食物打分，相信蔬菜、水果、谷物、红茶……一定都榜上有名。不过换个角度看，“怎么吃”有时比“吃什么”更重要。近日，美国MSN网站刊文指出，只要雷打不动地坚持以下饮
吃饱才有力气减肥嘛~
办公室健康恶习大盘点长期待在办公室加班加点的你，殊不知有许多习惯都对自身健康造成了损害。赶快对照一下，将“中标”的习惯通通都改掉！1、久坐不动。长时间坐在电脑前面一动不动的埋头苦干，殊不知这样对我们的身体造成了多大的伤害。血流不畅、肌肉僵硬
办公室健康恶习大盘点长期待在办公室加班加点的你，殊不知有许多习惯都对自身健康造成了损害。赶快对照一下，将“中标”的习惯通通都改掉！1、久坐不动。长时间坐在电脑前面一动不动的埋头苦干，殊不知这样对我们的身体造成了多大的伤害。血流不畅、肌肉僵硬
“最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的运动是步行。”这是现任中国老年保健协会心血管专家委员会主任委员洪昭光教授的一句名言。每天走多少步对身体最好这里面的前三句话咱没啥特别的感受，倒是从“最好的运动是步行”这最后一句中
改掉「晚睡拖延症」。
语言发展的问题不可忽视。
但不能代替药物！
家长要做的不是去药店，而是
不要只会用嘴喝。
“膝关节炎和骨质疏松症都能导致人不能正常坐立、行走、睡觉。这些都是严重影响生命质量的骨关节疾病。”南方医科大学中西医结合医院骨伤科汪青春教授在“快乐人生从足下开始——膝骨关节炎保健要点”讲座上说。根据
心衰是各种心脏疾病发展的终
原标题：吃剩的火锅汤底提炼后再上餐桌信息时报讯（记者罗阳辉通讯员李礼张毅涛）热腾腾的红油火锅汤底让人食欲大振，但让人意想不到的是，这锅诱人的红油汤底，竟是从其他食客们吃剩的汤底中反复提炼出来的。近日，某正宗火锅店因重复使用废弃油脂被广州天河
原标题：63.4%受访者反映家中曾有老人被骗生活中，不少年轻人常因父母或祖辈被骗而忧心。社会发展日新月异，各类新事物层出不穷，老年人对新事物的接受能力不如年轻人，又由于信息获取渠道单一，对信息的分辨能力不够，面对各类新式骗局，更容易落入不法
研究显示，一个人若总认为自己比其他人缺少锻炼，其过早死亡的风险就可能会增加。
近日，湖北一男子陪儿子在水上乐园玩了9个多小时，全身红肿脱皮，灼痛难耐，被医生诊断为中度晒伤。夏天，人们喜欢以游泳来消暑度夏，却忽略了白天在江河或游泳池泡上几个小时，皮肤更容易晒伤。北京儿童医院小儿皮
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。食疗作用黑芝麻性味甘、平，具有滋
水，生命之源
身体上的问题，来问丁香医生
2016年出生、预期能活到90岁的男女比例为女性49.9%，男性25.6%，均刷新了最高记录。
大蒜是常见辛香料，同时也是药食两用珍品。医师表示，蒜头生者性热、味辛，熟者性温、味甘，能温中健胃、消食理气，甚至还有解毒的好处，适用于脘腹冷痛、饮食积滞、肚胀肚痛、外感风寒感冒，以及饮食所致呕吐、腹泻等病症。现代医学认为，大蒜含脂溶性硫化合
酸奶已经成为健康饮品的代名词，喜欢喝酸奶的人越来越多，但很多人去超市挑选的时候，仍然存在误区，比如，认为酸奶越浓稠，质量就越好。事实上，浓稠的酸奶口感比较爽润，但品质却不见得更好。酸奶的浓稠度与营养没有直接关系，与制作方法密切相关。根据制作
丁当说健康。
供图/cfp1、老玉米含卵磷脂最多老玉米的用处非常大开始于美国人、印第安人没有高血压、没有动脉硬化，就是吃老玉米吃的。老玉米里含有大量的卵磷脂、亚油酸、谷物醇、VE，现在许多人吃卵磷脂，干嘛?就是希望不得动脉硬化。其实，老玉米里含软磷脂最多，还便宜。2、荞麦“三降”，薯类“三吸收”现在“三高”的人群很多，荞麦具有“三降”功能，它降血压、降血脂、降血糖。吃荞麦的人不得胃肠道癌症，直肠癌、结肠癌。
香菜，学名芫荽，是一种有特殊香气的植物。《食经》言其“调食下气”。《食疗本草》言其“利五脏，补筋脉，主消谷能食，治肠风”。中医认为，香菜性味辛、温，入肺、脾经，有发汗透疹，消食下气之功，适用于感冒、小儿麻疹或风疹透发不畅、饮食积滞、消化不良等。营养分析表明，香菜含挥发油、维生素C、苹果酸钾等。
血液粘稠在医学上称为高粘稠血症，常见于中老年人，它会导致心、脑、肺等重要脏器缺血缺氧，从而诱发冠心病、脑梗死等心血管意外。而高粘稠血症的信号并不是很明显，怎么在生活中感觉到呢？下面让火箭军总医院心血管内科主任胡桃红为我们介绍。
往期回顾：缺这种维生素，竟
真的不难！快试试！
丁当说健康。
一句话一辈子，一生情一杯酒~
除了肾衰竭之外，贪吃冷饮还有以下这些隐患。
城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题。近期，瑞士伯尔尼大学的研究人员公布的一项研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘克扎克等人对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人
你的不动产有多少？
这年头，高颜值太常见，美好
炎炎夏日，高温持续。这种天气易引发肠道性疾病。专家提醒，夏季肠道性疾病的预防与治疗不容忽视，应尽量少食用生冷食物，当出现腹痛、腹泻等不良症状时应及时就诊，若不及时处理会使病情严重，可能导致休克甚至死亡
卧室是最好的“安眠药”
人有很多种体质，但是寒气重就会引发多种疾病。寒气重不重摸摸手脚就知道。我们都知道“百病寒为先”，寒气是导致许多疾病发生的关键。那么我们如何来判断自己的体内有没有寒气呢?这里有个最简单的方法，就是摸摸手脚的温度。传统中医认为，头为诸阳之会，四肢为阳气之末。也就是说人的四肢是阳气灌溉的终点。如果手脚温热，就说明体内阳气比较充足。如果手脚温度不够，甚至有些人常年四肢冰冷，这就说明体内阳气不足，内有寒气。
一定要慎重！
夏季潮湿闷热，容易导致人体
经过了一个上午的工作和学习，你是不是已经感到昏昏沉沉，脑子明显不够用了？此时人体已经消耗了大量的体力和脑力，你最需要做的，就是放下手中的工作小睡一会，这样才会有更充足的精力投入到下午的工作和学习中。午睡能缓解疲劳，补充体力，但是夏季午睡是有
酸奶口感酸甜、营养丰富，还具有多种保健功能，是营养专家眼中的健康饮品。其实，对以下几类人来说，酸奶的好处更多。1。乳糖不耐受者。牛奶中的乳糖是导致喝牛奶腹泻的“元凶”。在牛奶发酵成为酸奶的过程中，乳糖部分变成乳酸和其他有机酸，因此会减少“乳
2017年7月12日晚，年仅55岁的央
往期回顾：缺这种维生素，竟
好多美妆博主和时尚博主都写
身体上的问题，来问丁香医生
厉害了我的患者们
7:30：起床。英国威斯敏斯特大学的研究人员发现，那些在早上5:22-7:21分起床的人，其血液中有一种能引起心脏病的物质含量较高，因此，在7:21之后起床对身体健康更加有益。打开台灯。“一醒来，就将灯打开，这样将会重新调整体内的生物钟，调


不想出门的一定要看。
法国《费加罗夫人》报邀请三位专业人士为您解读桦树汁的功效。
老观念得改改。
编者按：一谈到肝病，很多人就想到肝炎、肝硬化、肝癌这些并不陌生的名词。一说起肝炎，在很多人的认识里，大概就是“乙肝”，或者什么“大三阳”、“小三阳”之类似是而非的名词。印象中肝病好像是传染病，一定要远离。然而，事实真的如此吗？世界肝炎日来临之际，凤凰健康特邀首都医科大学附属北京佑安医院中西医结合中心主任医师杨华升和大家分享关于肝病防治的话题。
一“炎”不合就生大病
现代生活节奏渐渐加快，工作压力逐步增大，使人们整天都绷紧了神经，早出晚归，只有晚上下班后才得以清闲，一家团聚做一顿晚餐，围桌而坐谈天说地，聊聊一天的见闻和心情，这也是一天中最重要的时刻。但是，就这一顿晚餐，咱们常吃出很多问题。因为大多数的家庭都很重视这一餐，也会将这一餐做得特别丰盛，而且吃得较晚，其实这不是一种好现象，长此以往，会损害身体健康的，除常见的肥胖症外，还可引发诸多病症。
1.伸伸腿给膝盖做润滑。如果你整天坐在办公室，膝关节就会缺乏关节液这种“润滑剂”，容易导致膝盖疼痛。坐在椅子上伸直双腿，脚跟离地，绷紧膝盖上方的股四头肌，2秒钟后放松，如此重复5遍，就可以起到润滑膝关节的作用。2.闻苹果缓解焦虑。有研究证明
（云南省中医院肾病科副主任医师张春艳）得了肾病后，要在适当范围内多饮水。如果饮水过少，体内水分减少则尿液生成就会减少，尿液中含有的代谢产物或毒素的浓度就会增加。严重时可导致急性肾损伤。特别是当服用对肾脏有一定不良应用的药物时，饮水多时可能不
法国《费加罗夫人》总结了慢跑后需要注意的6点禁忌，帮您有效运动，避免做无用功
俗话说“小暑不算热，大暑三伏天”。高温和潮湿是大暑时节的主要气候特点，要想平安度过大暑，要学会这几个养生招。　　饮食把握三原则　　第一，多吃些燥湿健脾的食物。大暑时节，除了炎热外，还会出现多雨或阴
从小到大洗澡谁不会，但您洗
据台湾《中华日报》报道，口臭可能是身体健康发出警讯，大约九成以上的口臭来自口腔疾病，若口中有奇怪味道持久不散，即使刷完牙之后，仍有余味袅袅，应该考虑先找牙医师检查，若没有这方面问题，可以再找医师评估，找出真正的原因。一般人在睡眠、饿肚子、精
酱油就要这样用！
丁当说健康。
“下馆子”第一件事就是看菜
每经国际21日讯，据独立报报道，BBC消费者权益栏目Watchdog近日随机对英国的麦当劳肯德基食品卫生进行了取样抽查，随机抽取了10个分店的饮料作为样本。抽样结果显示，在麦当劳的3个样本、肯德基7个样本和和汉堡王6个样本中，都发现了粪便肠
年轻人注意了！20岁的时候有一个更健康的心脏，40岁的时候可能头脑更敏锐。美国研究人员在最新一期《神经病学》杂志线上版发表论文称，年轻时保持心脏健康有助延缓脑萎缩，相比那些不在乎心脏健康的人，在年轻时
主要功效：清热消暑、降火利尿、生津止渴推荐人群：适用于身体燥热，夏季出汗过多、口干舌燥、小便不利、心烦失眠等症。推荐：广东省中医院临床营养科材料：灯芯花10扎，葫芦瓜1个，江珧柱20克，生姜2薄片，瘦
色泽诱人的红烧肉，香甜的奶油蛋糕……高脂食物总是让人爱恨交加，无法抗拒。殊不知，尽情享受美味的代价十分巨大。大脑变慢。研究发现，高脂饮食中游离的饱和脂肪酸会导致血脑屏障中的蛋白转运体数量下降，使海马体和大脑皮层缺乏葡萄糖，出现注意力不集中、
你是其中之一吗？
全球疼痛指数发布
“生命在于运动”，长期坚持
三浊是指浊气、浊水和宿便，要想保持健康，应该保持三浊的排泄通畅。浊气，在中医看来就是属于病邪一类，在运动的时候上重下轻，外散内空，使一切浊气上涌，很容易使人生病。浊气堵在心窝处人就会觉得胸口堵闷，心里憋得慌，走到脑袋处就会觉得头晕眼花，窜到胃部就会胃胀胃痛，恶心呕吐。浊水，是指身体内的湿浊，对我们的身体健康危害很大，很容易造成我们身体的局部水肿，并且还会引发很多皮肤病和其他不适症状。
专业医生告诉你。
现实生活中，良好的饮食习惯
给你比个心~
提起鸡蛋，可能没有几个人不
越来越多人认为保持充分的睡眠可以缓解身体的疲劳感，但是睡多了反而会加重疲劳感。
7月13日，国务院办公厅印发了一份《国民营养计划（2017-2030年）》，这份计划一出，既是国家未来13年营养工作的重点，也应该是我们每一个健康国民未来13年的饮食重点！不过，这份计划中，特别提到了“三减三健”专项行动！什么是“三减三健”
原标题[饭后必须做3件事（传统养生法）]如今，怎么吃的养生科普越来越受人关注，但饭后养生的科普知识却鲜为人知。明代医家龚居中在其养生专著《福寿丹书·安养篇·饮食》中对饭后养生有这样一段描述：食毕，当漱口数过，令人牙齿不败口香。每食讫，以手摩
不啪对不起科学家
大朴的100%纯棉老粗布凉席，持
打开衣柜，选一件最凉快的
中国人常说，民以食为天，吃
杭州有一位年轻的老板，因为最近情绪暴躁、爱骂员工而整夜失眠，结果第二天恶性循环，数落员工变本加厉。当他找到杭州市七医院门诊办公室主任朱长江求助时，他说很担心自己再这样下去，员工都被他骂走，这样公司
送给贪凉的你
1个穴位就可以缓解心绞痛，救回一条命，你信吗？1杯茶就能调理堵塞的血管，不再装支架，你信吗？这还真是现实生活中的真事！本文专家中国中医科学院西苑医院心血管病中心常务副主任徐浩解放军总医院第一附属医院中医科副主任医师钱丽旗【一个穴位救回一命】
随着生活节奏的不断加快，几乎所有人都无法避免地面临着工作过度的问题。
中医认为，夏季食补重在健脾利湿，开胃消食，药粥疗法，可补充气候炎热丢失的水分，又可护养脾胃。简简单单的一碗粥，既能养生还能轻松驱病。尤其是对于爱美的女性来说，夏季来上一碗养生粥让你气色红润，喝出如
天天吃的蔬菜水果，为了尽可
走路虽不是药，但却是强壮身
上腹部疼痛（供图/视觉中国）上腹部疼痛———胃癌平时一向很好，逐渐发现胃部（上腹部）不适或有疼痛，食欲不振、贫血、吐血、解黑色大便，或是不明原因体重减轻，服止痛、制酸药物不能缓解，持续消化不好，应立即就诊消化内科。预防对策：避免进食刺激性的食物和进食过饱，节制饮酒，防止暴饮暴食；少吃腌、熏、烤、油煎食品；多吃蔬菜和水果；积极治疗胃溃疡及萎缩性胃炎。
预防中老年人消化不良，一定
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
适宜的温度、柔和的灯光、葱郁的绿植……舒适的居室环境让人愉悦。研究发现，舒适的居室环境不仅能令人快乐，更能预防疾病，增强体魄，而杂乱的居室环境会诱发数十种疾病，甚至癌症。一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。室温：20℃研究发现
水果虽然营养丰富，但其特性并不适合所有人。有些脾胃虚寒、体质较弱的人吃了不但不容易消化吸收，还可能腹泻。将水果蒸着吃，不但寒性能减弱，还能使食疗效果加倍！热炖柚子化痰降火柚子是秋季成熟的水果，因为它皮厚耐藏，等到冬春交替的时候来吃是理想的选
丁当说健康。
快试试看吧。
孩子最害怕什么？玩具丢失了
经常听到有人抱怨：颈椎疼、
现在的小仙女儿们，一个个的
少吃冷饮啦！夏天解热还得治
编者按：俗话说，最热不过三伏天。“三伏天”是一年中气温最高，并且潮湿闷热的日子，民间百姓说的“苦夏”就在此时。今天，我们就跟大家聊聊三伏天养生的那些事儿。【养生篇】护阳让你不受寒气侵扰常言道，太阳出来
人吃五谷，孰能无病？其实很多小毛病自己泡点药茶就可以解决，没事喝一口，百病悄悄走！会喝了你也能当个老中医！陈皮（供图/视觉中国）1陈皮泡水喝——能清肠道陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。其最常见的用法就用来治晕动病。此外，陈皮还有清理肠道的作用，取番泻叶10～15g，陈皮6g，开水1000ml冲泡，密盖20分钟，分2～3次饮服。
步入中年后，很多人为了强身健体，经常去爬山，又或是不坐电梯改爬楼梯，结果却会出现膝盖疼痛。这时大家就会感到疑惑，为什么锻炼身体还炼出毛病了？其实，并非所有运动形式都是有益的，特别是对膝关节来说，爬山是有损膝关节的。男女膝盖寿命相同吗？不运动就能避免膝盖损伤吗？早早的补钙是否就能延长膝盖的寿命？……膝关节的磨损是不可修复的，如何能延长膝盖寿命？一起看看骨科专家是如何给你支招的。
莲藕是大家平时都非常喜欢吃
恶性肿瘤发病的原因是多种因素长期综合作用的结果，其中主要包括生活环境因素、人体自身免疫力、代谢功能以及基因因素等，饮食也是引发癌症的因素之一。“但不管怎么说，科学、均衡的饮食习惯和健康的生活方式都是维持身体健康的必要条件。”专家称，“我们平
辟谣打假，人人有责。
减不下去的时候，多半方法有
人们总会想到去超市或者雪糕店采购这些清凉的甜品，可为什么不尝试一下在家里自制呢？
小暑已过，一年中最热的时候即将到来，人们除了普遍感觉疲乏燥热、心悸气短之外，食欲也会明显下降，原因是暑热会伤害心脾。广东省人民医院中医科副主任医师林举择提醒：该节气养生应着重健脾养心。夏日炎炎里，心火
晚饭到早饭之间十几个小时，
人吃五谷，孰能无病？其实很
一支药膏，还你天生丽质。
提到煮饭，大家都会用自来水
饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，国际国内公认具有防癌抗癌作用的果蔬可有不少哦！蔬菜有：红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、金针菇、雪里蕻、大白菜；水果有：木瓜、草莓、橘子、柑子
咋办？赶紧听医生的话！
用嘴喝，用心感受……
要多吃，还要会吃。
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：解表祛风推荐人群：感受旅游舟居劳顿、忽冷忽热之人材料：新鲜薄荷10克、豆腐1块（南豆腐或北豆腐均可）、大鱼头1个、生姜3大片（2~3人量）。烹调方法：将大鱼头洗净
柴米油盐酱醋茶是我们生活必备的调味品，而且大部分的人只知道用它们做出美味的佳肴，熟不知，它们的用途大着呢！不信和美胖一起看看吧。供图/视觉中国牙齿发黄却不想花钱洗牙？试试在牙膏上加食盐即可亮白牙齿。在牙膏上撒点盐，按照正常方法刷牙，坚持一个月，牙齿就能变白。防止脱发洗头发时，在温水中加两勺盐，稀释的盐水能抑制皮脂分泌，减少毛囊损伤，防止头发脱落。一般一周一次，坚持用盐水洗头发，就能达到效果。
古人云“早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜。”这句话的意思是，早上吃姜，对身体有利，而晚上吃，会损害健康。这种说法真的有道理吗？其实，从中医的角度来说，古人流传下来的这种说法具有一定道理。人在清晨之时，胃中之气有待升发，姜味辛性温


亲友相聚，大吃大喝；早餐不
都很重要！
少吃！
养肤水。材料：柿叶、薏苡仁、紫草。北京电力医院营养科主任崔军特别推荐柿叶，它有润肺通便的作用，常有人用它来制作保养皮肤的汤水，经常喝能促进新陈代谢、利小便、通大便。去中药店就能买到。将柿叶、薏苡仁和紫草加水用文火煮15到20分钟就行，滤渣取
人，其实总免不了有烦恼、郁
冬瓜的名字里虽然有个“冬”
阳气是生命的动力。《素问·生气通天论》说：“阳气者，若天与日，失其所，则折寿而不彰”。这是说，人体的阳气就像天空中的太阳。我们常说，万物生长靠太阳，没有太阳万物就缺乏生命力。“夫四时阴阳者，万物之
经过一夜的睡眠，人在清晨的时候身体会处于缺水状态，所以早起第一杯水尤为重要。起床后第一杯水该喝什么，喝多少以及有哪些禁忌？《生命时报》特邀中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽为大家详细解读——“晨起第一杯水该怎么喝”。供图/视觉中国类型白开水最佳，淡盐水最差，蜂蜜水挑人起床后，很多人选择喝一杯蜂蜜水或者淡盐水，还有人认为柠檬水是最佳选择。
原标题：食物保存需谨慎盘点10种不宜放进冰箱的食物为了保持食物的新鲜度，人们往往会选择冰箱进行保存。但一些食物因其特殊性，并不放入冰箱。法国时尚杂志《MarieClaire》盘点了10种不宜保存在冰箱里的食物。1、洋葱冰箱的潮湿环境会使洋葱
专家研究发现：长期饱食损害大脑健康。为什么饱食损害大脑昵?由于经常饱食，身体摄入的总热量远远超过机体的需要，致使机体脂肪过剩，血脂增高，会导致脑动脉硬化，引起“纤维芽细胞生长因子”明显增加。这种物质能使毛细血管内皮细胞的脂肪细胞增生，促使动
今天小暑，天呐，真正的夏天
《时尚健康》17周年生日快乐
早餐是在早餐店或在路上边走边吃。早餐速食店所提供的食品，为迎合大家的口味，大多具有高脂、高蛋白、高热量、高糖的特性，若常以这类食品当早餐，不仅导致营养失衡，甚至潜藏致病因子。早餐前应先喝水人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一
中医药是中华民族的瑰宝，但在生活中存在诸多中医药传言，它们的流传不仅危害公众健康，也使中医药形象受到负面影响。近日，5位全国名老中医药专家指出最让他们头疼的传言，希望以正视听。这些不靠谱传言你信了吗？一起来检验下吧~绿豆（供图/视觉中国）传言一服中药不能吃绿豆全国名老中医药专家、北京中医医院原院长李乾构表示，绿豆药食同源，有清热消暑、利水解毒的功效。大多数人认为，绿豆解药性，所以喝中药时不能吃绿豆。
夏天天气炎热，又到了腹泻高
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：补肾、滋阴推荐人群：紧张考试时容易尿频者。材料：鲜鸭蛋2个，黑豆30g，核桃5颗（2人量）。制作方法：把黑豆洗净稍浸泡半小时，核桃剥壳取肉，加入清水约1000ml
一走到室外，一股热浪就让人禁不住皱起眉头，还有无处不在的知了声都在告诉杭州人——夏天已到展现威力的时候了。　　在这时候的杭州各大医院急诊室，也挤满了各种各样因为天气热而出现的心脑血管病人。　　你要
上午好头痛！想必你身边一定
做漂亮自己、美丽妻子、幸福
日本美LAB.网站这次就为大家介绍在这个时期推荐食用的食材和营养素。
肝病专家每人一句“护肝心得
闹钟响起时按下延迟按钮能多睡几分钟，但睡眠专家却警告，这样做可能令心脏承受额外压力。美国加利福尼亚大学伯克利分校睡眠专家马修·沃克指出，闹钟延迟则“令心脏在10分钟内三四次暴露于这种额外压力之下”。这
众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜“排行榜”中，红薯也一举夺魁。红薯内物质有效防癌众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜
话不能只看一半。
有了好喝的夏日茶，苦夏不苦
论吃不得不服这些地方的人!每个地方几乎都会有一个美食符号，南京人爱吃鸭，四川人对兔子情有独钟，广东人每天都少不了一杯茶……论吃，真服了这些地方的人。南京人一年吃掉1亿多只鸭江苏省中医院营养科营养师汪燕：要说南京美食，鸭子是一张响当当的“名片
夏天被蚊子叮咬是件很烦恼的事情，越挠越痒不说，还不易消退，甚至引起红肿、发炎。其实，日常生活中就有一些天然止痒“材料”，用起来也比较安全，不妨一试。柠檬汁、芦荟汁。柠檬呈酸性，芦荟为凉性，都有收敛皮肤
阿强的父母和网游进行了9年关于儿子的“争夺战”，从现在的情况看，他们输得很惨。　　如果你的孩子正好也在玩网络游戏，那么作为家长应该怎么做，心理医生对阿强事件的解读，或许对你有帮助。　　“在孩子还小
(上海市第一人民医院神经内科主任医师吴云成)生活中总能看到抖腿的人，即使他们知道有时候会影响别人，依然会不自觉地抖。他们究竟怎么了?抖腿有时是病有时不是医学上有一种疾病叫做“不宁腿综合征”，它的症状主要就是不可抑制地抖腿，和我们日常的抖腿行
觉得不错，底部随手点赞哟↓
太实用了。
哪个品种的葡萄营养最丰富？
科技日报北京7月2日电 （记者房琳琳）据《新科学家》杂志网站近日报道，一项6.5万人参与的调查研究表明，智商较高的人在79岁以前死亡的可能性较低。英国爱丁堡大学爱恩·戴尔瑞团队对这批人展开健康数据调查，他们都是1936年在苏格兰出
指导专家吴 晞  复旦大学附属华山医院内分泌科副主任医师许多糖友都有这样的感觉，为何平时吃的都是素食，可血糖怎么还是那么高？其实，是糖友们“错吃”了素食造成的！想知道其中的原因？想知道素食到底应该怎么吃？就和小
有人说白发是人生历练的象征，有著和年轻人截然不同的魅力。话虽这么说，如果年纪轻轻就出现一头白发，无论是对个人形象还是心理状态，都会有不良的影响。所以，还是希望拥有一头乌黑秀发。为什么头上会时不时地冒出几根白发？怎么才能让头发重返乌黑亮丽？告
别乱掏。
如果把人体比作一台机器，那么血管就像一个复杂的管道系统，连接各个零件，输送营养、排出废物，被称为“生命的通道”。只有血管一直保持“畅通”和“洁净”，才能为全身顺利输送养分，人的寿命才会长。虽然血管健康这么重要，但我打赌，你可能从没自测过血管健康水平，不妨试试下面这个简单的测试法。
01做人，一定要有良心！ 千万
在快节奏的城市生活里，很多上班族都被迫成为一台不知停歇的永动机。一坐一天，屁股越坐越扁，腰上赘肉越来越多。不饿就不吃饭（饿了也可能没时间吃饭……），不渴就不喝水，甚至“内急”也憋着不去厕所。殊不知，如果总是等身体急需了再去满足，久而久之可能
满身大汗时  人在出汗时，皮下血管扩张，毛孔放大，血液循环加快，如果这时突然用冷水洗澡，皮下血管会立刻收缩，汗毛孔随即关闭，汗腺的分泌也立即停止，身上散热的渠道便堵死了。一旦体内的热量不能继续散发，人便会感到皮肤发热，容
由中国抗癌协会发起，阿斯利
身体上的问题，来问丁香医生
很多人在看病时倾向选择老医生，认为他们比中青年医生经验丰富。然而，近日发表在《英国医学期刊》上的一项最新研究指出，在美国，被老医生治疗的患者，死亡率明显高于被年轻医生治疗的患者。这个结论似乎颠覆了人们的惯常看法，因为很多人一直认为，看病就要找老医生才有保障。
无法掩饰的除了咳嗽、贫穷和
大家都知道吃鱼有很多的好处
在麻醉技术问世之前，做手术
身体上的问题，来问丁香医生
洗手不但能去除污渍细菌，保持干净卫生，竟然还能重启大脑，帮你清除旧的想法，找到新的思路！据英国《每日邮报》报道，最新研究发现洗手的过程中通过转变思维，可以淡化对先前目标的执著，转而关注新的目标。该
肝脏是我们的“心肝宝贝”，可在生活中，几乎没有人会在意它，没有人会知道喝酒、抽烟、减肥、熬夜、大吃大喝对肝脏的损伤有多严重，真等到检查出什么，肝脏已经出了严重问题。供图/视觉中国肝有两大功用1肝主疏泄所谓疏泄，即是让你能够疏通、流畅。比如我们最常见的人生气发火了，就不想就餐，这是因为生气会造成肝气郁结，就影响脾胃的运化功用，也即是说消化能力变差。
内裤，这个极其隐私的贴身小物件，和健康的关系密不可分。虽然不少人能做到常洗常换内裤，却不了解其使用寿命的长短，尤其是老年人，常常穿烂、变形后才扔。殊不知，一些看不见的健康隐患就这样产生了。世界各国的微生物学家都对洗衣机进行过研究，一条脏内裤
同样30岁的人，为什么会看起来比别人老，这并不是天生的，很多时候一些不起眼的小习惯就会让你比同龄人老得快。再昂贵的化妆品都比不上良好的生活习惯。1.经常熬夜睡眠不足工作、家庭，常常把女性一整天的时间都填得满满的，甚至把睡觉时间也往后延。而睡
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
青筋其实是血管！
真的是真的。
蜂蜜是我们日常生活中经常吃到的一种食物，有一些女性每天早上会喝一杯蜂蜜水以滋润身体。有一种说法是常喝蜂蜜能治疗胃病，因为它可以消炎和滋养，那么蜂蜜能治胃病吗？供图/cfp从营养成分来说，蜂蜜中含有大量的葡萄糖和果糖，它们都可以不经过消化作用而直接被人体吸收利用。长期喝蜂蜜，不仅可以滋补身体、益寿延年，对一些疾病也有益处。成人每天可分次饮用100克左右的蜂蜜。
受访专家　　贾强，首都医科大学宣武医院肾内科主任　　和渝斌，北京军区总医院心血管中心副主任　　刘尊敬，中日医院神经内科副主任　　裴安平，北京和睦家医院全科医疗中心医生、英国皇家全科医学院院士　　编
晓出净慈寺送林子方　　南宋·杨万里　　毕竟西湖六月中，　　风光不与四时同。　　接天莲叶无穷碧，　　映日荷花别样红。　　【古诗今译】　　六月里西湖的风光景色到底和其他时节的不一样：那密密层层的荷叶铺
喜欢一个人很多年，听起来是
身体上的问题，来问丁香医生
听医生的。
编者按随着“全面两孩”时代的到来，越来越多的家庭萌生了生育“老二”的计划，许多妈妈们想再生育时不知不觉就进入了35岁以上的高龄孕产妇行列。加上现在不少女性忙于学业、事业等，不断推迟生育年龄，使得高龄孕
相比于普通啤酒，无醇啤酒含有更少的酒精和糖分，这是否意味着它比普通啤酒更健康了呢
这个“杀手”有点冷……
《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。供图/视觉中国前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。
你很“爱”吃，但不一定“会
我们能活到100岁吗?
丁当教教你。
忽然感觉怕怕的。
耳垂肥大，通常被视为有福气
红黄两色向来是中国人的吉祥色，而有一道家常菜就融合了这两种颜色，深受“懒人”们的厚爱——这就是西红柿炒鸡蛋。中国中医科学院教授杨力更是对此道菜肴赞赏有加，称之为饮食中的绝配。专家说，西红柿炒鸡蛋真是“化腐朽为神奇”。首先，鸡蛋吃多了，胆固醇
我们洗菜做饭时，常常会遇到
梦中流着泪抚摸将远行的你x0a
你可能也吃过……
再不改就晚了。
印度瑜伽与自然疗法研究中心建议该国孕妇远离肉、蛋和欲望，引发卫生专家抨击。
这里有一份“科学午睡指南”
吃饭要遵循“粗、淡、杂、少、烂、素”六字要诀，才能构建起坚固的防癌战线。
张女士却遇到了问题：最近一次趴在办公桌上睡了40分钟觉后，左手竟然抬不起来了。
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。
天气越来越热，越来越多的人都选择在夏天的时候，泡水一杯蒲公英水。
餐餐颜值高，宝宝吃得好！
为啥山东人得胃癌的少？在山东人的餐桌上肯定少不了大蒜和大葱，这是山东人胃癌发病率较低的原因之一。记者昨日采访了南京的专家，爱吃大蒜的地区胃癌发病率低，的确有此一说。网传：山东人胃癌少靠两宝“为啥山东人得胃癌的少？答案大概就在山东人的餐桌上。
别再虚下去。
炎炎夏日，冰淇淋恐怕是最具诱惑力的食物了，但过高的脂肪含量却总使人望而却步。
倦怠、乏力、烦躁，整个下午人都蔫蔫的，提不起神，这是许多人的工作状态。国内调查机构零点研究咨询集团今年3月发布最新“中国睡眠指数报告《全国城市午睡时间排行榜》”，对全国20个城市人群的午睡时间进行了调
提到夏季养生食物，很多人首先想到的是西瓜、苦瓜或绿豆，有一类食物常常被忽视，那就是生长在水里的“四宝”——茭白、莲藕、芡实、菱角。它们的营养价值如何？对夏季养生又有什么好处呢？　　茭白。中医认为，
【互联网+】为何只有这个诊疗app火遍了欧美与非洲 ？
研发日报 | Tracon癌症药物脑肿瘤试验失败
泰华细胞早读 2017/2/13
Nature：神经元清除垃圾的新途径——exopher
广东首次尝试“医药分家” 患者持处方药店买
最新报告！“掌上测序仪”为何越来越吸金？
医生薪酬改革，药品营销大颠覆！
医院元宵节微信直播ICU实况 引万余网友围观点赞
中国数字医疗被持续看好，这三个领域将在未来获益最大
山东今年起免费培养部分医学生，每年每生1万元补助
PD-1肺癌市场已定，其他适应症战况如何
『医药头条君』FDA批准首个杜氏肌营养不良症激素药物
再次征求意见 医保目录、支付标准最迟3月出
FDA批准孤儿药Emflaza治疗DMD患者
国务院发文 百万药代不能卖药
益丰放大招 成功获取南京市93家门店医保定点资质
医药人才招聘（2.9更新）
滥用职权、受贿犯罪 卫计委官员被立案侦查
卫计委晒医疗服务成绩单：远程医疗覆盖1330个县
卫计委：要让乡镇医院设备动起来
Nat Commun：鉴别出新型人类雄激素受体结构
不干了 百度撤离药圈！
抑制DNA修复蛋白可能是治疗恶性脑瘤的关键
老药新用 去雄性激素疗法降低前列腺癌死亡率近半
3万患者+提前达标！心脏病预防药物3期数据喜人
GW大麻素组合疗法II期临床数据表明可显著提高脑瘤患者生存
GSK 2016财报| 呼吸新产品强势崛起 艾滋病新产品挑战Gilead
『医药头条君』二类疫苗迎来“救命”政策 《医疗器械召回管理办法
「医药速读社」《医疗器械召回管理办法》发布 FDA接受Zilretta™
谨防山寨版协和医院APP
2017年OTC市场还有新动能吗？
一种神秘脑疾病竟然与荔枝有关
新型疗法或可激活巨噬细胞来吞噬癌细胞
辽宁19种药品断供 7家药企被警告
一票制后 二类疫苗迎来“救命”政策
北京医保定点药店将首次大范围增容
Cancer Res：天津医科大学教授发现遏制胰腺癌转移潜在靶点
AJPGLP：食物和抗生素或会改变机体微生物群落 进而诱发肠易激
Mol Ther：鉴别出成功化学性重编程人类干细胞的关键基因
迪安诊断与Metabolon, Inc.签署独家协议
GIM：DNA产前筛查技术或有望扩展
辉瑞增长最快的3个药物将助力其夺回市场
NEJM:新策略可延长复发前列腺癌患者寿命
我国对15个儿童短缺药加快审评
看看“抗凝第一药”厂家——赛诺菲的在华表现 |数据说
2017 药品涨价已成定局？
Neovia招募免疫疗法增强药物试验的首个癌症患者
盘点 | 肿瘤研究领域近期进展汇总（第10期）
一法院一天判了3名行贿药代 最重10年
Cell：首次观察细胞内的蛋白复合体结构和功
2017年基层医疗的投资机遇（上）：基层医疗服务崛起利好哪些行业
辽宁卫计委发布药品短缺预警 19药品断货
福建药招新规则出台，药价将继续大降！
JCI：URMC-099可延长HIV药物的疗效
12家跨国药企发布成绩单，看看你家的姿势如何？
Opdivo第6大适应症膀胱癌获FDA加速批准
Nature：发现新的T细胞亚型或有助治疗类风湿性关节炎
83个罕见基因变异可显著影响身高
青海公立医院实行基本服务指导价
功能性消化不良的3种联合用药方案
宏济堂：挑起阿胶市场新战火，只是开胃菜？
基于药物代谢研究的创新药物设计思路
24日李克强考察了云南白药
人福子公司口服固体制剂车间通过FDA核查
“山东疫苗案”主犯获刑19年 扣押药品依法予以没收
特朗普叫停医改使全美医疗市场风险剧增 G
药品领域全链条重大改革政策即将发布
新型免疫药物研发平台Cue 精确调控T细胞
国家四部委联合印发《新材料产业发展指南》
开发出基于CRISPR/Cas9和单细胞RNA测序的CROP-seq方法
冲破技术壁垒 这两家药企揽收国家技术发明
特朗普“登基” 第一条行政令瞄准“奥巴马医改”
Current Biology：无创脑刺激提高记忆力
研究发现人体内一种抑制HIV的广谱抗病毒蛋
盘点：睡眠科技正在席卷全球
FDA接受Shire注意力缺陷多动障碍药物SHP465上市申请
特朗普：在中国设厂的药企 要搬回美国
平安好医生进入3.0时代 险企或成最大赢家
咀嚼食物就可以增强口腔免疫
施贵宝将放弃申请加速审批Opdivo/Yervoy组合用于一线肺癌
金圣达与互视科技联手共建云医院
原谷歌、Uber高管共同创办“未来诊所”forward
FDA不断加强对基因编辑技术的监管
浙江邦尔医疗获2亿元B轮融资
【药研发】2017.1.20星期五
特朗普就任！盘点5家或因药价“遭嫌”药企
科学家通过心跳获取电子健康记录
中医药在海外这么牛，真的没想到！
药企的研发“套路”：我们应该怎样创新？
首家中药二级保护品种又添5个！
美国癌症“登月计划”这一年
移动医疗切入线下诊疗，流量变现加速？
国内基因检测公司2016融资大盘点
贵州省2家药企遭抽查，1家被责令限期改正
PNAS：一种天然产物有望减轻帕金森病
步长制药枣仁地黄胶囊取得药品补充申请批
NAT MED：咖啡或可通过抗炎作用保护心血管健康
重磅级文章阐明癌细胞应对遗传错误的分子
大肚腩还是小粗腿？也许基因说了算！
科学家深入解析CRISPR起源的5个谜团
2016年医药行业合规六大热点分析与建议
针对雾霾，小林制药出了一款清肺汤
“超级细菌”抵抗所有26种抗生素 什么将是人类救星
中药企业注意了！安徽又要整治中药饮片
Clearwater Clinical A轮融资600万美元，开发便携性听力计Sho
悲剧！Nivalis裁员80%，把CEO和CMO都裁了！
医药诈骗案：近3000名患者受骗1200多万！
2017年家庭医生签约要覆盖30%，各地落实情况如何了
公示 | 第11届药典委员会拟聘任委员名单
平安好医生发布大数据，口罩最畅销，二胎妈妈最关心能否顺产
赢得处方药营销转型之战，做好这6点
美国一名妇女死于对现有26种抗生素均具有耐药性的细菌感染
恒瑞三喜临门！3款重磅新药分别在中美获批临床
广东临床医院「外用膏药」近年销售排名分析
广东临床医院「小水针」近年销售排名前100名
科学家开发出抵御人类巨细胞病毒感染的新
CFDA 你批准的仿制药质量与原研药“基本一致”？
1型干扰素促进病毒慢性感染！
国家药品抽验数据库上线，172批次不合格药品被列入！
中国医药子公司沙参麦冬颗粒获批临床
盈利+融资，叮当快药要领跑O2O
群雄逐鹿NASH市场，艾尔建机会何在？
外国药为啥这么贵？看它们每年几亿美金的广告费就知道了……
复星医药 、三胞集团瞄准精准医疗2000亿市
首次发现病毒操纵细菌细胞结构机制
2016年FDA授予“突破性疗法”资格的药物
估值2亿！南京方生和完成1500万元人民币A轮
融资近2亿 NeRRe推进NK受体拮抗剂研发
离婚也高调 民生药业与赛诺菲二次分手
安进诉赛诺菲：一个抗体专利需要多少数据？
制药人的焦虑与出路（二）
为执行两票制，这567家药企1041个品规价格
全球仿制药巨头盘点（六）| Hikma：崛起的沙
科学家为研究单细胞代谢夯实技术
鼎臣咨询：这样做药品营销 医生才不会拒绝
短程雷达可穿戴设备有助于引导盲人
研发皮下给药方法新锐公司获3亿融资
“双重作用”癌症免疫疗法新药进入临床试验
17种情况被列入黑名单！药企将被踢出市场
菩提医疗的三大关键词：智能云平台+5万名医生+跨境医疗
豪门药企2016年注册申报盘点：正大天晴1类新药大爆发
药品采购两票制：斩断利益链条 净化药品市场
癌症患者赴美“当小白鼠”，美国新药试验能成为中国患者的最后一
『医药头条君』甲类大型设备由卫计委集采 江西16家药企被责令整
【药研发】2017.1.11星期三
「医药速读社」国务院印发医改“十三五”规划 AbbVie丙肝新复方
癌症干细胞的“阿喀琉斯之踵”—脂质代谢
医保目录撩拨神经！20个超20省纳入的医保品种占先机？
BI阿法替尼上市在即，结盟国内精准医疗公司
科华生物与西班牙体外诊断开发商达成合作
「医药速读社」武田52亿美元收购Ariad FDA批准Lucentis第5个适
爱尔眼科1800万美元收购美国医院
梁万年权威解读：“两票制”强硬上路，明年全国落地
两票制国家版公布！福建模式走向全国？
Grail计划融资10亿美元开发新型肿瘤液体活检技术
甘肃省武威市10家药企制售假/劣药
降低医院感染率 美国医疗器械公司的秘密是
国家版两票制强推！你还在跟政策死磕吗
民营口腔半价种植牙水很深
18个医疗领域微信小程序上线，他们都有谁？
纳米“特洛伊”狂撕肿瘤，免疫系统重振雄风
卫材从Arena公司手中接管减肥药物Belviq
Halozyme胰腺癌疗法临床研究收获积极研究
酶特异性探针底物研发新策略
新一年，基因技术将继续在这7个领域大放异彩
这家跨境医疗机构用大数据精准对接美国名
吉利德人事变动引发外界收购猜测
会致窒息？法国叫停一款婴儿维生素D滴剂
2013~2015年零售药店中成药主要竞争品分析
最新报告！下一代癌症诊断市场分析
美国FDA首仿药制度及专利挑战策略
贝达药业实际控制人增持新上市股份 提振市场信心
致命组合 | 医生，当心你的“杀人技”！
医药代表，不要轻言转型或改变
1.5亿投资认购医疗产业基金，“国药股份”聚焦优质医疗项目
药明生物：中国最大生物制药服务商将赴港上市
医药人才招聘（1.6更新）
科学家研制出在人体内运送药物的微型机器
从2017到2030 医改“健康红利”值得期待
最新指南！二甲双胍仍是治疗2型糖尿病的“最佳选择”
康宁杰瑞与思路迪联合开发的PD-L1单抗获国家食药总局临床批件
京冀异地就医直接结算首次开通
国家食药总局发布医械生产企业质量控制与成品放行指南
湖北潜江制药被立案调查、收回GMP！
山东赛托生物明日上市创业板 盈利能力堪忧
扒一扒生物医学国家自然基金最多的一百人（1）——曹雪涛院士
一心堂连发多份公告，酝酿2017暴风骤雨般开
关键突变让细菌对抗生素产生耐受性
辉瑞生长激素hGH-CTP未达试验终点
深耕医学影像八年 翼展科技将自己定位为医疗服务提供者
2017年或能大放异彩的3家“黑马”生物技术公司
肿瘤续话：筛查、诊断和传统治疗的来龙去脉
Cycadia Health：用iTBra智能内衣帮你预防“红颜杀手”
鼎臣咨询：2017年零售药店或迎生存危机
糖尿病到艾滋病到肿瘤 这个长效DDS要火！
降糖药+降压药=抗癌药？神药二甲双胍又火了
重庆两票制文件正式公布 药企规避两票制将出局
2017年，哪些医药领域值得关注？
新药研发、AI人工智能 2017复星医药打算玩什么
王涛：支撑起平安的移动“医疗梦”
女性健康保护伞 五项新技术将用于体征测试和疾病诊断
健康险税优政策及市场机会分析
2016年FDA批准的新药
Cell：又发现两种新的抗CRISPR蛋白
白药控股混改：决策权的博弈
“叶酸大王”易斌：在孕妇保健品市场，急功近利使不得
这款中成药年增速超67%，精准定位是成功关
『医药头条君』药品大检查要来 赛诺菲缩水糖尿病协议
富士胶片拟向武田药品收购和光纯药工业
CCTV开出医改处方背后的推手
“资本寒冬”不太冷！2016年医疗健康领域重大投融资盘点
心宁医生集团搭建“心宁医生”平台 为精神病患者管控提供专业支
笔画或有助于识别阿尔茨海默症
373亿$，38项IPO！2016全球生物医药投融资成绩单出炉
2016 年中国药物注册盘点——申报篇
医药IR速递：润达医疗拟3.1亿收购北京东南悦达医疗器械60%股权
最新国家示范、优势企业出炉，61家药企上榜！
Anthera公司治疗囊肿性纤维化药物Sollpura三期临床试验失败
互联网时代下 电子病历路在何方？
5家药企GSP被收/撤 58家被责令改正
燃石医学获得3亿元B轮融资
医院用药六大重点品种走势预测
广东发布诺如病毒感染预警 12月份报告14起疫情
1.2亿首付款！恒瑞PD-1抗体“买家”Incyte看上了双特异性抗体
未来的医疗监管趋势
一鸣惊人 天境生物获白介素IL-6亚洲权利
北京善康科技宣布融资1亿元
【趋势】养老服务机构发展的两大趋势
“真金白银”激励公立医院综合改革
更多医院禁令已出 多家外企已取消相应医院KPI考核
【互联网+】北大科研成果：人工智能在前列腺癌MR诊断中的应用
印度医疗级可穿戴设备研发企业ten3T获得天使轮融资
全球仿制药巨头盘点（五） | Par：地平线下的闪电
2021年我国医疗器械收入将达到4345亿元
Wee1抑制剂及其QSAR和活性对比研究小议
一种全新对付癌细胞的方法明年将进入临床
注重分类连锁化中医门诊将是中药企业发展的关键
《科学》重磅：5万人基因组+电子病历数据揭示基因与疾病重大关联
影像病理诊断新利器：Imaging + AI
海思科首次获得生物药物临床批件
京津冀百家医院17项影像检查互认：谁的利好，谁的利空？
锌元素或能有效防止感冒发生
“两票制”倒逼，2017年药品三方物流或在全国遍地开花
京医通挂号增至15家
东阿阿胶与正元庄战略合作 携手拓展高端滋补养生市场
亚盛医药Bcl-2抑制剂APG-1252获FDA批准进入临床试验
肥胖相关蛋白可能还与白血病有关
UCB抗癫痫药Vimpat获欧盟批准单药治疗部分发作性癫痫
江苏省医疗器械注册收费标准出台
巨鼎医疗获3.51亿B+轮融资 打造医疗大健康产业王国
华润双鹤8.5亿买海南中化 曾IPO未果又涉临床造假
CHMP认可恩格列净可降低心血管疾病死亡风险
辽宁成立中西医结合皮肤病专科医联体
PDE5抑制剂重磅药物专利陆续到期，ED市场谁将登台抢戏？
“激光+细菌”让癌症消失无影踪 47所欧洲医院正在测试| 柳叶刀
从线上到线下 互联网医疗将要走向何方？
西门子医疗ALPHA+人工智能影像学解决方案在中国装机达到1000
盘点：2016年最贵的6个药
医药电商盈利期将至 健客剑指20亿销售规模
跨国巨头专利到期 国内仿制药生意几何？
丽珠医药的抗CD20和抗HER2两个单抗获批临床
【盘点2016】原料药价格上涨有望持续
移动医疗第一股“就医160”盈利在望 已进军医药电商
方盛制药参设并购基金2.58亿收购湖南珂信51%股权
改良型新药渐成主力：FDA批准数505(b)(2)超过505(b)(1)
新型疫苗是否能够帮助我们预防牙周疾病
他6年便让这家连锁增店超过200家，市占率超过60%
干细胞转变为神经元的新方法
百亿单抗市场，本土药企进入赛道？
Enterome：从微生物入手，突破肠炎治疗瓶颈
“肛肠专家”马应龙跨界寻增量
Science采用改进CRISPR技术 发现近500个新
2016新药产出量下跌 “重磅炸弹”前景看好
肺癌治疗药物的过去、现在与未来
IMS：中国医药市场2016用药结构分析
21世纪治愈法案——从传统研究进入真实世界？
从“万家诊所”到“万家医疗” 浓眉大眼的平安你咋变了？
NICE拒绝将Adcetris药物纳入NHS常规治疗
2017药店圈或将崛起两股“新势力”
六省联手打击药品违法 失信将被限制基药招标
2016年后的艾伯维——“砌砖”填补修美乐过期的空缺
年终盘点:2016年国内生物医药企业融资情况
吉利德因丙肝药物侵权默沙东 或赔偿25.4亿巨款
上海GPO第三批来袭！
辉瑞重磅戒烟药Chantix迎利好！FDA移除其黑框警告
干货！2016年FDA上市新药深度盘点
依托皮肤连锁医疗机构 优肤医生想做“自营+平台”的互联网诊疗
和医院的利益相背离，互联网医院叫好不叫座！
医保支付标准出台在即 药品价格继续下降将成趋势
总局干部妻子受贿获刑 涉案金额达150余万元
上哪看病 在哪报销:跨省异地就医直接结算启动
医械飞检凶猛 14家停产停业 84家整改
鼎臣咨询：中国的中药企业在做什么！
一个动作就能测出你的衰老程度
中药饮片药企遭重点监管！
全球医疗供应链市场前景良好 归因于这4点
SMC审批通过Jevtana药物 其他五种药物审批受阻
重山资本鲁东成：2016年1000个医疗项目中 我们就选了20家公司
Y Combinator投资66家医疗企业盘点（下）
取消药品加成多家公立医院亏损 专家称建合理补偿机制
润达医疗2700万设创投基金
俄瑞科学家共同研制治疗瘫痪新方法
广东公示中标价 物流、商流成本被“误伤”
诺华一线晚期乳腺癌疗法组合3期临床收效明显
FDA批准湿疹新药Eucrisa
研发日报 | 欧盟审查第一种神经营养性角膜炎药物Oxervate
院长们谈互联网医院：借互联网之翼加速医改腾飞
北京德易东方转化医学研究中心获得亿元投资
免疫疗法“很好” 但是 你得“付得起”
诱导性多能干细胞“携带”捐赠者的年龄信息
糖尿病前沿药物新讯 辉瑞授权派格开发GKA
日本欲在10年内开发出新型癌症治疗设备
药监总局检查 10药企存在经营问题
93个医疗器械获国家审批（附产品目录）
我国首次上市耐多药肺结核新药
【互联网+】中国科学家研发出微纳观测新技术
研发日报 | Ophthotech公司抗PDGF药物组合疗法失败
PNAS：新型血液检测技术或能更好地管理肺癌等多种癌症
五张表全方位解读近两年医药行业政策
类风湿性关节炎全球用药市场一览
裁员！裁员！再裁员！ 2016年药企裁员大事记
互联网医院是“风口”还是“坑口”，是“噱头”还是“趋势”？
辉瑞投资创新公司 开发新一代溶瘤病毒疫苗
个性化抗癌疫苗成功预防白血病复发
这些年，和药明康德合作开发药物的公司
强迫症该怎么治?美国EPR疗法面临困境
江西将放开120项医疗服务价格
药品数据保护制度的由来与现状
奕真生物：全球基因检测领域的革新者
有井水饮处已无机会：药源回顾2016
柳州医药出资1亿成立健康产业并购基金
微泰医疗完成B轮融资 专注糖尿病检测治疗
和佳股份22亿元收购致新医疗 协同医院整体建设业务
臣功制药一周内两次被处罚
CFDA：注意仙灵骨葆口服制剂引起的肝损伤风险
先激活后绝杀？这一抗艾策略或损害大脑
双随机的13个飞检组 正秘密前往各地检查
俄科学家借助AI研发抗衰老药物
软硬件结合缓解眼疲劳 eYenurse如何打通眼健康市场的上下游
UCSF科研成果获$5千万投资 专注心脏衰竭
鼎臣咨询：怎样从综合性药企向专科药企转型（1）
“十三五”末心脑血管市场破千亿 品种Top 1
大整顿 全国新农合大督查来了
社会转型下的医改：家庭医生或成金钥匙
3个月 一张表让院内感染降低一半
盘点：2016年度重磅医药政策
世卫组织预认证一种丙肝快速检测方法
医生规培有望公立民营“一视同仁”
美国远程医疗变“轻”之后 还有哪些变化？
创新服务——边境线上的医疗信息化建设
医药人才招聘（12.8更新）
中医或毁在中药上？卫计委副主任:绝非危言
药企招商失败，都是因为你做了这8件事！
出台文件50份 中医药发展获大扶持、大放开
印度的医疗技术是如何改善医疗健康行业的？
健医科技获分享投资数千万元A轮融资
白血病药物组合在复发病人中展现治疗希望
春雨医生曾柏毅：从众包、医患匹配和辅助诊疗谈移动医疗AI机会
延伸到家频获赞 我们该向美国社区医疗学什
国务院发布《中国的中医药》白皮书
2017 药企、药商、药店的17个发展趋势
『医药头条君』妇幼行业独角兽出现 创新平台解决生物材料进口
“中国式”药店行业发展分析（下）
医改攻坚期 大数据能带来什么？
第12批拟纳入优先审评名单公布：创新药优势明显
Cell子刊：为什么自闭症患者对疼痛不敏感？
Lancet Oncol：成功治疗癌症的患者或可能患
生物材料进口不能等？创新平台一站解决
新型第三方厂商服务平台出现--药品营销不用再犯愁
Path Breath：新款呼吸监测设备可助减肥
受贿数额巨大 副厅级医院院长被公诉
羚锐制药简析
最新！267个中药保护品种清单
科学认识，让种牙不再可怕
河南：44家药品批发企业被约谈
抗肿瘤药蛋糕这么大 你在第几层？
加码安全监管力度 药品抽查将“双随机、一公开”
差一点放弃科研的威廉·凯林教授发现了抑癌基因的关键
五大机构提示：别让高胆固醇“堵”了你的血管
研究人员开发拥有41个传感器的可穿戴衣服
发展权白皮书：2015年中国卫生总费用突破4万亿元
科学家深入解析引发帕金森病的关键致病机
盘点：10大生物医药行业就业热门国家
鼎臣咨询：制药企业千万别做虚假的CSO
医药人才招聘（12.2更新）
英国为“三亲婴儿”开绿灯 Nature新成果提高
Science特刊：生物钟如何掌管身体？
药监总局公告：11家械企产品不合格
通过鼻子能看出6种疾病
盘点5家含有潜在催化因素的生物技术公司
2016年350个文件指导行业发展 会中国武术的药企也要学西洋拳
DTP药房或将打造全科医学服务模式
基层疯抢患者 大医院要“崩盘”？！
药品追踪SaaS平台TraceLink获得5150万美元C轮融资
Axial生物制药公司获1915万美元A轮融资
河北迎来并购风口 全国整合潮逼近？
恒瑞从Oncolys引进Telomelysin商业权利
厦门将实现市民医疗健康档案智能化管理
好心情打造国内最专业的精神心理平台
十年领航，生命科学研究创新的风向标
Science子刊：MIT科学家发明超长期缓释药丸
北大医药“代持”案初判落定 医疗转型受困重组新规
CDKs及CDK4/6临床药物研究和结构设计小议
GE和波士顿儿童医院合作 将为儿科大脑扫描创建深度学习工具
第三代试管婴儿技术定制 “无癌宝宝”
手机QQ新增“免费问医生”服务 轻问诊或将卷土重来？
河南医保目录调整 新增131个医保品种
四川两票制落地 药商巨头可多开一票
研发日报 | 杨森制药向欧洲药品管理局提交新药guselkumab申请
促生长信号途径新研究点明癌症治疗方向
史立臣：如何提升药企的企业文化？
2013至2015年期间II期和III期临床试验失败总结
对抗炎症和疼痛的新武器—纳米抗体
贝登医疗获6500万元A轮融资 打造医疗器械流通新渠道
杨森制药向欧洲药品管理局提交治疗银屑病
【互联网+】智能腰带上市 Intel联手博德开展基因组信息整合计划
随着新药上市 乳腺癌用药市场将如何变化？
大牛云集IDEAYA 如何走出肿瘤治疗商业化之路
纳米药物载体行业报告
政策大放开 中医门诊部席卷上海
眼科生物医用材料现状及发展趋势
艾滋病疫苗南非大规模试验现曙光
年度盘点：APP与硬件结合已成必然 打造慢病管理生态闭环
医生联合成立北京种植牙医联盟，牙依馆还打
CFDA南方医药经济研究所副所长宗云岗：医药
如何正确地选择肿瘤治疗方法
终端解读\县域医院终端市场解析
2药品停止生产销售 撤销文号57个
Shire在美国设立研发中心 将专注于罕见病
Cancer Cell:倒时差易诱发肝癌
首次证明冬天怀孕增加妈妈患糖尿病风险
金鹿航空救援路海宽：从空中ICU做到远程医疗
高瓴资本目前投资过的医药类企业一览
【互联网+】“脑机接口”技术可用“意念”操纵物体
「医药速读社」发改委发布《全民健康保障工程建设规划》Opdivo获
鼎臣观点：制药企业难以做大保健品的三大短板
百时美霍奇金淋巴瘤药物Opdivo获欧盟批准
广东3家中药饮片企业被收GMP
第九届全球健康促进大会 李克强以“可持续
药监总局药化注册司司长王立丰：不断优化鼓励创新的政策环境
分期平台“买单侠”携手星计划 进军医疗美容
《柳叶刀》：“天才病”与体内炎症有关
HER2靶向药物市场浅析
新研究表明：研究人员发现癌细胞的生存机制
上下游资源成制约顺丰医药冷运最大短板
「医药速读社」梯瓦Trisenox获批治疗APL 支付宝推医疗开放平台
Nature：华裔新锐将单细胞成像和CRISPR结合揭示细胞历史
欧洲批准梯瓦Trisenox用于APL一线治疗
华北雾霾加重 6大药企受停产令影响情况不一
肾斗士何相林：一位平凡的肾病患者和他坚持的肾病管理事业
川普上台能否解决救命药“药价乱像”
艾尔建青光眼凝胶支架获FDA批准
擒贼先擒王：填补主流研发模式盲区
你的出生年份决定了患流感的风险
GSK加码中国预防医学 培养宫颈癌接种人员
灵康药业子公司注射用头孢替唑钠获注册批件
德国人源抗体数据库公司融资过亿欧元
FDA批准DARZALEX与标准剂联合治疗多发性骨髓瘤
「医药速读社」诺华$6.65亿收购Selexys GSK流感疫苗获批用于6
14家药企前三季度营收超百亿
石家庄药企“停产禁令”风波：环保被姑息的反噬
三大基因编辑技术PK及市场分析
重新认识精准医疗：政策导向决定生死 急于求成是浪费金钱
2016年中国药企海外引进在研产品案例汇总
试水电子处方的背后：移动医疗利好时机到来？
石药、华北制药发布停产公告
四分之三CDF 1组药物获NICE批准
中国科学家有望在治疗性乙肝疫苗领域取得新突破
仙瞳资本熊昀：新形势下医疗器械行业投资
武汉协和医院用人文关怀护理为医患友好加分
抑郁症用药市场与研发趋势
为什么改剂型、改规格、改盐？
上周药品审评周报（11.12-11.19）41个1.1类化药获批临床
就医160完成C1轮5650万元融资 估值达15亿元
成败在中国 AZ下步押宝Tagrisso靠谱吗？
海正药业：二营长 你他娘的意大利炮呢？
糖尿病领域近期进展汇总（第2期）
糖尿病研究领域近期进展汇总（第3期）
Shire胰腺癌新药Onivyde惨遭英国NICE拒绝
石药、神威、以岭、华北制药.......石家庄所有药企停产
李彦宏演讲全文：人工智能时代，智慧医疗的四个层次
假阳性还是难定性？再谈ApoA-1
新华社调查河南医械腐败窝案：回扣高达30% 科室医生都参与
GPS监控 福建医生开大处方就追责
药商断货 齐鲁医院药荒严重
“诺禾致源”宣布获得5亿元B轮战略投资
中美医疗产业比系列：脊柱侧弯的卫生经济学
MIT创建隔离基因电路的细胞
两省发现40批次不合格药品
河北省本月起医械注册开始收费
取消GMP、GSP认证快来了
创投机构策略收紧 平安好医生等着力增加营收
启明创投完成第四期15亿元募资 大力发展医疗领域
诺华拟出售爱尔康 510亿美金投资或败走麦城
JAMA Oncol：高水平维生素D或可明显改善乳腺癌患者的生活质量
药品短缺预警 黑名单警告这五家药企
一批从业药师被撤销复核登记
FDA拒绝Dynavax乙型肝炎疫苗Heplisav-B 公司股票下跌70%
欧盟批准杨森重磅药物Stelara用于治疗克罗恩病
北大魏文胜、哈佛刘小乐课题组完成首次CRISPR lncRNA基因高通
葛兰素史克狼疮药Benlysta东北亚关键III期临床获得成功
2016 Access to Medicine Index榜单发布 GSK第五次蝉联榜首
扎克伯格投资6亿美元启动“细胞地图”项目
一心堂川桂“扫货” 1.26亿收购172家门店
美敦力自动调节起搏除颤器获FDA批准
诺华主席：考虑出售爱尔康
糖尿市场暗战四起 本土企业意图扭转外企垄断
2016年基因编辑市场将达6.08亿美元
解析IL-17通路与银屑病和类风湿性关节炎药物
天津重点支持家庭医生签约服务
北京大学国际医院开设放疗科 打造京北肿瘤诊疗中心
伊利诺伊大学研发靶向Ras蛋白monobody 有望治疗30%肿瘤
西门子拟分拆医疗保健业务上市 业务规模近150亿
圣和药业IPO亮红灯：遭遇假药风波 逆势扩产藏风险
一滴眼泪就能早期筛查癌症？他们很有信心
Keytruda：战胜化疗 OS延长2.9个月 死亡风险降低43%
医用器械企业康德莱拟登陆主板 外销超四成
重磅！FDA批准近十年来首个乙肝新药
药房托管之役 药企利益或元气大伤
辉瑞等30家药企加入电商正品联盟
人类和植物部分细胞融合居然有功能
钟情医健 启明创投完成15亿基金融资
大热的福建医保管委会为何没被写入医改典型经验？
MS药物格局生变 国内市场期待准入
药厂老板研制180余公斤毒品 涉嫌贩卖毒品罪被捕
国内首篇对肺癌患者术前术后ctDNA检测的报道
体重显著增长会加大患癌风险：男性风险较高
辉瑞突破性乳腺癌药物Ibrance获欧盟批准
蜜肤医疗获重山资本千万级投资 回归基层医疗
公私强强联盟探索抗体辅助新药研发新模式
新英格兰医学杂志：PD-1信号通路详解
【互联网+】OTC药不能进入双11主会场？医药电商拼什么？
给金纳米颗粒打上放射性标签可实现“一箭双雕”
新疆首个急救APP开通 “互联网+”护航生命急救
圣和药业澄清内容与药监核查报告存出入
我国丙肝病毒疫苗研发取得突破
上海医药瑞舒伐他汀钙片获得美国FDA批准文号
沃森生物子公司EV71疫苗获发明专利
罗氏PD-L1单抗Tecentriq黑色素瘤鸡尾酒疗法挺进III期试验
国务院意见发布 两票制、药品零差率全面推进
降糖新药强攻国内400亿市场
解析响当当的“邵医模式”
医生继续教育成移动医疗新“吸金点”
谁该拥有测序研究参与者个人基因数据？
Nature子刊：药企并购活跃导致新药III期临床失败增多
已报产 BMS、强生丙肝新药有望率先在中国上市
河南 内蒙两地药品质量检查 64批次药品抽检不合格
取道中医馆：店不在大，有名则灵
安徽重点监控药品将价格谈判和阶梯降价
所有公立医院将取消药品加成 院长任免与绩效挂钩
亿腾拿下礼来两大抗生素中国经销权
全身性抗感染药市场大起底
罗氏黑色素瘤在研新药组合挺进3期临床试验
灵康药业子公司的泮托拉唑钠肠溶微丸胶囊获批临床
收回药商GSP证 药监的依据有5条
抗凝+出血倾向小 FXI会是人们多年寻找的靶点吗？
恒瑞补充申请2个1类化药 众生连报2个1类化药
医改新政：医院采购还能"任性"吗？
以平安好医生为例，谈移动医疗行业发展现状
记录｜一个西部农村县的新农合账本（三）
一药企被离职员工举报至药监局
五种药物批准在苏格兰NHS中使用
唐山德顺堂：从单体药店到区域强势连锁
2020药典编制大纲4个看点
掌上名医生COO任海波：打造全国一流的肿瘤诊疗联盟
脊髓性肌萎缩RNA创新药3期临床大获成功
【互联网+】FDA批准Arterys心血管MRI分析软件上市
研发日报 | Innocoll治疗糖尿病足溃疡药物Cogenzia三期试验失
【最新医药新闻一览】湘雅医院因药品零差率损失2亿
医药IR速递：莱茵生物终止定增事项并撤回申请文件
中医复兴 搬掉头上「三座大山」
Cell Rep：发现一种阻止肥胖的代谢开关
加速儿童药开发 药审中心提出数据外推
1.6万药品批文或将遭企业放弃
6家药企毛利率居然高达90%
这四大药企前三季度净利突破20亿
上海医药子公司2个原料药通过FDA认证
第一批互联网市场准入负面清单：共有8项涉及医药
魏子柠：医改公益性 三明做法值得推广
Nature：寨卡病毒导致小鼠睾丸体积缩小结构破坏
Nanoscale：开发出携带透明传感器的葡萄糖检测隐形眼镜
未来5年最畅销的呼吸系统疾病药物Top10
发改委：彻底禁止网售处方药
传统医疗器械公司涉足健康管理 康泰医学Q3营收3.24亿元
全球制药工业发展趋势：我们需要在哪里改进？
「医药速读社」北京9种特殊病实行一站式申报 Shire终止SHP610
科学家呼吁：将微生物学研究作为精准医疗的补充和延伸
就医160裁员冻薪：一年多次调架构 盈亏仍未平衡
北京：9种特殊病将实行“一站式”申报
刚在华获得许可的沛儿13在美和欧洲的销售下滑
北京太阳药业被FDA发警告信
Harvoni销售额大跳水 丙肝药市场急剧萎缩
从Me-too到Me-better—奥贝胆酸上市之路
Myovant公司四个月实现从创立到年度最大IPO
绿叶制药的LY01007获临床批件
浙江一家三甲医院停用22个大品种药品
卫计委发文开放医疗市场 医生自由执业可开办诊所
华润三九近20亿收购圣火药业 欲打造一10亿心血管大品种
Nat Commun：双基因激活或和动脉粥样硬化发生直接相关
中国医药创新位列全球第三梯队 仍有三大瓶颈待解
卫计委就《医师执业注册管理办法》公开征求意见
利润飘红 医药物流“大富豪游戏”再升级
辉瑞PD-L1单抗上市申请获受理 PCSK9单抗被放弃
诺贝尔奖得主Robert Hüber专访：让结构生物学跨越医药研发的创
FDA优先审评诺华乳腺癌临床新药ribociclib
乐普医疗拟一亿元参股生物医疗基金
美药房收受雅培制药回扣被罚2800万美元
Nature：真核生物基因组中大量的内含子从哪来
收购潮 区域连锁除了“卖身”还有哪些出路
FDA批准默沙东单抗新药 降低耐药菌复发风险
『医药头条君』CFDA约见12家药企听取药品审评审批制度改革意见
CFDA吴浈副局长详细解答医药行业六大关注焦点
韩春雨：已能重复实验结果 将有消息公布
Cell子刊：NMN天然化合物可延缓衰老
29个药品受理号获得优先审评的机会
好大夫在线告别“轻问诊” 转型互联网医院
美国和欧盟正在寻求在2017年前达成对GMP审查标准的相互承认
科学家发现可以检测多种癌症的血液标记物
甘肃省发布2016年1—9月份药品配送商情况
2017.2版肺癌NCCN新鲜出炉 治疗格局大改变
Finox Biotech：靠给药设备获得设计界的“奥斯卡”！
复星医药董事长：大健康产业还会有更好的机遇
王志军：北京药店翘楚如何驾驭品类精细化运营之术
医药人才招聘（10.28更新）
停止新一代基因测序业务 23andMe与FDA的博弈就此终结？
多年之殇，看心脑血管疾病药物近况
培育企业的新利润增长点 海南海药投资“杏泽兴禾”
回顾“阿片类药物”历史 看未来发展 路在何方？
国家药监总局第二波撤回 涉及44家企业130个医械产品
阿斯利康Lynparza药物III期试验数据表明 可延缓卵巢癌进展
Sivantos集团推出“西嘉Signia”高端助听器
5家中国药企 获得EU GMP证书
“你必须全情投入”—专访2016年拉斯克奖得主Michael Sofia博士
减肥或将迎来突破性疗法
【互联网+】《“健康中国2030”规划纲要》刷屏 13个健康目标确立
JCI：自噬抑制剂或可增强特定化疗药引起的抗肿瘤免疫
多地三甲医院发文坚决执行两票制
ADI-PEG 20可推进抗肿瘤免疫监视
CFDA公告：4家械企产品不符合标准规定
激光治疗仪等7个医械产品遭退审
正大天晴、贝达、民生和盛世泰科各报1个1类化药
『医药头条君』FDA批准KEYTRUDA一线治疗非小细胞肺癌
这些医药新政催生药店“创新动能”
上海医药参与私有化澳营养品公司 是喜是忧？
夜间门诊的潜在需求和实施挑战
处方药院外销售 触手应该伸得更远
肺结核是一种自身免疫性疾病？
红酒巧克力会导致偏头痛？
陕西两票制正式落地 医院已发执行通知
全球仿制药巨头盘点（三）Mylan：闪耀的美利坚之星
多伦多大学研究人员开发新型贴剂设备防止低血糖症
上周药品审评周报（10.16-10.23）杭州民生新型HDAC抑制剂注射用
现代药业Q3营收6.29亿元 同比减少4.25%
首次证实母亲BMI会影响婴儿端粒长度
Science报道免疫学新大陆：很多抗原表位是拼起来的
海狸CEO任辉博士：以Beaver的工程师精神，打造中国的“Qiagen”
2016年各国生物制药行业竞争力排名
新锐神经疾病治疗公司BlackThorn融资4000万美元！获强生等公司
Cell Rep:得了阿尔茨海默病的斑马鱼还能再生神经元？德国科学
美科学家利用计算模型为治疗慢性髓系白血病制定最佳方案
科学家应用骨髓来源干细胞开发修复尿道先天性缺陷的新方法
【再回首】韩美之殇 小投资者的伤
如何重构新型医药营销合作生态体系
Cell Metab：改变巨噬细胞代谢如何能够阻止癌细胞转移？
Science：新生儿测序遇冷 “基因组计划”行路难
医药企业最新IPO排队情况概述
肿瘤说为患者提供一站式科学数据与健康管理工具
舒尼替尼可降低肾细胞癌患者术后复发可能性
盟科医药抗多重耐药菌的口服新药MRX-I启动III期研究
Gilead非酒精性脂肪性肝炎临床新药挺进3期研究
【互联网+】阿里健康、春雨国际、玄关健康…医疗公司忙不停
埃博拉疫苗新一期试验11月将在加拿大启动
强生2016Q3季报：依鲁替尼一骑绝尘 利伐沙班遭遇瓶颈
风向：药品零售终端或推行“一票制”？
老百姓大药房否认电商团队解散 曾被药监局约谈
开展MTM服务是个“技术活”
医药电商政策全梳理
非甾体类抗炎药具有抗癌作用
“大连药房”7家门店全部关门
微医首次对外回复全科中心招聘：做线下没那么容易
逆袭之王：礼来被国外投行评为2017年最看好的制药公司
线上线下结合 “术康”要打通术后康复最后一公里
韩春雨论文共同作者沈啸：若有问题不会逃避责任
甘肃众友在行业内一夜暴红 他的想法你不得不听
倒计时11天丨医药企业家镜头下的光影人文
电子处方流转：移动医疗初冬中的暖风
华领医药第4代葡糖激酶激动剂HMS5552获得积极II期结果
2016年人工智能+医疗健康创新趋势报告Ⅴ
【最新医药新闻一览】美敦力MRI兼容心衰设备获FDA肯定
「医药速读社」BMS肺癌药物Opdivo被NICE否定 艾伯维白血病新药
百时美施贵宝肺癌药物Opdivo被NICE否定
一周回顾丨医疗行业大事件（10.09-10.15）
易利华：医院的药占比是不是越低越好
具有自主知识产权的长效干扰素“派格宾”正式上市
5部委推动药企和医生联合创新
受孕健康应用Ovuline获千万美元风险投资
处方药全景图：市场大变天 你家还好吗？
揭秘下一代测序在生物医疗领域的其他应用
2016Q4最值得关注的19个创新药
有关一致性评价 药企最近在头疼啥？
175家中国药企富豪榜单 先订个小目标：20亿！
浅谈科伦药业
药企就医保目录调整提出的16条意见
詹积富最新讲话：进口原研药品 “万能神药”或遭重创
五部门发文促创新 多个项目被“划重点”
黑客侵袭致医院损失惨重 美政府欲这样解决
按病种付费来了 药企该怎么接招？
GSP检查100问及答案！
安徽公布283条检查缺陷 涉及45家药企 约谈一家
Neuron：科学家找到帮助修复损伤神经元的药物
悦糖：基于机器学习的健康管理3.0 或将成为慢病管理的新趋势
Adaptimmune卵巢癌TCR疗法一期临床无应答
金石东方复牌 跨界重组拟21亿元收购“快克”之父亚洲制药
IBM联手西门子拓展Watson在医疗领域的应用
CFDA批准28个药品上市
300亿关节炎用药市场争夺战 哪些品种表现出众
健康产业哪些地方可以超车
Cell：科学家发明了一种更“聪明”的药物清除脂肪
第一三共抗体偶联药物DS-8201a在乳腺癌I期研究中显示出良好活
FDA拒绝诺和诺德速效门冬胰岛素上市申请
高端医疗器械 国内巨头难啃
苏宁易购医药馆已现雏形 医药电商市场群雄博弈
命码生物推出microRNA诊断试剂盒 辅助胰腺癌早期诊断
阿片类药物镇痛治疗，那些错误的认识
总局印发增设允许药品进口口岸工作评估考核实施方案的通知
广东1家药企GSP被撤 8家被责令限期整改
外资药企昂贵药的支付困境
PARP抑制剂全球研发：竞争激烈 但各有特色
医药人才招聘（10.11更新）
睿瀚医疗：专注手部康复机器人 康复有效率达80%
客户意见推动OGT Cytocell Aquarius血液学FISH探针系列扩大
城乡基本医保整合面临的四道难关
骨科数字化技术有效推进诊疗流程规范化
Teva就biosims项目与韩国赛尔群Celltrion达成合作
仿制药杂质含量比原研药多 要在限度内
10月起 天津医保药品申报应提供全国最低价
汇创宜A轮融资1000万元 要做基层诊所检验市场的NO.1
城市公立医院化学药市场5718亿元 TOP10产品和厂家大分析
「医药速读社」2/3省份已部署整合建统一城乡居民医保 Accord以
甘肃12家药企违法经营被行政处罚
美国经验：消除临床差异 医院能尝到什么甜头
Cell子刊：老年痴呆的致病蛋白 或许可以用于治疗癌症
Biocorp推出Inspair传感器 为COPD患者提供吸入器的正确使用
盘点苹果精选的七大医疗领域89款明星APP
线上打法贯穿线下 爱肾医疗获普华资本数千万Pre-A轮融资
CFDA修改“感冒清”说明书
上海发布关于开展医疗机构依法执业专项监督检查工作的通知
Nat Commun: 新型疫苗可有效预防普通感冒
IRHYTHM申请IPO再现远程心电的内在挑战
大输液整体下滑 哪个品类跌得最惨
江西170批不合格药品、9批假冒药品被查处
JCPT：阐明抗逆转录病毒疗法对HIV感染者的长期免疫反应
春雨医生股东背后：浮现多位知名投资者身影
Cancer Res：MicroRNA或可特异性地杀死携带常见突变的癌细胞
NTU发布新型糖尿病炎症快检设备
Onex公司与霸菱亚洲完成对汤森路透知识产权与科技业务的收购
总局关于修订穿王消炎制剂说明书的公告
天才少年开启便携式疫苗冷藏时代
2016上半年医药领域重磅政策TOP10
Sci Rep：科学家开发出新型乳腺癌检测技术
SQZ Bitech融资1600万美元开发新一代细胞疗法
广誉远联合好药师 拓展电商销售渠道
互联网医疗模式之辩
WFH推出应对心房颤动的全球“路线图”
尹烨讲述：罕见病的可防、可治、可愈进程
医疗机构应对复杂数据挑战的关键三步
英国政府搁置药品定价改革条例 建议新旧药品一致采用单笔支
9月29日Nature杂志精选文章一览
2016人工智能+医疗健康创新趋势报告Ⅰ：科技巨头的人工智能布局
呼吸系统的“慢性杀手”—慢性阻塞性肺疾病（COPD）
美国多家医院“暗度陈仓” 变相提高医疗服务价格
三明联盟13市药品联合采购 10月8日实施
全国药政会议在济南召开 基药或将免费供应
今年上半年孕产妇死亡率上升30% 学者称与全面二孩无关
东莞统一平台预约就医 将覆盖2300家医疗机构
广东：医疗机构可设“全职”和“兼职”岗位
帕金森病在研新药3期临床取得成功
"公共卫生最重要成就之一"丙肝新药是怎么诞生的？
美对华维生素Ｃ反垄断诉讼案 华北制药二审胜诉
北京市属医院试点用药咨询门诊 “京城药师”十一后正式上线
詹积富：医保+药品耗材采购+价格 医改风暴搅动全国
诸多美专家的新观点碰撞 精准医疗的未来依旧是“无限可能”
独家：生化药品GMP新规将实施
怎样走出“儿童用药之困”
黑色素瘤劫持重要免疫信号途径对抗免疫治疗
10月1日起益阳市17家公立医院药品零差率销售
以退为进？药品追溯依然迷离
GEN：2016“市值最高”的生物技术公司TOP25
CMDE发布《腔镜用吻合器产品注册技术审查指导原则》征求意见稿
连锁药店大举扩张进行时：一心堂1.03亿元收购重庆宏声桥大药房
山东省7、8两月共34批次药品抽检不合格
研发日报 | NICE批准吉利德泛基因型丙型肝炎药物Epclusa
解析：医药O2O市场最缺乏的是什么？
董家鸿团队完成世界首例术式根治终末期肝包虫病
互联网如何助力分级诊疗落地？
生物药研发“新时代”：小公司挑大梁
4个创新医疗器械进入绿色通道（附2016年总表）
一款皮肤病药膏价格暴涨128% 哄抬药价的坏典型再次出现
新锐公司Cellenkos利用脐带开创全新免疫疗法
2016年9月第3周医药动态
昆药总裁戴晓畅：老药新用让青蒿素焕发新活力
【最新医药新闻一览】罗氏3.1亿美元投资BioNTech公司 致力肿瘤
医药人才招聘（9.26更新）
辣评国家总局关于过度重复药品公告
海王生物持续剥离七家亏损子公司 重构医药商业体系
STM:小型临床研究为白血病病人展现免疫治疗新希望
回龙观医院用声音护佑生命
为什么说欧洲不一定是中药国际化的“良方”
关于医疗器械行业投资全解析
阿斯利康向EMA撤回治疗卵巢癌药物cediranib的申请
海正一张GMP证被欧盟撤回
Cediranib药物被阿斯利康撤回上市申请
白血病靶向药迎来新进展
研发日报 | BMS扩大药物Opdivo适应症的变更获欧盟审核
成都先导药物与强生开展新型肿瘤及新陈代谢领域合作
10家药企入选胡润品牌榜单
内蒙调整低价药清单 新增127个品种
6家全球制药20强已采用Veeva端到端活动管理云解决方案
美国“无床医院” 医疗系统彻底颠覆传统医院
天坛生物子公司蓉生生物获GMP证书
昆药集团正式获得双氢青蒿素片新适应症-红斑狼疮项目
【互联网+】中华中医药学会与中医在线签署战略合作协议
亚太财险携手泉依健康合力打造糖尿病并发症综合保险“糖保宝”
Cell子刊发现新靶点 炎症性肠病治疗现希望
2016反向收购风行！2017年生物医药IPO风云再起？
新型策略可使抗癌免疫疗法发挥最大效用
成本500万 一致性评价做 不做
辉瑞16亿美元向阿斯利康买了什么
翰宇药业一种利那洛肽的纯化方法获发明专利
安进降胆固醇新药3期临床取得成功
解读医学影像大数据与人工智能的发展历程
腾讯糖大夫发布二代血糖仪 推名医在线等三举措聚拢医疗资源
研发日报 | FDA批准首款杜氏营养肌不良症药物Eteplirsen
CDC：美国医院强药性抗生素使用量增加
7年20亿美元打水漂 胰岛素制药巨头曼恩凯德的豪赌
县级公立医院改革：“去行政化”是道坎
如何应对生育高峰 从3个小细节看北京妇产医院解题
医疗器械市场规模扩大 研发外包服务方兴未艾
两票制+营改增背景下 药企财税改造策略
免疫疗法新锐公司入选15大“生物技术猛公司”
安进单抗新药治疗骨质疏松达到主要联合终点
黑龙江全面叫停门诊输液 涉及所有三级医院
两票制政策基本定稿 或将出台
Intarcia融资超2亿美元开发治疗糖尿病医疗器械设备
Journal of Proteomics：用尿液样本诊断早产儿呼吸道疾病
糖尿病药物作用蛋白被发现 将促进药品改良
31省医械交叉检查开始
药价改革：放管结合 同步改革
不只是骨科“飞刀” 唯唯医生要让基层医院留住患者
我给工艺核查提建议，一共8条
Nature：利用CRISPR/Cas9鉴定出线粒体疾病的遗传秘密
素食和瑜伽等自然疗法确实改变了血液成分
Novavax三期疫苗试验受挫 将寻求新出路
Shire原发性免疫缺陷症新药Cuvitru获FDA批准
9月前半月 9省36起医疗、医药腐败案件一览
19家药企上半年广告投入140亿
“拉唑”的异构体药物国内申报注册情况分析
曾立品：加强人才培养 助推中医药继承创新
卫材新型抗癌药Kisplyx获欧盟批准治疗晚期肾细胞癌
赛诺菲：跨国药企未来五年战略蓝图揭开面纱
阿斯利康开始老药新用研究
WeConnect 有望帮助成瘾者有效戒断
2016年话分级诊疗：国务院医改办总结的10种地方经验
精准医疗是一场新技术革命吗？
蜗牛毒液可被开发成速效胰岛素 有望彻底治疗糖尿病
老百姓拟4.35亿收购两家子公司少数股东股权
广安大药堂经营剑指医药全产业链
医药人才招聘（9.14更新）
专注人体微生物检测及干预 hcode获启赋资本投资千万元Pre-A
估值10亿美元健康管理公司碳云智能收购以色列人工智能公司
智飞生物子公司皮内注射用卡介苗临床试验申请获受理
贵州远程医疗服务9个项目纳入基本医保 试行一年
“癌症登月”计划新进展 蓝带专家小组出炉10大研究建议
Sangamo BioSciences血友病B基因疗法SB-FIX获FDA授予孤儿药资
全球生物领域最大的私募股权融资：Moderna引发的思考
内蒙古鄂尔多斯市11家药企被评失信 7家被警示
拜耳“聘礼”再加价 孟山都还要想一想
十家医院医务处负责人畅聊“医务处处长那些事”
Nature：研究者发现治疗癌症的新靶标
欧盟/FDA授予勃林格殷格翰的Ofev孤儿药资格
研发日报 | 默克公司丙肝药物Zepatier获NICE审批
全球首个公布有力临床数据的App出炉
科学家破解黑色素瘤治疗新药作用机制 已进入临床试验阶段
四川8家药商违规经营被收回GSP
美国药品批发市场现状和发展趋势
Corvus制药研发管线及抗肿瘤药物CPI-444
ACSAMI：开发出具有划时代意义的诊断心脏病发作的传感器
东北制药子公司获得医疗器械注册批文
甘肃调整短缺急救和直接挂网药品目录
四川本草堂大力整合终端市场
研发日报 | Opdivo获日本肾癌适应症 小野制药身价走高
Nature：每天打游戏还能成学霸真有科学依据
君联资本、姚记扑克“深套”细胞免疫
康康血压获以岭健康城3000万元A+轮投资
医保目录更新前最受关注的问题：创新药如何进目录？
吉利德中国为“天价”丙肝药配好了总经理
连锁药店的艰难转身 ——从供应渠道到价值服务
解读新版GMP中文件管理规定
甲状腺眼病首创新药获FDA突破性疗法认定
融资三亿 Proclara剑指蛋白质错误折叠疾病
基因测序公司序康医疗 获1.4亿元B轮投资
PNAS：新研究构建出同时携带父母双方线粒体的胚胎
移动医疗行业陷入“高流量低收益”困局
早期使用抗生素与日后过敏增加相关
施维雅泰舒达宣布卖给赛诺菲
恩威集团董事长：创新服务模式 构建新型大健康产业体系
Nature子刊：新型靶向Wnt结直肠癌候选药问世
肺癌药 Keytruda获FDA优先审评资格及突破性疗法认定
拍医拍确认收购e陪诊 进军二三线城市
严查严打下 医药行业11大亮点综述
36家药企获评「质量中国」诚信企业
卡尤迪推出现场分子诊断的Mini8平台 瞄准基层医疗机构
他汀类又一重磅药物专利到期 72个降血脂新药谁能突围
药品流通质量管理：整改报告缺陷项目辨析
盘点：7家不烧钱的医药电商
宁夏31家药企被警告 责令限期改正
安科生物拟5000万元收购礼进生物PD-1抗体技术
药店川军发力 东升大药房牵头四川连锁
9月飞检进入总结督查阶段
从非格司亭的迭代产品看生物药的发展方向
Nat Commun：超级酶或可加速细胞DNA的修复
科学家开发新型药物释放隐形眼镜治疗青光眼
【互联网+】北京航天总医院智慧医院正式上线 微信全流程就诊
手把手教你设计一张让顾客愿意掏钱的DM单
北极星新药 年底启动一期临床试验
广西6家药企被取消配送资格 停止网上交易
FDA对赛诺菲糖尿病IGlarLixi 药物重新审批 将领先IdegLira
第三方试点叫停引发骨牌效应 医药电商各显神通应对政策变化
药企跨界 保健品市场远超千亿
医药人才招聘（9.6更新）
跨界融合 推动京津冀医疗大数据发展
诺贝尔奖得主开发伊维菌素拯救数亿人生命
《“十三五”规划》——与医药领域相关的16个重点
博德嘉联林锋：成立医生集团 不是一件拍脑袋的事情
24药商被收GSP证 14家整改1家注销
实例解读：医院动力是处方外流的关键因素
河南掀医械反腐风暴 涉及8家医械公司
成都瑞康大药房：“松散”式管理比刻板的规矩更重要
阿斯利康长效哮喘药五年临床试验确认安全有效
预测乳腺癌复发风险测试3期临床结果积极
康美、上药、复星、恒瑞、云南白药药企上半年净利超10亿
研发日报 | 美国批准扩大CLL治疗药物Arzerra的使用范围
青海人社内部如何对“三医联动”分工
中国正迎来“价值导向型医疗”
医药人才招聘（9.2更新）
昆药拟以七千万购买屠呦呦团队专利 开拓红斑狼疮治疗市场空白
DoseMe 公司A轮融资260万美元 专注打造精准药剂平台
双特异抗体Blincyto适应症扩大到儿童白血病
CFDA公布第三批临床数据核查药物名单
茵栀黄注射液新增8大不良反应
另一种“移动医疗”
江苏公立医院病床收费规范今日起实施 检验收费有望降低
Brigatinib：又一个非小细胞肺癌治疗新星
助力医疗器械行业抢占海外市场
2016中国最具竞争力医药上市公司20强榜单出炉
FDA批准BTT1023治疗原发性硬化性胆管炎（PSC）的孤儿药资格
华为云医院解决方案助力在线惠民医疗服务
癌症初创公司CBT完成融资 开发治疗癌症的靶向药物
FDA批准Enbrel生物仿制药Erelzi
科学家找到增加恶性乳腺癌对免疫治疗敏感性的分子开关
大姨吗：基于数据进军医疗健康是行业必然
大都会人寿牵手“好医生” 联合发力e疗保险生态圈
百时美施贵宝再度大裁员背后的原因
爱尔眼科移动医疗战略布局曝光 或将掀起新一波投资风向
福建两家医院试水远程医疗B2C模式
Arcus获1.2亿美元融资 拟用于个体化肿瘤免疫疗法研发
广东医改考核结果出炉 深圳综合排名首位
恒瑞医药上半年净利约13亿 获37个临床批件
中医药法修改情况汇报 审批程序有望简化
研发日报 | 帕金森病新复方药3期临床正式启动
「医药速读社」FDA与医疗器械产业达成10亿美元协议 梯瓦仿制药
医械巨头们上季赚了多少钱
SSRIs类药物会导致焦虑恐惧等副作用
为什么美国原研药比仿制药贵那么多
PLoS Pathog：对HIV广谱中和抗体进行工程化操作制造出更好的疫
国内第三方独立实验室，你了解多少？
治愈HCV感染，我们需要付出多大代价
共勉：对文件复审的思考！
卫计委：2020年起药店仅能凭处方卖抗菌药
研发日报 | 诺华多发性硬化症新药达到3期临床主要终点
“去二增二” 北京二级医院转型康复医院新名单
HIV相关测试方法的缺乏造成HIV治疗滞后
美专家：互联网医疗工具平台如何解决报销问题
Nature：终于等到你，几无副作用的止痛药
支招：教你如何应对医改深水区
中药1类新药阿可拉定是否已被批准生产
君实生物连续亏损 公司市值却高达57亿
魏泽西之后 肉瘤免疫治疗治疗新进展
智康博药推出i-Chemo微肿瘤技术 意在解决肿瘤治疗精准用药难
「医药速读社」国务院拟建中医药工作部际联席会议制度 AZD9291
全球销售最好的200个药物大盘点
从糖分子入手的癌症免疫治疗新方法被发现
赢冠口腔打造全球范围的分布式义齿产业闭环
CFDA：临床数据造假将立案查处并列入黑名单
吉利德HIV药物Truvada获欧盟批准
中国癌症发病高峰未到 哪些早期筛查手段能救人？
抗肿瘤1.1类新药倍赛诺他获批进行临床研究
艾伯维退出后 吉利德与 Galapagos展开关节炎药物三期临床试验
“三明联盟”扩张提速 降价寒潮不远
三次采访医联创始人王仕锐：创业改变了我的画风
关于喷托维林氯化铵糖浆国家标准的公示
安徽重大政策利好 优先采购国产药
石药集团公布2016年中期业绩 各项业务同比增长
人民日报：民营医院数量已超公立，诊疗人次尚不及1/7
华裔科学家首次开发人体细胞DNA“录音机”
Bay Labs将AI引入超声诊断 解决发展中国家医疗难题
梯瓦每月一次哮喘药新药Cinqaero获欧盟批准
10家医药公司上半年净利增幅超过100%
保障高于服务：个人购买健康险的核心
人造迷你脑可助力帕金森病疗法开发
当移动医疗公司还在抢医生 他的“护士笔记”用户超80万
维康药业遭供应商之殇 首要供应商GMP曾收回
266个分级诊疗试点公布 上海“1+1+1”模式成重要参考
以色列Nutrinia募集3000万美元开发婴儿用口服胰岛素
bioLytical Laboratories在美提交寨卡检测专利申请
临床现场核查砍向优先审评 多家跨国药企品种中枪
医药人才招聘（8.22更新）
全国270个分级诊疗试点城市及2016工作重点确定
辽宁启动招标 江西两药企GMP被收 成都关闭门诊输液
基层只准用基药 正式宣告瓦解
【互联网+】互联网医院加速落地 智慧医疗应用慢病管理
医保执行不积极 国家药品价格谈判结果卡在半空
分诊：大医院的逆袭
『医药头条君』国内药企远征美国FDA 国产第三代胰岛素蓄势待发
日立将为新加坡国立癌症治疗中心提供东南亚首台质子线癌症治
他汀头对头？精准用药的代价
2018年底前须完成一致性评价各品种批文数公布
日本开发出脐带血储存产业化新思路
EZH2可同时影响乳腺癌和淋巴癌的形成与扩散
行贿的最大代价：海尔施百亿市值梦碎？
默沙东将停止对抗凝血剂药物Zontivity在美推广
『医药头条君』105品种药品瓜分超千亿用药市场
「医药速读社」CFDA公布今年首个获批生物制品 强生重磅抗抑郁药
医械市场现状调查：国产崛起 行业洗牌
辛辛那提儿童医院质子中心将在9月治疗病人
“重组凝血因子”的未来市场分析
“重磅炸弹”成真炸弹？拥有畅销药企业却面临高风险
海正药业2016上半年营收及研发进展
持续高温 当心热射病致死
Nature：胰腺癌生存机制或成治疗新靶点
华润双鹤2016上半年营收及核心竞争力分析
美柚完成10亿元E轮融资 放弃赴美IPO谋求国内上市
葛兰素史克中国区负增长的机遇在哪里
复星医药收获肺癌新药色瑞替尼临床批件
Rock Health报告：基因组学发展与医疗行业关系大
“合成抗体模拟物”的小分子新药
Nature子刊：北大人民医院开拓红斑狼疮新疗法
英国Rex Bionics获美安医药130万美元战略投资
三生制药的EGFR单抗获临床批件
创新药何时实现“中国造”
妈泰谱获得国家药监局创新产品认定
湖北省出台“公立医院控费十条”
O2O融资遇冷资本 医美却并不冷
廊坊上半年食药投诉报告出台 流通环节投诉率达90%
人脑成像技术将有助于治疗精神疾病
全球首例利用MALBAC技术的三代试管婴儿在沪降生
“SPK-RPE65”3期临床结果优秀 失明基因疗法或将上市
一致性评价新规再次强调底线：18年底必须完成
数字医疗保健公司Accolade再获融资 推出“医护礼宾”服务
广东药品集采交易方案的“三板斧”
72款医械产品被认定为“浙江制造精品”
医疗数据分析公司Biofourmis获融资 将帮助医护人员解读健康
EMBO Rep：阻断关键信号蛋白或可有帮助有效抵御癌症
医药流通行业为何致力创新电商平台交易模式
工艺核对征求意见稿的5大看点
Trends in Cancer：为何乳腺癌常见 心脏癌却不常见？
『医药头条君』盘点流通整顿58个关键点 解析全球8大数字健康创
从人类疾病谱变迁看医药投资大逻辑
九州通携手鱼跃共同设立医疗器械公司
互联网医疗整合之路前瞻
新型血液检测被用于测早产
复星医药旗下复宏汉霖拟择机挂牌新三板
Bamboo科创者肖啸：杜氏肌营养不良疗法
诺华行贿被韩国检察机关正式起诉
“精准医学”的几点冷思考
美国医疗器械公司CVRx致力可植入设备研发 治疗心力衰竭病症
陕西省西安市区县食品药品安全目标责任月度考核机制成效明显
「医药速读社」2016年上半年全球药物销售额100强榜单出炉
【互联网+】北大医院入驻支付宝未来医院 国药在线牵手蓝卡健康
大咖云集畅谈医疗大健康行业未来发展趋势和方向
盘点：7月11家药企上市名单
Nature报道NgAgo风波 韩春雨更新实验窍门
微生物组-癌症免疫疗法研究取得初步进展
总局办公厅公开征求重点实验室管理办法意见
3药企药品不合格被停产整改
贵州医药工业销售产值超300亿
EyeLock推出独有虹膜识别技术
湖北医械大案宣判 12人获刑
保健品小巨头汤臣倍健的增长难局
Celgene投资3700万美元支持Cleave开发新型抗肿瘤药物
春雨医生5年践行“开放·联结·共赢”三大关键词
新型血检3小时预测阿尔茨海默病风险
FDA受理默沙东来得时生物仿制药MK-1293申请
IBM Watson成功纠正白血病患者误诊
从复星到上药 本土药企巨头变身“跨国药企”
Torax融资2500万美元推广治疗大便失禁新设备
默沙东丙肝药物Zepatier获欧盟委员会批准
原料上涨 维生素类药品生产企业该如何应对
CFDA：全国正式开查两类医疗器械
PGS划归第三类医疗器械 逐步进入产业应用
热销品种出局 32家药企向卫计委联名质疑医院采购
江苏药监对照药品一次性进口有关工作的通知
某省2016年上半年药品GMP跟踪检查发现缺陷梳理清单
复星医药2.19亿元参与设立玉林心脑专科医院有限公司
安徽省局公布一种新的执行检查工作模式——随机抽查
FDA批准首个达菲仿制药
Candescent Health：利用领先科技改善放射科工作流程
2016-2017全美最佳医院Top20
【互联网+】医药电商前景被看好 医学影像或迎新模式
CFDA发布国家医疗器械质量公告 合格率高达95%
广东药交新规给予过期专利药严打
甘李药业牵手药明康德 国际化进程再提速
药品上市许可持有人制度改革在上海破冰
CFDA修改甘桔冰梅片非处方药说明书
FDA授予诺华新型抗癌药LEE011突破性药物资格
诺华和BioLineRx将联手开发NASH新药
3药企GMP证书失而复得
上海药品上市许可持有人制度试点方案解读
昆药集团拟2550万元合设康复医院 拓展医疗服务
「医药速读社」默克和艾尔建有意收购百健 CFDA发布64项医械行业
一日药闻：小细胞肺癌研究进入临床III期
揭秘20家互联网医院三大真相
“谈判药价”落地难的症结何在
上海医改 探索破除“以药养医”新路径
北京协和医院上线语音录入系统
关于取消医生编制的十六问
四川推出互联网+妇幼医疗健康服务新模式
默沙东Keytruda在欧盟获批
干细胞构建罕见癌症模型 快速筛选治疗药物
上海第一批GPO药品降价20.8%
武汉推出“医院一账通”线上平台 开启湖北商业医疗保险“秒赔”
研发日报 | GSK与Alphabet合作开发全球首款“电子药”
7月投身临床试验研发的企业名单
首例血液“返老还童”试验引争议
《巴伦周刊》：药品给付管理公司不透明受医疗客户质疑
4个核心秘诀让进店八成顾客成交
九州通与福建孟超肝胆医院达成医疗器械合作协议
药品注册新规将加速药企并购
2016药品优先审评品种 火力几何
北京协和医院上线医疗语音录入系统 节省病历录入时间
抗PD-L1免疫疗法潜在药物靶点被发现
淋巴瘤上市药物3期临床试验结果良好
2016上半年FDA批准的医疗器械
7药商GSP被收回撤销 2药企被收GMP
甲硝唑片（胶囊）原研处方工艺分析
全面工艺核查的九点疑问
钟南山院士号召做好慢性呼吸疾病防控工作
『医药头条君』2016十大新兴医疗科技受瞩目 63起医疗腐败案件引
药明康德与Pelago合作 提供药物靶点作用分析服务
2016上半年北上广医保实施新成果总结
健康科技学院入选临床医学工程注册工程师技能考试认证基地
凯利泰设合资公司 吸收国外医疗器械专业技术
药店异地可刷医保卡 医保定点取消行政审批
认知关怀携手IBM 打造中国版沃森肿瘤专家
湖北审计发现78种药品价格虚高 一年多支付2.59亿
日本东北大学研究发现超声波疗法可治疗顽固性高血压
仿制药企业进入淘汰赛，一致性评价时短量大
如何开办医疗器械经营企业
3省启动2016大型医院反腐巡查
武汉药店三次违规售药取消开新店资格
医改压力大 同仁堂进军直销
辅助用药黄金时代终结 哪些品种会受到影响
生物药研发平台复宏汉霖获华盖资本1900万美元融资
华盖资本1900万美元领投复宏汉霖
“飞检”整治再扩容 百家药店被收GSP
作为7大战略新兴产业之一 生物医药受关注
Nature：星形细胞捐赠线粒体给受损神经元
剖析抗肿瘤新药ONC201
CFDA：结束互联网第三方平台药品网上零售试点工作
阿尔兹海默病「特效药」LMTX临床III期试验结果公布 成功or失败
发改委连发2张黄牌 四医药企业触红线
基因测序公司 Phosphorus 获融资预防不孕不育
关于培哚普利吲达帕胺片国家标准的公示
尿液预测肺癌抗药灵敏度高达93%
【互联网+】医药健康投融资并购平台“e健投”正式上线
今年全球在研新药呈现变化情况
可穿戴设备XEED将成为治疗帕金森症的利器
宫颈癌疫苗Cervarix销售额深度萎缩 美国濒临退市
飞检常态化 药企面临洗牌
港大深医取消编制 最高百万年薪应对民营医院
精准医疗布局中值得我们关注的三大玩家
医药健康投融资并购平台“e健投”正式上线
60家涉及辅助用药上市药企业绩或下滑
卫宁健康走好“钥世圈”这步棋 一年增资6000万
四川省实行“五位一体”集中采购再降药价
从Walgreens看美国零售药店如何差异化做服务
发改委重罚三药企 合计罚款260余万
深度剖析：寻找引发2型糖尿病的罪魁祸首
泰格医药参设投资平台 布局互联网医疗
研发日报 | 强生/Genmab抗肿瘤新药Daralex获FDA批准
国家明确：5大类26小类医疗器械重点发展
Recro Pharma静脉注射止痛剂试验成功股价飙涨
湖北：关于暂停报价企业解密事宜的情况说明
华润三九将18.9亿元收圣火药业
2015全球药企TOP10 七跌三涨
青海将全面开展商保机构经办城乡居民基本医保
勃林格殷格翰两项头颈癌III期研究失败
UBC开发新型设备检测患者血药浓度
阿斯利康复方抗生素Zavicefta达医院获得性肺炎III期临床主要
两篇Cell同期刊文 找到流感病毒广谱抗体
Zest Health完成A轮融资600万美元
癌症血液测试公司CellMax Life推出首款产品CellMax CRC-Prot
近期医药新闻汇总
华润三九18.9亿元收购圣火药业100%股权
FDA发布指南草案：规定唯一器械标识的内容和形式
两票制全面推行 药企内控是关键
Science：Cdk5癌症免疫疗法“新靶点”
卫计委韩会学：落实药品分类采购 提高供应保障能力
创始人岳建雄放弃e陪诊加盟凤凰网出任副总裁
EGFR-TKI耐药后的新选择-药物及伴随诊断方法汇总
《药品注册管理办法》9年后最重大修改
药品注册变革 中药迎大利好
卫计委公布精准医学研究五大任务
欧美即将审批百时美Opdivo的进展期头颈癌适应症
微软DNA存储获重大进展
新药研发融资创新（三）：巨星云集的新药研发万珂
【Nature Communications】科研人员发表表观遗传新成果
无创性PGD/PG 技术发展的必然趋势
专利悬崖榜：2019年即将到期的全球主流NCE新药
了解HIV潜伏期是治愈艾滋病的关键
江西地区就医管理模式代表案例
2016年全球生命科学领域发展趋势分析
中国麻醉设备市场解析 美国占据半壁江山
医疗器械行业发展现状分析
【盘点】梳理白血病干细胞研究重大进展
数字医疗公司AristaMD完成1100万美元A轮融资
医疗器械增长强劲 谁会成为下一个强生、美敦力？
6月共149个医械获CFDA批准上市（附名单）
爱加APP结合手持化智能中频治疗仪 专注现代人亚健康
认知关怀将打造中国版IBM Watson for Oncology
开完诊所 丁香园悄然涉水医疗大数据
卫计委：各地将谈判药品纳入各类医保合规费用范围的进展情况
乳腺癌新药3期临床疗效显著 已向FDA提交新药申请
首仿品种实行优先审评的原则及名单
卫计委司长：“十三五”医疗机构优选四类医用设备
一心堂重要业务模块“窗外药盟”App正式开发完成
卫计委司长：“十三五”医疗机构优选四类医用设备
元码基因聚焦肿瘤临床基因检测市场
A股资本觊觎健康险资牌照
北京大医院门诊号源增10％ 七成患者预约挂号
CFDA发布七月第4批医械不予注册批件 涉及15个产品
医药电商B2B的艰难与未来
“释放市场力量，助推医改进程” 2016西普会8月启幕
为朔医学大数据CTO全雪萍：解读基因数据库开发
43品种主动弃标 下一轮招标出局
卫计委携手科技部进一步加强医药卫生科技创新顶层设计
高毅：益丰将率先完成定增融资13.5亿
新版GSP：电子监管码彻底退出 疫苗流通再收
浙江药械采购中心对43种药品发出警告
悦达跨界医疗 布局肾透析产业
2015卫生计生统计公报解读
粪便移植渐为主流医学界接受
Valeant牛皮癣新药艰难通过FDA审查 副作用风险引人瞩目
全球调脂药物主要靶点研究和临床情况
阿兹海默症相关基因影响儿童大脑发育
中国药企缺失不良反应报告 因担心影响药品销量
罗宁政：今年就医160收入超1亿
北京市卫生和疾控部门：二类疫苗下月上市
医药人才招聘（7.20更新）
济南地区医院信息化建设创新代表案例
门店状态不好 试试这9招
PNAS：首次证实缺陷的HIV DNA也能够编码HIV相关蛋白
灵康药业拟出资设立健康保险公司 欲推动大健康产业链布局
灵康药业拟出资2亿参与发起设立健康保险公司
合理使用葡萄糖酸钙 杜绝不良反应
65家企业382条主要及一般缺陷汇总分析
微问诊成功切入美国社区 海外布局Cdoc7月成立
CFDA公开征求药品出口销售证明管理规定意见
卫计委与南方航空合推“机上医疗志愿者计划”
安徽虚开增票案 多家药企被牵涉
「医药速读社」京津冀三地正探索统一医药市场 正大天晴成行贿曝
盘点六项值得期待的CAR-T临床试验
GSK和默沙东宫颈癌疫苗争夺战开打
安徽省食药监局原处长涉贿被查
老百姓谢子龙：药品零售企业需要注意三个方向
乳腺癌的治愈率美国倍于中国的原因分析
广东：医用耗材集中采购10月启动
医疗反腐互相举报揭发的方式收获成效
脂肪干细胞首次成功救助肺癌患者
浙江震元上半年净利润同比增长255.24%
JVI：首次利用CAR-T免疫疗法杀死被HIV感染的细胞
Nat Med：治愈艾滋病仍然长途漫漫
J immunol：miRNA提高肿瘤免疫疗法效率
J immunol：ILC2调节B细胞分泌抗体
FDA进口禁令清单（中国公司）
一支乙脑疫苗的国际化之路
药企电视广告投入排行榜
4大类医械列入《战略性新兴产业重点产品和服务指导目录》意见稿
报价640亿美元 拜耳对孟山都再提收购要约
国药控股卷入腐败案 暗曝集中配送乱象
一波N折 看Juno被告如何应对危机管理
伯克生物构建"互联网＋家庭健康"平台
上市公司争相布局医疗领域 并购切忌“投行思维”
卫宁互联网1亿人民币投资纳里健康 积极布局云医产业
Nature：免疫系统控制社交
前列腺癌治疗：手术VS放疗
人民日报：医改表面上是缺钱 实质上是缺人
CFDA：警惕部分食品中违法添加“盐酸西布曲明”和“酚酞”
【通报】167家药企或将被暂停配送资格
CFDA发布《特殊医学用途配方食品注册管理办法》配套文件
东诚药业收购中泰生物70%股权获备案
“问题气体致盲案”结果即将揭晓 21名患者向厂家医院索赔1300万
Nature: Flattop蛋白可支招糖尿病细胞疗法
Mol Thera：最新研究或让HIV无处可躲！
Nature：糖尿病再生医学疗法或见曙光
卫计委：援外医疗要完善团队管理 做好创新工作
天猫首次发布医疗及健康服务行业标准
SCI被卖 Onex Corp和霸菱亚洲投资接手
勇敢对销售话术说“不”
泛米医生瞄准“移动互联网+医疗CaaS平台”
盘点：2016上半年FDA批准的新分子实体和新生物制品
河北玉星生物工程有限公司收到FDA进口警报
中国科学家成功修复β-地贫缺陷基因 有望实现自体移植
奥巴马JAMA论文全面总结“奥巴马医改”
1299品种处方药主动弃标原因解读
北京市三甲与社区医院用药、医保统一
医药行业融合互联网思维 创新发展模式
CFDA发布2015年度国家药品不良反应监测年度报告
【互联网+】好人生发布智能预诊分诊系统 Avizia拓展远程医疗
美发现第二例“超级细菌”病例
CFDA南方所经济研究室：拟一致性评价五品种比较
ACS子刊：啤酒花提取物有望治疗乳腺癌
安徽发布一致性评价品种统计表 本月22日前上报
关于“营改增+两票制”问题的思路亟待厘清
吴一龙教授呼吁：让药审暴风雨来得更猛烈一些吧
深度解读：国家谈判药品改变了什么
中国医院等级划分的目前现状
福建9药批GSP证书被收回注销
小豆苗：让疫苗接种更靠谱
区域性龙头企业将成为药企合作重点
【医药速读社6.17】 国务院下发中医药发展
【医药速读社7.4】 发改委宣布45份医药文件失效 美国RepTrak发
一致性评价品种筛选如何做 以阿奇霉素为例
药物临床试验抽查第4号 多由钟大放牵头
四维度解读全球五大制药巨头
宫颈癌“细菌疗法”获FDA特殊试验方案资质
糖尿病药物市场格局生变：SGLT2抑制剂前景大好 恩格列净冲入T
发改委牵头启动医疗服务价改 旨在留住体制中优质医生资源
行业整合加剧 零售药店连锁率突破45%
从数据共享到互联网+医疗 药店如何纵深发展
“互联网+远程医疗”的现状与发展
NICE拒绝百时美Opdivo用于肾癌治疗
欧盟批准武田抗癌药Adcetris用于霍奇金淋巴瘤患者干细胞移植
欧盟有条件地批准了首个自杀基因免疫治疗药物Zalmoxis
发改委：新一轮医疗服务价格改革全面启动
谷歌眼镜在急诊室重获新生 帮助医生诊断病人
中科院研制出用于视神经疾病诊断的检测仪
日韩正在抢占传统医药国际标准制高点
国内TOP20跨国药企 辉瑞的第一还能坐多久
Teladoc 1.25亿美元收购健康管理公司Heal
广东耗材交易方案核心内容提炼
深圳号称“全国新低”的GPO方案正式出炉：降价30%以上
ViroMed新型糖尿病并发症基因疗法III期临床启动
湖南大学研发生物3D打印机 可供私人订制血管组织
节食眼镜：看着看着就廋了
卫计委：一季度全国总诊疗人次达18.9亿 同比增长3.1%
三明限价联盟扩至10市28县
盘点2016上半年211家被撤、收GSP企业名单
微创二代生物全可吸收血管支架系统获CFDA绿色通道
张文中：信息化加速分级诊疗落地
2016上半年全国被撤销GSP的117家药企
2016年6月全球新药批准大盘点
精华11亿元并购阿尔法 远大近4亿元收购碑林
GSK中国瘦身：剥离泌尿 加码疫苗
7.4研发日报 年售$140亿的修美乐获第10个适应症
互联网医疗影像平台锐达影像获千万元pre-A轮融资
2016年度欧洲最佳肿瘤专家奖得主发现癌细胞增长新机制
抗肿瘤药物研发大潮的驱动力及潜在风险
拜登宣布“癌症登月计划”新举措
15%药品加价率管制政策2017年或将终结
基石药业首轮融资1.5亿美元 专攻中国特色疾病
抗生素输液被叫停已涉及14省大医院门诊
基因编辑公司CRISPR Therapeutics完成3800万美元B轮融资
新技术可准确检测端粒长度助力癌症和衰老研究
Lipocine睾酮缺乏症药物未通过FDA批准
中国上市医疗服务企业排行榜今日发布
联川生物获天使轮数千万级融资 加速布局精准医疗
宁夏产生新的非基药目录 含三级、二级目录
还玩数据猫腻？看FDA对中国药企的警告信
中国家庭医生制度撑不过今年？
两票制解读：证、票、账、货、款不一致 将从重查处
7月政策法规抢鲜看 《特殊医学用途配方食品注册管理办法》将实
2016谁将是医疗IT行业炙手可热的香饽饽
新药试验数据造假很严重
20个品种或列入新一轮国家谈判目录 点评最有可能降价4个品种
朗姿股份跨界转型医美复牌三跌停
科学家设计出多药物纳米粒“组合拳” 克服肿瘤耐药性
BSI表示其依然是“欧盟”公告机构 MHRA苦心琢磨脱欧影响
FDA对上市公司莱美药业的警告信
GEN：miRNA检测行业热度不减
单一品种占比畸高是一把双刃剑 药企未来何去何从
微医：互联网医疗如何助力药品终端零售
青海春天遇连环利空 终止重组又遭“ST”
柴会群被侵权案29日再开庭
博腾“吉三代”获FDA批准 将迎进一步增长契机
政策推动健康医疗大数据共享 网售处方药迎解禁？
拜耳抗癌药Stivarga治疗肝细胞癌III期临床获得成功
罗氏新药Ocrevus将2017年上市 年销轻松突破20亿美元
“比川普竞选总统还荒谬”的减肥设备竟能获
广西一药企被收GMP（附：2016上半年，国家局飞检不合规项目大全
新三板进入分层时代 药企你最看好谁
医药O2O融资寒冬 仁和药业39亿定增大缩水
医药航空信息技术等领域多项促进政策下半年将出台
药店普遍感到日子难过 下一步应该怎么走
新莆系“小鲜肉”崛起 能否颠覆江湖规则
赛诺菲、勃林格殷格翰宣布签署业务互换协议 年底完成交易
辉瑞3.5亿美元在华投建全球生物技术中心
诺华善宁惨遭KO 法国神经内分泌肿瘤新药年底将上市美国
大麻提取物Epidiolex对罕见儿童癫痫显奇效
修龄中医用人工智能帮普通医师开出大师级
国务院首次提出招标与健康医疗大数据联接
三星布局医疗健康生态平台 让医疗大数据更具价值
路透社称脱欧或引发欧盟和英国药品监管制度变革
快杏方：第三方药事服务，解决医患矛盾与实现商业价值并行
世界“最长中医药文化千米画卷”
科伦研发弯道超车 计划5年成为中国创新药第一
让老态龙钟者变得年富力强 关键也许就在这
宁夏医改要求县域就诊率达到9成以上
融资 并购 “慢公司”瑞尔开启快速扩张
重磅抗癌药市场之中国特色
美国预计要储备5640万剂量的炭疽病疫苗
不老药将进行人体试验
就医160携手玉螺打造微信“智慧海南”公共医疗平台
港媒：为努力控制医疗费 中国瞄准“过度”处方
我国医药产业将进入高端水平 “十三五”规划官方解读
三代基因测序 你所需要知道的都在这儿了
蚊子唾液助威病毒的感染 满满都是套路
艾滋新药上市 刷新国内整合酶抑制剂市场
腰背疼痛新药今日通过II期临床试验
全球首例数字PCR动物疫病检测试剂研发成功 早期精准检验疫情
国药器械江西公司获江西省首家医疗器械第三方物流经营许可证
人福医药“医药工业外”战略推进 并购双管齐下
新《国家危险废物名录》细化医疗废物管理
陕西将统一城乡居民医保 实现药品零差率销售
京东医药整合上线 构建互联网+医药健康生态体系
近日，在美国马萨诸塞州韦茅斯市，一群人在奎因•沃特斯家门前的院子里玩杂耍、唱歌、进行倒立比赛，试图让患有脑癌的奎因振作起来。
当地时间2019年7月报道，近日，美国海洋研究团队在夏威夷附近水域发现了一只俗称“小猪鱿鱼”的罕见生物。它看起来半透明，身形小且圆胖，脸部有像猪鼻子的虹吸管，触须长在头上，还有一双黑亮的大眼，看起来像
近日，英国伦敦一名男子去理发店修剪头发，无意中看到了 一张免费检查视力的传单，随即决定去做检查，结果被查出患有罕见癌症。
3月14日，在日本德岛县上胜町，一位当地居民把自己家的垃圾进行分类。上胜町是日本四国岛德岛县的一个小镇，在日本国内以垃圾分类细致而著称，分类达到45类。
澳大利亚最高男子克瓦尔•希尔斯（Kewal Shiels）近日公开了他每天的生活，他表示因为自己的身高，床和衣服都得定制，且很难找到配偶。
英国一名少女由于身体不适被紧急送往医院，经检查发现她拥有双子宫，并且已经怀孕，剖腹产后成功分娩一名女婴。
日前，患有侏儒症的美国健身爱好者利斯顿•李正积极地为他人生中的第一次健美比赛做准备。相关画面被传至网络后，使他走红网络。
近日，英国一位母亲为了让2岁的女儿学会上厕所，用尿垫铺满了整个客厅地板，包括沙发。
近日，美国拉斯维加斯一家酒店打造了一个卡通风格的黑白色小教堂，名为“直到死亡将我们分开”，以供情侣们在这里举行婚礼。
捷克一名摄影师为墨西哥某城市最高男子和最矮男子拍摄了一组写真，记录了两人的友谊。照片一经发布立刻引发广泛关注。
俄罗斯圣彼得堡，糖果博物馆（Sweet Museum）内，参观者在缤纷的甜蜜世界合影留念。Peter Kovalev/TASS
家住英国苏格兰东艾尔郡莫赫林镇的一个4口之家在家中饲养了46只宠物。
近日，英国萨里斯坦韦尔一名18岁的女孩在社交媒体上发布了自己遮盖面部红疹的化妆视频，旨在帮助与她类似的狼疮患者找回自信。
佛罗里达州一对7个月大的腹部连体婴姐妹杰西和雷米在经历了7台手术后，成功分离，并先后出院，于本周和家人团聚。
日前，家住英国威尔士斯旺西的28岁女子基利•法维尔成功摘除了一个重约26公斤的囊肿。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月19日报道，日前，美国科罗拉多州丹佛市一位名叫亚历克斯•比亚吉的无臂男子，因勇于与命运抗争的精神和勇气受到了社会各界的关注。
近日，河南科技大学第一附属医院火了，该医院外科重症监护室（外科ICU）直接在一楼建了10个“胶囊宾馆”，供家属免费使用。
35岁的女子凯瑞•迈尔斯为了让自己的笑容更美，在2016年花费250英镑在嘴唇上注射填充物，但手术后发生了严重的不良反应，用了两年的时间嘴唇才恢复正常。
当地时间2018年10月25日，玻利维亚萨卡巴市（Sacaba），玻利维亚茱莉亚-弗洛雷斯-科
英国肯特郡一名2岁男童在一周之内长出吸血鬼一样的尖牙，吓坏了他的母亲。
北京儿童医院与999急救中心正式签署战略合作协议，标志着全国首家固定翼、直升机、急救车立体化儿童（新生儿）转运体系的建成，为全国儿童尤其是北京及周边地区的新生儿转运开辟了更加畅通的绿色通道。
在追求个性的时代，连泡温泉早就不是单单的“泡水”了，小伙伴们都喜欢怎样的沐浴方式呢？巧克力浴、红酒浴还是咖啡浴呢？只要脑洞够大，很多“泡温泉”方式都可以玩！趁着十一假期出行吧！东方IC
事件让正处于高速公路上奔跑的鸿茅国药骤然降速，随着时间的推移，事件引发的“多米诺骨牌效应”慢慢显现，正直接或间接影响着当地的经济和老百姓的生活，给凉城县的脱贫工作蒙上一层阴影。
一位定居在格陵兰岛肖拉帕卢克、来自日本的老人大岛一久，通过他的描述了详细了解了当地的情况。
美国25岁男子埃里克•卡瓦诺虽然身体发福，却酷爱舞蹈。最近，在把自己即兴舞蹈的视频上传到网上后走红网络。
近日，32岁的双胞胎姐妹布里塔尼•迪恩和布里安娜•迪恩同时与一对34岁的双胞胎兄弟乔什•斯雷尔斯和杰里米•斯雷尔斯在美国俄亥俄州的特温斯堡喜结连理，当天正是双胞胎节。
据英国《每日邮报》8月2日报道，近日，菲律宾11岁男孩丹尼尔•塞尔瓦姆(Daniel Salvame)被贴上了“大力水手”的标签，只因他右臂的二头肌因为神秘疾病而异常肿胀。
据美国雅虎新闻7月25日报道，近日，一名年仅5岁的尼日利亚女孩的一张照片发到网上后在社交媒体上引起了极大的轰动，网友们纷纷称赞她“美丽、惊艳、如洋娃娃一般可爱”。
美国亚利桑那州的一对新人在他们的婚礼当天上演了一幕令人捧腹的恶作剧。为缓解新郎的紧张情绪，新娘让自己的哥哥也穿上了婚纱，在仪式开始前的新人见面环节捉弄了新郎一把。
英国林肯郡波士顿一家兽医诊所的一名护士用注满糖水的注射器救活一只因脱水而濒临死亡的小蜜蜂。
美国俄勒冈州24岁的销售助理海蒂(Heidi)喜欢通过服装等道具扮演成婴儿，并以此作为缓解压力的方式。
6月12日上午，长沙医学院临床技能协会举办第八届临床技能竞赛，全方位对考核参赛选手们的技能操作水平。
世界上一位长寿老人——来自南非的弗雷迪·布洛姆想戒烟。布洛姆一生的大部分时间都在农场和建筑工地做工，当时的南非还存在种族隔离。
美国西弗吉尼亚州帕克斯堡的毒瘾妈妈梅丽莎•李•马托斯(Melissa Lee Matos)在脸书上分享自己成功戒毒后的幸福生活，引发网友关注与赞扬。
近日，巴西乐观抗癌女孩奈良•阿尔梅达在与胃癌抗争中最终还是未能逃脱死神的魔爪，与这个世界永远告别了。
近日，曾以190公斤体重问鼎世界最重男孩的印度尼西亚12岁小男孩阿里亚•帕玛纳(Arya Permana)经过手术及自身努力，成功减掉了一半体重。
泰国医学生举行隆重宗教仪式 向数百具解剖实践尸体告别,当地时间2018年5月3日，泰国曼谷，Chulanlongkorn大学医学学生向数百具用来解剖实践的尸体告别，为这些遗体举行隆重的宗教仪式。
在印度的一个村庄里，13岁男孩索海尔的后腰部长有一缕长长的毛发，结在一起酷似尾巴，而他也被当地人认为是猴神哈努曼的化身。
现年10岁的小女孩布鲁克林(Brooklyn Sittner)来自美国蒙大拿州比林斯，她自从6岁时在父亲的健身房爱上举重这种运动后就开始了举重训练。经过4年的刻苦训练，她现在可以举起99磅(约45千克
世界寿命最长的老人田岛奈美4月21日晚在日本鹿儿岛县喜界岛一家医院去世，享年117岁。这是2017年9月18日在鹿儿岛县喜界岛拍摄的田岛奈美老人的资料照片。
2018年4月4日报道，22岁的Teagan和SamanthaRybka是一对来自澳大利亚珀斯的双胞胎姐妹花，她们从3岁开始就跟从事杂技表演的妈妈学习练杂技。
在Instagram无数个模特中，Shudu是最特别的那一个，因为她有着近乎完全黑色的皮肤。
春节假期过半，新生儿科的11名医生和23名护士全员上阵，轮流在工作岗位上24小时值守。
据英国《每日邮报》报道，英国埃塞克斯郡一名22岁的女子妮科尔(NicoleEl-Safty)自称接种HPV疫苗后变瘫痪，她称自己在接种了加……
8岁的伊朗小女孩穆罕玛蒂（Mahdis）因为超龄的美貌爆红，一双水汪汪大眼和超浓密睫毛，整个人宛如真人洋娃娃一般，被封为世界最美女孩。

32岁的小伙增肥20斤，带着53岁的父亲从160斤减到120斤。从大腹便便到拥有腹肌人鱼线，大叔秒变鲜肉，只用了短短6个多月，照片中的人就像上演了一出“变形记”。
据《维多利亚殖民纪事报》报道，在医学昌明的今天，肝癌早已算不上什么不治之症，即便如此，很多肝癌患者仅靠化疗仍然无法战胜病魔，他们需要依靠肝移植才能恢复健康。肝移植的条件很苛刻，不论接受或提供肝源者都会被要求远离酒精饮品至少6个月，否则会被拒绝供肝或进行肝移植手术。

她们不是天生的女神:维密天使们小时候都长啥样,也许她们现在看起来又高又瘦，但她们并不是一出生就自带偶像光环。和所有普通人一样，维多利亚的秘密的模特们曾经也只是小孩子。

完美体型养成记 感受生命的律动,很多人认为，减肥就是减体重，其实这是错误的想法，因为减肥的关键并不是减体重，而是塑体型。这一点在受过艺术体操、舞蹈等训练的人身上完美的体现出来
目前拥有世界第一长腿的人是SvetlanaPankratova，腿长有132公分，现年41岁，被收录吉尼斯世界纪录，不过小编今天说的并不是她而是另有其人。
这是一张令人不可思议的全家福，站在中央那位抱孩子的女子，竟然是7个孩子的妈！
98岁的Ada Keating搬到了利物浦的莫斯图护理中心，以便于照顾她的大儿子——80岁的Tom。
经过30名外科医生长达11个小时的不懈努力，印度头部连体双胞胎的分离手术顺利完成
近日，巴西的达席尔瓦家族迎来一个新的小生命，他继承了家族特征——六指。
Rebecca Bredow因为不让自己的9岁小孩接种疫苗，被底特律地方法院判处入狱7天。
与癌症抗争胜利后他们的变化惊人
克兰一档真人秀为了增加收视率将健康的模特装扮成癌症患者而备受诟病。
美国俄亥俄州的17岁高中生布莱克•芒茨在开学不久后，被确诊为急性髓性白血病。
“每天睡18个小时是常事，有时候一睡就是24小时。我究竟怎么了？”
英国一位妈妈西莱斯特•巴伯晒出自己对许多当红明星美照的搞笑模仿，可谓妙趣横生。
印尼雅加达，一名男子利用水牛角为病人拔罐，以帮助促进血液流通和去除死细胞。
最新《吉尼斯世界纪录大全》发布，各路“超人”汇集。
这位“超大码”模特姑娘名叫YazminFox，今年36岁，居住在英国剑桥。
印度北方邦，当地一名男孩患有一种罕见的疾病，他的手长约30厘米。
一名德国慕尼黑的女飞行员在网络上和75万粉丝分享了她令人羡慕的生活方式。
一位23岁的英国人，就在自己23年的生活中改了3次性别
英国7岁女孩奥利维亚天生无痛感、不觉肚饿，只需极少睡眠，被形容为“仿生”女孩。
这个长寿家族现在一共有13名兄弟姐妹，他们的年龄加起来有1073岁。
新加坡著名男模兼摄影师陈宇飞凭借着不老童颜吸引了无数粉丝，尽管他已经50多岁了。
在这里利用鹅卵石“热疗”的方法逐渐成了一道风景。
7月10日，在美国华盛顿国会山，抗议新医改法案的示威者被警察逮捕。
美国宾夕法尼亚州已婚女子鲍比·乔·韦斯特利现年43岁，臀围长达95英寸(约241厘米)。
以色列的摄影师和平面设计师Yulia Taits创作了一组白化病人的摄影作品。
在非洲，白化病患者经常遭到迫害，他们的身体器官会以高价卖出以供施行巫术。
澳大利亚女孩露西•卡朋特和萨米•麦康比都患有眼部皮肤白化病，但她们并没有自卑。
该视频记录了世界各地的母亲在产后第一次见到新生儿的动人瞬间，引起无数网友的热评和转载。
韩国咖啡师李康斌用各色食用色素和一根金属棒便在咖啡上绘制出一幅幅“迷你艺术品”。
印度18岁女生鲁帕在接受考试之前的安检时，被要求当众脱下文胸，以排除作弊嫌疑。
纹身对于不同的人有着不同的意义。对于有些人来说意味着时尚，有但有些人选择纹身却是为了掩盖疤痕。
这个3岁女孩的父母，当他们得知自己的女儿想要一个充满了“便便”的生日派对时，他们真的就满足了女儿的要求。
一位垂死的儿童作家写下一篇令人心碎的文章，希望能在她去世后为她的丈夫找到一位新伴侣。
波兰一位叫Sylwia Błach的妹子，坐在轮椅上完成了她的梦想。
美国俄亥俄州哥伦布地区的变性男子克里斯和妻子艾米分享他们作为父母的喜悦。
印度克久拉霍，一位22岁的妈妈生下了一个女婴，她的心脏长在胸外，仅有50%存活几率。
20岁的考特妮把自己臀部变化的照片传到Instagram上后，吸引了许多网友关注。
美国“长颈鹿”女子席德妮史密斯为出名，学南亚长颈族佩戴5磅重的金属项圈长达5年。
千奇百怪！十大形似人体器官的水果蔬菜
美国一位妈妈生二胎的时候发现是双胞胎，于是她通过镜头记录下自己孕育双胞胎期间的肚子，并跟之前的进行对比。
郭树忠和舒茂国教授带领的整形美容颌面外科团队成功将前臂预制的耳朵移植到了患者头部
“我今天中午吃一个西红柿，咬一口发现里面竟然像是一个草莓一样的东西！”
对于26岁的SarahBoyle来说，她的孩子拒绝母乳，竟然挽救了她的生命。
瑞典23岁少女曾经因减肥减到患厌食症，骨瘦如柴，而今变成一个身材火辣的健身达人。
据英国《每日邮报》1月9日报道，98岁的TaoPorchon-Lynch是一名专业的瑜伽教练
英国姑娘GemmaHilton因为超重，逛个街也被店员嘲笑，她一怒之下，竟减掉了38公斤。
英国《每日邮报》报道，Jennifer Gelman是一名非常受欢迎的健身专家和博客作者
对很多父母来说，让宝宝和最具战斗力犬种之一的斗牛犬一起玩耍是十分危险的事情。
工作爱情两不误？美国一名瑜伽教练和自己的瑜伽搭档成了情侣。
在大学任教的彼得罗-博塞利的照片被学生分享到网络后，被称为全球最性感数学老师。
英国一对双胞胎老姐妹迎来了两人的100岁大寿，她们于1916年11月20日出生。
如果你在看别人照片时，发现当父母是一件开心的事，那么他一定没有将真实面展现给你。
由于患儿哭闹，家属没有按压好穿刺部位致患儿少许流血，患儿父亲因此暴力攻击该护士。
白金芹老人今年71岁，虽一头银发却有健硕肌肉，从2005年开始健身，至今已11年。
老奶奶一生折腾自己，88岁终于成网红。
Wendy奶奶说自己43岁才开始去健身房锻炼，原本只是因为想通过运动逃避生活。
攀岩女神挑战垂直坡度，挂半空睡觉。
育有6个孩子的美国妇女梅根•奥塞尔在网上晒出自己两个小女儿的搞笑睡觉照片走红。
就当一切从新开始，再为自己活一回！工厂倒闭，提前退休，53岁的年纪还能干些啥？

代孕在任何一个国家都是受到严格限制的，而在印度阿南德市中心的一家不孕不育医院
高校女教师患癌后遭校方开除，现已离世。
斯达（Star）迄今已经花了5万英镑（约合人民币44万元）做整容手术。
19岁的Chiara Schober曾经患有严重的厌食症，直到一年前她遇到了他才得到了改善。
自18岁变性并整容后，男儿身的他摇身一变成为了身材火爆的性感模特。

父子“换脸”照片在网络曝光之后，迅速引起其他网友效仿，各种搞怪。
时尚美甲：指甲上的模型小世界。
多名女性瑜伽爱好者在练习各种高难度瑜伽动作，她们优美的身段与周边美景相得益彰。
25岁的Gina Hunt是一个狂热的健身爱好者。在成为健美运动员之前，她读的是法律专业。
印度三姐妹患有一种罕见的先天性皮肤病，双脚脚掌不仅异常增厚，还长有肿瘤和溃疡。
50岁河南阿姨坚持锻炼20年 身材完爆少女
揭秘国外100年前的医疗设备 造型恐怖如同拷问工具
丹麦的“Nordisk Cryobank”欧洲精子银行，为了推广和宣传用“精子”自行车。
很多女生一谈起恋爱就会把生活的重心放在她的男人身上，但这样做反而容易让男人远离！
眼睛色彩是一种多基因遗传特征，并由眼睛虹膜中的色素种类与数量，决定初始的色彩。
15张图揭秘男人和女人喜欢看哪里。
50岁大叔为了让更多的人明白可乐对身体的危害，他决定拿自己的身体来做一个实验。
图解心理：9个难以逃脱的人生死循环
在泰国，变性手术目前还没有被包含在任何的医疗保健系统中，免费项目却吸引到了近百人。
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外
喝酒相信不少人都会，而且还都是海量，但是如果是下面这12种挑战人底线的奇葩酒，你还敢喝吗？
在《意大利达人秀》节目中，一位70岁的日本奶奶用她精湛的表演惊呆了一众评委
警惕：7种茶防癌喝错反致癌。
10月18日午后，光明乳业发布关于光明乳业视频被处罚情况的说明称，公司为配合公司战略规划制作相关视频，视频委托上海曦梦文化传媒有限公司进行制作
《中国居民膳食指南》中建议，每日反式脂肪酸摄入不超过2克
罗氏宣布以17.25亿美元将拥有选择性激素受体降解剂关键研发技术的赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）并入旗下，并持续推进治疗ER+/HER2-乳腺癌的赛诺根ARN-810的临床研究
”据第一财经记者了解，提供上述品种标准草案及研究资料的单位主要是国内中药配方颗粒产业的头部企业，即广东一方制药、天江药业、四川新绿色药业公司、北京康仁堂药业、华润三九、培力药业、神威药业、天士力和安徽九洲方圆
近日，本土企业君实生物自主研发的抗PD-1单抗特瑞普利单抗宣布了令人振奋的好消息：美国食品药品监督管理局（FDA）通过了特瑞普利单抗治疗鼻咽癌的“突破性疗法”认定
9月13日，法律界人士在接受北京商报记者采访时表示，平安好医生向上级人民法院提请复议重审程序，不影响现有的更名判决。上述商标纠纷案件由来以久。5月9日，人工智能企业北京雪扬科技有限公司（以下简称“雪扬科技”）CEO马剑飞在微博公开指责平安好医生推出的“平安好医生健康卫士”产品抄袭雪扬科技旗下“安顿”产品
9月2日公告将由国资背景的易林投资接手托管之后，停牌40天的ST康美连续迎来5个涨停，截至9月9日，总市值也从停牌前的不足150亿回升到187亿。9月2日晚，ST康美发布公告，公司控股股东及实际控制人将发生变更，揭阳易林药业投资有限公司（以下简称“易林投资”）成为托管方。易林投资则对康美药业的生产经营实施全权托管，托管期间，每6个月收取托管费用400万元
罗氏（Roche）：SMA的口服疗法Risdiplam2019年5月，诺华（Novartis）旗下首款治疗SMA的基因疗法Zolgensma获FDA批准上市，让患者看到了“一针康复”的希望
江西济民可信医药产业投资有限公司（以下简称济民可信）因收购南京恒生制药有限公司（以下简称南京恒生）83.35%股权涉嫌未依法申报违法实施经营者集中，被国家市场监督管理总局进行立案调查，并被处以30万元人民币罚款的行政处罚
《每日经济新闻》记者研究发现，可威是支撑东阳光药股价的绝对引擎，疫情期间，全国流感患病人数大幅下降，可威独木难支
出售百草味获得巨额投资收益之后，下滑的红枣业务还能撑起70多亿市值的好想你吗
另外，据天眼查数据，关彦斌目前在葵花药业集团重庆小葵花健康产业发展有限公司、黑龙江葵花房地产开发有限公司等在内的多家公司担任法定代表人（其中1家已注销）
天眼查数据显示，榆林市榆阳区小龙坎老火锅店成立于2017年11月，法定代表人为苏涛涛，公司经营范围包括餐饮服务，预包装食品销售等
” 熔喷布价格已回落 今年4月，延江股份在回复交易所关注函时称，公司目前熔喷无纺布的日产能达14吨，月产能420吨，公司计划将产能扩大到16吨~18吨/天，产能扩大计划将在4月底前完成
2019年FDA共批准48个新药，其中包括其中包括强生原始研发的成人抗治疗性抑郁症联合药物艾氯胺酮（Spravato）和赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）原始研发的列腺癌药物ARN-509（被强生以10亿美元收购后命名为“Erleada”）在这一年获批上市，而在2014年将赛诺根公司收入麾下的罗氏（Roche）旗下的PD-L1抑制剂Tecentriq也在2019年取得了重要进展
罗氏：赛诺根（Seragon）SERD乳腺癌药物ARN-810临床已终止2020年2月，罗氏公司（Roche）透露，2014年以17.25亿美元并购赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）获得的早期SERD（选择性雌激素受体降解剂）药物ARN-810已经被中止临床试验，而另一个SERD药物RG6171的III期临床试验正在推进中
大幅提高违法罚款金额值得一提的是，《条例》中改变了以往使用化妆品新原料生产化妆品，必须经国务院化妆品监督管理部门批准的管理要求，而是改为按照风险程度对化妆品原料实行分类管理
自基因泰克、赛诺根制药、星火治疗后，5月22日，瑞士制药巨头罗氏（Roche）宣布又收购测序技术公司Stratos Genomics，对于罗氏来说，此次收购意味着这个巨头也在力争临床诊断领域的头部地位
常山药业2017年年报显示，2017年公司销售费用5.03亿元，其中主要包括1.02亿元的职工薪酬费用和3.94亿元的市场推广费

然而，天眼查股权信息显示，目前，天津天海足球俱乐部有限公司的控股股东仍为权健自然医学科学发展有限公司
本报北京5月11日电 （记者王珂）记者在商务部日前举行的网上例行新闻发布会上获悉：根据商务部统计，3月1日—5月6日，中国通过市场化采购方式，已经向194个国家和地区出口了防疫物资
对于公司与大股东康哲药业的关联交易模式，刘岚介绍道：“目前，公司几个主要产品新活素和依姆多都是交给大股东康哲药业进行推广，由公司自己销售。
自1月31日上海药物所对外宣称“中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒”后，全国便刮起哄抢双黄连的旋风，而哈药股份、太龙药业、福森药业等“涉双黄连”的相关药企股价更是一路飘红，但伴随着此后权威专家对双黄连疗效的质疑和澄清，上述几家公司的股价应声下跌。
报告期内，在平安好医生总收入的50.65亿元中，核心业务在线医疗收入贡献达8.58亿元，同比增长109%
退市警钟敲响近日，北京商报记者梳理南宁糖业财报发现，南宁糖业近两年净利润一直处于亏损的状态，而根据相关规定，如果2019年净利润依旧处于亏损状态，南宁糖业股票将被暂停上市
业内人士认为，竹叶青提出了百亿元收入的目标，打破了传统茶品牌的宣传模式，借助高频度的宣传实现对消费者的影响，并配合高端包装和店面扩张以及明星代言，拉近与年轻消费者的距离，这与小罐茶的营销模式相似
1月3日晚间，香雪制药发布公告称，在中国证券监督管理委员会广东监管局对其进行现场检查时发现存在对外担保未履行必要审批程序和披露义务、内幕信息登记管理存在问题等多项问题，公司及公司董事长、董事会秘书、财务总监被出具了警示函
就为何推出轻医美相关产品以及如何界定轻医美化妆品这一概念等问题，北京商报记者对联合利华、御家汇等企业进行了采访，但截至发稿未得到回复
中国证券报记者获得的《国泰元鑫北大未名股权投资专项资产管理计划尽职调查报告》显示，未名一号与安徽未名联合设立项目公司，运营生物制药巴利昔单抗（CD25单抗）
根据贵州国资委的相关通知要求，茅台集团拟通过无偿划转方式将持有的公司5024万股股股份划转至贵州省国有资本运营有限责任公司。
从12月13日起，仅仅十天时间，包括佛慈制药、四环生物、双成药业、海正药业以及天士力等在内的多家药企相继出售资产
12月20日，南方黑芝麻集团股份有限公司（下称“黑芝麻集团”）发布公告称，公司主体及董事长韦清文、董秘龙耐坚、副总裁兼财务负责人李维，于2019年12月19日收到中国证监会广西监管局作出的行政监管措施决定书。
记者通过对比仲景食品2017年、2019年的两份招股书发现，该公司2016年前五大供应商数据、产能利用率等多项指标不一致。
近日，“易果生鲜”被上海长宁区人民法院列为被执行人，执行标的为1411万元。根据工商资料显示，淘宝（中国）软件有限公司为易果电商大股东，持股16.56%。旗下主要包括易果生鲜电商平台、云象供应链和安鲜达冷链物流三大板块
一个可喜的变化是，中国企业“买买买”之后，不仅将进口保健品通过跨境电商引入中国市场，还把这些品牌成熟的运作经验和产品研发思路也引入国内，进而加大在保健品领域的深耕
太子奶系三元股份与新华联控股有限公司，在2011年通过破产重整收购而来，分别持股60%和40%。近日，记者从相关知情人处获悉，目前太子奶正在推进第二次破产重整。
北京商报讯（记者郭秀娟姚倩）日前，国家药品监督管理局发布《SynthesGmbH对多轴向椎弓根固定系统USSIIPolyaxial主动召回》通告称，强生（上海）医疗器材有限公司（以下简称“强生”）报告，由于涉及产品可能存在术中异响及锁定环部件开裂问题，生产商SynthesGmbH对多轴向椎弓根固定系统USSIIPolyaxial（注册证编号：国械注进20173462011）主动召回
这些三只松鼠小店店主吐槽的原因是，三只松鼠线下产品品种较少，且相同产品的线下价格高于线上。”另一位三只松鼠小店店主表示，“来我店购买产品的消费者都拿着手机，一边看一边对比价格，最后都去线上购物了，店面销量不高”。”对于三只松鼠小店店主反映的问题，三只松鼠相关负责人向北京商报记者表示，因为线下的货架展示空间有限，所以线下的SKU数量较少，在丰富度上确实不如线上，但三只松鼠会精选更适合线下的产品给到三只松鼠小店，这是线下和线上商业模式不同所决定的
中国网财经12月4日讯(记者 郭帅)休闲食品龙头企业三只松鼠(SZ:300783)昨日盘中发布“自愿性信息披露公告”称，截至2019 年12月3日上午，公司全渠道成交额突破 100 亿元人民币
有数据显示，现在全球预计有27%的人正遭受“睡眠危机”。于是助眠产品层出不穷，在淘宝输入失眠、助眠、睡眠神器等类似关键词，琳琅满目的助眠类商品纷纷跳出来，让消费者挑花了眼。
针对“农夫山泉计划在香港IPO，筹资规模或超过10亿美元”的传闻，农夫山泉相关负责人向北京商报记者表示，农夫山泉还没有上市计划，但不久之后，该负责人又改口称，农夫山泉对此不予置评。
实际上，《证券日报》记者发现，今年以来健康险呈现快速发展，前三季度，健康保险保费收入5677亿元，同比增长31％，占人身保险市场的22％
目前Keep的营收主要来自四部分，包括运动产品收入、广告收入、APP会员、Keepland运动空间。
针对业绩变动的原因，贝因美在公告中表示，随着婴儿出生数的下降，婴儿奶粉行业的市场增长趋缓，行业形势严峻，品牌竞争加剧，市场需要加大投入，叠加乳铁蛋白涨价、公司非经常性收益较上年同期大幅减少等因素影响，报告期同比利润由盈转亏
10月8日晚间，根据深交所发布的公告显示，长生生物最终难逃被强制退市的命运。自10月16日起，长生生物将正式进入退市整理期，并预计于11月26日为最后交易日。回溯历史公告，2018年7月15日晚间，国家药品监督管理局发布的一则通告显示，长春长生生物科技有限责任公司（以下简称“长春长生”）因冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等违法违规行为，遭相关部门立案调查且被没收药品GMP证书，长春长生则是长生生物的核心子公司
美国马萨诸塞州全面禁售电子烟、行业巨头Juul的CEO黯然离职
在和第二大股东恒天然分道扬镳之后，贝因美迟迟未见接盘侠。就在近日，“低调”了许久的贝因美突然发布关于变更公司经营范围、名称及地址的公告，引发业界猜想。
加加食品综合毛利率行业垫底。上市7年营收停滞增长不及8%长江商报消息。经统计，三项违法事实累计涉及资金达10.68亿元
日前，在类鸦片药物官司缠身的情况下，美国药业巨头普渡制药申请破产。据悉，此举被认为是削减诉讼案危机所带来风险。
贝因美9月11日晚间公告称，公司拟变更公司名称以及经营范围，将“婴童食品”从公司名称中剔除，并新增技术推广服务等业务。
白酒行业半年赚443亿。增速放缓行业分化加剧长江商报消息
近期，各大生猪养殖上市公司陆续公布半年报，“猪肉销售收入增长”成为高频词，而对于下半年的投资规划，各公司也在摩拳擦掌。
收购的企业连续4年业绩不达标，山东新华医疗器械股份有限公司(600587.SH，以下简称“新华医疗”)走上了漫长的业绩补偿维权之路。
距国缘V9上市已近一个月的时间，对其线上、线下销售情况进行调查发现，定价破2000元的清雅酱香酒国缘V9的终端调查情况却并不乐观。
近日两度遭到媒体质疑传销的北京卡瘦生物科技有限公司（以下简称：“卡瘦”），正处于低调与静默状态。
赛隆药业其全资子公司生产的瑙乐饮品自打“保健牌”表示对修复神经、提高记忆力有明显改善。
8月22日，众安保险宣布将臻享更名为众健，同时将行业通用的续保费率调整，其中部分投保人核定保费上涨130%。
“康美药业们”。从曾经风光无限的千亿市值白马股，到如今人人喊打的造假股，康美药业的演变令人触目惊心
加多宝“销量领先”广告语被禁用从商标之争、包装之争，再到广告之争，王老吉和加多宝“两罐凉茶”的纠纷一直持续。8月16日晚间，广州白云山医药集团股份有限公司公告了三宗诉讼的结果
人造肉成创业新风口实习记者。中秋将至，植物肉初创企业珍肉将于节前推出人造肉鲜肉月饼的消息引发热议
大理药业上半年营收同比下降20.74%，而净利润却实现同比1281.05%的上涨。
记者梳理69家寿险公司、71家财险公司二季度偿付能力报告发现，在保费收入上，今年上半年，华夏人寿、前海人寿均超千亿，超过了新华保险，后者在2018年保费收入排名第六。此外，在净利润方面，目前依然有25家寿险公司、29财险公司出现亏损。
而8月9日披露的最新机构调研显示，人口从发达城市回流到三四线县城、部分家里做饭的人转向外卖、传统长时间乘坐火车的消费市场下降等因素，导致公司渠道销售发生变化，进而影响营收。
最近，一些新零售品牌集体遭遇“成长的阵痛”。据报道，零售巨头永辉超市旗下的超级物种日前关闭了在上海的首家门店，该门店开业至今不到两年。
以人参生产为主的益盛药业（002566.SZ）近日股东减持。数月前，该公司就遭监管部门问询，重点关注存货及其业绩下滑问题。
“金戈”产权、收益归谁。白云山 双方股东未达成一致意见每经记者
一向主打出境游业务的众信旅游，又一次在主业上栽了跟头。7月22日，针对有消费者投诉众信一美国纽约深度游旅行团全团约20名游客遭遇集体食物中毒一事，该公司表示已向顾客致歉，并给出了行业通用标准之上的赔偿方案，但目前未与部分消费者达成一致。
广药集团的举报门事件持续发酵，目前孰是孰非尚未有定论。
7月18日，一个认证名称为“北京康业元投资顾问有限公司”微信公众号，发布一篇名为《针对广药集团董事长李楚源违法违纪的实名公开信》。
日前，沃森生物董事长李云春被昔日合作伙伴实名举报，称其将面临9亿市值的股票交割义务并多次违约，且对相关仲裁案件等重大事项存在应披露未披露的情况。
[九年间，东阿阿胶对公司主力产品阿胶块出厂价累计上调的次数高达11次。久而久之，让渠道有了预期，因此每每预感厂家要提价了，渠道就提前囤货。鉴于东阿阿胶自身的品牌效应，渠道亦认为公司产品不愁卖。
70%的玻尿酸是假货。根据中商产业研究院统计，全国在卫生部门注册的医疗美容机构超过10000家，其中公立整形医院和公立医院整形科占比约11%
2018年年底至2019年3月，李云春4次减持累计套现超5亿元，截至目前有8成股权处于质押状态。
东阿阿胶净利预降逾七成。已有基金先行撤离每经记者
作为中国最大的阿胶企业，继一季度归属净利润同比下滑超三成后，东阿阿胶(000423)预计今年上半年的业绩亦不理想。7月14日晚间，东阿阿胶披露业绩预告称，预计上半年归属净利同比下滑幅度近八成。
受益于“两票制”在全国范围内推广，以及销售收入增长，去年南新制药主业毛利率快速飙升至85.58%，归母净利润也由2016年的1460.68万元增长至5252.55万元。
中珠医疗遭立案调查北京商报讯（记者。对跨界无人机失败、经营业绩承压的中珠医疗而言，遭立案调查无异于雪上加霜，公司股价在7月3日将迎来压力测试
云南白药靠什么撬开儿童牙膏市场距离云南白药推出儿童牙膏已经一年时间，虽然市场情况和具体销售数据尚未公开，但北京商报记者近日走访北京市多个超市却发现云南白药儿童牙膏身影并不多见。未全渠道铺货儿童牙膏是云南白药推出的又一重磅产品
迟到4日终于披露回复问询的公告，让市场大跌眼镜，公司承认其不仅不具备“非洲猪瘟”的预防技术，今珠多糖注射液也不是疫苗。
营业成本大幅下降，而销售费用两年上涨123%，去年高达34.22亿元。那么，康恩贝的销售费究竟花在了哪些地方？
融捷健康的前身是桑乐金，主营桑拿设备，2011年跻身资本市场，被称为桑拿第一股。上市之后，经营业绩连连滑坡，2015年开始，公司实施了系列并购，包括按摩椅、文化传媒、干细胞等众多领域，试图构筑大健康产业版图，公司也因此更名为乐金健康。
年报显示，去年，上海医药销售费用达110.58亿元，同比增长49.21%。超过20%的增速已是公司2012年之后的首次
新零售开拓者盒马鲜生，在经历势头猛进的扩张后，近日迎来首次关店。而此次关闭的昆山新城吾悦广场店，营业时间还不足8个月。
近日，万泰生物更新招股书，上市之路再进一步。农夫山泉终止上市辅导后，养生堂能否靠万泰生物享受到旗下公司上市的资本盛宴？
日前，湖南方盛制药股份有限公司发布公告称，公司控股股东暨实际控制人、董事长张庆华因涉嫌内幕交易公司股票，被立案调查。
6月10日，商务部发布《关于发布直销备案产品、直销培训员和直销员复核登记结果的公告》。直销备案产品减少44.5%。
A股上市公司承德露露刚刚发布的一份公告将两个“露露”背后的商标纷争搬上了台面。一个是河北承德露露，一个是广东汕头露露。不过，对刚刚公布的一审判决，上市公司承德露露表示不服，将会上诉。
成都苑东生物制药股份有限公司报告期内广告宣传推广费总额更是占到营收总额比重的45%，成为科创板生物医药企业中当之无愧的“广告王”。
国内最早的连锁健身品牌——浩沙健身目前在北京出现多家闭店情况。
妙可蓝多扣非净利下滑1318%。而在资金面方面，其流动资产合计11.89亿元，流动负债达11.4亿元，流动负债几乎等同流动资产
深交所问询海王生物，主要关注海王生物年报将“待支付股权款”转为投资收益或营业外收入，货币资金受限和负债情况，营收增长但扣非净利润大幅下滑原因，收购标的的业绩承诺未披露等问题。
2018年“多事之秋”的天圣制药在2019年又逢“雪上加霜”。
一心堂实控人投机可转债引关注本报记者高瑜静北京报道。据悉，被自家实控人急于抛售的一心转债，是一心堂2018年为募集6.03亿元公开发行的可转换公司债券
业绩表现不乐观的情况下，“保健品第一股”交大昂立开始通过抛售旗下房产改善业绩。
均瑶乳业急着要上市。魏官红5月24日晚披露的湖北均瑶大健康饮品股份有限公司（以下简称均瑶乳业）招股说明书（申报稿）显示，这家公司正上演着一场“股东去哪儿了”的悬疑剧
海南椰岛多元化挫败靠卖楼保壳。数据显示，海南椰岛2016年和2017年归属于上市公司股东的净利润分别为-0.35亿元和-1.06亿元
在陷入违规销售产品风波后，青岛金大洋乳业有限公司5月24日发布公告称公司产品生产合规，而对于公众质疑的是否涉嫌违规销售等问题，金大洋并未做出回应。
永辉超市销售费116亿增36%拖累净利。作为营收增长最快的超市，永辉超市的争议从未少过，近日更是因为成了被执行人，而受到业界关注
迈得医疗前五客户贡献过半营收。财务数据显示，2016年至2018年，迈得医疗分别实现营业收入1.39亿元、1.73亿元、2.75亿元，归母净利润分别为2339.69万元、5584.04万元、5601.01万元，经营活动产生的现金流量净额与净利润差额分别为1691.46、1617.84、以及-2450.89万元
百济神州披露2019年一季度财报，公司实现营收7783.3万美元，同比增长1.39倍，净亏损约1.68亿美元，亏损同比扩大59.9%。
在相对平稳发展了多年后，2019年似乎已经成为国内咖啡江湖风云再起的新元年。
2019年5月10日，曾经的大牛股千山药机被深交所暂停上市。
双成药业增收不增利净亏6945万暴降1200%。多肽巨头双成药业近日交出了2018年成绩单 营收3.37亿元，同比上年增长36.66%，上年为2.47亿元；净利润-6945.6万元，较上年下降1199.89%，上年为631.5万元
业内人士认为，此次康美药业“爆雷”虽然令人震惊，也是意料之中。因为靠谎言建造起来的千亿帝国终究是泡沫，倒塌只在一瞬间。
爱尔眼科旗下河南许昌爱尔眼科医院发布违法广告被罚10万元。
昔日多肽药龙头双成药业怎么了每经记者。双成药业在6日晚间在对深交所的年报问询函的回复公告中，对目前公司产品开发、销售面临的问题进行了披露
马应龙董事全票通过给自己涨津贴每经记者。魏官红5月7日，马应龙（600993，SH）公告称，公司董事会审议并通过了《关于调整董事津贴的议案》，拟将独立董事津贴由每年12万元调整至每年18万元，其他董事津贴从每年9万元调整至每年12万元
公告显示，海南海药2017年和2018年海南海药扣非净利均为亏损，两年累计亏损2479万。近日易主交易完成后，国务院国资委成为海南海药实际控制人。
受“财务数据差错”事件的影响，康美药业今日开盘继续跌停。
去年5月中旬，常山药业公告中的“1.4亿中国人患有ED（勃起功能障碍），产品市场广阔”的说法，让公司陷入舆论旋涡。但从常山药业该国产伟哥去年末卖得并不算好——该产品去年销售收入只有1200万元。
4月22日，招商仁和人寿披露开业后首个完整经营年度年报，在保险业务收入快速增长的同时，由于提取保险责任准备金、业务及管理费等支出增长，去年公司亏损4.07亿元。
常年净利润率维持低位，使得三全食品股份有限公司谋求改变。在布局“三全鲜食”出现亏损后，发力餐饮渠道成为该公司另一条突围路径。
海正药业“卖房”救业绩北京商报讯（记者。据了解，若全部房产如按照不低于评估价值出售完后，海正药业预计可确认归属于母公司所有者的净利润约为4500万元
瑞幸咖啡联合创始人兼CMO杨飞高调发声仅四个月，瑞幸咖啡就迫不及待通过抵押咖啡机、奶箱、粉仓获得中关村租赁4500万元融资，引发了市场的质疑。
拉芳家化是近14年唯一上市A股的日化企业，洗发水市场占有率仅次于宝洁和联合利华，但是其上市候营收却不如人意。
去年，古越龙山的广告费用合计金额达1.85亿元，同比增71.3%，已经超过了同期1.72亿元的净利润。
尽管2018年平安好医生总收入同比增长78.7%，达到33.38亿元，但是仍然巨亏9.13亿元。统计显示，平安好医生上线4年以来累计亏损金额已近30亿元。
由山东大学齐鲁医院张运院士领衔的“应用通心络干预颈动脉斑块的随机、双盲、安慰剂对照、多中心临床研究”结果于3月29日在中国介入心脏病年会上公布
数据显示，因子公司商誉减值，福安药业2018年巨亏逾3亿元，而这也系福安药业上市以来的首次亏损。
受政策影响，多数中药注射剂公司业绩出现“大跳水”。其中，包括振东制药、龙津药业等药企在内的医药上市公司，利润降幅超过60%。
时隔一个多月，承德露露诉汕头高新区露露南方有限公司及北京荣诚文华超市商标侵权案再次开庭。
有着“最像7-11的本土便利店”之称的全时便利店，在长达数月“闭店”传闻之后，最终陷入“卖身”境地。
近日，推出“无印良品”品牌的日本良品计划公司宣布，因部分商品被验出含超标的致癌物质，将主动下架瓶装的“天然水”与“矿泉气泡水”共约59万瓶，并在全球范围内开启召回。
在2月26日上午举行的第二届鄢陵国际健康峰会新闻发布会上，中国国际经济交流中心副理事长兼秘书长张大卫表示，“中国的社会养老问题有个十年窗口期。”
旺旺净利连降四年市值缩水615亿跨界方便面、护肤品遇挫来源：长江商报□本报记者陈妮希“我祖父很有钱，我爸爸也很有钱，我也有一些钱。”从“败家子”到台湾首富，蔡衍明带领下的中国旺旺（00151.HK），
汇源果汁22天6高管离职家族管理成顽疾复牌难期来源：长江商报□本报记者张璐新年伊始，汇源果汁（01886.HK）执行总裁和非执行董事辞职的消息，再次引来投资者的关注。据长江商报记者统计，自2019年1
据不完全统计，金耀药业近两年已不止一次被药监部门“点名”，并因违规销售药品被没收上百万元。同时，天药股份也因涉及违规而被罚数十万元。
近日，恒瑞医药(600276.SH)发布2018年年度报告，公司2018年实现营业收入174.18亿元，同比增长25.89%。
1月22日，河北承德露露股份有限公司（以下简称“承德露露”）诉汕头高新区露露南方有限公司（以下简称“汕头露露”）及北京荣诚文华超市（以下简称“荣诚文华超市”）商标侵权一案，在北京知识产权法院公开开庭审理。
仅2017、2018年，公司实际控制人帅放文及其一致行动人帅佳投资就有10起股票质押事件，其中三次质押股份触及平仓线。
围绕天目药业（维权）实控权转让一事，蹊跷的还远不止最新交易双方的各执一词。上交所也在最新下发的监管函中表示，对于天目药业相关各方可能涉嫌的违规行为，将启动纪律处分程序，并视情况提请有关部门核查。
澳大利亚可口可乐阿马提尔（Coca-ColaAmatil）已宣布将不再在本国发放塑料吸管或搅拌棒，而是将提供完全可回收和可生物降解的纸制吸管。
随着春节临近，飞天茅台市场价已一路飙升，目前直逼2000元，但贵州茅台的股价并未有明显起色。
月10日、11日，卫宁健康股价连续两日杀跌，累计跌幅超过15%，跌幅位居同类公司前列，其中1月10日卖方前五名清一色为机构席位，抛售金额超1亿元，两日市值合计蒸发约30亿元。头顶阿里系入股的光环，医疗信息化提供商卫宁健康何缘遭集中抛售？
仅仅三个月，康美药业就从市值千亿的“白马股”，变成市场的“弃儿”。
尽管迈瑞医疗再三解释解约是因为业务调整，但有业内人士指出，此次解约波及的多为研发类岗位，迈瑞医疗“重营销轻研发”的发展结构愈发明显。
中“受全球气候和青藏高原生态环境变化影响，冬虫夏草生长的宏观环境和微生物环境遭到严重破坏，冬虫夏草资源正面临萎缩的危险。”中国国家统计局青海调查总队原居民收支调查处处长郭增福
12月26日，有媒体前往权健集团位于天津的总部后发现，公司正常办公，且正在举办直销体系千人加盟商会。
润达医疗在今年4月曾祭出拟11.37亿元收购5家医疗服务公司的重组大招，以期加强公司的市场竞争力。
作为中国白酒上市第一股，山西汾酒在推进国际化进程的同时，本土的全国化也是公司的主要目标之一。然而，多年来始终未能完成全国化布局。
北京亚都环保科技有限公司的空气净化器因不合格上榜，再次陷入质量危机。
乐金健康发公告称，董事张加祥因2018年6月7日融捷集团涉嫌超比例持有“乐金健康”股票，于近日收到中国证监会《调查通知书》。
今日，维维股份发布公告称，公司所持有贵州醇酒业55%的股份，将作价2.75亿元转让给控股股东维维集团。
经海正药业聘请，万隆资产评估对导明医药100%股东权益进行了估值并出具了资产评估报告。
作为中华老字号之一，王致和品牌的腐乳产品上市未果似乎一直是其经营主体北京二商食品股份有限公司（以下简称二商食品）的一块心病。
12月11日，故宫淘宝上新，而这一次它带来的将是文创与美妆摩擦出来的火花。事实上，这并非是故宫IP首次试水彩妆。
虽然一直自称押金能在15个工作日内退还，但ofo押金难退的现象，依然出现在全国多家媒体的报道中。
近日发现一品三笑和平东桥店关店，换成同为中式快餐的南城香。经调查，一品三笑官网显示的25家门店如今已关了11家。
长生生物疫苗事件持续发酵，公司股价遭遇重挫。
11月27日，信美人寿相互保险社发布公告称，近期监管部门对其进行了约谈，并对信美人寿相互保险社相互保险重症疾病保险的情况进行了现场调查。
南方科技大学海归教授贺建奎宣布基因编辑婴儿诞生的消息，在昨天（11月26日）引发轩然大波，各方人士针对基因伦理等进行了广泛探讨。
1款药物疑含致癌物在台湾预防性下架22.4万粒中国新闻网中新网11月23日电据台湾《联合报》报道，美国山德士药厂生产的降血压药物“氯沙坦钾氢氯噻嗪100/25毫克”使用含致癌物质的原料药，被要求召回，
民营上市公司控制权旁落国资手中的案例近期并不少见，海南海药（维权）如今也将变身央企旗下上市平台。
从预计盈利3400万到实际亏损2.15亿元，嘉应制药2017年的业绩报告犹如“过山车”。
近日，部分媒体就泸州老窖二曲酒产品标签标示问题进行了报道，质疑其产品质量，认为其标签标示误导、欺骗消费者。
在酒业处于线上线下齐狂欢时，日前因为被披露某些产品中的增塑剂和塑化剂超标的西凤酒仍备受关注。
西凤国典凤香50年年份酒2012[珍藏版]的两项塑化相关化学添加剂的含量不符合相关标准。
儿童不是缩小版的成人，近年来禁用、修订大量儿童用药，主要出于安全性考量，但儿童用药的剂型仍然十分缺乏。
南北“稻”之争再起波澜来源：中国经济周刊苏州稻香村门店北京稻香村门店截然不同的两份判决让“稻香村”这个老字号再次引发关注。10月12日，江苏苏州工业园区人民法院一审判决，北京稻香村食品有限责任公司（下
目前，红牛中国“坚持经营”，泰国天丝“强势喊停”，然而，看似僵持不下的双方似乎早已为事件接下来的走向开始布局。
“我们没有欺骗消费者的意思。一位血液科医生去超市买牙膏，偶然发现云南白药牙膏中含有止血西药成分——氨甲环酸，这令她心中不解：“这种牙膏的止血作用成分，到底是中草药还是止血处方药。
减轻牙龈出血、肿痛是云南白药牙膏列出的主要功效的部分内容，但就在刚刚过去的周末，这款市场份额已经达到近20%的牙膏被质疑，其具备止血功能是因为加入了西药成分。
国家药品监督管理局和吉林省食品药品监督管理局16日依法从严对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗作出顶格行政处罚决定，没收违法所得，并处违法生产销售货值金额三倍的罚款，两项合计罚款人民币91亿元。针对这一处罚决定，国家药监局法律顾问李江接受了记者专访。
值得关注的是，这已是两面针再次借款到期并续借。2016年10月9日，两面针曾向东通公司借款3亿元，借款期限12个月，借款年利率7.3%，两面针以所持北部湾银行1.54亿股股份进行质押担保。
近日，上海市公安局发布一则互联网借贷信息中介平台“永利宝”、“火理财”非法集纳吸收公众存款的消息。意外的是，修正药业集团及其董事长修涞贵，因被指此前曾注资这两家公司卷入其中。
最贵餐饮股海底捞翻台率隐含风险。首日挂牌高开5.62%的海底捞，盘中冲高10%至19.64港元后，一度冲破千亿港元市值，截至收盘涨幅收窄至0.11%，报收17.82港元，总市值944亿港元。
以有机奶著称的中国圣牧有机奶业有限公司（以下简称“中国圣牧”，01432.HK）最终选择了妥协。9月12日，中国圣牧发布公告称，在本年度的有关认证届满
上周五（9月7日），加多宝集团通过官网公布了与广州医药集团有限公司（以下简称广药集团）关于“红罐包装装潢案件”纠纷的最新进展。
复星医药公告，公司投资的复星凯特生物科技有限公司收到国家药监局关于同意益基利仑赛(拟定)用于复发难治性大B细胞淋巴瘤治疗的临床试验的批准。
“神药”风波发酵莎普爱思如何脱困来源：北京商报核心产品销量腰斩直接导致莎普爱思营收和净利双双大幅下滑。日前，莎普爱思发布2018年半年报显示，受“神药”风波影响，公司核心产品莎普爱思滴眼液销售收入同比
复星医药旗下孙公司遭员工举报事件仍在持续发酵中。
日前国家药监局先后发布9条“飞行检查”通报，对象均为药品批发企业。
2018年是莎普爱思成立40周年，进入“不惑之年”的莎普爱思却让外界更加困惑：滴眼液卖不动了，他们靠什么走出困境？
近日，老牌中小板企业全聚德（002186.SZ）发布了半年报， 2018年上半年，全聚德实现营业收入约8.76亿元，同比增长1.43%，实现归母净利润约7800万元，同比增长1.29%，上半年经营活动产生的现金流量净额约为5540万元，同比下降37.17%。
“未来我们将重点布局一二线市场，根据一二线市场消费者的需求开发新的优质优价产品，最终实现‘农村包围城市’。”8月15日，养元饮品副总经理兼市场部总监杨培刚在“品质看得见”六个核桃工厂品质之旅媒体沟通交流时表示。
企鹅医生宣布与杏仁医生合并，新集团公司统称为“企鹅杏仁“，双方集合平台、资源、科技等优势形成合力，合并之后，“企鹅医生”与“杏仁医生”的既有平台将依旧使用原名称运营。
我国休闲食品产业进入高速发展黄金期，来伊份、盐津铺子等多家休闲食品品牌陆续上市。
昨晚(8月5日)，美年健康发布公告称收到天河区卫计局《责令整改通知书》，证实了美年健康美年富海门诊部存在冒名医生、体检报告无医师手写签名、违规开展CT放射诊疗活动等三大违规行为。
华海药业和哈三联已发召回公告。人民网北京7月30日电。
7月18日，长生生物科技股份有限公司全资子公司长春长生生物科技有限责任公司收到《吉林省食品药品监督管理局行政处罚决定书》。
辉瑞制药日前宣布将其业务由原有的两大业务分拆为三大业务部门，即创新药物、成熟药物和消费者保健部门，该重组将于2019财年生效。
虽然经历多次易手后，去年被中信系接盘背靠国企，但健力宝能否在完成上市夙愿后重振品牌还是未知数。
又一家老字号药企拟登陆A股。这次是号称历史比北京同仁堂更久远的天津同仁堂。
6月5日晚间，天圣制药（002872，SZ）对外公告称，2018年6月3日，公司接到副总经理王永红女士家属的通知，王永红女士于2018年5月31日因涉嫌犯罪已被公安机关刑事拘
5月23日，Onecup于北京三里屯洲际酒店发布了其最新一代智能饮品机，同时宣布获得今日资本及九阳集团董事长王旭宁个人数千万元人民币首轮融资，正式入局中国热饮市场。
健康元实现营收107.79亿元，同比上升10.88%；实现归属于上市公司股东的净利润 21.33亿元，同比增长约372.52%；实现归属于上市公司股东扣除非经常性损益的净利润5亿元，同比增长约58.39%。
常山药业昨天收获今年首个涨停，起因是一则公告，称其子公司生产的国产伟哥获批，即将上市。而其公告里提到的“据统计数据显示，国内ED患者人数约1.4亿人”，市场质疑有夸大相关数据之嫌。
2017年年报和2018年一季报显示，东阿阿胶的业绩增长仍然在持续放缓，其业绩增速已经创下了2006年以来的低点。
被众多互联网零食品牌“围攻”业绩承压洽洽食品困局待破吴容传统休闲食品品牌洽洽食品股份有限公司正在经受业绩压力。
不过，中国平安、贵州茅台等大白马股盘中突然跳水，其中，伊利股份收盘跌停。有分析认为，近期，北上资金加快了布局步伐，而部分白马股在调整后会跌出估值底，但要出现市场底则还需要时间。
亏损过亿海南椰岛颓势难止来源：北京商报北京商报讯（记者刘一博薛晨）2017年其主营业务整体下挫，再加上受白酒退货事件影响，企业扭亏成为泡影。业内人士指出，因广告撤销导致
即食燕窝燕窝含量遭质疑。检验报告数据显示，唾液酸和蛋白质含量是燕窝产品中的主要营养成分。
20世纪90年代红牛进入中国市场，开始传播“能量饮料”的概念。此后红牛在中国的能量饮料市场中占据主导地位。据安信证券2017年研报，红牛持续领跑全行业，市占率上有绝对优势。
对进口抗癌药实施零关税、研究将急需的抗癌药及时纳入医保报销目录……12日召开的国务院常务会议决定顺应民生期待，多措并举消除流通环节各种不合理加价，让群众切实感受到急需抗癌药的价格“明显降低”。这些药品价格昂贵，工薪家庭难以承受。
时隔2个月，誉衡集团老板朱吉满再遇危机。4月12日中午，誉衡药业发布公告称，公司实际控制人朱吉满及控股股东誉衡集团直接持有公司股份被司法冻结。
目前在妇幼领域尤其是儿童医疗部分，创业的热火仍在持续。为何妇幼领域的互联网医疗创业热情未减？
记者以投资者的身份联系到了老子养生，该公司的工作人员证实了交钱入会制、团队计酬奖金制度的存在，还称可以在经销商张慧粉的带领下去公司考察。
日本知名制药企业小林制药3月29日宣布，已完成对中国江苏中丹制药有限公司的全资收购。
近日，光明乳业发布了2017年年报。值得注意的是，蒙牛近日也发布了2017年年报。
“初步估算，未来五年白酒市场规模将达到万亿级，白酒企业面临新的增长动力源泉。”2月底，茅台集团董事长袁仁国对外表示。在他看来，白酒行业已迎来新发展机遇。
靠集中优势开发大单品走到如今高位的养元饮品，能否继续舞好这把双刃剑？带着这个问题，《每日经济新闻》记者从多个角度进行了采访、梳理。
阿胶价格15年涨40倍专家：要从中学营销方法来源：央广网央广网北京3月2日消息据中国乡村之声《三农中国》报道，这两天，阿胶又火了。这次走红，不是因为大家发现了阿胶又有什么神奇的功效，而是因为阿胶身上的
希腊警方表示，诺华公司雅典分公司总部日前遭到希腊无政府主义组织Rouvikonas的攻击，这家瑞士制药巨头近期被指控向多名希腊高官及医生进行贿赂。
今年春节期间，中国传统滋补药品阿胶再次被推上了舆论的风口浪尖。国家卫计委“全国卫生12320”卫生公益热线官方微博在发布的一则标题为“过年不值得买之阿胶”的微博中将阿胶称为“水煮驴皮”，再次将阿胶推上
在匹多莫德的疗效及其适应症引发业界质疑的同时，也让该药的生产企业卷入漩涡中心。
股价暴跌背后的加加食品业绩谜局来源：北京商报连续五年业绩惨淡，股价又暴跌，加加食品再遇难题。2月12日午间，加加食品集团股份有限公司因近日股价跌幅较大，控股股东等质押部分股份触及平仓线，公司股票临时停
共有15家以上药企发布2017年财报，总收入将近5000亿美元，平均来看，营收、净利润、研发投入均有所增长，但相较前些年的增长幅度，跨国药企全球营收增长率基本告别了两位数增长时代。
尽管大股东蒙牛竭力施以援手，但现代牧业依旧处于业绩寒冬中。近日，现代牧业发布的盈利预警显示，截至2017年12月31日，现代牧业2017年亏损净额不少于9亿元。
模式埋雷养元饮品高股价承压来源：北京商报历经多年IPO之路最终修成正果的养元饮品（603156）将正式成为A股的一员。根据安排，养元饮品在1月31日进行新股申购。从发行价格来看，养元饮品将刷新此前沪市
继年初啤酒企业宣布集体涨价后，饮料行业巨头康师傅和统一近日先后发布提价函，部分饮品零售价将上调。业界分析，在消费升级大背景下，居民对食品价格的敏感度有所下降，健康、安全、品质提升将成为市场竞争的焦点。
步长制药登陆资本市场一周年之际，其股价已跌破发行价，市值蒸发700亿。近日，有媒体将步长制药评为2017十大“失望之药”，认为其不仅业绩让资本市场大跌眼镜，药品质量更是频上黑榜。
近期，主营该品牌的桂林西麦食品股份有限公司(以下简称西麦食品)也向A股发起IPO冲刺了。
贝因美今日发布业绩预告修正公告，预计2017年全年亏损8亿元至10亿元，此前公司在三季报中预计亏损3.5亿元至5亿元。公司因连续两年亏损，或将被实施退市风险警示。即便大幅下调业绩预期，有4位高管仍表示
曾于去年2月份遭证监会发审委否决的拟IPO企业——长春普华制药股份有限公司(以下简称“普华制药”)，如今开启了新一轮上市攻势。
原创药研发寥寥无几，“限抗”下抗生素行业陷“囚徒困境”林志吟2012年，为扭转抗生素滥用局面，我国出台了史上最严限抗令。之后，一波又一波整顿潮伴随而至，深处其中的企业一夜入冬。
也许不得不通过频繁出售资产来“补血”了。12月6日晚间，维维股份发布公告称，子公司枝江酒业拟将湖北银行近3600万股，按每股3.08的价格转让给宜昌九鑫，转让总额为11，077万元。
业内人士表示，股价下跌一方面是由于全聚德三季度报业绩平淡，另一方面则是由于其转型前景令人担忧。
从财务数据看，盘龙药业是一个重视销售、研发投入不够的药企。
国产奶粉的春天来临？注册制将释放700亿市场空间本报记者 王营 北京报道奶粉注册制公布及落地实施以来，可以说给中国婴幼儿奶粉投下一枚“重磅炮弹”。这个政策，意味着只有经过国家食品药
“夕阳红”产业在我国依然呈现“朝阳产业”之势，政策红包又一次撒向了“健康养老”领域。近日国家卫计委发布《“十三五”健康老龄化规划重点任务分工》通知，明确指出13部门关于“十三五”健康老龄化规划重点任务各有分工，且这次强调了“开展老年人中医药”养老概念
短缺药品和原料药经营者价格行为指南发布□本报记者刘丽靓发改委网站23日发布《短缺药品和原料药经营者价格行为指南》，提醒相关经营者不得实施捏造散布短缺药品和原料药涨价信息、串通操纵市场价格等违反《价格法
难道昔日的“明星产品”已经遭遇市场饱和了
堆钱买流水，成一单亏200元。随着第三方平台药品网上零售试点叫停，天猫医药馆、京东大药房纷纷开启自营模式，流量巨头正式宣告入场。
两起曾经轰动一时的强生爽身粉致癌案上周逆转了，强生公司得以免除近4.9亿美元的天价赔偿。这两桩案件都是由罹患卵巢癌的女士发起诉讼，她们认为，自己患卵巢癌与长期将强生爽身粉用于私处护理有关，强生爽身粉中
2017国际医疗服务大会-国际临床工程日全球庆典在京召开
燕麦面因过于窄众被叫停，而麦香村也未摆脱停摆命运，西贝的快餐之路走得十分波折。
旨在推动医联体和分级诊疗建设的中国医联体发展联盟正式宣布成立。
根据贝因美发布的2017年半年报显示，公司上半年实现营收12.85亿元，同比减少5.55%
在连拉19个涨停后，华大基因昨日翻绿收盘
社会组织在养老服务中具有不可替代的重要作用
继百威英博、嘉士伯、重庆啤酒等啤酒企业相继选择关厂后，燕京啤酒亦加入该阵列中
奶粉新政之后，行业格局生变，大多数公司业绩向好，贝因美业绩却不甚理想
今年年底前我国将启动个人税收递延型商业养老保险试点
中国现代牧业控股有限公司（以下简称现代牧业）业绩再次巨额亏损。
在 梅奥诊所与盛诺一家合作升级发布会上获悉，盛诺一家成为Mayo Clinic官方认可的RRF
百洋智能科技成为Watson for Genomics（Watson基因解决方案）在中国地区的独家分销商
因为经营未取得医疗器械注册证的体外诊断试剂，赛默飞近日被罚没将近80万元。
辉山乳业停牌至今已有两个多月，其财务状况一直是资本市场关注的焦点。
海正与辉瑞的合作一直是外界关注的焦点，海正辉瑞一直是其重要的营收、利润来源
东阿阿胶多元化遇阻桃花姬逐渐退出市场意味着东阿阿胶多元化战略遭遇难题
由于爽身粉含疑似致癌物质滑石粉，跨国巨头强生公司5月6日再次遭遇天价索赔
一边是年报业绩大幅增长，一边是股价持续走弱，今世缘业绩与股价的背离成为关注焦点。
“大南药”成最赚钱业务板块业绩高增长背后广药白云山药品屡涉广告违法
上海市第三中级人民法院将开庭审理上海特大假奶粉案，十二名被告被同时起诉。
多部门明确提出到2017年底，50％以上养老院能够提供医疗卫生服务。
代表委员建议加快养老产业向社会资本开放居家社区养老将成发展重点
国家食品药品监督管理总局此前就一份中成药命名新规向社会公开征求意见
“十三五”期间，还将研究发布北京市中药饮片指导价格。
医互保创始人李俊明：我在百度医疗事业部的209天
解决用药短缺 我国对15个儿童短缺药加快审评
提高疗效 降低药价 保障供应 药品领域重大改革政策推出
冬季是进补的好时节，滋补中药材市场也火热起来。
“孤儿药”被召回致市场断供 多地重症肌无力患者一药难求
祝国光举报复方丹参滴丸美国申报造假 天士力称其“多次索要不当费用”
非公医疗十年发展大盘点暨美中宜和十周年庆典在北京召开
贝因美刚完成食品安全生产整改子公司发生火灾原因未明
由于涉嫌生产假药而被举报，让闯关IPO途中的圣和药业遇到了大麻烦
由于龙宝参茸是唯一一家IPO申报企业，因此格外令人关注
无环评的企业何以“正常”生产8年“绿水青山”与“金山银山”如何取舍？
灭活脊髓灰疫苗的诞生可以避免上述不良反应，但供应量不足，缺口约400万针剂。
葡萄糖批文达2043个国家核查药品重复现象行业将迎来洗牌
儿童用药安全是一个社会性问题，需要全社会的力量共同协作。
最爱的开心果明明就在眼前，却只能“咫尺天涯”。然而你爱的开心果值得你如此倾心吗？
医院市场增长率下滑明显药品销售告别“八二格局”
上实系出身的周军有望接替周杰成为上海医药下一任董事长
万科股权之争稍稍有些停息，“宝能系”又盯上了华润旗下的另一家上市公司——东阿阿胶
对吗丁啉事件关注的背后也隐藏着公众对于中国药品安全性评审的质疑
两节旺季在即，中高端白酒迎来涨价潮。
部分水企提升瓶装水包装“颜值”，改头换面的新包装、新概念扎堆出现，售价相应抬高。
雀巢销售增速放缓至2009年以来最低水平。
唯他可可椰子水的销售情况并不像广告那样爆红。
在整整三年时间过后，葛兰素史克(简称GSK)在中国的业绩依然没有实现增长。
近几年，中国各大乳企纷纷在国外布局建厂，通过整合国外优质奶源资源来弥补发展的短板
可口可乐新奇士碳酸饮料屡上质检黑名单
在6个品种463批(台)医疗器械质量监督抽验中，有440批(台)产品抽验项目全部合格。
百威英博并购南非米勒获批，国内啤酒市场将现中外巨头对垒。
由安徽咏萄贸易有限公司主办的第四届中国葡萄酒盲品大赛（安徽赛区）赛程在合肥发布
第三方平台网售药品试点叫停，天猫医药馆8月1日起停止药品线上交易，一号店也已停止。
微整形在暑期热浪高涨，而注射玻尿酸是整形项目中最被学生追捧的项目。
百年老店“陶陶居”能否结束“一女二嫁”尴尬？
稍后上市的默沙东宫颈癌4价疫苗在做临床试验的时候，已将受试人群年龄放宽到了45岁。
预防女性宫颈癌的疫苗希瑞适(人乳头状瘤病毒疫苗[16型和18型])获得食药监局上市许可
资金用途缺监管，卷款逃跑频发生——透视预付卡市场乱象
配方被指过多、过滥，制订随意 国家药监局：10月后每个企业不得超过9个配方
使用氟喹诺酮类抗菌药品治疗引发相关严重不良反应的风险通常大于效益。
发改委价格司副巡视员郭剑英贪腐案持续发酵，云南白药等涉郭剑英案 药品定价灰幕曝光
大多数人都认为爱康国宾私有化以云锋基金的介入告一段落之时，中国人寿横空杀出
爱康国宾私有化一事再添变数。在马云旗下的云锋基金宣布参与爱康国宾私有
救命药时时刻刻地上演全国告急，成本高、利润低、未批准进入中国市场是主要因素
所谓高端奶粉，尤其是洋品牌，其每罐的成本不会超过60元，其售价动辄达到300元、400元
国家食药监总局的抽检，日圣牌日盛酒和颐养堂牌雪莲红花补酒两个产品检出西地那非成分
阿里健康宣布，开始筹建开放的市场化第三方药品追溯平台。
业绩逊色，统一撤资今麦郎饮品。
时隔5年，心脏手术中的常备药“鱼精蛋白”再次出现全国多地短缺。
让医药界关注的是药品流通领域，意在控制药品转手涨价的“两票制”。
产品陷结构单一窘境，金嗓子转型卖饮料。
资料图汇源果汁再陷亏损困局法治周末沈佳苗汇源果汁的亏损在进一步扩大
“摘帽”酒鬼酒仍被冷风吹，中低端产品销量下滑。
白酒行业进入复苏阶段，多家公司营收净利双增长。
天津中新药业集团股份有限公司隆顺榕制药厂生产的“银翘解毒片”含有微量扑热息痛。
7-11便利店深陷薪资欺诈丑闻，面临1亿澳元赔偿申诉。
“天价茶”经营的不是产业是仇恨。
这是依据新《食品安全法》做出的首例“吊证”和对当事人予以从业资格处罚的案件。
走下“云端”携手实体医院 线上医疗争接地气（聚焦·互联网和医疗怎么“+”②）
爱尔眼科全资子公司山南智联医疗信息科技有限公司拟间接投资奇虎360科技有限公司股权
优甲乐产品图“1药网”上优甲乐的价格达到了107元，购买还需付运费10元
日前，同仁堂保健食品阿胶与冬虫夏草双双陷入窘境，阿胶无驴皮虫草缺身份
中国医药物资协会联合光明网召开2015中国医药物资协会发展状况蓝皮书新闻发布会
27批次不合格药品，其中硫酸庆大霉素注射液等3批次“可见异物”。
“四不像”极草5X销售神话恐难续
银行之后，马云又看上了医院马云如何布局“互联网医院”。
日前，国家食品药品监督管理总局取消了将冬虫夏草用于保健品生产销售的试点。
我国每年超过1.85万名14岁以下儿童死于交通事故，儿童安全座椅使用率低是重要原因。
业内人士认为，尽管跨境医疗市场潜力巨大，但暗藏的风险仍需予以重视。
国家食药监总局组织开展了对冬虫夏草、冬虫夏草粉及纯粉片产品的监测检验。
国内婴幼儿配方奶粉市场对于进口的依赖正与日俱增，这一变化体现在了中国海关数据上。
国家食品药品监督管理总局针对节日热销食品组织了春节专项抽检，不合格样品15批次。
业内认为，急速扩张之下，南方黑芝麻正面临各方面的考验。
甲减低价药“优甲乐”蹊跷断货，德国厂家证实供应“没有出现问题”。
监管部门对整个中药注射剂领域都在进行大力整顿。
普遍“二孩”政策后，大量企业看好和进入母婴电商行业，平均每月有三千个母婴品牌
因“活熊取胆”引发争议的福建归真堂药业股份有限公司挂牌新三板
葛兰素史克中国区总经理HerveGisserot透露，已裁减40%中国医药代表。
网售处方药打擦边球乱象不止政策监管仍是空白
福建1.4亿医疗设备招标 唯一指定商为上海联影引质疑
八药企临床试验数据涉嫌弄虚作假
十八届五中全会公报中，建设“健康中国”上升为国家战略。
媒体报道称，美国食品药品监督管理局（FDA）近日称，辉瑞集团位于中国大连的子工厂生产的药品在出口到美国接受检测时，被查出药品质量不合格，生产记录不符合官方规范。据报道，今年4月，美国食品药品监督管理局对辉瑞集团旗下一家位于中国大连的工厂进行检验。
近日，世界三大药企之一的诺华公司（NovartisAG）被曝制造工厂存在违规行为
药品注册分类改革试点等草案已进行人大汇报
二孩政策放开的消息使得乳品产业一马当先直接受益
食药监总局：9批中药材及中药饮片检出金胺O
续推出滴滴医生挑战“120、999”后，阿里健康又在试图改变目前国内药品零售业的格局。合作药店还能对消费者开展多元化的营销方式，既参与了阿里健康的大型活动，又可根据区域特点特色经营。
借诺奖东风，中医药能走出寒冬吗
国家政府数据统一开放门户2018年前建成 医疗等领域优先开放
仿制药本以低价战略本可能在市场上大有斩获，却屡屡败于专利到期后的原研药，原因何在
根据《全国食品药品安全科普行动计划(2011—2015)》要求，每年9月份成为“全国安全用药月”。
刚获得1.5亿美元融资的蜜芽便陷假货风波
浙江数百孕妇注射黄体酮现不良反应 该注射液已被停用
在湖南邵阳、怀化等地均存在普遍的医保亏空问题，相关机构的医保资金捉襟见肘
9月1日新广告法实施 朋友圈转发广告或担法律责任 新广告法“逼”商家连夜撤广告
分析人士指出，美国的法律对于跨国公司的行贿案例，通常允许拿钱“和解”。
新快报记者昨日走访发现，部分被曝光的问题产品在广州市场上仍有售
51家保健酒厂违规添加“伟哥” 海南椰岛、三九集团接受调查
海南椰岛等51家企业陷伟哥门食药监总局揭秘保健酒“功效”黑幕
补水、美白、紧致、祛痘、抗衰等化妆品功效宣传中的常见用语，难在产品说明上随意标榜
随着7月份的临近，A股上市公司上半年业绩的整体情况也已经初露端倪。
笔者认为相关药企应从其变革模式、了解终端变化等多个角度去考虑。
医疗器械人员工资及职业分析。
中药材市场交易量下降，多数药材销售陷入困境。
33个将在2015药价谈判中具备优势的品种列表。
01100301001，这串数字密码你能顺利破译吗？
有商家驻扎多家医院公然推销存储胎盘、脐带的业务，业务员声称可包治百病
国内三大零售药店上市公司之一益丰大药房即将有大动作。
在儿科用药里面，中成药扮演着重要的角色，相信这也是众所周知的。
“以患者为中心”做不得的5个原因。
随着MERS消息的不断更新，整个医药板块被激活。
对于妇儿专科用药，想必也如低价药一样，各省的目录和采购方式会各有不一。
6月2日，商务部新闻发言人沈丹阳回应了国内外媒体高度关切的10个热点敏感问题。
6月1日起，我国绝大部分药品取消政府定价，药品实际交易价格主要由市场竞争形成
随着中国政府在药费支出和医疗财政方面进行革命性改革，中国的药品价格正在下降。
很多城市三甲医院新大楼在不停的盖，医护人员的薪资与福利也不低。
费用负担近1814万元，平均每门诊人次药品费用下降10.3元，每床日药品费用下降32.1元。
投资国民健康能促进经济繁荣
面临医保资金压力巨大、药物滥用等问题，中国医药行业如何继续稳健前行
同型半胱氨酸（简称“血同”）与血压、胆固醇、血糖等指标一样
医药网5月13日讯销售指标就像压在OTC代表头上的大山。
“一带一路”将给中医药发展带来怎样的影响？
2015年，我国有望成为全球第二大医药市场。
经过数年的磨合，FDA终于认为已经到了彻底实现新药申请无纸化的时候。
关键在“医”，不在“托”，不能解决“医”的问题，就自然还会有“愿者上钩”。
许多的临床试验并不能帮助医生做出决定，一项新的研究旨在改变这个状况。
我国医疗器械产业平均增速在25%左右，行业增速已连续八年排在中国主要工业行业之首。
未来趋势的“互联网+医疗”将吸引众多制药公司纷纷加入。
中药材保护和发展规划出台，利好暂难兑现。
移动医疗全方位大起底 互联网医疗蛋糕有多大？
在北京世纪坛医院，一位女士展示通过京医通微信挂号、缴费凭证
医药上市企业全梳理：196家企业怎么分。
社科院同志遭遇感冒大处方，再度将公众视线焦点聚集到药价上。
美千人小镇已有142人染艾滋呈严重爆发情况
阿里健康与华康移动医疗达成战略合作，将接入后者平台上的预约挂号以及在线医生资源。
先后放开60项政府定价，到中央定价项目将只保留6种类。
仿制药质量一致性评价工作再提速。
莆田、百度厮杀悬疑 民营医院未来在哪？
根据协议，天猫医药馆的业务资产将注入阿里健康
雀巢咖啡还能领跑多久 近400吨未过期的雀巢咖啡在广东东莞被销毁
莆田系民营医院正式无限期暂停了与百度在竞价推广方面的合作。可不到24小时，剧情反转
百度微博回应称，打击虚假医疗的决心不会变，不会因为“问题医院”的抱团抵制而放宽要求
一个只施行七天就被叫停的医改方案，显然已近似于现实的闹剧。
辉瑞2014年药品广告支出14亿美元。
广东乡镇医院救命药1年断供数月，不敢收治病人。
基药与非专利药的中小生产商呼吁更加市场化。
重庆暂缓调整医疗服务价格 承认对特殊患者考虑不周
百度与民营医院群体莆田系爆发冲突。百度回应称，由于百度加大整治并下线违规医院广告
新特药谈判进医保还存隐忧：钱从哪来？
，由原蒙牛人创立的中鼎牧业与中国鼎晖投资在京联合宣布，后者向中鼎注资1.4亿元
各国分吃国际医疗旅游大蛋糕。
医药敛财频现监管何以如此羸弱。
网售处方药开闸在即，传统药店要不要拥抱电商？
中国肿瘤基因组情况怎样？肿瘤基因检测离百姓有多远？未来将怎样？
互联网重构医疗行业，众多难题待解。
移动健康观察：移动医疗要找准发力点。
中国医药称并购是公司未来扩张战略
北大医药称预计2014年度净利润亏损约1000万元至2000万元，称不影响收购一体医疗
中医在美国进入快速发展期 本报驻美国记者 廖政军
从2013年一度高达5000美元/吨，到目前的2400—2500美元/吨 全球原奶价格渐回合理区间
未来5年移动医疗产业价值或达百亿。
从河北到广东、从青海到山东，部分地区奶农倒奶风波持续发酵
急救药品将实行直接挂网采购保证供应。
北京城乡居民大病享二次报销，大病保险不封顶。
近年来，随着人口老龄化，英国国民健康服务体系（NHS）的负担在不断加重，患者病症多样化和治疗复杂性上升导致的医疗成本增加，更让整个体系不堪重负。NHS多年来备受指责，这些指责一方面来自运营方式上的种种问题，另一方面来自坚持公有还是引进私有的纷争。英国政府一直都很关注如何在最大程度上减少医疗差异。在当前医疗预算被严格控制的情况下，这种需求更为急迫。
编者按：当前，医改已步入深水期，公立医院改革亟待破题，这个问题解决不好，事关医改成败。马鞍山市作为医改试点城市，其以“管办分开、区域医疗资源整合”为改革路径，取得了一些成效，被业内称为“马鞍山模式”。那么，该模式存在哪些利弊？能否为医改提供借鉴？从今日起，人民网推出系列报道，以飨网友。
原标题：护工将需持证上岗广州将建立护工准入制收费将有“官方”标准广州日报讯（记者王鹤通讯员穗协宣）广州近三成护工未接受正规培训便上岗，加之护工的用工关系混乱等导致护工行业乱象丛生，成为当前医患关系紧张的重要诱因之一。去年市两会期间，市政协第四小组提案建议规范护工行业管理，保障患者和护工的权益。
中新网上海12月31日电(陈静朱凡)上海交通大学医学院附属瑞金医院31日披露，瑞金医院肿瘤(质子)中心建筑项目正式开工。据透露，中科院上海应用物理研究所国产质子治疗装置研发工作已经启动，计划于2018年进行临床调试。瑞金医院肿瘤(质子)建筑集门诊、质子治疗与科研、检查等功能于一体，建成后将采用正在研发的首套国产质子治疗装置，此项目还被确定为上海市政府投资公共建筑BIM技术应用试点项目。
50万粒毒胶囊再现市场，铬含量超标40倍。
日前，北京市医院管理局召开新闻宣传沟通会透露，该市正在拟订医药分开改革具体方案，明年将进一步推开。绩效考核与干部奖惩挂钩。据介绍，2015年，北京市医管局将强化绩效考核制度，突出公立医院公益性，关注患者满意度，关注医院职工满意度；突出社会满意、功能定位、质量安全、成本控制、运行绩效、综合管理和个性化发展等内容；绩效考核结果与医院财政补助和工资总额以及市属医院领导干部的考核和奖惩挂钩。设立总药师制度。
记者 罗强 “2015年，我市继续扩大公立医院综合改革试点，在改善低收入群众生活和促进困难群众提高自我发展能力等方面，再部署实施一批新的重点民生实事。2014年，重庆经济保持平稳快速增长，预计全年经济增长10.8%，经济增幅与增速均位列全国前茅。
职工生育保险新规实施后，深圳将新增400多万生育保险参保人。图为部分孕妇接受育儿培训。资料图片明年1月1日开始施行的《广东省职工生育保险规定》，将广东省内的用人单位以及全部职工都纳入了参保范围，深圳也将遵照这一规定执行新的生育保险政策。这将对深圳产生怎样的影响？29日，深圳市社保局相关负责人详细解读了新政策与深圳的衔接措施。据统计，新政策实施后，深圳将新增400多万生育保险的参保人。
原标题：市食药监设网监大队打击网络违法行为本报讯（记者刘洋）市食品药品监管局将在北京市食品药品案件稽查总队设立网监大队，负责查处食品药品互联网违法行为。北京青年报记者了解到，市食品药品监管局目前已成立了互联网监测中心，研发了互联网食品药品违法案件监测系统，利用专业的搜索引擎对互联网上的海量数据进行搜索。“我们搜索到违法线索后，将会交给稽查总队的网监大队进行专业执法”，互联网监测中心主任庄雁斌表示。
随着网上售药限制的放开，以往传统的药店渠道逐渐受到冷落。
为了顺应2015年县级公立医院改革在全国范围内推开，2014年底，地方试点医药分开提速。
省内异地就医结算，明年有望基本实现。
一些地区的原料奶收购价格甚至低于了矿泉水价格。国内乳制品行业价格战已经全面打响
北大方正和政泉控股的“代持门”事件已经沦为隔空“论战”，涉事双方“各说各话”
乳业兼并重组新政为何难落地：政策向左企业向右
药品价格制定机制正在酝酿史上最大规模的改革
修正药业部分药材霉变：三大疑问待解
面对政泉控股的公开举报与数次求战，北大方正系终于打破缄默，开始还击。
近日又因“病牛”事件再次被推上风口浪尖。
天坛·燕达脑科中心成立，跨省医保报销有望实现。
公开数据显示，目前全国奶牛存栏数为1470万头，那些淘汰牛最终都去了哪里？
我国药品价格将全部放开，药品价格有望迎来市场化
昔日盟友反目，内幕交易疑云待解。围绕北大医药及其背后的北大方正、政泉控股
昨天，蒙牛、雅士利、达能联合发布消息，三方于10月30日联合签署股份认购协议
一些中医针灸、按摩馆里，也越来越多地出现拖家带口、金发碧眼的俄罗斯面孔
顶新集团三陷“黑心油”事件旗下多品牌在台遭抵制
在埃博拉疫苗需求紧急之际，加拿大研发疫苗的纽琳基因公司表示正在加速进行安全测试
“被愤怒”的中国药学会专家张继春回应仅11%国人认识用药安全
广药白云山昨天宣布，旗下国产“伟哥”——白云山“金戈”正式拿到了准生证
商务部拟扩大服务业开放7城市试点外商独资医院
1号店成为开展互联网第三方平台药品网上零售试点企业，是综合电商企业获得的首个资格
中国高端医疗设备市场久被通用电气、飞利浦和西门子三家跨国企业垄断产业格局或将改写
贵州中药材产业既存在基础设施滞后、生产加工水平低等，也面临后续科技支撑能力匮乏
美容乱象之所以如此猖獗，除了暴利的驱使，监管的缺位与形同虚设，也是有力的推手。
全球疫苗市场有80%以上被葛兰素史克、赛诺菲、默克、辉瑞、诺华等药企巨头垄断。
福喜“过期肉”事件重挫美餐饮巨头股价
广州超算中心与华大基因签署战略合作协议，将运用“天河二号”及早发现重大疾病隐患
北大医药发行股份收购一体医疗、转型从事肿瘤医疗服务业务，又被蒙上了一层阴影
尽管只是征求意见稿，但《互联网食品药品经营监督管理办法》还是在业内引发巨大争议
对于近期“复方阿胶浆将退出市场”的传言，东阿阿胶总裁秦玉峰指出，这是市场的误读
浙江司太立制药股份有限公司部分药品涉嫌无证违法生产，其上市环保核查存疑
安徽省卫计委2014年该省基药招投标中将屏蔽未通过新版G M P认证的企业，遭企业质疑
北京多家大型连锁零售药店的发展目前正处于停滞状态。
英国制药公司阿斯利康19日拒绝了美国竞争对手辉瑞公司1170亿美元最终收购报价
国家发改委有关负责人也表示，低价药品市场实际交易价格不会出现普涨现象
三精制药支出的广告费为4.31亿元，而去年公司实现归属于上市公司股东净利润仅646万元
有了国产知识产权，进口产品价格能降低近一半。行业专家呼吁取消进口产品超国民待遇
“不能同台打擂”，是国产原创品牌遭遇的第一扇隐形门
除了肿瘤和疫苗业务的置换，此次诺华和GSK还在非处方药（OTC）方面做了重点合作
云南白药近期修改药品说明书承认配方中含有草乌（制）成分，引发了广泛的关注
北京积水潭医院骨科每天100多台手术 投保意外险患者仅有两三人
瑞士两大制药巨头罗氏和诺华遭意大利反垄断监管机构罚款1.825亿欧元（约合2.51亿美元）
《经济参考报》记者3月4日从消息人士处获悉，国家发改委拟推进药品价格改革。
中国电子信息产业发展研究院发布的一份报告显示，去年全国的销售量接近240万台
恒康医疗去年开始闪电般地收购了多家民营医院；西部资源则欲砸重金高调进军新能源汽车
娃哈哈今年782.78亿元的营收，未能实现集团董事长宗庆后2013年初定下的800亿元目标
中国是缺硒大国，由此产生的健康隐患不容忽视；国内硒产业市场空间广阔，发展亟待提速
东阿阿胶1月15日又发布了一份提价公告：“上调阿胶出厂价19%,零售价做相应的调整”
据媒体报道，光明食品集团已收购西澳大利亚赫克托家族有40年历史的乳品企业
国内乙肝疫苗三大生产厂商深圳康泰、天坛生物、大连汉信，在夺命疫苗悬案中将被洗牌
备受关注的空气净化器国家标准修订工作终于启动
国务院食品安全委员会办公室正式约谈伊利、蒙牛、光明、三元等8家乳制品企业
美国医药巨头礼来中国内部流出的这部分资料牵出了经年累月、数额巨大的医疗行贿链条。
7月22日，甘肃定西市发生地震，截至目前已造成95人遇难、受灾人数近60万人的重大灾情。
爱康国宾联合清华大学公共健康中心发布《中国企业员工健康绿皮书》。
国家应对气候战略研究和国际合作中心主办的公益活动“蓝色地球中国低碳行”启动。
排毒养颜胶囊，排出毒素，一身轻松。主治：便秘、痤疮、颜面色斑。
随着人们生活水平的提升，近年来食品安全毫无疑问成为最为关注的民生话题。在过去的一年里，与食品安全相关的热点话题依然层出不穷，投向“食品安全”的聚光灯从未转移，从年初的螺旋藻、明胶到年中的荧光增白剂、硼砂，再到岁尾的白酒塑化剂，伴随这些热点的出现，消费者更多时候是被来自不同渠道的声音“吓懵了”，然而这些事件的真相究竟如何，往往并不十分了解。
静心是一双隐形的天使的翅膀，它每时每刻都在向你召唤；借由它，你可以驰骋在宇宙奥秘的星空，你可以打开最深处的生命能量。每颗喧嚣的心都在满世界寻觅它的踪影，但是因为没有一双辨别隐形天使翅膀的眼睛，一颗颗喧嚣的心与它遇上却擦肩而过；失之交臂却不知遗憾。甚至临终前，这双隐形的天使翅膀忽闪在你的窗前，可能你依然无法与它相认；带着内心喧嚣的遗憾去了天国。
满满的知识，满满的经验，满满的感情的故事，满满的职场奋斗成功与失败的经历，满满的爱，满满的恨与怨，满满的欲望，满满的为欲望的执著，满满的因为执著未果的沮丧、愤怒和痛苦……满满的为得与失、因与果产生的喜怒哀乐悲恐惊的情绪……
据《劳动报》报道，“货真价实三百年，驰名中外雷允上”。近日，地处千年古刹“静安寺庙”旁的雷允上药城迎来“华丽转身”，耗资千万翻修一新后重新开放。重视膏方质量，不断提升技术标准的经验和做法，让企业标准成为行业标准，是雷允上一贯坚持的“质量先行”和“标准化兴业”方针。
一直被红罐凉茶盘踞的祛火功能饮料市场或将被打破，日前，太极集团高管透露，集团将涉足凉茶产业，目前已研发成功。就在“黄金十年”开启之初，2011年，太极集团就提出“十年千亿规划”目标，欲借医药行业黄金十年利好形式扶摇直上。
广药集团和加多宝的王老吉凉茶之争余音未了，太极集团也要加入凉茶这个纷乱的市场。除了凉茶，太极还准备进军营养早餐市场，太极还将进一步加大研发力度，力争在艾滋病药、戒毒药、抗癌注射液等植物药项目上有所突破。
通过DOJ文件和SEC起诉书，不难发现辉瑞制药在中国行贿的手段多样且极为隐蔽和老道，直接瞄准中国医药业中的关键性环节。中国问题专家、北京理工大学经济学教授胡星斗，对于郝俊波在检举信中所描述的结果最终是否会成为现实并不乐观。
为推动中国营养科学研究，中山大学公共卫生学院、南方医科大学公共卫生与热带医学学院的辅酶Q10及鱼油科研项目首度获得“汤臣倍健(300146,股吧)营养科学研究基金”资助。
8月19日，年产能力达30万吨的霸王集团中药日化工业园项目在广州白云区正式建成投产。据悉，霸王集团中药日化工业园是聚集现代化科技多功能综合型的日化产业线，厂房严格按照十万级GMP洁净标准，为产品生产提供更加洁净的生产环境。
人生第一次出国，第一次看奥运比赛，第一次零距离接触体坛明星，第一次代表中国伙伴服务奥运健儿……在2011年麦当劳全明星大赛中脱颖而出、成为奥运冠军团队的一员并亲赴伦敦服务奥运，对我而言，这既是一场梦想之旅，更是人生中难忘的回忆。
伦敦之旅已经圆满结束了，这短短的七天却是我人生中最精彩充实的日子，给了我留下了一生难忘的记忆。同来自不同国家的优秀伙伴并肩作战，亲临奥运赛场观看比赛，面对面服务顶尖运动员，切身感受伦敦的异国风情……所有这些难忘经历都在不断地对我说：李露，你的梦想真的实现了！
麦当劳（中国）有限公司首席人员官林慧蓉女士表示：“‘520’原本是年轻人彼此之间表达爱意的日子，但麦当劳为520赋予了新的意义，用全景式招聘方式拉近与年轻求职者的距离，让他们在身临其境的体验后作出明智的选择，从而爱上工作、爱我所选，找到属于他们的另一个另一半。”

我觉得让我脱颖而出的是我背后的整个团队，因为我最初参加比赛时很没有自信，是他们在我背后一直给我鼓励，给我信心。


今年6月14日是第九个世界无偿献血日。杨卓舒介绍说，卓达员工在献血过程中，涌现出了一批感人事迹。据悉，卓达集团组织员工献血义举得到了各界认可，2008年被被卫生部授予 “全国无偿献血先进奖”。
5月23日至24日，一年一度的“2012来伊份来伊份合作伙伴高峰论坛”于上海市金山区举行。上海爱屋企业管理有限公司董事长施永雷先生、上海来伊份股份有限公司董事长兼总裁郁瑞芬女士等公司最高领导出席并在会上发言。此次会议的主题为“诚信、协同、责任，品质升级，携手共赢”。
日前，中央财政160亿元的营养改善计划已启动试点。“免费午餐”的“马山模式”受到业界认同，这种模式到底怎样？贫困山区的孩子们现在生活得怎样？在得到多方合力帮助前后，他们的条件发生了什么变化？“营养改善”计划未来怎样发展才能可持续？
环球网健康5月24日讯 据仁和集团官网公布的最新消息，近日中共江西省委、江西省人民政府对全省科技创新“六个一”工程先进单位进行了表彰。仁和集团被评为“优秀创新型企业”。
正在超市购买恰恰瓜子的刘女士被其他顾客制止。
记者从北京市药监局网站获悉，鉴于标识为“寿世宝元牌冬虫夏草胶囊”的保健食品在北京市《北京晚报》、《法制晚报》和《京华时报》上多次发布违规广告，该局决定对寿世宝元牌冬虫夏草胶囊采取在北京市行政区域内暂停销售限期整改的措施。
















近期，市场监管总局组织食品安全监督抽，发现蜂产品、肉制品2类食品4批次样品不合格。其中，3款不合格蜂蜜被检出兽药诺氟沙星，且均来自京东商城平台，更巧合的是都来自同一生产商。
据河北省邢台市宁晋县委宣传部官方微信消息，“山寨食品”问题近日引发社会热议。
3日，有哈尔滨市民向记者反映称：12月2日晚在哈尔滨市香坊区珠江路红马大酒店数十人用餐后发生身体不适入院。
亚铁氰化钾作为食盐抗结剂，是一种合法的食品添加剂，亚铁氰化钾并不会给人体带来伤害。
近日，不少微信群流传着一段“葡萄浸泡促干剂制作葡萄干”的视频，引发群众恐慌。
超市售卖三文鱼亮明身份，虹鳟到底能不能称为三文鱼？最近，这件事让不少北京市民纠结。
郑州双汇”近日因涉非洲猪瘟疫情风波备受舆论关注。
山东省青岛市农业委员会官方微博17日发布《关于对万福生猪产品在烟台发生人感染猪链球菌病例的情况说明》。
近日，据《半月谈》报道，大量走私冻肉充斥冻品交易市场，货源来自全国各地，主要流向为西部地区的餐饮行业。
英国食品标准局（FSA）近日公布的一份调查报告发现，英国市面上的269种食品中，有15种样本的丙烯酰胺含量较高。
普通米、富硒米、有机米……价格从几块到几十块，专家表示——大米并不是越贵就一定越好。
□紫金山/金陵晚报记者王春霞你喜欢吃韭菜吗。记者发现，近期南京市食品药品监督管理局公布的“食品安全监督抽检信息公告”中韭菜频繁“上榜”。
要求今年12月底前，全市80%以上的中小学、幼儿园食堂参与“阳光餐饮”工程，餐饮服务单位食品加工操作过程不仅将实现可视化，而且可以利用移动互联网、云计算和大数据等现代信息技术，为社会公众提供查询服务等。
“网红餐饮店”门前总是排着长队，外卖小哥一到饭点就在大街小巷穿梭……2017年，网络餐饮服务正在改变我们的生活，然而与此同时，“塑料紫菜”“挂面可燃”“西瓜打针”等谣言被做成短视频“一次采集，N次分发”，让人真假难辨
官网发布公告称，组织抽检方便食品、炒货食品及坚果制品、水果制品、食用农产品4类食品275批次样品，其中合格样品272批次，不合格样品3批次，整体合格率约为98.9%。其中7-Eleven便利店在售的一款食品因菌落总数超标而被通报。
今年加大了对大闸蟹的检查力度，没有产地证明和7天内检测报告的大闸蟹不得进入市场销
国家食品药品监督管理总局发现3批次不合格样品
今年以月饼食品为开端，全市试点实施“节令食品日报制度”
英国政府为数百万青少年学生免费提供的果蔬中含有多种农药残留。
4年过去了，餐桌浪费又有反弹，勤俭节约意识又有松懈。
台卫生主管部门24日公布最新进展，截至当天中午12时，已预防性下架鸡蛋约7744公斤。
菠菜久放冰箱变毒菜流言：菠菜（在冰箱）放置的时间越久，微生物活动就越厉害
美味又营养的蜂蜜一直深受吃货们的喜爱，但是很多人忽视了甜蜜里隐藏的危险
三文鱼养殖企业为控制海虱大量使用有毒制剂埃玛菌素，可能最终殃及食客健康。
网售外卖制服免费蹭饭不靠谱，业内人士称送货员取餐需通过接单系统，并不是看衣服。
大陆公布禁入食品化妆品名单台湾产品逾四成
国内休闲零食品牌陆续上市，街头巷尾的零食专卖店也越来越多。
“网红”曲奇被曝出自地下作坊网购私房美食谁为新奇买单？
牛排检出鸭肉3汉丽轩停业市食药监局今年将重点关注餐饮企业原材料质量安全状况
苹果是冬季的应季水果，并且苹果也是对人体有好处的水果。
自媒体逐渐成为我们获得信息的重要途径，社交软件中鱼龙混杂的自媒体信息往往真假难辨
图为国家食品药品监管总局新闻宣传司司长颜江瑛等参观大赛成果。
其中消费者最关注的食品安全方面，北京“美团外卖”出现肉食生蛆问题。
继常温奶品类之后，来自国外的进口巴氏奶也正抢滩国内乳制品市场。
我国的国家标准规定为不得检出。那么吃了含有氯霉素的蜂蜜会生病吗？
孩子在饮用了学校配发的“金健”牌牛奶后出现肚子剧痛、呕吐等不良反应。
“轻松一点，美食到手”已经成了不少年轻人的生活方式。
北京一炸鸡店老板为牟利加罂粟壳被判刑
名企碰瓷“五常大米”，真假难辨。
卫生部门明文规定：任何单位和个人不得买卖人体胎盘，然而却出现了以此的灰色地带。
近日，江苏省食品药品监督管理局公布2016年第24期省级食品安全监督抽检信息的公告。
洋食品扎堆上黑榜，超限量用食品添加剂问题凸显。
第三方送餐平台必须对接入的食品经营者进行实名登记并审查许可证。
食品药品追溯体系亟待全国联网。
《网络食品安全违法行为查处办法》主要解决“谁来管”和“管到哪”的问题。
食品药品监管部门抽检发现，部分水果制品存在着色剂超范围、超限量使用的问题。
校园食品安全实行“校长负责制”。
添加剂制成海蜇丝 尿素加工假皮蛋，凉拌菜配菜烧烤食材成造假重灾区
近期，网络上关于“甜味剂到底会不会导致肥胖”的信息引发了关注。
食药监总局近期组织抽检水果及其制品等3类食品344批次样品，其中不合格样品有7批次。
国家食品药品监督管理总局通告8批次食品不合格。
在流通环节，抽检的水产品样品有近五分之一不合格，而餐饮环节有近1/4抽检样品不合格
厦门“地沟油”首次出口欧洲，货值11.6万美元。
药店菊花价格比商超贵两倍，专家表示没差别。
植物蛋白饮料受到热捧，专家称补充蛋白质效果有限。
面对广州天河区食药监局执法人员的突击检查，该酒楼老板承认，这些都是“人造海参”。
完达山等奶粉企业审计不合格 三聚氰胺检出限度
近期，一些朋友开始刷关于“越南酸奶”的好处，但是国家目前暂未允许越南乳制品进口
北京万全居食品公司因标注虚假生产日期被吊销食品生产许可证，5年内禁止入行
食药监局在辖区对和合谷其他店铺进行检查后未发现违规问题。
针对市民卢女士用美团外卖订餐吃出多只虫子一事，美团外卖和涉事商家致歉
在检查中发现有9种食品不合格，其中有3批次小食品被查出“不得检出”的糖精钠
好邻居又被发现6种过期食品执法人员正在调查过期食品
全时便利店废弃包子照样卖，号称食品4到6小时废弃，专家称误导顾客涉嫌欺诈
美可高特人员掌握食品安全法律法规及生产许可相关知识不足，甚至涉嫌编造检验记录
饭馆、咖啡馆、酒吧、茶座四类场所卫生许可证食品经营许可证将实现“两证合一”
孩子买块士力架巧克力，可吃着吃着竟然发现里面有颗牙齿
南方黑芝麻近日曝出质量问题，其5款产品被抽检大肠菌群超
朝阳区食药监局联合组织执法人员调查发现，3处窝点是制造假酒“一条龙”的产业链条。
北京市食药监局发现北京味香春食品有限公司生产的艾窝窝等食品及百日牌迈康茶不合格。
“太活跃的鱼别买，可能含致癌物‘鱼浮灵’。”
不少场所有限的餐馆也瞅准这一商机，瞄准网络订餐市场，给我们带来方便
南京查获上万斤问题牛肉，发黑老肉上色充新鲜肉。
病、死猪肉到底是如何被端上餐桌的？
台湾导游在向大陆游客呼吁抵制康师傅。
台湾知名连锁饮品50岚蜂蜜验出动物用药。
在有些消费者看来，奶牛直接挤下来的原奶最新鲜、安全，殊不知
官方:今年查获部分走私冻肉距生产日期四五年
燕京桶装水咋有酒味？
称有小朋友吃了荔枝后高烧，并引发手足口病，原因是荔枝的“浸泡药水”有弱腐蚀性
旗下美极牌方便面被曝铅含量超标7倍 雀巢公司卷入印度质检风暴
食药监总局共抽检样品563批次，检出不符合食品安全国家标准的样品1批次。
柳州"黑作坊" 米粉加工竟添加硼砂用硫黄熏烤。
到呷哺呷哺西单新一代商场店用餐时，锅内发现一只蟑螂
太阳宫百盛超市，过期多日的饼干和饮料仍在对外销售
目前北京共有规模不一的水站超过万家，其中正规水站仅占50%至60%。
孩子喝了美素佳儿奶粉后发烧，还上吐下泻，后来我们发现奶粉里竟然有一条黑色的活虫。
日本曝出北海道的某家烤肉连锁店，给顾客提供的所谓“松阪牛肉”实际是普通牛肉
两会议食厅：2015年两会代表委员食品安全恳谈会”在京举行
家乐福3月11日没卖出的冻乌鸡贴上了3月12日的新标签
国家食品安全风险评估中心表示，市场在售金箔酒均属违规
卫计委拟批准金箔用于白酒 未提添加理由及目的
原标题：无良商贩制售“毒豆芽”获刑中新网上杭1月14日电(陈立烽袁英)如果在菜摊上看见豆芽没有根须，看上去也比往常鲜亮，则一定要警惕这可能是经过“秘方”浸泡过的“毒豆芽”。福建省上杭县法院14日披露，该院以生产、销售有毒有害食品罪判处被告人葛某有期徒刑九个月，缓刑一年，并处罚金人民币15000元，且禁止被告人葛某在缓刑考验期限内从事食品生产、销售及相关活动。
原标题：炖排骨惊现小白虫肉食公司:可能是佐料带进来的(图)3日中午,家住甸柳新村的曲女士在小区附近的一家肉食店买了一些肉和排骨,当天晚上把排骨炖好。没想到的是,儿子竟然在炖好的排骨里吃出了白色虫子。4日,该肉食企业济南地区的业务员初步确定,虫子并非长在肉里,可能是葱姜等佐料带进去的。本报见习记者李阳市民吃到虫子恶心得吐了3日中午,曲女士从小区一家肉食店买了一些排骨和鲜肉,拿到家后放在了冰箱里。
记者李雪墨报道 国家食品药品监管总局近日发布国家医疗器械质量公告，曝光了抽检中不符合标准规定的产品。
上海福喜涉嫌使用过期原料加工食品， 进展：公安机关还在侦办中
转基因食品影响生育能力么？《科学解读公众关注热点》是这样回答的。
三年前曾被行业人士指为“全球最差”的我国生乳（即原料奶）国标再次被建议重新修订
38批进口蜂蜜产品进入“黑榜”。
为节约成本、提高销量，西安男子在生产腐竹过程中违法使用非食品添加剂“吊白块”，
工业石膏掺入豆腐、豆芽菜用化学药品浸泡、病死猪肉品流向市场……
浙江湖州织里警方查获一个用猪血、甲醛、工业明胶炮制鸭血的作坊。
昨日市民买回的伊利牛奶喝出块状物 回应称或是物流、仓储不当导致。
274批次进口不合格食品化妆品，含比利时费列罗巧克力，香港美心金腿伍仁月饼等。
一些营养饮料在促销时大打健康牌，大肆宣传喝营养素饮料能补充营养。事实真的如此吗
9月16日，国家食品药品监督管理总局网站公布近期食品添加剂专项监督抽检结果。
低价收购加点香精病死猪肉摇身变成“牛肉干”广安最大食品安全案宣判。
吉野家就餐时，竟从汤中喝出一块碎瓷片，舌头被割伤，后就医缝了三针才止血。
麦当劳公司确认，香草奶昔和草莓奶昔于9月3日退出历史舞台。
深圳市曾先生爆料，发霉大米系今年3月30日从沃尔玛山姆会员店购买。
水的酸碱度真的会影响人体健康吗？专家表示，这只是商家的营销噱头
福喜发布会迟到早退被指避重就轻，麦当劳等“小伙伴”相继停止合作令其处境更糟
上海福喜公司使用过期劣质肉生产案又被查实新证据
福喜过期肉事件发酵 洋品牌缘何在中国丑闻频出
麦当劳、肯德基、必胜客等国际知名快餐连锁店的肉类供应商采用过期变质肉类原料
专家表示在微信、微博平台出现的购物账号不在“第三方平台”的界定范围之内。
《食品安全法》实施五年后首度大修，成为近日民众关注的焦点。政策制定者“重典治乱”
有些吃起来甜丝丝、满口飘香的煮玉米，很可能添加了甜蜜素或玉米香精
而我更关注的是，立法能否理顺执法体制，彻底终结“九龙治水”的碎片化执法格局。
网传“千万不要将装着水的塑料瓶放在冰箱里冷藏，因为塑料瓶会在此种条件下释放二恶英
肝吸虫病则与吃鱼生有着密切的关系。很多人存在认识上的误区
国家食药监总局发布食品抽检信息，配制酱油不合格率达14.3%，儿童酱油多是营销噱头
由于网上的请愿，美国两大饮料巨头可口可乐与百事可乐公司近日宣布放弃使用溴化植物油
首批获得审查注册备案的婴幼儿配方乳品境外生产企业名单，共计41家，其中新西兰有8家
中国酒业协会啤酒分会发布2013年中国啤酒行业运营报告显示，去年有近三成啤酒企业亏损
世界卫生组织在全球范围内征求关于拟将每人每天“添加糖”摄入量的推荐上限为25克
近日，不少网友微博报料称，现在市面上卖的很多羊肉串、涮羊肉都不是真的羊肉做的，而是猫肉、老鼠肉做的。
民以食为天，人们自然关注食品安全问题，除简单的肉眼判断之外，还求助于一些快速检测手段。消费者只能把检测结果作为参考，如果怀疑购买的食品存在问题，最妥当的办法还是到专业机构进行复检。
（记者周琳、贾远琨）记者从19日举行的上海市政府新闻发布会上获悉，因含有卫生部禁止使用在婴幼儿食品中的“乳矿物盐”成分，上海市工商部门已通知各大超市卖场自查光明乳业旗下产品“小小光明宝宝奶酪”（宝宝杯），对问题产品下架。
近日，有媒体报道称，一消费者在雅培喜康力二段奶粉里发现了一个类似于米粒大小的棕色的异物，质地有些硬，很难辨别是什么东西。据记者了解，雅培奶粉自今年以来可谓风波不断，仅奶粉中出现异物就已经是第三 次被曝光。
上海市政府新闻发言人１１日在此间就光明牛奶发生酸败事件回应表示，上海质监部门已责令光明公司全面开展质量安全整顿。杨俊还表示，目前，上海市质量技术监督局已要求光明公司妥善处理消费者投诉，并责令光明公司全面开展质量安全整顿，保障乳制品安全。
近日可口可乐深陷“致癌门”，饱受指责的可口可乐公司依然坚称自己的产品是安全无害的。那么可乐到底有多危险？英国专家对可乐的主要添加物及其危害进行了整理分析，可乐中的主要添加物有六种，每一种都可能对人体有害，焦糖色素能致肺癌，咖啡因会导致心律失常，糖诱发二型糖尿病，磷酸可致肾病，双酚A会导致胎儿性别紊乱，柠檬酸会腐蚀牙齿。
国内知名婴儿食品品牌“贝因美”营养米粉因违规添加食品添加剂猪骨粉，被消费者告上法庭，日前该案在广州越秀区法院审结，法院判定贝因美败诉。

每到夏天吃西瓜的季节，“打针西瓜”的消息都会在网上流传并引发热议。为了考证这个传言的真实性，《生命时报》联合MSN健康频道，邀请中国营养联盟副秘书长、国家二级营养师王旭峰共同进行了“给西瓜打针”的实验，逐一观察注射后的西瓜究竟发生了哪些变化，一起揭开“打针西瓜”的真相。
昨天，央视曝光了生长激素遭滥用现象，增高市场鱼龙混杂，南京也有上当受骗的案例，有孩子不但“高度”没有增加，反而小小年纪就长出了胡子。专家提醒，只有特定的矮小症患者在特定的时期内严格按照医生的指导使用生长激素，才有可能达到长高的目的。
广东喜之郎集团有限公司发表官方声明，严正表示喜之郎公司所生产的所有果冻产品均符合国家相关食品安全标准，消费者可以放心使用。针对《城市信报》的不实报道，喜之郎将不排除采取法律手段，维护企业正当权益。
果冻是小朋友喜爱的食品，随着“质量门”的爆发，有消费者表示不准备再给孩子买果冻。而对于喜之郎员工都不吃果肉果冻的爆料，喜之郎相关负责人回应称，“我们每天都吃果冻，公司食堂每天都发果冻。
在喜之郎果冻生产车间最神秘的地方是哪？员工们会说，当然是位于煮料车间后面的配香区以及称粉区，用工段长的话说，这是一个生产部长问不得，经理问不得，普通工人更问不得的地方，这里一般人员不能进也不能问。
风波不久，可口可乐产品再惹麻烦。据中国网络电视台报道，福州一女子在餐厅饮用雪碧后呕吐不止，经医院检查发现其食道被轻微灼伤。经医生初步诊断，该消费者喝下的是含氯的消毒水。
对于中国乳制品工业协会会长宋昆冈所给出的奶粉质量“历史最好”这个评价，众多网友并不买账，他们认为，“历史最好”的结论缺乏依据，这是乳业协会在“自卖自夸”，是在误导消费者……
“儿童用药缺乏是世界性问题，在世界各国普遍存在。”南开大学法学院副教授宋华琳说。据介绍，在制药水平发达的美国，也有超过75%的上市药品没有儿童临床研究数据。
记者从各地食品药品监督管理局获悉，北京，黑龙江，河北，辽宁，新疆，湖南，宁夏，浙江，安徽，甘肃等地公布了最新一批的胶囊剂药品监督抽验情况，共有56家企业的204批次药品被查出铬超标。
据香港文汇报报道，香港卫生署昨日公布，由健力(股份)贸易有限公司进口的中成药“麒麟牌”感冒清胶囊，铬含量超标逾16倍。卫生署发言人表示，健力已向署方申报称，“麒麟牌”感冒清胶囊的铬含量达百万分之34.9，较《中华人民共和国药典》百万分之2的标准高逾16倍。
牛奶中掺竟然牛尿？近日，有网友爆料蒙牛乳业滦南公司在生产牛奶的过程中添加了大量牛尿。24日蒙牛在微博上发表官方申明称掺牛尿原奶不可能。
王丁棉表示，广东乳业中暂未发现添加二氧化氯的情况，但使用激素催奶的现象值得警惕，据其透露，牛奶中添加的激素目前可能达二十几种，但政府只能检查其中的1/3。同样，已成业内潜规则的激素催奶现象的存在，也跟国家标准中对激素的检测要求有关。
曾遭遇质疑的三聚氰胺毒奶粉11.1亿元赔偿金运作事宜再起波澜。。记者昨天按中乳协公告中标明的服务电话致电询问，协会工作人员表示：“除赔偿外，还有患儿的医疗费用也是从9.1亿元中支出。”对于为何未公布明细，该人士表示：“那么多信息怎么可能公开呢？”
2012食品安全触目惊心，虫子、蘑菇、蟑螂等动植物本来与我们人类饮食问题拉不上关系的，但近日频频爆出我们常喝的饮料、常吃的食品中包含以上动植物。近日，本频道就接到福州消费者投诉自己所喝的台福八宝粥内发现拇指大的蟑螂，真让人恶心。
可回到家李女士准备包点饺子吃，就择了一把韭菜，谁知道择完以后手指头变成了蓝色，李女士怀疑，有个别菜贩为了使韭菜保持鲜绿色的卖相，给韭菜喷了什么药水。在李女士家中，只见其手指上仍依稀可见蓝色斑点，记者用手将韭菜从头到尾擦了一遍，结果手上也有蓝色痕迹。



测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1
环球网
熟悉仙剑奇侠传的朋友一定听说过姚壮宪这个名，这个人是仙剑奇侠传这款游戏的制作者，被老玩家称为仙剑之父，也因此有着众多粉丝，日前，姚...
雨润午餐肉检出含瘦肉精
上好佳等9种饼干被下架叫停
掺了香精的稻米来安全吗？
擦亮眼睛购买“临界食品”
标准缺失掺假大米大摇大摆上餐桌
天然食品补身：不一定安全！
槟榔易致口腔癌 不能当作戒烟药
桔子不可冷冻 食用会中毒
专家提示病鸡翅膀易潜藏禽流感病毒
街头烧烤不明佐料可致丧命
注意！千万不可食用死黄鳝
教你三招鉴别牛奶是否新鲜
挑选安全食物的买菜技巧
哪种豆浆千万不要喝？
饭后马上喝茶有什么危险
吃完中药后切勿吃4种食品
毒大米流害日本波及海外
美国饮用水中发现有毒物质
新上市牛奶未检出三聚氰胺
成人服了有毒奶如何应对？
质检总局：合格液态奶名单
查出问题品牌酸奶促销清货
河豚肉美毒强勿冒险食用
当心芹菜“给点阳光就灿烂”
一次喝醉 九器官受连累
暴饮暴食当心重症胰腺炎
免淘米也要淘一淘
淡盐水不必天天喝 盐分超标不健康
要命的烧烤 三类人应远离烧烤摊
空腹吃肉 当心身体有“意见”
劝君少食方便面
全麦食品怎么吃才更健康？
香椿焯一下去致癌物
贪吃荔枝“妃子难笑”
频出奇招 各国严防地沟油上桌
少小嗜糖老大悔 多吃甜食鬓毛衰
虾皮巧加工 补钙又实用
蛋白质检测缺陷致牛奶造假
抽检三鹿奶粉多项指标不合格
饮食习惯也能互相传染
八类食物，吃了高兴
熬夜吃甜食损身体
声明指出，由于王府井店严重违反了狗不理集团企业品牌管理规定和与狗不理集团签订的加盟协议相关约定，严重损害了狗不理集团名誉，造成了极其恶劣的社会影响，狗不理集团从即日起，解除与该店加盟方的合作
随着工业文明的发展，人们生活的水环境不断发生着变化，“不喝生水喝熟水”已成为当下国人健康饮水的生活需求及选择趋势，而如何通过科技创新提升当前水质、保障饮用水品质成为企业未来的发展方向。
质量指标不达标问题 1号店翠沁斋官方旗舰店（经营者为浙江省杭州翠沁斋食品股份有限公司）在1号店（网店）销售的、标称浙江省杭州翠沁斋食品股份有限公司生产的绿豆冰糕（原味），经上海市食品药品检验所检验发现，其中过氧化值（以脂肪计）不符合食品安全国家标准规定
另据不完全统计，天眼查专业版数据显示，我国有超过50家电子烟相关企业先后获得过融资
同日，其生产的批号为1703036金钱草，经宁夏回族自治区药品检验所检验样品 “性状”项下“不符合规定”，被固原市市场监督管理局处罚
通知提到，经监测发现，近期一些广播电视播出机构播出的“减肥传奇瘦身贴”“刮油汤”“甩脂贴”“罗康堂鹿茸粉”“小琻丹”“少林开骨方”“满清福庆堂远红外理疗贴”“唐一贴穴位治疗炙”“恒心堂缩泉老方”部分版本广告，存在宣传治愈率有效率、以医患等形象做疗效证明和以节目形态变相发布广告，以及广告时长超时等问题，违反了《广告法》《广播电视管理条例》《广播电视广告播出管理办法》等相关规定。
天眼查数据显示，2016年8月，深圳鹏爱医疗美容医院因广告违法，被深圳市市场和质量监督管理委员会南山局依据中华人民共和国广告法第五章第五十八条处罚3000元
市场监管总局公布的信息显示，欧莱雅（中国）有限公司在某百货有限公司“欧莱雅”专柜发布的这条印刷品广告内容虚构使用商品的效果，为此今年6月，欧莱雅不仅被责令停止发布违法广告，并处罚款20万元
脑白金官网显示，脑白金中含有的褪黑素，中年以后随着人们年龄增长在体内的含量越来越少，适时补充，可以调整人体生物节律，达到改善睡眠的作用。
为获取利益，部分企业在产品未取得相关资质的情况下铤而走险通过宣称产品成分有相关保健功效的方式推销产品，打“擦边球”。
近日，有消费者向北京商报记者投诉，可以在北京新世纪妇儿医院购买一款名为拜奥的益生菌产品，并通过商业保险进行报销。
重庆市本元亚谷电子商务有限公司打着推广“量子技术”的幌子，销售所谓的“量子医学产品”，并设置会员等级，形成上下线关系，从事传销活动。
6月13日，国家药监局发布医疗器械不良事件信息通报，提示关注有粉医用手套风险，建议医疗机构在临床手术等侵入性操作中慎用有粉医用手套。
日前，有网友爆料称一孕妇在喜茶苏州圆融广场分店喝到绿头苍蝇，图片显示，一只绿头苍蝇夹杂在杯中。
妈妈在给孩子洗澡时，总喜欢在澡盆里放上一只萌萌的小黄鸭玩具陪着嘟嘟边洗边玩。调查发现，一些实体店铺及电商中销售的小黄鸭，都未有3C认证。
永和豆浆“工作人员用手搅拌豆浆”事件又有了新进展。永和食品（中国）股份有限公司（以下简称“永和食品”）5月13日发布声明，称涉事门店为假冒店。
“五毛食品”辣条背后乱象丛生行业龙头企业卫龙曾多次上“黑榜”■本报记者余若晰在今年的3·15晚会播出之后，辣条又再一次被推上了风口浪尖，其在人们心中的形象再度坍塌。与此同时，辣条行业也迎来了最为严格的
正值今年“315”期间，已有西贝、外婆家、元气寿司、站点披萨等多个知名餐饮品牌的门店被曝光后厨卫生状况差、原材料质量存疑，其中，食材过期几乎成为了这些涉事门店的“通病”。
海口万豪酒店被投诉提供过期用品来源：北京商报北京商报讯（记者蒋梦惟）2月20日有消费者爆料，自己去年入住海口万豪酒店后发现，酒店不仅设施老旧，而且在房间里提供的浴盐已过了保质期两年多。对此，涉事的海口
浙江省湖州市长兴县公安局联合长兴县市场监管局成功摧毁一非法制售假冒“飞天茅台”酒犯罪窝点，查扣假冒“飞天茅台”酒1000余瓶，涉案金额超200万元。
保健品行业可谓暴利,成本价仅两三百元的产品,卖给老人的价格翻了好几……随着城市打击力度的加大,保健食品欺诈乱象开始向农村转移。
近期，国家市场监管总局组织抽检食用油、油脂及其制品，肉制品，粮食加工品，乳制品和食用农产品等5类食品2111批次样品。
本次共抽检211批次保健食品，覆盖17个生产省份及海外的107家企业，其中不合格样品4批次。
11月14日晚间，网友@花总丢了金箍棒在微博发出一则重磅视频，曝光众多五星级酒店严重卫生问题，事涉万豪、喜来登、香格里拉、希尔顿等知名五星级酒店，甚至丽思卡尔顿、宝格丽、文华东方、四季酒店等顶级酒店也
11月1日，国家药品监督管理局在其官网上发布通告，23家企业生产的47批次药品不符合规定。
随着我国居民收入的快速增长及健康生活理念的普及，牙膏作为口腔卫生护理产品，已经是人们生活中必不可缺的日常消费品。那么，哪个牙膏品牌口碑更佳？
台湾“食药署”14日宣布，民众反映使用1种眼药水后出现不良反应，检验查明该眼药水含有散瞳剂成分，可能短暂导致畏光、视力模糊等。
随着网购在老年人群体中的渗透，网络平台也成为保健品虚假广告的多发地。
6月24日夜间，海底捞针对此前一则蘸料存在苍蝇的有关投诉发布声明，称按照市食药监管理部门要求，立即对劲松店开展停业整顿。
两年前，上海姑娘杨锦玟在“十一”长假期间去美容院做头发，其间，造型助理一直劝她趁着最近价格优惠做个隆鼻的微整形。她一动心，就在美容院做了隆鼻注射。
市场监管总局抽检京东、亚马逊、当当、蜜芽、爱婴室、蘑菇街等13家电商平台儿童用品。七大品类不合格检出率近三成。
发霉、劣质…细数仁怀白酒几大乱象！仁怀酒协“清理门户”，酱酒真正的春天来了？文丨酒业家团队进入2018年，中国酒业持续复苏，酱香酒的热度也在不断升温。以茅台、习酒为代表的酱香型白酒在今年一季度均取得较
广东飞检无限极“男仕口服液”抽查三批次产品符合标准信息时报记者郑晓玫无限极男仕口服液外包装已标注“不适宜人群”及“注意事项”近日，有媒体报道“消费者疑似服用无限极口服液而导致肝功能损坏”。消息一出，被
市工商局检出14款不合格电子坐便器。半数以上清洁率不达标。
随着生活水平提高，各种宣称具有调节人体机能的保健食品，越来越受到人们，特别是老年消费者的青睐。可是河北承德的李先生，在吃了买回来的“保健食品”后，总感觉心里发慌，身体不适，这是怎么回事呢？网购“保健食
院长们说，过去两年里，他们都被一家名为“北京远程视界科技集团有限公司”(下文简称“远程视界”)的企业给“骗”了。
2018年1月，高先生由于感冒引起轻微咽炎，在电视上看到广西金嗓子董事长亲自代言的广告称：“金嗓子喉片治疗咽炎入口见效”，其从药店购买了广告中的推介产品金嗓子喉宝，服用后不仅未“入口见效”，次日也未见咽炎有明显好转。
作为大型连锁超市，永辉超市也无法避免食品卫生不过关的难题。因食品再次抽检不合格，永辉超市接5.1万元罚单。而近年来，永辉超市因抽检不合格屡屡上“黑榜”，在食品安全把控方面不免令消费者产生质疑。
经黑龙江省食品药品检验检测所等3家检验机构检验，标示为遂成药业股份有限公司等13家企业生产的14批次药品(制剂)不合格。
明星起诉合肥个别医院，认为对方未经允许使用她们照片属侵权，类似事情本报曾经报道过多次。而最近有两位演员起诉合肥现代妇产医院，在维权过程中，两位演员遇到了要证明医院网站上使用的照
1月9日，国家食品药品监督管理总局发布公告称，经黑龙江省食品药品检验检测所、四川省食品药品检验检测院、山东省食品药品检验研
实验证明其购买的一款癌症药物阿卡双环在治疗血液癌和实体瘤方面有效性数据涉嫌造假
证监会日前公布了对恒康医疗股票内幕交易案的处罚决定，没收违法所得并罚款超1.4亿。
海底捞食安危机仍未散去，知名咖啡连锁品牌太平洋咖啡又被曝出问题
美国一名女性因使用强生公司含有滑石粉的婴儿爽身粉而罹患癌症。
根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。
另一名“电视广告神医”胡祖秦也被拆穿了“西洋镜”。
日前在小超市购买的“正林大师开心果”袋内有一根五六厘米长的“鸡毛”，十分倒胃口。
央视曝光了14款进口啤酒查出有致癌物质，其中包含教士啤酒。
2016年是我国实行消费品缺陷召回的第一年，全年共发布缺陷进口消费品召回约114万件。
近期全市食药监系统通过“夜袭”查获4起非法肉品交易案件。
“儿子喝的雪梨粥，以为是冰糖呢，流血了才发现是玻璃碴”
面对庞大的市场需求以及高薪报酬，月嫂市场乱象丛生。
央视曝光武汉乐百龄生物科技公司等公司黑手伸向老人。
北京多家美容院销售假药瘦脸针被查
超市冷鲜肉类柜台无人值守，一只老鼠大摇大摆在肉类堆中穿行啃食。
生产商对同批次的产品进行检查，并未发现问题，汤圆上附着的异物来源目前难以确定。
受“魏则西事件”影响，莆田系医院从百度排行榜上销声匿迹了不到半年，如今又有重新打鼓另开张的迹象。
化妆品监督抽查中，发现50批次面膜类化妆品存在非法添加禁用物质问题
由于涉嫌生产假药而被举报，让闯关IPO途中的圣和药业遇到了大麻烦
广州市消委会近日发布了保健食品和营养强化食品比较试验报告。结果显示，广州市场上销售的73批次保健食品和营养强化食品有9批次抽检不合格，其中包括 江中药业 出产的两批次初元牌氨基酸口服液。
媒体暗访机关食堂:2元可吃3菜1汤 浪费现象频频
7批次食品不合格，天猫在售圣女果二氧化硫超标12.8倍。
今天起，《网络食品安全违法行为查处办法》正式实施。
春雨医生“医美”线下门诊现疑云线上问诊平台长期难盈利，将增长点转向了医疗美容业务
哈商联厂房恶臭扑鼻污水遍地 工人徒手灌红肠。
曹老先生发现自己每天服用的藏草源梅邦虫草精口服液里出现了不明物体
专门针对网售面膜产品非法添加问题的监测结果显示网售面膜产品的安全性不容乐观。
昨日有消息称，消费者通过饿了么平台订的吉野家套餐吃出了蟑螂。
湖南加比力生产的婴儿奶粉，在监督抽查中接二连三地被检出问题，当地政府已立案调查。
国家食药监总局的抽检，日圣牌日盛酒和颐养堂牌雪莲红花补酒两个产品检出西地那非成分
责令收回后两家企业《药品GMP证书》，并对这三家企业违法行为开展立案调查。
近日，国家食品药品监督管理总局组织抽检粮食及粮食制品，食用油、油脂及其制品
27批次不合格药品，其中硫酸庆大霉素注射液等3批次“可见异物”。
饿了么电商被曝脏乱差
39批次面膜上食药监“黑榜”部分微商面临信任危机
FDA认为，中国药物“中华牛鞭”含有隐藏成分，该机构呼吁美国消费者不要购买或使用
北京食药监局今天中午发布抽检情况公告，沃尔玛、乐购等超市鲜活鱼类被检出孔雀石绿。
南方黑芝麻糊类产品遇到增长瓶颈，而且该产品登上北京市食药监局的质量黑榜单。
北京市食药监局通报10批不合格食品全市停售，北京4家食品企业上黑榜。
中国家用电器检测所副所长鲁建国建议说，“选购时主要看准两个标准：CADR和CMM值。”
近日，世界三大药企之一的诺华公司（NovartisAG）被曝制造工厂存在违规行为
深圳信立泰药业股份有限公司(以下简称“信立泰”)陷入风波之中。
食药总局近日公布了药物临床试验数据自查情况，华兰生物药物临床数据真实性存疑
“美思满”胎盘提取液具有较大的安全风险，可能携带艾滋病、乙肝、丙肝等病原体。
德国现购自运超市麦德龙供应商上海柚子郎实业有限公司伪造《卫生证书》一事有了新进展
“猴姑饼干”不养胃 消费者起诉代言人徐静蕾
这副‘美瞳’才戴了20多天，眼睛就干痒疼痛不止。
瑞士雀巢公司所产“美极”面条曝出铅超标并在印度全国范围内召回后，印度政府提出索赔
印度的“国民方便面”美极(Maggi)最近惹了大麻烦。
温碧泉等一批化妆品出了质量问题。
北京御香苑畜牧有限公司生产的御香苑牛林，则被检出瘦肉精。
宝洁品客薯片被检出转基因成分、合生元猪肝粉被查出瘦肉精超标。
喜宝苹果香蕉果泥和喜宝苹果香蕉果泥，上榜原因均为违规使用化学物质维生素C。
记者连续暗访了杭城多家连锁酒店，结果真的是“大开眼界”。
美国市场上发现11种膳食补充剂中均含有一种类安非他命的合成化学成分可能会致猝死
北京崇文光明医院等7家定点医疗机构违规行为处理决定的通报
南航误机餐吃出蟑螂没说法 。
华润超市销售假茅台，法院判决其10倍赔偿消费者。
北京消协：纪梵希等多个大牌化妆品检出重金属
安徽人社厅医保处原处长成医药公司“中介”敛财。
多品牌防雾霾口罩涉嫌虚假宣传被调查，3M、云南白药相关产品被检出不达标
包装饮用水再次成为不合格产品“大户”。阿尔山矿泉水上黑榜
揭开高价保健品画皮：天然维生素或致重金属中毒。
5款安全套测评:冈本润滑剂含量最低专家称市场上安全套30%以上不达标鱼龙混杂
瑞德恒兴烤鸭菌落总数超标。
中药饮片加工乱象：染色增重、硫磺熏蒸乱象。
中南海香烟被曝致癌物爆表，降焦不降致癌物。
泰勒·斯威夫特代言健怡可乐的广告视频截图，健怡可乐被指存致癌风险
中泰生物生产血液制品不合规，被责令停产。
据中新网报道河南南阳一药企污染饮用水一事经媒体曝光后，引发社会各界关注
乳业潜规则：企业进口低价奶粉兑水做鲜奶酸奶。
肯德基餐厅里吃鸡翅，竟然吃出了数根长长的鸡毛。
爱乐看视康仪、好视立视康仪、优倍视视康仪、智聪视康仪、视力训练仪等产品不合格。
对平日里喜吃乡巴佬鸡蛋的人来说，面对“鸡蛋吃出丝袜”的荒唐事情，定会觉得恶心。
昔日盟友反目，内幕交易疑云待解。围绕北大医药及其背后的北大方正、政泉控股
超过六成的儿童服装在甲醛、纤维含量、产品使用说明等指标上不合格。
北京燕竹医院被暂停医疗活动
各级广电播出机构停播“健康365”“杏林好养生”两档养生类节目。
斯里兰卡南部Girandurukotte有数名儿童在食用相关恒天然奶粉后出现食物中毒症状。
市民李先生从成人用品店购买三无“壮阳药”，服用一粒20分钟后浑身发痒。
上海信然食品公司用过期奶制作酸奶布丁
一些营养饮料在促销时大打健康牌，大肆宣传喝营养素饮料能补充营养。
因习主席到店就餐而一夜爆红的庆丰包子铺，正在被假冒问题所困扰。
传统凉茶“降火”功效是加多宝王老吉10倍 凉茶饮料真能降火吗？
成都凤兹华食品有限公司生产的“广式牛肉松月饼”也在不合格名单中。
汪氏蜂蜜的保健功效正被商家夸大，并赋予产品具备治疗疾病的作用，误导了消费者。
专家表示，核桃补脑本身就值得斟酌，而核桃类饮料中核桃含量有限，补脑功效更无从谈起
世界三大披萨品牌之一的棒约翰披萨店，再度被发现使用了过期的披萨面团事件。
安徽省合肥市的永辉超市将金锣火腿肠进行下架处理。
神秘的莫斯利安只不过是精心打造的宣传噱头，同其他酸牛奶产品的营养成分并无二致
佛山市顺德区公安局通报称捣毁当地涉嫌生产“毒豆芽”窝点40个。
中华医学会肾脏病学分会2014年学术年会招揽赞助商仍在叫价
乳粉丑闻品牌获入华许可：假洋牌纽贝贝制造商洗白
葛兰素史克（中国）或涉嫌非法解聘员工
北京食药监局对外公示违法广告公告，天津同仁堂集团股份有限公司同仁堂冠脉通片上榜
世界杯相关运动商品检出有毒化学物质 阿迪达斯、耐克、彪马有致癌风险。
食药监总局提醒：“后悔药”、“绝情丹”、“忘情水”等多不要购买。
针对媒体关于有“地沟油”进入嘉里粮油天津有限公司工厂的报道
因认为自己购买的汤臣倍健鱼油软胶囊存在虚假宣传问题，该产品代言人姚明告上法庭
新希望乳业旗下产品蝶泉和雪兰产品被检出酸度不合格。
某食品企业重磅推出新产品——富氧弱碱性水
汤臣倍健旗下十二篮左旋肉碱片因不在公司生产许可证范围内，被处以十倍价款赔偿消费者
云南白药断肠悬疑：中国版说明书隐瞒有毒成分 美国版明确标注
Lumi乌梅酵素饮涉嫌虚假宣传 标称无食品添加剂，但配料表中却写着山梨糖醇
南方黑芝麻集团在广告宣传中将黑芝麻乳与白色食品比照，专家认为这是误导公众的噱头
对两款“负氧离子空气净化器”测试显示清除率分别为12.2%和9.9%，远未达到宣传的98%
江中药业猴姑饼干没有保健食品专属的“蓝帽子”标志，只是普通食品，涉嫌虚假宣传
四川省卫生厅招标遭到众多供应商的广泛质疑而四易其稿，但最终招标文件仍“指定品牌”
中山大学营养系教授蒋卓勤认为，猴姑饼干不是保健食品就不能宣传功效，否则就是违规
3月10日晚，陈小姐和朋友在上岛咖啡店喝饮料时，杯中竟有两个疑似搅拌机零件的金属片
国家质检总局最新公布一期进口不合格食品，美国冠军复合营养粉、强生婴儿洗发水等上榜
吉林省食品药品监督管理局抽检信息显示，浙江贝因美生产的黑芝麻营养面条亚硝酸盐超标
北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂、云南盘龙云海药业等公司产品广告违法被通报
知名美容会所“玛花纤体”部分门店以店面装修为由停业或停止服务，大量会员退卡无门。
市食品药品监督管理局在监督检查中发现“龙坊”牌雪花杏肉等3种食品不合格。
市工商局表示，可迁移性荧光增白剂是一种荧光染料，可以使纸张看起来洁白。
味全以葵花油、大豆油等为原料掺入铜叶绿素冒充橄榄油。
记者跟随卫生监督执法人员来到天津市南开区云阳道上一家名为“康美牙科”的诊所。
原来是用母猪肉加牛肉膏制成，主要由福建龙华加工并通过网络销往全国。
广州南联航空食品有限公司生产的椰丝巧克力方戟大肠菌群超标。
央视在14日晚《经济半小时》中曝光了国内天猫京东等知名电商售卖假酒“赖茅”乱象。
大黄鸭玩具发现竟有3款塑化剂超标，含量最高的甚至超标198倍！
隆力奇保健食品公然宣称能治疗和预防疾病涉嫌欺骗和误导消费者。
北京市食品安全办公室昨日通报5款桶装饮用水菌落总数超标，最严重的超标近650倍。
甘肃省兰州市公安局城关分局近日捣毁两处生产、销售有毒面条的"黑作坊"。
。经核查后，所谓的“进口药”外包装上均无进口药品注册证号，该批药品按假药论处。
对医疗保险承担着监管职责的医保干部，自身却干着官商勾结的勾当。
颜色越鲜亮的枸杞，越可能存在问题。颜色鲜亮的枸杞，真的都经过人工“化妆”的吗？
恒天然被曝近日在当地召回两批次涉嫌受到农用化学品双氰胺(DCD)污染的奶粉。
英国人马修称自己是在吃下一口后发现麦当劳至尊汉堡里有虫。
江西南昌一位业内人士向记者爆料，当地生产的皮蛋大多存在食品安全隐患。
明一牌金智婴婴儿配方奶粉样品检测出来的磺胺多辛是15微克/千克。
专家称，肥胖和减肥的确是个世界性的难题，绝不是保健品能够解决的。
深圳王女士用完玫琳凯舒颜系列化妆品后，满脸红包，面部皮肤干巴巴像是保鲜膜。
避孕套的生产成本仅0.17元，以1元钱的价格在网上等销售。
河南安阳市13个假药窝点，生产白加黑感冒胶囊、吗丁啉等常用药8000余万片。
河南安阳的李女士在孩子食用的多美滋优阶奶粉中发现了风干的蟑螂。
不法商家将未经检验的狐狸、水貂、老鼠等肉品掺杂至羊肉中，销往上海等地的农贸市场。
汤臣倍健股份有限公司，标榜生产“健康产品”，竟然也有无证生产？
央视曝光美素丽儿正牌代理商玺乐丽儿进出口有限公司涉嫌非法生产，市场上热销的荷兰美素丽儿奶粉竟然是掺杂过期奶粉、重新灌装并私自更改保质期后生产出来的。
以央视曝光的东直门这家集代孕妈妈吃住、生产一条龙服务的机构为例，一次生产套餐价格为100万元至120万元左右，除去给代孕妈妈的17万元至23万元外，该机构有80万至100万元的收入。
在网上买来的化妆品，用起来感觉却大不相同，比专柜货黏稠度低了不少。有业内人士透露，为节约成本，不少电商企业在拿到化妆品正品后，往往会采用1:5甚至1:9比例稀释。
而一位自称“聚美优品前员工”的网友在天涯社区爆料称，聚美的大牌化妆品出自广东某山寨专业地，假货比例高达90%，帖子还出示了部分聚美优品的采购单。
华北制药集团被美国纽约布鲁克林联邦法院裁定，因操纵维生素C价格，要求支付1.62亿美元（约人民币10亿元）损害赔偿金。
新华网郑州３月１６日专电１５日凌晨４时，郑州市金水区工商分局执法人员在市内一市场查获涉嫌注水的白条鸡共５００公斤，目前正对全市经营白条鸡的商户展开清查。
近日，一次性发泡塑料饭盒又成了众多网民讨论的焦点。据有关媒体报道，一次性发泡塑料饭盒被禁用14年后，现获得重返市场机会，许多网友议论纷纷。
广工学生：喝的水竟是“未来水”。昨日，有关广东工业大学学生投诉桶装水水质问题的微博被热传。”
某供应商更向本报透露："土鸡蛋、初生蛋都是忽悠人的！"
据湖南省有关方面向广东省提供的2009年湖南销往深粮集团镉超标大米流向情况显示，湖南经销商接收深粮集团退货的问题大米数量与深圳市核查的数量相符，部分退货的问题大米由湖南经销商销往我省个别地区用于饲料用粮。
记者从陕西省卫生厅了解到，陕西省扩大黑诊所曝光名单范围，非法“医疗器械体验店”及非法医学美容机构也被列入其中。
媒体报道新西兰奶粉双氰胺事件后，卫生部及评估中心并没有启动专门针对双氰胺的标准制定工作，就算日后真的专门针对双氰胺展开标准制定，此次的样品采集检测等工作也是远远不够的。
日前，中央电视台曝光了北京、杭州、广州等地餐馆大量销售假鱼翅的内幕。最令人奇怪的是，假鱼翅早已成了业内“潜规则”，横行10年居然“无事故”。
春节将至，花生油也将迎来消费旺季，不过业内人士分析指出，因为不少城市市区已禁榨散装油，而且城市居民也相对更为关注食用油安全信息，“拒散”心理较为普遍，所以散装花生油的廉价优势在城市很难得到发挥，这就注定了散装花生油可能会主要流向农村市场。
这几年浙江的温泉一处接一处被挖掘出来，各地为了赶“温泉”热，花样百出：湖州一夜间冒出3个，临安一处号称是国土资源厅授牌的温泉，结果国土资源厅人士表示根本没这回事，现场考察后发现只是挖了个井，连水都没出……
据介绍，郑州市组织食品安全、畜牧、公安等部门的执法人员成立调查组，连夜赴现场，对涉及的兽药厂、经营门店等场所依法进行查处。1月13日，郑州市开始对全市兽药生产、经营、使用场所开展拉网式的排查，强化对兽药生产、经营、使用环节的监管。
今日，针对近期原料鸡安全问题，百胜中国事业部主席苏敬轼代表肯德基在其官方微博上发布了《致广大消费者的公开信》道歉，承认自检流程可操作性欠佳、公司内部沟通不到位、供应商调整速度不够迅速、检测结果没有主动通报政府。
网上疯传：“中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下‘果粒橙’含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。 ”
”　　2008年10月河北省河间市食品药品监督管理局发布抽验不合格药品通报中，云南白药集团昆明云健制药有限公司的 “灯盏花素片”(批号：20070470)，“性状”不合格。2009年三季度，广东省食品药品监督管理局发布称云南白药集团丽江药业有限公司的“开胸消食片”(00309005批次)存在“重量差异”不合格情况。
1月3日，网友在微博上反映，海南省人民医院救护车竟然没挂号牌就上路行驶。海南省交警总队相关负责人表示，所有机动车上道路行驶必须悬挂机动车号牌(或临时号牌)。随后，海南省人民医院相关负责人说，网友反映的未挂号牌的急救车确实是他们的救护车，该急救车当时是从文昌运送一位病人。
服务员偷拍肯德基厨房。重庆晨报配图　　服务员偷拍肯德基厨房。“意式肉丸饭”，酱的保质期是9个月，熟肉丸是一年，用的时候开水中煮20分钟，酱中再加入已解冻好的蔬菜，四颗肉丸，一勺子酱。
滥用抗生素的山东六和“速生鸡”事件使肯德基近期被网友口诛笔伐，昨天，曾发声明称“事不相关”的麦当劳也终于公开承认，山东六和也是其供应商。据查，2012年以来，山东六和集团曾三次向百胜上海物流中心提供冻鸡肉类产品共计80吨。
上周末，消费者王小姐在东三环附近的一家“吉野家”餐厅就餐，本想点一份照烧鸡排饭，却被告知“暂时停售了”。上周末，记者在东三环一家吉野家餐厅看到，店内用餐客人不少，但各种鸡肉原料的套餐和单品都已经停售。
据中国之声《新闻晚高峰》报道，媒体在11月19日曝出的酒鬼酒塑化剂风波之后，国内酱油，醋，饮料等产品的质量问题也被卷入进来。对于某些个人，某些所谓研究机构曝出的食品中存在的问题，韩北忠教授表示，民众没有必要恐慌。
近日，央视报道的一则消息称，用火一点就着的饼干，因含油量大容易燃烧被指“没营养”。解放军昆明总医院营养科工作人员杨女士，她表示，饼干内富含糖、油脂等成分，热量比较高，市民尽量少吃这类高糖高热量的饼干。
近日，记者接到多名患者举报称，河南省驻马店市中医院和驻马店市骨科医院制售没有生产批号的药物，为群众的生命健康埋下诸多安全隐患。
由于质疑知名糖果企业徐福记的三种产品违规使用食品添加剂。
据中国之声《新闻纵横》报道，最近，其貌不扬的土豆在网上引起了不小的风波。因为网上有人发布微博，称"美国的土豆削皮、切丝后变黑，可是中国已经没有这样的土豆了。无论在云南还是北京买，您试试看，土豆削皮切丝永远不会变色。基本上可以肯定，全中国城市出售的土豆都是转基因。"
“肯德基45天速成鸡”事件爆发后，社会各界围绕快餐业肉鸡养殖、食用展开广泛讨论。山西省饲料兽药监察所从粟海集团抽取饲料及饲料原料样品共17份，依据饲料卫生、肉用仔鸡配合饲料、饲料用棉籽粕、饲料用大豆粕等国家标准进行了检验，所检项目亦符合国家标准规定。
明星杨幂、朱丹代言的Lumi胶原蛋白液态饮，陈慧琳代言的DHC胶原蛋白果味饮料以及水芝澳胶原蛋白饮品，不论是听上去，还是看上去，多数消费者会认为是“护肤品”，但你知道这些胶原蛋白液态饮其实只是普通食品吗？
退休人员老周向东方传呼热线电话62706270反映，最近，他的亲友频频拉其加入北京罗麦科技有限公司。
退休人员老周向东方传呼热线电话62706270反映，最近，他的亲友频频拉其加入北京罗麦科技有限公司。
记者今日从国家食品药品监督管理局网站了解到，近期，辽宁省曝光了“丹神定喘”等4种严重违规的广告药品，并对其采取暂停销售的措施，提醒广大消费者，切勿盲目相信非法广告宣传。
鞍山达利食品有限公司生产的商标为“达利园”的青梅绿茶因乙二胺四乙酸二钠不合格登质量黑榜。
针对近日媒体报道酒鬼酒中检测出塑化剂(邻苯二甲酸酯类物质)问题，质检总局、卫生部、国家食品安全风险评估中心有关负责同志接受了新华社记者专访，表示监管部门对同时监测的进口蒸馏酒样品中，有部分样品检出微量邻苯二甲酸酯类物质。
职业药师需求缺口庞大，一些药店靠“租证”经营，成了公开的“潜规则”。
记者14日从安徽省委宣传部获悉，11月13日11时左右，一男子持刀闯入安徽医大二附院，砍伤正在工作的5名医护人员，其中一人因伤势严重经抢救无效死亡。
深圳市市场监督管理局三季度组织对全市生产销售的81批次纸巾纸产品开展了监督抽查，结果显示有4批次不合格，原因都是细菌总数超标。
近年来，主打“健康牌”的茶饮料逐渐成为消费者宠爱的饮品。“100%原叶泡制”、“回甘就像现泡”是各大茶饮料品牌纷纷打出来的竞争标语。但记者调查中发现，目前茶饮料市场仍存在茶粉、食品添加剂配制大行其道，茶多酚含量低等不少问题，与消费者心中的健康饮品并未画上等号。
上月底“辛拉面”生产厂商韩国农心公司被指方便面调味包检出致癌物苯并芘，韩产的6款方便面产品被召回。昨日记者从台湾卫生管理部门官网获悉，台方证实1款海鲜味乌龙面的2个样品检出苯并芘，但无健康危害。
看病贵、看病难等问题一直广受人们的关注，近日关于“深圳二医院乱收费黑幕”的帖子更是引起网友的热议。经过发帖者两次曝光、深圳市第二人民医院3次声明、深圳市卫生和人口计划生育委员会参与调查，事实渐渐浮出水面。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。肯德基汉堡大肠菌群超标7倍；韩国6款辛拉面检出致癌物质；央视曝光专供特供产品多为假冒；雅芳涉被FDA警告部分点名产品在中国有售等。
一个多星期前，市民邵先生在棒约翰北苑店喝下有异味的饮用水后，嗓子感觉不适，当天就诊时医生称其喉道血肿，他称当时喝的饮用水含有消毒液的成分。昨天下午，棒约翰总部北京地区的区域主管靳先生称，饮用水是否确有问题尚在调查，责任在谁暂无法答复。
从2009年起，曹记英数次前往河北省药监局和石家庄市药监局反映石家庄肾病医院制售假药的问题，但却一直没有得到回应。从吴书华出示的批件来看，2009年曹记英带着儿子曹煜斌在医院治疗期间，医院使用的“5中药”，其实是作为临床试验开展的。
在食品检验室里，两个小朋友正在观察试管里检测药剂的变化。如果想为宝宝送检婴幼儿奶粉，还需要带上个人的身份证及100克左右的样品，到食品检验机构进行检测。牛肉丸是否含硼砂只需6分钟便知　　一些不法商贩在牛肉丸、粽子等制品里添加硼砂，使其口感更加脆滑、弹牙。
农产品大家更关注的是生产问题，农产品在我国的食品消费占到了70%以上，农产品质量安全决定了我国食品安全。我想这些问题还是跟中国的发展阶段有关系，我们不能用发展中国家的水平去生产发达国家的食品安全，我们有一个阶段进展、进步的问题。
南京体验营，一名学员被拍打出大片血印。目前，萧宏慈等人在国外推广“拍打拉筋自愈法”。萧宏慈在向学员讲解示范“拉筋凳”的使用。从2009年起，随着一本名为《医行天下》的图书走红，北京、上海、南京、广州、深圳等地，相继出现“拍打拉筋体验营”。
最近，主题为"从今早，蛋白质加一勺"的纽崔莱？蛋白质粉系列广告，陆续登陆北京、上海、广州、长春、沈阳、武汉、重庆、西安和南京等城市。当你正在为早餐营养犯愁时，纽崔莱似乎是很理想的选择。但据知情人士爆料称，纽崔莱蛋白粉主要成分提自美国转基因大豆。
继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻……
【环球网报道 记者徐爱芳】8月16日，屈臣氏中国在微博回应“问题面膜”致死事件，称经广州国家化妆品质量监督检验中心检验，屈臣氏珍珠臻致美白美白面膜质量合格，且符合国家标准。此福州女子死亡原因尚未可
食物安全中心发言人表示，上述4款日本生产婴儿配方奶粉的碘含量，不符合食品法典委员会的标准。发言人强调，过低的碘摄入量有可能影响甲状腺功能，如果婴儿的甲状腺功能显着受损，不排除婴儿脑部发育可能受影响。
31个省(区、市)190个城市公安机关、24个特大制售假药犯罪网络、2.05亿片假冒伪劣药品，涉案价值11.6亿元，破案800多起，抓获犯罪嫌疑人1900多名，捣毁制假售假窝点1100多个。
近日，武汉举行夏季食品安全联合执法行动，位于东西湖区泾河街的武汉娃哈哈桶装水有限公司卫生不达标，被要求立即停产整改。对于无法提供原始检验记录，该厂房一王姓负责人称“相关技术人员这几天休假了，检验报告马上就补起来”。
4个省本级、22个市本级和42个县的经办机构审核不够严格，为不符合城镇职工基本医疗保险条件的人员报销医疗费用826.09万元。部分地区未严格做到专款专用，有150.8亿元城镇职工基本医疗保险基金在不同保障项目间相互串用等。
上海罗氏制药有限公司12日回应新华社记者，此次在美涉及“潜在不良事件未及时报告”的共有8种药物，其中6种在中国市场上有销售，分别是安维汀、赫赛汀、美罗华、特罗凯、希罗达、派罗欣，主要为抗癌类药物及肝炎治疗药物。
鲍鱼口感似面筋,吃后接连闹肚子。近日,记者对省城鲍鱼市场进行了调查,发现从七八十元一斤到两三千元一斤,鲍鱼的差价“那可不是一般大”。一位生产和销售鲍鱼的业内人士拿到罐头后,取出器具检查了一下,当即对记者表示,这个鲍鱼很有问题。
国际奥委会高级官员对麦当劳和可口可乐是否适宜做奥运会赞助商提出质疑，理由是食用快餐容易造成肥胖，而肥胖问题已经日益引发全球关注。罗格坦言，同麦当劳续约的决定做得十分艰难，“但是考虑到他们对草根群众的支持项目，我们还是决定续约。
服务员现场吃苍蝇？虽说有点重口味，但这绝不是吓唬人。日，一段名为《济南某餐厅服务员现场吃苍蝇！》的视频在各大视频网站上流传。
饱受“致癌”指责的可口可乐，日前宣布更改生产过程以避嫌。今晨，英国《每日邮报》报道称，可口可乐为了使产品拥有“独特颜色”，一直添加焦糖色素，但这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。
青岛市民杨先生在香港路麦凯乐买了一袋“加钙双汇王”火腿肠，其中一根火腿肠内肠衣破裂，露出的半块肉散发着恶臭。双汇集团在接受采访时表示，他们会对产品进行鉴定，确定原因后进行赔偿。
昨日，广州市工商局官网公布了今年二季度流通环节速冻食品抽检结果。狗不理包子和海霸王鱼丸因菌落总数超标或含金黄色葡萄球菌登上黑名单。
央视《焦点访谈》曝光了国内美容行业假药横行，没有医疗美容资质的美容院居然敢给顾客“打针”，更可怕的是，这些打着“减肥、除皱”的针剂来历不明，包装盒上甚至没有厂商、厂址和生产地，而卖给消费者的价格则高达上万元，被称为“天价”。
梁振英说在没有全面了解“双非”孕妇来香港生孩子对香港各种社会服务造成的影响之前，2013年的配额是零。我当选后就做了这么一个声明，香港的医院也很配合，停收2013年从内地来的孕妇。
6月5日，媒体报出修正药业向有关部门传话说：“我们有8万职工，加上家属共有24万人，修正‘伤不起’。”对于修正药业以“诉苦”的名义要挟民众健康安全的问题，环球网记者对此随机向消费者进行了采访，一位消费者表示：你8万员工伤不起，被你喂毒药的广大消费者伤得起？做企业的终究会善有善报，恶有恶报！
6月12日, 因确认涉足脑瘤治疗领域，香雪制药(300147.SH)开盘直接封涨停板至8.37元。香雪制药6月11日晚间就媒体发表的“香雪制药牵手美企Kinex或成A股‘脑瘤药第一股'”的相关报道发表澄清公告。
记者走访涉事酱油企业调查流向，开平亿华达公司负责人称查处前一个月已将问题酱油卖出。目前，召回工作让质监部门及生产企业十分头疼。记者采访涉事的开平市长沙亿华达调味厂(江门)时，其负责人称：“成品酱油召不回来了，都被消费者吃进肚子里了。”
”一位不愿具名的法学专家认为，就《广告法》来定性，修正药业的行为是典型的虚假宣传，即利用“央视第一品牌”，从中非法渔利。记者又给修正药业新闻发言人李佳发手机短信，表达采访意愿，截止到发稿时为止，也未收到其回复信息。
国家林业局野生动植物保护司总工程师严旬在接受媒体采访时表示，归真堂只要符合国家法律就应上市。严旬是在今天上午出席国务院新闻办举行的新闻发布会上，就归真堂上市和活熊取胆问题回答本报记者提问的。
国际食品包装协会昨天发布的调查报告显示，企业仍存在不规范标注问题，其中食品添加剂的标注问题多，金凤成祥被指标注物让消费者无从知晓。“金凤成祥热狗五兄弟”面包配料表中标注的信息有“面包改良剂”；“缘多毛毛虫面包”中标注有“乳化剂”等。
在喜之郎果冻生产车间最神秘的地方是哪？员工们会说，当然是位于煮料车间后面的配香区以及称粉区，用工段长的话说，这是一个生产部长问不得，经理问不得，普通工人更问不得的地方，这里一般人员不能进也不能问。
河北省保定市曲阳县宣传部26日向媒体通报称，5月25日，该县部分群众因身体不适到县医疗机构就诊，经调查，疑为食用曲阳县城一家名为大龙扒鸡店生产的酱鸡细菌感染引起。
扎啤是很多人夏季的避暑必备品，而记者调查发现，济南市场上20%左右的名牌扎啤可能是假的。是由非法"黑作坊"生产分装而成的。那么扎啤"黑作坊"到底是如何运作的？"黑扎啤"流向了哪里呢？
据北京媒体报道，宝宝的纸尿裤出现暗红色污迹，而一袋84片帮宝适牌特级棉柔纸尿裤，消费者崔女士发现其中4片有污迹。”昨日，崔女士联系厂家一周后，还未得到彻底解决。
在修正药业的官网上并未出现所谓的“声明”。5月2日，有媒体报道，修正药业于5月2日发布声明称，该公司已经将召回的所有不合格胶囊产品集中焚烧销毁。在本次问题胶囊事件被昭示于众后，更有网友直接讽刺道：“不必与修正奢谈良心。
近日香港食物安全中心抽检出71种含有毒化合物“多溴联苯醚”的食物，其中咸蛋含量最高。他提醒，尽量不要选择发泡塑料快餐盒，也不要将其用作食品包装，如果当时无法避免，购买回家后应尽快更换包装。
除了“甲醛白菜”外，记者发现部分菜农在冬季储存生姜时，使用“六六粉”和“敌敌畏”驱虫保鲜，而“六六粉”是国家明令禁止生产、销售和使用的农药。
近日，中国红十字会常务副会长赵白鸽透露，即将联合卫生部对全国的红会冠名医院进行集中清理，保留的冠名医院必须符合资质。
"你还买恰恰瓜子啊？股票都被停牌了，产品有没有问题还不好说。"昨日，正在超市购买瓜子的刘女士被其他顾客制止。记者了解到，洽洽食品被曝收购陈年葵花籽。
记者在南京随机选了这三样产品，委托江苏省理化测试中心进行铬含量检测，结果是：徐福记0.47mg/kg、好丽友0.13mg/kg、龙凤汤圆0.07mg/kg。
常州破获魏某等人网上组织出卖人体器官案，南通破获冯某非法获取计算机信息系统数据案，淮安破获王某等人网上贩卖枪支弹药案，徐州破获Adminatm广告联盟传播淫秽色情物品牟利案。
陈自佳医师表示，并不是所有孩子都适合“饭前嚼一嚼”。













测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1测试1






北京癌症发病率呈上升趋势。

















广州白云区多家皮具厂陆续发生工人中毒事件，至少造成10人入院，其中3人死亡，2人仍然留医。


一瓶普通饮料，在犯罪分子胡吹嘘下竟然变成了蛇毒，价格飙升到数十万元。12月26日，宝安警方破获该宗诈骗案件，抓获1名涉案嫌疑人，带破多宗案件。嫌疑人供认时称，该团伙专挑中老年医生下手。


安徽蒙牛1月份曾被查出黄曲霉素超标
蒙牛黄曲霉毒素超标 河南开查“涉黄”乳制品
江苏科大发生肺结核 专家称学校是“重灾区”
贵州学校使用地沟油 校长停职
某网站“泄露”万余种药品供货价
猪肉发“蓝光” 系荧光菌所致
医院地下室惊现患者干尸(图)
重庆正规粮油企业制售地沟油
新东阳：十年前八宝粥未销毁五年前肉块再加工
北京大雾 PM2.5超过最高污染指数(图)
“三元”老酸奶酸臭刺鼻
重庆特大“医托“案　医生看钱开药处方藏暗语
“以药养医”是高价药幕后推手
蒙牛等乳企疑“绑架”乳品新国准制订(视频)
实施药房托管 降低药品价格(视频)
药价虚高谁之责？新医改能否破解难题
水果商自曝行业潜规则：水果标签想贴什么贴什么
海参撒抗生素防病是催熟“常规”
17岁女病人拍X光片被脱裤子遭医生猥亵
老头老太用脚踩出“名牌松板肉”
我国糖尿病患者呈低龄化趋势
活婴当死婴 院长鞠躬致歉(高清组图)
致癌“厕用纸”变身“餐巾纸” 上餐桌
传康师傅将购百事可乐中国
几万元叫卖有机食品证书 获利甚至超500%
黑龙江一医院向癌症患者卖了一年假药
卵子黑市揭秘 开价万元求名校女生(视频)
健力宝金罐验证为铜制(高清)
日本色情服务店雇佣中国妇女卖淫(高清)
美年达竟喝出汽油味
广东卫生厅厅长：弃婴门系医务人员素质低下
黑救护车四处抢生意 与医院内部人员勾结
“阑尾炎”误诊为“宫外孕”胎儿不保
强生22次召回不涉及中国被疑是双重标准
当当网“顶风”促销婴儿奶粉 惠氏等违规促销
世界人口今达70亿 各国面临人口挑战
河南医院出生证明被炒卖 疑用于洗白被拐卖儿童
75名尘肺矿工状告卫生局 最大心愿不想跪着死
美国生物学家研制香水胶囊 吞下后身体散发香味
黑龙江大马哈鱼超标辐射超标70倍？
辽宁连环曝3起“瘦肉精”案
百事可乐又玩“瘦身”把戏？
金龙鱼被指掩盖转基因食品毒害
卫生部部长：我国严重精神障碍者1600万人
“麻醉医生”淘宝上公然卖胎盘
万德福山寨麦当劳 麦当劳要求将其封杀
重庆潲水油远销6省市 危害2600多个家庭一年
网店卖胎盘商家称保证从正规医院进货
东莞家乐福出售“含粪大米”(图)
大闸蟹在港检出激素过量 1天3只就达安全界限
深海鱼油造假严重 劣质色拉油回收胶做原料
北京OFC“奥巴马”炸鸡店怕惹官司更名UFO
假药产销链涉案千万  医生也是倒卖人
沪游泳馆业内人士透露：泳池不换水靠药剂维持水质
惊：阳澄湖部分塘蟹疑用工业草酸洗白
在售眼药水多含防腐剂 医师建议不要长期使用
药商揭医院百万回扣 副院长以单位名义受贿
逾九成山西老陈醋为勾兑 多添加防腐剂
双汇火腿肠未过保质期已发臭 致少年中毒
女财务曝诊所暴利：无证医生月入最低两万五
女孩看3D电影患红眼病 系3D眼镜传染
香奈儿等名牌面膜 被检出防腐剂严重超标
水果摊用劣质“三无”保鲜膜包装水果或致癌
利脑心片、溶栓脑通胶囊等8种保健食品被曝光
葛兰素史克“力百汀”：否认含塑化剂
卫生部：乳品安全菌落指标比旧标准更严
揭秘：黑作坊将发霉变质食品批量卖给餐饮店
江苏现人工合成鱼 一捏就碎没有内脏和鱼骨
水产商曝化学药剂泡虾仁 一斤虾仁掺半斤冰
黑作坊日产几百斤猪头肉 松香拔毛苍蝇成群
济南发布消费警示：九类药品广告勿轻信
茶商揭暴利链：绝大部分“春茶”是“翻新茶”
毛绒玩具不合格率15%
依云矿泉水被检含致癌物质 北京超市正常卖
130家正规药被假冒 黑心胶囊里装锯末
某美白产品被检出汞超标千倍 沐浴露也隐忧
问题添加剂省成本1/10 供火锅店排档等
“鹿茸参鞭酒”等28种药品违规广告被曝光
北京一冒牌儿童医院网站忽悠患者
桶装水当心“黑桶”,长期使用可伤神经系统
农田重金属污染严重 每年污染千万余吨粮食
被污染土地仍在生产 别袖手旁观镉超标大米
三家药械供应商两年内在沪被停“入市”
医院花篮回收“再就业”细菌花篮进市场堪忧
9种药械及保健食品严重违法广告
洗纹身被烧伤 记者暗访纹身店
北京将遴选养生专家 真能杜绝“张悟本”?
内部制剂价格严重倒挂 医院自制药渐消失
含右丙氧芬的药品存严重毒副作用 或致命
上菜偷梁换柱剩菜回收 个别饭店损招不少
餐馆劣质纸巾竟比厕纸还差 竟有有专人送货
蛋糕保质期45天！质检称食品保质期厂家定
减肥药再爆安全事故 全球药监收紧“红线”
树胶充数“蜂胶”销量增两倍
低价药：医生不愿用?药企不愿产?药店不愿卖?
精神病收治制度被指存缺陷
高科技凉席忽悠高价 专家提醒功能凉席难有神效
媒体曝光部分餐具消毒厂卫生极差 脏水重复使用
拼装：药盒配散药销外地获利超过50%
20岁女孩服用网购药品后身亡 引出惊天骗局
江苏延申承认18万人份狂犬疫苗不合格
别被“野山参”忽悠 全国年产量仅为6公斤
进口品牌雅培奶粉内包装粘虫尸 超市厂家均推诿
中药香囊能防流感？有人追捧有人怀疑
人工日光浴致癌风险猛增75% 致命度比砒霜
消毒餐具一半出自黑作坊 餐具不洁易引传染病
食品安全法明起实施 消费者可要求10倍赔偿
儿童产品不安全，还该不该用？
美国婴儿奶粉测出有害物质
180批次洋食品不合格 涉三聚氰胺饼干热销
专家：“感冒药伤人”有误解 不必过于恐慌
注射液内现“蚊子” 厂方称属于正常现象
五品牌染发剂被曝含致癌物 露华浓榜上有名
7家涉骗网上医院 用激素造药糊弄患者
暗访注水牛肉黑作坊：屠宰场灌污水 每头注百斤
揭开大连问题“狂犬病疫苗”内幕
“企强牌”糖衣花生仁霉菌超标120倍
十大迷思破除口服美妆品
暗访报道：糖尿病医院陷阱不少
日清方便面查出杀虫剂 致食用者呕吐
说起9月10日，很多人都会想到教师节，其实它还是“世界预防自杀日”。
又是一年团聚日，这些普大喜奔的事聚在一起能不好好玩耍吗？但是我们要把健康耍起来！
为何辟谣七年，“孕妇装”的销售业绩是越“辟”越火呢？
业内人士说，应该用法律保证医院产科服务于母婴而不是奶粉企业。
环球网健康策划：2012年度食品安全事件中的那些“有毒物。
12年前卫生组织在10月28日这天，给了男人一个节日—男性健康日。
当前只有做到疫情防控常态化，才能使复工复产稳步进展
8月起北京市调整48项医疗服务价格医疗，同时还将新增331家医保定点药店。
央广网北京3月11日消息我国医疗制度在不断改革，已经进入了全面深化的阶段，在现代社会卫生服务中，供求关系不断变化，管理也更加精细化。在医院管理中，遇到了很多挑战，在当今社会中，构建现代医院管理制度建设
辽宁近日推进发展“互联网+”医疗服务，推动建立线上医疗服务，到2020年全省三甲医院将可全面开展“互联网+”医疗服务。
2015年5月，北京儿童医院与保定市卫计委签署协议，托管保定市儿童医院。“我们就组织保定的医生先去北京儿童医院学习，有基础合作后北京专家再来。
2018年政府工作报告提出，深化公立医院综合改革，协调推进医疗价格、人事薪酬、药品流通、医保支付改革，提高医疗卫生服务质量，下大力气解决群众看病就医难题。“两票制”实施效果正在评估。
国家卫生计生委消息，截至9月底，全国所有公立医院已全部开展综合改革
合肥市在医改中用“破”回答了改革的核心难点，形成“合肥医改样本”
武汉城镇居民和农村居民无差别——一样的缴费标准、一样的待遇、一样的业务经办流程。
2017年下半年，海南将继续切实加强医药卫生体制改革，加快推进分级诊疗制度。
从去年年中开始，产科的几个医生相继怀孕，请了产假，科室一下就空了。
作为深化医药卫生体制改革的先锋，首都的医改进程备受关注。
市卫计委主任雷海潮：全市临床会诊中心正在筹建，朝阳试点基层医生薪酬改革
你想象过没？在未来，比如2020年，医院会是什么样子？看病就医将会发生何种变化？
国务院办公厅就全面深化公立医院综合改革，建立现代医院管理制度作出部署
深化医改是世界性难题，而公立医院综合改革又是其中最难啃的“硬骨头”之一
日前，国务院办公厅印发《关于建立现代医院管理制度的指导意见》。
2017年，公立医院综合改革力度空前，医疗费用增长幅度持续下降。
北京医改百天节省了35亿医疗费，三级医院门急诊量下降12.7% 基层医疗机构门诊上升10%
281例病案，下面医院把不准，转诊还是留院治？结果向省城大专家咨询会诊
湖南省致力于打造医疗联盟，目前已成立国内首个省级综合医院医联体。
取消药品加成和挂号费、诊疗费，设立医事服务费，下调大型设备检查项目价格……
苏州大学校长、生物医学研究院院长熊思东不止一次提到公立医院薪酬制度改革问题
今年9月底前，辽宁省公立医院将全部取消药品加成。
工分制 给过度医疗戴上笼头（延伸阅读） 本报记者 赵 鹏
陕西2017年内实现省内异地就医直接结算。
国务院医改办主任王贺胜指出，新一轮医改给老百姓带来了实实在在的健康福祉。
“看病难、看病贵”怎么治？30位知名医院院长“会诊”开药方。
李克强要求：哪怕三保不能合一，政策也可以先合一，这样老百姓报销医疗保险就更方便了
在如此频密、高压的医患现场，香港如何应对一线纠纷？当纠纷演变为投诉个案
深圳市率先在新建市属医院全面取消编制，按照岗位管理模式采取全员聘用。
要研究编制创新改革，特别是高校、公立医院不纳入编制管理后对相关改革的影响。
北京市自2012年起开始推行区域医疗联合体机制，到2015年底，全市医联体数量达到43个。
《意见》强调，通过规范诊疗行为，降低药品、耗材等费用，动态调整医疗服务价格。
新增上海、浙江、湖南、重庆、四川、陕西、宁夏7省市试点开展综合医改。
抗击疫情，请缨冲锋 2020年春节前，新冠肺炎疫情形势严峻的时候，身为医生的贡旦旦第一时间结束休假返回岗位，主动向组织请战
近日，灵北中国总经理戴麓然在接受环球网健康频道专访时直言，无论在中国还是其他国家，抑郁症诊疗率都比较低，原因就是病耻感，尤其是职场人士
作为京东方医疗事业的初创者之一，喻陆多年来深耕于医疗服务领域，他表示，“京东方在医疗健康领域的理念与模式创新有技术和资源支撑，它的初心是全方位地满足市场和百姓需求，切实助力‘健康中国’的实现。”
美国一项研究表明，听力困难的人出现意外伤害的几率可能是听力良好人的两倍。
李淑娟：预防老年痴呆症，这些方法被全世界公认。
其实自杀并不罕见，也是可以预防的。
有统计，在自杀人群中约有45－70% 的人患有抑郁，抑郁症病人最终有15% 死于自杀。
秋天到了，宝妈们必备“秋季腹泻防治全攻略”。
不论是全世界还是中国，根据2015年公布的数据显示，肺癌的发病率和死亡率仍是第一位的。
病人远道而来，花这么多时间排队就为了找我看病，宁愿我累一点，也要解决病人的痛苦。
“真好！张院士检查完我就放心了。”患儿的父母看完病后感慨道。
近日，功夫明星李连杰在某电视节目中称，自己患有甲亢，服药后身材发胖。
脑卒中在我国国民死因调查中已居于第一位，也是60岁以上人群肢体残疾的首位原因。
咳嗽是肺癌早期最常见的症状，但也有一些人没有任何症状，这取决于肿瘤具体位置。
天气转凉以后是脑卒中高发的季节。
咨询室的门被有礼貌的轻轻敲开，进来的男人自称“钟茗”，已在电话预约过。他四十五六岁，中等个头，保养得很好。脸色发白，有些黯淡。一身休闲装，看似不起眼，但应该是高档品牌。这也许是他刻意追求的效果，低调、不张扬，但要彰显品质。整个人看起来有教养、很客气。
北京天运联辉集团总裁毛郁川星云大师有十六个字的开释让他震撼，并终身不忘：“不忘初心，不请之友，不念旧恶，不变随缘。
过去20年里，在团中央的支持下，中国青少年发展基金会成功发起并实施了希望工程项目，其中最脍炙人口的就是在中国贫困地区建设“希望小学”。”　　“大部分的学校，都只有教室，厨房和食堂条件极其简陋，生熟食都堆在地上，孩子们也只能蹲在地上吃饭；
邬君梅赴内蒙古看望儿童。中国青基金会对邬君梅内蒙之行给予了十分赞赏的肯定和感谢，并授予了邬君梅“希望厨房”爱心大使的称号，“希望工程”对邬君梅作出的突出贡献颁发了水晶奖杯。
”孕妈喜酸是因为怀孕后胎盘分泌的绒毛膜促性腺激素（HCG），可以抑制胃酸分泌，使得消化酶活性降低，影响胃肠功能，从而导致孕妈出现恶心呕吐、食欲下降等早孕反应
哮喘是儿童时期最常见的慢性呼吸系统疾病，目前我国哮喘患者人数接近3000万，其中儿童患者接近1000万。
复旦大学附属儿科医院感染传染科副主任、传染科主任、疫苗接种门诊主任曾玫教授以及重庆医科大学附属儿童医院危重病救治中心主任兼重症医学科主任许峰教授等嘉宾为大家详细介绍了轮状病毒疾病知识及预防手段
疫情发生以后，中国一直本着公开、透明以及对全球卫生安全高度负责的态度，第一时间向世界卫生组织、有关国家和地区组织以及中国港澳台地区及时主动通报疫情信息，分享新冠病毒全基因序列信息和新冠病毒核酸检测引物探针序列信息，定期向世界卫生组织和有关国家通报疫情信息，
处于育龄的女性或男性感染新冠病毒后生殖如何管理，如何备孕或助孕，孕期感染新冠肺炎如何处理，是否终止妊娠，孕中期胎儿如何管理，足月选择阴道分娩还是剖腹产，能否用母乳喂养，是否会母婴垂直传播，对新生儿可能产生哪些影响，这些问题具有重要的现实意义，需要进行临床上的研究和探讨
新手妈妈肯定已经通过各种渠道了解了吃过辅食后应该喝多少水，可实际操作起来多半会“垮掉”，宝宝并不配合
父母遇到这种情况，首先要观察孩子的排尿情况，如果排尿顺利，暂时不需要门诊就诊，在家泡洗外用药物即可。
如果发现孩子耳道内有不是耵聍的“东西”，即异物，或伴耳痛症状，家长不要自行夹取或使用滴耳剂类冲洗，而要就近去医院耳鼻喉科就诊，由医生根据异物情况做出相应处置。
虽然儿童也是新冠肺炎的易感人群，但对于新冠肺炎的诊断来说，很重要的是流行病学史，必须评估孩子是否有接触到新冠病毒的可能性。
今年11月入冬开始，北京东区儿童医院最新发布的11月数据显示，肺炎依然是导致孩子住院治疗的主要疾病之一。
小文就是不自信！从小他就缺乏勇气、害怕失败。骑自行车、游泳、溜冰，明明快学会了，就是不敢独立尝试，怎么鼓励也不行。
咳嗽，几乎是每个孩子都会遇到的问题，这时候要不要吃药？吃哪种药才管用？吃多少合适？一旦涉及孩子，所有问题都成了大问题。
每个年龄段的孩子都有一定的专注力
北京东区儿童医院巾帼志愿者团队是一支主要由儿科医生和儿科护士组成的“专业型、专家型”服务队伍，队伍中副主任及以上职称人数占约三分之一，他们有很大一部分是来自北京儿童医院、儿研所、北大妇儿、友谊医院等医院的专家，涵盖了小儿内科、外科、眼科、耳鼻喉科、儿保科、口腔科、皮肤科等多个科室。
门诊产检中，很多孕妇会问：“医生……我貌似不会数胎动了，最近胎动有点奇怪，感觉宝宝好像总是在打嗝。”胎儿打嗝到底算不算胎动呢？今天就给大家普及一下胎儿打嗝的小秘密！
不少家长反映：“过了一个暑假，孩子的视力怎么突然下降了？”一个假期结束，孩子近视度数涨上百度，这样的例子近两年越来越多。
剖宫产和顺产，准妈妈应该如何选择□。当准妈妈的肚子一天天增大、腹中小宝宝一天天茁壮成长的时候，就意味着准妈妈正面临着即将到来的分娩，选择剖还是生已经成为困扰不少准妈妈及其家人的大问题
输卵管通而不畅这种情况并不严重。只是一些患者的输卵管过于纤细弯曲，或是输卵管与盆壁、邻近器官粘连，牵拉了输卵管的活动，都会导致输卵管通而不畅。
半个月大的宝宝因为呕吐、腹泻被送往医院，手术时竟发现宝宝的小肠已经发黑、坏死。而造成悲剧的原因，竟是因为新手爸妈疏忽大意的一个小举动。
男性过度推迟生育年龄并不可取，这样做可能会影响他们的伴侣和孩子的健康。
西兰花是蔬菜中的“抗癌之王”，女性多吃可降低乳癌风险。一项美国的研究发现，孕妇吃西兰花芽也能降低孩子日后乳癌发病率。
生孩子之后，有些妈妈体型不断发胖，却怎么也难以减肥成功；有些妈妈体型日渐消瘦，时常不愿意开口讲话；还有些妈妈抑郁了……
当宝宝住进NICU时，大部分家长都会不知所措，“刚生下来就得住院，多遭罪啊！”“宝宝发育得好吗？能吃吗？哭了有人管吗？”……
宝宝补铁的“坑”了解一下“大夫，现在生活条件这么好了，为什么我们家孩子还会得缺铁性贫血。门诊时经常会有家长咨询类似的问题
产后不能“一忍到底”。其实，产妇不仅要面临现在关注度较高的产后抑郁、产后尿失禁等问题，还有很多其他病症，如无心理准备也会打得产妇及家人措手不及
新手父母劳累是常态，这种疲惫需要多久才能弥补？
春季犹如孩儿脸，天气冷热多变，突然间会温度骤降，寒潮返袭，因此也是容易发病的季节。乍暖还寒的此时，幼儿稚童还须防引发哮喘。
门诊经常会遇到家长咨询 “大夫，我的孩子经常喜欢一个人玩耍，我查了一下关于孤独症的常见表现，他的行为符合很多条，不会是孤独症吧？”
英国剑桥大学营养专家对300名7-8岁的儿童做了智商测验，发现吃母乳长大的儿童智商比吃乳品的孩子多10分。2.忽略早餐。
一直以来，口腔的健康与否和身体其他部位的健康状态息息相关，特别是牙齿问题，一口好牙往往受益一生。
儿童的皮肤娇嫩，血管丰富，角质层较薄，对外来细菌等刺激物的敏感性较高，在同样部位涂抹外用药时，吸收要比成人多，所以给宝宝选择外用药，家长一定要慎之又慎。小儿消毒之宝：碘伏。
孩子磕碰，伤口咋处理。疑问1：给孩子清洁伤口能用酒精、双氧水吗。
人人都有压力，而每个人管理压力及通过身体表现压力的方式也有不同。
事实上有一些父母，他们虽然看上去平凡，却会给孩子带来毁灭性的影响。下面4个特点可以帮我们认识到什么是“毒性父母”。
吸烟会影响胎儿正常发育。孕育健康宝宝从戒烟开始。
药监局官网此前也发布消费提示称：选购儿童护肤品应尽量考虑成熟老牌产品，哪种用得好就别再随便换。
婴幼儿的健康又迎来“多事之秋”：秋季腹泻、手足口、流感等常见的儿科传染病又将迎来发病高峰。而发烧就是这些疾病的最常见症状。
一篇研究报告称，有足够证据表明，孕妇产前低水平的有机磷暴露，会使婴儿面临认知和行为缺陷以及神经发育障碍的风险。
孕期这样做长胎不长肉。建议孕妇在整个妊娠期增加的最佳体重是12公斤左右。
小孩脾胃运化力弱，加上不会自我调节饮食，特别容易积食。其实，家长掌握四个方法，就能判断孩子是不是积食了。
孩子挑食咋办。“妈妈，我不想吃这个，我只想吃我喜欢的……”作为家长，您是否也常常对孩子的挑食束手无策?不过，只要正确引导，不给孩子施加太大压力，等他们接触新食物的时间长了，自然会慢慢学着接受。
孩子咳嗽，先找原因。咳嗽是一种呼吸道常见症状，几乎所有人都有过咳嗽的经历，儿童咳嗽更令家长焦虑不安。
一项新的研究还表明，母乳喂养时间在五个月以上的妇女可能会生更多的孩子。
很多粗心的家长都有这种想法，觉得孩子的乳牙迟早都会换掉，所以，即便孩子爱吃糖、发现牙上有龋坏的痕迹也都泰然处之。一般在孩子6岁左右时萌出于口腔内，所以也称为“六龄齿”。
一项研究发现，对一些孩子来说，挑食不仅仅是不吃蔬菜或者全麦面包那么简单，这种现象背后可能暗藏心理健康方面的问题。
看懂孕妇奶粉的配料表。维生素：维生素A（醋酸视黄酯）、胆钙化醇、维生素E、L-抗坏血酸、硝酸硫胺素、核黄素、盐酸吡哆醇、D-泛酸钙、叶酸、烟酰胺。
中国学者近期在英国期刊《ＢＭＣ妊娠与生育》上发表研究说，母亲孕期使用抗生素可能会增加孩子患哮喘的风险。
心慌、失眠、精神不好、食欲差……随着开学在即，不少中小学甚至幼儿园的孩子开始出现各种身体和情绪问题。
一项研究表明，孕期抑郁和焦虑很有可能影响婴儿的大脑发育，并与日后儿童时期的行为问题有关。
宝宝屁股纹路不对称可能暗藏疾病。日前，南方医科大学第三附属医院儿童骨科主任李旭教授做客广州日报《健康有约名医微课堂》，详解儿童成长各阶段骨骼健康各种问题，颠覆很多人对孩子骨骼发育的认知。
母亲活到90岁的女性，长寿的可能性高达20%。
研究结果显示，父母过分保护孩子会引发孩子行为问题和情绪问题。
一项新的研究表明，父母与孩子的交谈方式可能与交谈所花费的时间一样重要。
此前关于黑色指甲花纹身（又称海娜纹身）导致化学烧伤的案例已经有不少，近日海外又出现一起类似情况，受害者为两名儿童。
现在许多母亲都表示为人父母的压力会使他们加速衰老。目前美国一项研究表明，女性每生育一次，衰老速度就会加快将近两年。
最近，美国叶酸下架的消息引发关注，据说是因为担心人们叶酸摄入过量才导致的下架。以后还能愉快地补充叶酸吗。
加拿大、墨西哥和美国环境合作委员会研究发现，三个国家多种婴儿用品中含有有毒物质。
很多生育功能正常的女性在育龄期都有过流产经历，这其中除了自然流产，相当多女性接受过人工流产，也有部分接受药物流产。中医妇科专家支招，流产后这样坐“小月子”，更利于子宫和整个身心的修复。
挪威奥斯陆大学研究人员发现女性在怀孕后期多运动有助降低产后抑郁风险，建议孕妇做低强度运动，一次最好能坚持10分钟以上，有益于大脑内部神经细胞建立新的联系，让情绪变得更佳。
孩子挑食是让很多父母非常头痛的问题，挑食不仅影响孩子的生长发育，还会造成抵抗力下降。挑食原因一：有些孩子对一些食物的气味、口感、质地非常敏感，总是拒绝或难以接受。
春节到了，亲朋好友聚在一起，身为哺乳妈妈的你被“好心”的过来人提醒过吗。问：辛辣刺激的食物能吃吗。
因感冒且腹泻来到南京医科大学附属明基医院儿科就诊，来时很虚弱。据佳佳妈妈说，“一家子基本都感冒了，孩子早上上吐下泻，有点发烧。
据新加坡《联合早报》12月18日报道，刊登在《儿科学杂志》上的一项新研究显示，怀孕女性孕早期血糖升高会增加新生儿心脏发育不良的风险。
《美国医学会杂志·小儿科》13日发表的一项新研究结果显示，母亲肥胖有可能生出巨大儿。
对新妈妈来说，给宝宝喂奶是日常生活中最重要的事了。在安静的环境中哺乳。
新西兰的一项研究结果表示，益生菌能够有效预防产前产后抑郁症。
2017年8月31日，陕西榆林市第一医院绥德院区的一名产妇在待产时从医院五楼坠亡
香港民建联家庭事务委员会早前进行学童书包重量调查，发现83%书包过重。
很多人都认为女性怀孕期间不宜远行，但在健康的情况下，外出旅行能让准妈妈释放压力。
孩子应从几岁起开始刷牙？能否使用含氟牙膏？牙膏中的哪些成分对孩子有害？
澳大利亚一项基于小白鼠的研究表明，服用维生素B3可以预防流产和婴儿先天缺陷。
儿童正处于视力发育期，不合适的太阳镜会影响眼睛发育甚至造成弱视。
在婴儿阶段，除了保障孩子获得充足的营养，开发孩子的味觉对于宝宝的成长也至关重要。
对抗婴幼儿侵袭性肺炎球菌性疾病，积极预防胜于治疗，及时接种肺炎球菌疫苗。
眼看自己的孩子一直吮手指或戒不掉奶嘴，你是否感到无所适从、力不从心？
从“时间争夺战”到“母亲争夺战”，或许是时候放下手机，听听孩子们的心声了
法国医生提醒父母们，孩子过度使用电子设备可能出现与自闭症相似的症状。
婴儿哭闹为哪般？ 研究表明婴儿可能被“丑哭”
澳大利亚主要城市空气已不存在铅污染问题，但居民住宅后院却仍存铅污染隐患。
大家普遍认为新鲜的蔬菜更有营养，虽然生吃可能会拉肚子，但只要清洗干净就好了。
中国进入了全面二孩时代，但在一些职场女性看来,即便有这样的利好政策,她们也不敢生。
新生宝宝瘦如柴 竟是天气惹祸 地区温度高于或低于往年 容易增加“低出生体重儿”
在北京大兴行知学校，北师大团队组织的性教育已平静地实践了9年。
女子丧偶能否再孕试管婴儿？ 医院以原告无生育指标、缺少男方签字
春季来临，宝宝的皮肤变得非常干燥、敏感，总是挠个不停、痒得要命，到底是什么原因呢？
10个月以上宝宝仍总学不会，需警惕是否存在发育问题
关于“有毒文具”的说法一直在民间流传，时不时让家长们绷紧神经。
日前，贝亲管理(上海)有限公司向上海市质监局备案了召回计划。
国家卫计委近日出台《关于加快推进母婴设施建设的指导意见》（以下简称《意见》）。
经过心理干预后的试管婴儿患者成功孕育率增长了将近3倍
患多动症的女孩常表现为注意力无法集中。
母亲成熟的心理防御会对孩子心理防御系统的形成产生非常大的影响。
巴西研究人员报告说，想做试管婴儿的女性应尽量避免摄入人工甜味剂。
科学家们证实，孕妇服用抗抑郁剂非常危险，可能会对胎儿发育产生影响。
研究：单亲孩子或更易沾染烟酒。
美国研究表明孕期糖尿病与产妇抑郁互相联系。
孩子健康父母应首抓三件事。
现实中的我们遭受各种焦虑的包围，那么，焦虑真的是”万恶”的代名词吗？
47岁的女明星伊能静最近因剖腹产伤口感染问题与美国医生打起了口水战，引发舆论关注
影视明星姚晨，也在微博发出一组孕期健身图:深蹲、举重、举杠铃等。
美国科学家通过实验证明，甜食不会使孩子变得异常兴奋。
11岁的滑县少年小闫的体重已达172斤了，上个楼或走一段路便气喘吁吁。
宝宝说话晚竟因辅食太精细……
一些身体信号会向我们提示生育问题，夫妻对此应加以警惕。
美国研究：缺少睡眠对青少年有诸多不良影响。
正常人血液是红色的，可是一准妈妈却抽出了一管“乳白色”的血，这是怎么回事？
陈妍希在7月30日的动漫节活动上出现头晕腹痛，险些呼叫救护车送医。
早期教育过于紧张的儿童，一般在小学四年级学习成绩开始下降，逐渐失去以前的优势。
因为父母管教严厉，离家出走多天的17岁少年酒后欲从一居民楼六楼跳下，后被民警劝阻。
有了母婴室，我们带孩子外出的确方便多了，但很多母婴室的设计却并不太合理。
印度一家位于泰米尔纳德邦境内本地治里的机构开始提供母乳供应服务。
备孕前一定要治好这6种疾病。
长时间看电视会对孩子骨骼造成损伤，相比常在户外玩耍的，他们的骨骼会逐渐变的更脆弱
随着国家全面两孩政策实施，加上今年“猴宝宝”格外受青睐，本市孕妇分娩量增长明显。
喷嚏接连不断、咳嗽久治不愈，近年来，我们身边得此类怪病的人越来越多。
近日，很多网友都被陈浩民老婆五年剖四胎吓到了，这么剖对子宫真的没影响吗?
孕育健康的宝宝是父母们最大的心愿，孕期调整好饮食能为宝宝的健康打下良好的基础。
暑假来了，幼儿园里老师要轮休，假期合班似乎成了不可抗拒的局面。
这第一个伴儿可以教孩子懂得，有朋友是件很有意思的事。
与其两个月后再为宝宝赖床、睡懒觉等“送园难”问题，不如在假期开始前做好准备和规划
干涉型父母易导致孩子陷入抑郁和焦虑。
今年“爱眼日”活动的主题为“呵护眼睛，从小做起”。
埃及一对女连体婴的父母因为至今无人能够分开两个小女婴，既焦急又伤心，向外界求救。
食药监总局3月组织抽检婴幼儿配方乳粉199批次，不合格样品3批次。
很多夫妻为了备孕，做足各种准备，当然也包括同房时采用更易受孕的姿势。
鱼是促进智力发育的首选食物之一。在鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，让宝宝越吃越聪明。
产后瘦不下来的妈妈留意！凯特王妃用这招瘦了22斤。
3月26日，伊能静在微博之中晒出一个影片，秀出了自己的超级美丽的孕妇装，她除了尽责地360度转圈展示美美的服装，还向其他准妈妈们讲解如何配合大肚子穿搭，一边随着音乐起舞，甚至CUE儿子放好听的歌曲、要肚中的女儿一起跳，是个十足快乐的孕妇。
林志颖仨儿子萌照3月20日，林志颖[微博]晒出三个儿子的同框照，并赞：“兄弟情！”照片中一对可爱的双胞胎弟弟穿着同样的衣服趴在床上，而大哥哥Kimi则趴在弟弟身边，并用一只手环抱着弟弟，举手投足尽显大哥哥的温暖。网友们纷纷围观：“三小只太可爱啦！”“Kimi哥哥长高了！”“永远健康幸福哦！”也有细心地网友表示：“双胞胎发量差好多哦，怎么搞的？
男性要保护生育能力，要注意保持良好的生活习惯，戒烟少酒，避免桑拿浴
许多妈妈生完孩子后，最关注的就是宝宝的健康，却偏偏忽视了自己的
台湾地区一位家长用力摇晃孩子哄其入睡时，竟把孩子晃得口吐白沫，陷入昏迷，最终死亡
李湘加入互联网公司 曾代言希果母婴平台原贝备
释由美子孕期脸部凹陷释由美子早前大肚写真据香港媒体报道，日本性感女星释由美子去年10月闪婚，下嫁拍拖仅半年的高富帅商人，目前怀孕近6个月的她却传出婚变消息，前晚更在网志上自言受到重大打击，形容自己由天堂跌落地狱，令粉丝担心不已。释由美子入行以来脸部屡次变化，曾惹整容疑云。
汤唯用靠垫捂肚护着猴宝宝3月1日，《北京遇上西雅图2》片方在北京举办发布会，汤唯自公布怀孕后首次公开亮相。当日，她穿着一袭条纹裙装巧妙地遮住小腹，踩着白色低跟凉鞋，笑脸盈盈状态颇佳。说到怀孕一事，汤唯称自己是在去年圣诞期间知道怀孕的，“当时很开心，我那个时候跟我先生在一起，没有立即跟谁分享。第一就想接下来该怎么办，很实际。”汤唯自曝怀孕是预料中的，正好戏拍完，忙了10年打算休假，就把生孩子提上日程。
董洁儿子萌照近日，湖南卫视最新亲子节目《妈妈是超人》的官方微博发布了董洁和儿子顶顶的最新花絮照片，原来美丽的董洁有一个这么帅气的儿子！照片中，顶顶遗传了妈妈董洁的强大基因，大眼双眼皮，连右脸上的一颗痣都完美的复制，猛一看还以为是TFBOYS组合成员易烊千玺，简直是一个大写的暖萌帅。董洁儿子（左）撞脸易烊千玺（右）顶顶右边脸上的痣和董洁如出一辙怎样生一个漂亮宝宝？
美专家发表新论，称试管婴儿可能较易出现高山症、糖尿病、高血压，甚至可能较短命。
孕期黑色素瘤患者死亡率比常人高5倍 。
怀了二宝之后，体力方面明显不济，做点事情，似乎就得休息一会。
英国专家开发应用程序，助医生预测孕妇早产风险。
孕妇在孕期吃鱼与胎儿大脑健康程度有关。
怀孕7个月的准妈妈经常吃猪肝，为啥检查出孕期贫血？
长时间打游戏不利于儿童大脑发育。
分娩，古今都是人生之大事。《芈月传》中，有一段芈月难产，赢驷声嘶力竭深情表白保大人的镜头，引得观众们感动泪奔。其实，在古代，由于产科技术落后，很难做到二选一。常见的情况往往是，孩子出生后，母亲会因为大出血死亡，或者呢，孩子难产窒息胎死腹中，很难做到想保住谁就保住谁的水平。
原标题：每天四五斤水果下肚“九斤姑娘”剖出来昨天，28岁的新妈妈唐女士刚喂完奶，就迫不及待地给一个小姐妹打去了电话：“我跟你说喂，你怀孕了别吃太多水果！你看看我，就是最典型的例子，活生生挨了一刀呀。”唐女士身高1.5米，可肚子里宝宝有将近9斤重。由于顺产风险比较大，最后只能剖腹产。小姐妹怀孕4个月，跟唐女士一样，是个水果控，一天四五斤都不在话下。
2岁宝宝因尿床致死！冬季宝宝取暖慎用这些东西。
元旦假期即将到来，带孩子一起走亲访友是孩子体验亲情和人际交往的重要一课
科学提高免疫力，儿童健脾是关键　　冬季是儿童患病的高发季节。近日，记者走访多家儿科医院以及三甲医院的儿科门诊，发现原来就忙碌的医院
原标题：三招提高宝宝免疫力冬天天气冷，宝宝容易受到寒冷的侵袭，总爱生病发烧，这让很多家长发愁。怎样才能提高孩子自身免疫力呢？东方医院儿科主治医师陈自佳为大家介绍几种方法，能有效提高宝宝免疫力。方法一：防挑食积食、均衡膳食不少宝宝，都有偏食、挑食的不良习惯。
卧床待产看似安全，对母婴都不利 钱钰玲 胡林
你家宝宝1岁半还在“喂”？ 不要用“喂”压制 宝宝的“吃本能”
爸爸妈妈最怕宝宝吃错东西，而我们这里要说的“吃错了东西”
怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用，还要看是不是母乳喂养。
美国德克萨斯州法律严格限制女性终止妊娠，规范相关诊所，千万女性选择家中自行流产。
男人怀孕生孩，在过去被认为是无法实现的，但神奇的科学让一切变成皆有可能。
39育儿提醒大家，备孕补叶酸，不只是妈妈的事情哦，爸爸备孕也应补充叶酸。
霰粒肿是一种好发于儿童的常见眼病，很多小宝宝都曾经得过这个毛病
“唐筛”的结果能推断宝宝性别吗？ 于丹丹 钱莹
孩子会以自认为对的形式来表达自己的想法，家长常常会认为这是孩子爱顶嘴的表现。
最近到呼吸科看咳嗽的小孩比平时多了一倍。小孩子由于呼吸道发育不成熟
说话40岁的徐若瑄怀孕后，因为胎盘过低，不仅做了宫颈环扎手术，而且每天要吃13颗药，还要长期卧床，艰辛的保胎过程让人唏嘘不已。同样，即便是宫颈机能不全，做了宫颈环扎，临床上从来没有主张长期卧床来预防早产。
养宠物狗可能减少儿童患哮喘几率。
徐子淇9年4剖，“子宫君”真的如此强大吗？专家警告—— 瘢痕子宫再孕有破裂风险
早产儿易出现七种发育问题。
《爸爸回来了2》结束有一段时间了，蝉联两季“最受欢迎宝宝”的甜馨许久未在电视上露脸了，网友甚是想念，馨爷为什么人气这么旺，这么受欢迎呢？下面让馨爷亲自来传授。甜馨“金句连连惹人爱”说的就是我，总是语出惊人，有时候把老爸整得不亦乐乎，因此大家也叫我“馨爷”。我可不是浪得虚名，看我帅气的样子。霸气剪刀手人家摆剪刀手那是为了装可爱，我可是晒霸气。别以为咱非要拿手部配合才霸气，偏不，自身霸气才是真霸气。
警惕孩子腺样体肥大 它会拉低颜值还影响智商
摘要|周杰伦小公举宠女儿无上限，买下皇室级别的婴儿车，网上价格高达3万元人民币。小周周的婴儿车价格高达三万元近日，昆凌在微博贴出帮1个半月大的小周周穿袜子的照片求救：“帮帮我，小周周什么时候才能睡整觉？觉得母乳妈咪都好厉害喔！都没整觉睡，每天每天睡不够！”对此，网友纷纷支招，为新手妈咪分享育儿经。
“章子怡怀孕”的消息每隔一段时间都会传一次，继而被当事人否认或不了了之。不过，现在事情似乎出现了转机。从知情人处获悉，章子怡确实已经怀孕，孕期6个月。不知道子怡有没有发现一个现象，就是当一个女人怀孕的时候，她的五官会发生一些变化，那孕妈妈的眼耳鼻口在悄悄地发生着哪些变化？章子怡“挺大肚”亮相《从天儿降》发布会爆料：章子怡预产期12月底知情人爆料：子怡这次确实怀孕了。她已经36岁了，也该怀孕了。
视频加载中，请稍候...林志颖亲吻老婆大肚8月8日，台湾男星林志颖昨天趁着台湾父亲节，微博宣布再当爸的喜讯：“今年的爸爸节很特別，因为我们家即将诞生新成员，kimi变成真正的黑米哥哥啦！未来，他们会一起嬉闹，一起成长，这应该就是我最好的父亲节礼物吧！”并晒出最新全家福，照片中，小志背着kimi亲吻妈妈陈若仪，林志颖则亲吻老婆隆起的孕肚，场面温馨。
推迟生育真的无碍吗，女人到底何时生育是最佳年龄？
准妈妈备孕吃叶酸是常识了，可准爸爸备孕也要吃叶酸，是不是第一次听到呢？传闻称备孕爸爸吃叶酸可提高精子活性，这有没有道理呢？先来看看叶酸是什么？叶酸也叫维生素b9，是一种水溶性维生素，是胎儿生长发育不可缺少的营养素，存在于小到病毒、细菌，大到人类的所有生命系统中，因最初是从菠菜叶中提取得到的，故称为叶酸。叶酸除了可以预防神经管畸形出生缺陷外，还可以减少自然流产发生率，减轻妊娠反应，促进胎儿的生长。
剪断脐带后的28天定义为新生儿期，适应是否良好是关系到孩子接下来能否生活得很好。
7月6日，@Vista看天下官方微博发文写道：“6月初，徐静蕾与本刊记者在香港见面，当记者还在犹豫该如何开启冷冻卵子的话题时，她先开了口。她愿意谈论这件事，因为在她看来，冷冻起自己的卵子，就像找到了‘世界上唯一的后悔药’…她唯一遗憾的是找到这味药有点晚。
摘要|深处娱乐圈想低调是不可能的，你不晒也自会有娱记们帮你晒，也有很多明星本着被偷拍不如自己大方晒的原则，纷纷主动晒衣晒包晒男友，不过最近明星们最热衷的是晒娃，而且还是二胎！明星二胎谁更美颜值没有最高只有更高！黄磊娇妻孙莉近日在微博上传全家福照片，分享旅行的心情：“我们一起在路上！”从未曝光的小女儿妹妹首次正面亮相，和姐姐多多相似度极高，都继承了爸妈的优秀基因，从小就是美人胚子。
如何才能生女儿？生女孩的秘诀是什么？
摘要|5月25日，范玮琪在微博晒出自己手推超豪华双胞胎战车的照片，称“happyMonday~推着双胞胎战车出来走走～”。网友感慨超炫酷，但也为其安全性表示担忧。那么婴儿车应该如何选购的正确使用呢？范玮琪带双胞胎儿子出行范玮琪推豪华双人婴儿车带儿子散步5月25日，范玮琪范范在微博晒出酷炫双人婴儿车，一个人推着璿飞、璿翔出门啦！并称“happyMonday~推着双胞胎战车出来走走～”。范玮琪的双胞胎儿子睿飞、睿翔已4个多月啦。
刘璇公布怀孕喜讯刘璇和老公王弢导语：日前，前奥运冠军刘璇被拍到大肚现身，23日晚，刘璇发微博承认怀孕喜讯。很多女明星在怀孕前三个月都是遮遮掩掩，不敢对外公布，到底为什么怀孕前三个月不能说呢？刘璇公布怀孕喜讯：和王弢既幸福又紧张刘璇与老公王弢于2001年相识相恋，低调相伴十余年后于2013年12月8日在香港举行了浪漫婚礼，结束12年爱情长跑正式步入婚姻殿堂。
删去“不得以委托、贴牌方式生产婴幼儿配方乳粉”的规定。
近年来，许多准妈妈热衷做四维彩超，给肚里的宝宝拍照片。这种做法是否太任性？
全面放开二孩的政策还没实施，骗子们似乎就已经“敏锐”地察觉到了其中的“机遇”，开始利用二胎来诈骗。日前，家住常州朝阳的韩先生就被人以领取“二胎补贴”为幌子，骗走了1000多元钱。事主韩先生来自河南太康。据他回忆，几天前的一个中午，他接连接到了两个自称是“太康县财政局工作人员”打来的电话。韩先生被告知，他第二个孩子的“补贴”可以领取了。“他们能说出我的姓名和出生日期，我就信以为真了。
因无法接受父母生二胎渭南一女初中生坠楼身亡据中国之声《新闻晚高峰》报道，2号下午6点左右，一名十二三岁的女初中生放学后没有回家，而在渭南市乐天大街上的一幢家属楼坠楼身亡。后来，据死者家属透露，在孩子坠楼的12楼楼顶发现了一封遗书，大概内容是嫌自己父母打算生二胎，而自己无法接受，便选择了以这种方式来“反抗”。而令人揪心的是，采取各种方法反对父母生二胎的孩子数量还真不少。为什么会这样呢？
怀孕本就是件不易的事，有人终其一生都可能难以怀孕，也有人一次次经历“从有到无”的心理折磨。如果怀孕的惊喜过后是自然流产的不幸，对一个准妈妈而言，没有什么比这更失落的了。如果这样的失落反复上演，就一定要寻寻病根了。比如有一位杨女士，三年期间四次怀孕，最终都以流产不幸终结。然而经过各项检查，关乎生育健康的生殖习惯并无任何异常，那么三年间反复流产源于什么呢？
5岁的葛梅兹已然是个化妆达人。不少女孩都会在网络上分享美妆心得，但当1名5岁的哥伦比亚“达人”拿着刷子示范打阴影让鼻子看起来更小巧时，还是引起了争议。法国儿童心理专家说，模仿大人的行为必须限于游戏。5岁的哥伦比亚女孩葛梅兹(DannaGomez)在社交网站上有数个她亲自示范化妆教学的影片，点击率从数万到数十万不等。
核心提示：一岁5个月的丁丁是小帅哥，丁丁妈妈认为宝宝还小，全天都用纸尿裤没什么问题，丁丁奶奶却不乐意了，认为都这么大了还用纸尿裤是不正常的，这样会让宝宝产生依赖，老是学不会憋尿上厕所。那么，到底是丁丁妈的观点对还是丁丁奶奶的观点对呢？使用纸尿裤真的会影响宝宝学会憋尿？一般来说，宝宝通常要到3岁左右才会自如地控制排便排尿，在这之前尤其是一岁半以前由于宝宝对大小便的把控能力有限。
现代科学认为，人类的一切正常性状或疾病，除意外事故外，都是遗传、环境或两者相互作用的结果。而对精、卵质量产生影响的，也仍然离不开遗传和环境两大因素。据美国遗传学家魏尔啸统计，婴儿出生缺陷的原因，遗传因素占25%、环境因素占10%、两种因素相互作用及原因不明占65%。
大哭，而且不停地哭，随后就突然口唇发紫、呼吸暂停，吓得我们全家只能事事依着他
春季环境的高危因素 护好宝宝皮肤春季，许多父母都迫不及待地想让宝宝到室外感受一下春暖花开的大自然，享受春天的阳光，但他们却忽略
孕前女性注意 会使受孕减分的隐患想要生个宝宝，可为啥怎么也怀不上呢?据统计，不孕症将成为仅次于肿瘤和心血管病的危害职业女性的第
是什么原因导致了产后抑郁症呢？产后新妈妈无法更快的进入新角色或者其他原因就会容易造成产后抑郁。
基本上，新生儿在出生时，免疫系统在功能上已近完整，仅对于一些物质，免疫系统会延迟发展出辨识和反应的能力。后果可能是在日后产生自身免疫或过敏疾病 ，以及如代谢症候群、心血管疾病、糖尿病等慢性发炎疾病。
如果宝宝体温超过38.5度，可口服小孩适用安全的退烧药，在退热期，宝宝出汗多，要注意补充水分，及时换汗湿的内衣裤。3、衣着的颜色以淡雅为好，那种大红大绿鲜艳之色，在阳光下产生反射作用，对婴幼儿的视力形成不良刺激。
据外媒报道，多项研究表明，母亲的嗓音在婴儿早期发育中起着重要作用。这项研究的高级作者、哈佛大学医学院儿科学助理教授阿米尔·拉哈夫说：“这么早出生的早产儿基本上还是胎儿，他们只是意外出生。
减肥效果：门闩式的瑜伽动作，可以有效消除堆积在腰腹的赘肉，并且还能起到强化脊柱和内脏的作用，让小肚子立即不见了。动作二：然后开始吸气，让双手相身体的两侧伸展，再呼气，让双手交叉放于脚尖下方，身体慢慢的向下。
在写字楼中工作，环境优雅，舒适，远离风吹日晒，但设备先进的现代化写字楼往往存在各种污染源。以下是计划怀孕的女性和准妈妈们必须知道的办公室杀手。1、电脑：电脑绝对是办公室女性离不了的得力助手。但电脑所产生的辐射，有可能对胚胎造成损害。怀孕早期的妇女，每周上机20小时以上，流产率和胎儿致畸率的可能性增加。所以，在计划怀孕前3个月，应远离电脑，或采取防护措施。
对于上班族妈妈来说，这年算是过完啦，不过育儿这项大工程仍在继续，尤其在过年期间孩子的种种表现让不少家长不得不在年后做个总结和思考。39育儿的网友@叮叮抱怨自己的孩子总是跟亲戚家的孩子抢玩具，而她毫无办法，不知道应该如何调解这样的争执。
每年春节，燃放烟花爆竹是我国的传统习俗，也是儿童最喜欢的一项娱乐活动，但屡屡有被烟花爆竹炸伤的儿童病例，这里教您此类意外的应急处理……2.如果出血不止，应用橡皮带或布绳扎住出血部位的上方，抬高患肢，急送医院清创处理。
春节到了，大家都很欢喜，在这欢天喜地的传统节日里，一些身为准妈妈的女性可不能像其他人那样狂欢，在节日里是要注意很多方面的。产妇饮食宜清淡温和，特别在产后5—7天之内，应以米粥、软饭、面条、蛋汤等为主，不要吃大蒜、辣椒、韭菜等，更不要饮酒。
据外媒报道，新加坡一项研究发现，妇女怀孕期间若常感到焦虑，新生婴儿脑部皮质会较薄。该项研究显示，孕妇若时时感到焦虑有可能影响胎儿的脑部生长，还有可能对孩子未来的情绪与智力发展造成长期影响。
母乳喂养不要踏进8个误区1、生气时喂奶：妈妈生气时或刚生完气就喂奶，会让宝宝吸入带有毒素的奶汁而中毒，轻者生疮，重者生病。2、运动后喂奶：中等强度以上的运动体内会产生乳酸，乳酸潴留于血液中使乳汁变味。因此，乳母只宜从事一些温和运动，运动结束后先休息一会儿再喂奶。3、躺着喂奶：躺喂易导致宝宝吐奶。正确之举是妈妈取坐位或中坐位，将一只脚踩在小凳上，抱好宝宝，另一只手以拇指和食指轻轻夹着乳头喂哺。
没有一个爱孩子的父母想让孩子处于那种情形中。更普遍的一种情形是，停止低情商在家庭中恶性循环的唯一方法是有意识地去下功夫推翻它。对于父母来说，以下有三条建议能够最大限度地提高孩子的情商：
孕期羊水偏多需要怎么做孕期羊水偏多之接受B超检查孕妇的羊水比较多的时候，就是属于不正常的怀孕现象。出现这种情况的时候，我们就需要先进行B超的检查。进行B超检查的时候，可以借助精密的科学仪器，观察宝宝的发育情况。要是出现胎儿畸形的现象，父母就要根据医生的描述，了解胎儿的具体发育状况，掌握后期的护理细节。孕期羊水偏多之进行羊水穿刺检查要是女性出现羊水偏多的时候，要注重胎儿的健康检查。
到了孕晚期，准妈咪是不是觉得自己尿频的有些严重啊，一趟趟的跑厕所。·让家人观察羊水流出的情况，如果羊水流出的量多，平躺后应立刻将枕头放在臀下，尽量保持头低臀高位，防止脐带脱垂。
职场妈妈如何坚持母乳喂养1、每天至少泌乳3次如果你希望将母乳喂养坚持到底，那么每天至少要泌乳3次，包括喂奶和挤奶。因此如果一天只喂一两次奶，乳房受的刺激不够，奶水会越来越少，不利于母乳喂养时间延长。2、让宝宝提前适应挤出来的母乳在妈妈即将上班的前几天，妈妈就要根据上班后的作息时间调整喂奶时间，可以让家人用奶瓶喂孩子喝母乳，注意要循序渐进。尽量把喂辅食的时间安排在妈妈上班的时间。
不少女性希望自己分娩时丈夫能够陪伴在侧，但英国科学家的最新研究表明，丈夫陪产不仅无助于减轻产妇疼痛，还可能加重痛感。实验结果显示，相比伴侣离开的情况，这些女性在有人陪伴时感到的疼痛并没有减轻，其中多人的痛感反而增加。
需要提醒妈妈们，薏米、花生、燕麦等食材容易导致孩子过敏，给一岁前的孩子煮腊八粥尽量不要添加。
生完孩子后，你才知道有了孩子，旅游对你来说短期以内是遥不可及的
美国小孩听了爸爸的话会获得以下几方面的信息：1、自己的爸爸很有钱，但爸爸的钱是爸爸的；2、爸爸的钱是通过努力得来的；3、我如果想有钱，也得通过劳力和努力获得。适度的“藏富”和“哭穷”可以变为孩子前进的动力；如果过度，可能会给孩子造成一种压力，造成金钱方面的不安全感。
个月前刚生了孩子，现在她成天出虚汗，该怎么调理？
吃得正确可提高孩子免疫力。
关于婴幼儿补钙的必要性，儿科专家的看法，网传缺钙症状不靠谱，多“晒娃”就不缺钙
很多妈妈在奶瓶消毒上丝毫不敢马虎，但却很少有人注意奶瓶的使用寿命。
。婴儿卧姿一直是母亲们议论的话题，究竟应该怎样呢？
宝宝的营养素缺乏怎么看？
为什么宝宝经常发出痰音
红细胞叶酸、血清钙、维生素B12的检测也是备孕检查的重点。
3岁前的成长发育阶段是孩子性格培养的关键期。日媒支招育儿良方
在孩子闯祸后，可以先问他8个问题，有助于帮孩子自己解决问题。
据南京妇幼保健院宫颈科资料统计，2014年有600余例女宝宝因小阴唇粘连进行手术分离。
但如果宝宝已经四五岁了，不穿尿不湿还是尿床、尿裤子，可能是患了遗尿症。
把孩子请进厨房，让他们创造自己的菜式，尝试不同的味道，激发他们的创造性。
鸡蛋含有大量的维生素、矿物质和蛋白质，营养品质仅次于母乳，是辅食的最佳选择。
母乳中含有的类脂体有利于促进婴幼儿体内燃烧脂肪功能的发育。
产后多汗多是新陈代谢异常引起的正常生理调节现象，和体虚关系不大。
香港销售的44款婴幼儿专用清洁湿巾中，33款标明含防腐剂，令婴幼儿皮肤出现严重红疹
美国家长会让孩子从小接受正确的死亡教育，让孩子毫无阴影地正确对待生死
“单独二孩”新政放开后，高龄产妇成为许多家庭面临的问题
新加坡研究人员发现：生长在双语环境中的婴儿，智力高。
筠筠刚进入幼儿园生活没几天，除了学校和家里，去的最多的地方就是医院了。
由于怕影响孩子，很多孕妇拒绝吃药，这反而会伤害孕妇和胎儿。
中心指出，有关食品可能未能及时在口腔溶解，导致哽噎。
俗话说“玉不琢不成器”。孩子做错事，批评不可少。但怎样批评却是门艺术，对孩子更是如此。
3岁前是智力发展的关键期。因此，抓住这段时期，帮孩子开发智力就显得尤为重要。
生理性腹胀是由于新生儿腹壁肌肉薄，张力低下，且消化道产气较多所致，无需治疗。
培养孩子的本质在于“顺”，只要使用左手未产生生活、交流上的不便，顺天性培养为宜。
有的家长认为，只要把大人吃的食物煮烂一些，就能给宝宝吃了。这是万万不可的。
在很多家庭，每次喂孩子吃药都让全家人抓狂。
分娩时的麻醉是否会影响宝宝的健康？有多大风险？应该选择哪一种麻醉方式？
孩子病了去医院，家长见了医生，应该说些什么？
如果父母能捕捉教育的最佳时机，就可能收到事半功倍的效果。
宝宝腹泻一直都是令父母们头疼的问题，严重时会导致宝宝营养不良和生长发育障碍。
任何时候宝宝的脑部都在不知不觉地发育。在宝宝睡觉时，家长就尽量不要打扰宝宝的睡眠
在炎热的天气下，孕妇是否需要消暑？又应该如何防暑降温？
由维达和同悦未来儿童与家庭研究中心联合调研的《2014国民家庭亲子关系报告》发布
东南大学附属中大医院妇产科林奇志主任医师告诉糖尿病孕妇如何吃水果。
小朋友们的暑假生活已过去快一月，不少家有胖宝宝的妈妈们也开始担心起来。
不少女性在产后痛经情况有所缓解，甚至有些女性在生产完之后痛经症状基本上消失了
医生提醒，每年夏季都是儿童意外伤害事件的多发期，暑假期间，家长应加强孩子监护。
那么，哪些特征表明孕妈咪肚子里怀的是男孩呢？下面，专家就为您一一搜罗。
1岁两个月男孩患罕见的“巨趾症”，左脚的大脚趾、二脚趾超过正常成人脚趾的两倍。
小婴儿因发育不完善，吃奶时容易出现呛奶，新妈妈需留意。
糖尿病病人怀孕或者孕期检查发现有妊娠期糖尿病时，多半不敢吃水果
婴儿啼哭不止可能隐藏健康疾患， 突发尖叫啼哭可能是脑出血。
这样盲目地补铁补血，不仅浪费钱，还可能导致孩子体内的铁负荷过重
夏天到了如何让新妈妈们顺利度过高温的考验呢？下面盘点夏季分娩应注意的5件事。
医生提醒，孩子如果5岁了还经常尿床，则需要就医，家长不能再抱“长大点自然就好的心态
美国威斯康星大学学者经大量研究得出结论称，年幼时承受压力会改变脑结构。=
最新研究显示，高龄自然怀孕生产的女性长寿几率更高。
宝宝为什么会挑食呢？怎样才能改变他们的饮食习惯呢？
生宝宝就能治疗痛经？这种说法靠谱吗？
宝宝生长发育慢吞吞，还经常出现肚子疼、腹泻，这可能是“炎症性肠病(简称IBD）”作怪
机器于2013年首次使用，救了一个新生女婴。
怀孕可能增加驾驶事故风险，而处于第2孕期(怀孕4到6个月)的孕妇面临的风险最高。
“怎样避免高危妊娠”、“怀孕期的健康保健”、“高龄和不孕夫妇的生育策略”
一项研究结果显示，早产数周的婴儿大脑与其他婴儿不同。
双亲有一方是高度近视尤其是父母都是高度近视的，是孩子高度近视的重要风险因素。
你是否正在为无法给孩子培养一个好的餐桌礼仪而苦恼呢？
家庭作业太多会对孩子的多种能力造成负面影响，特别是对他们学校以外的生活影响更大。
刚出生的宝宝在春季比较容易遭到念珠菌的“侵袭”，患上鹅口疮
并非人人都需要保胎，保胎时也不能乱用补品，最好不要吃含有参类的补品
如果过早逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。
宝宝做事磨蹭怎么办呢？学龄前儿童做事磨蹭，家长不可责骂孩子。
儿童从事园艺活动消耗的热量之多出乎意料，有助于预防发胖。
回家团聚、春节出游……春运到了，小宝宝们也跟着父母参加了这场“大迁徙”。
许多家长把孩子送到各种“早教班”，却忽视了自己日常跟孩子面对面的交流。
孩子一出生，钙片、鱼油、多维营养素等五花八门的儿童营养补充剂就让家长眼花缭乱。
如果神经过度紧张和压抑，就会导致生长激素减少，造成孩子发育不良，甚至成为矮小症。
暴饮暴食，吃得过于肥腻，再加上零食想吃就吃，结果出现了“积食”问题。
胎儿在子宫内发育仍居在母体盆腔内孕妇的睡眠姿势可随意。
众所周知很多零食对于孩子健康成长来说是有危害的，所以，必须控制宝宝吃零食。
冬季天气干燥，小宝宝们肌肤更加的娇嫩，容易出现皮肤病的困扰。
如果第一胎是剖腹产，二胎也必须剖吗？
如果婴儿的尿片换洗得当，其实他们是不用每天都洗澡的。
如果强求他一次到位可能演变成打湿牙刷、杯子做“假象”或是从此抵触刷牙，敷衍了事。
生活中宝宝的脾气，习性是各不相同的，就拿洗头来说吧，有些孩子愿意洗头。
小儿卡鱼刺，有些家长会采取让孩子吞咽饭团和喝醋的方式来处理。
新生儿有贴身睡衣的保护再加上包被的包裹已经有安全温暖的感觉了。
一岁两个月宝宝亲子互动游戏有哪些呢？一岁两个月宝宝亲子互动游戏。
年轻父母工作忙碌，陪伴孩子的时间都不多。
后来才发现，肋骨外翻的罪魁祸首竟然是裤子的松紧带！
随着“毒奶粉”、“毒黄瓜”等有毒食品的相继曝光，让人们对食品卫生产生恐惧。
照顾了宝宝一天，终于熬到他们进入梦乡了，爸爸妈妈本以为可以松一口气了。
每位家长都希望自己的孩子将来身高可以更高一些，那么，就要从幼儿期开始增高哦。
小朋友有去医院看牙的经历，那种紧张、恐惧感影响到成年以后，形成成人牙科畏惧症。
童年时期经常参与艺术和手工活动的孩子，成年后在事业上更成功。
美国研究人员发表研究结论称，睡眠越多的儿童饭量越少。
谁不想自己的孩子变得有好的能力，好的身体呢？
现代医学认为，结构性鼻炎、血管运动性鼻炎都可引起反复喷嚏。
在这个秋末冬初的季节，是学龄前儿童最容易得病的时候，家长要恰当的为孩子保暖哦。
孕妇几个月开始补钙最好呢？那么，哪种补钙产品最适合孕妇呢？
据英国媒体报道，一名英国外科医生揭露叙利亚内战最令人作呕的战争游戏。
1978年首名试管婴儿诞生以来，全球已有500万试管婴儿降临人世。
睡眠不足则有可能影响儿童大脑发育及控制自身某些行为的能力。
优生优育不但有利于个人的健康、幸福，也有利于子孙后代及民族昌盛。
新妈妈产后急于服用人参，想补一补身子。其实新妈妈急于用人参补身子是有害无益的。
越来越多的男孩不敢说、不敢做、不独立，让不少人担忧，下一代男人还能顶天立地吗？
很多孩子一上饭桌，就出现各种状况，不是没有胃口，就是挑三拣四。
秋季干燥，许多宝宝经常咳嗽，然而这也是哮喘多发的季节。
当你想呕吐时，不妨躺下来，这种方法可以有效缓解孕吐。
对千百万婴幼儿至关重要的第一口奶，在金钱的交易下，被奶粉企业和医院无耻的绑架。
美国学者在《影响因子》期刊中发表研究结论称，体能训练可使儿童更好地掌握新知识。
研究发现，大量进食垃圾食物的儿童攻击性也更强，脾气更糟糕。
诸多双胞胎、多胞胎为人造的。因孕育双、多胞胎，对母亲孩子都更具风险性。
父亲培育出的孩子通常具有更成功的人际关系、更强的自信心与自制力，更高的学习成绩。
小宝宝的大脑里控制感情的部分可不是那么简单，它比单纯的随意反应复杂得多。
5岁的小毛有哮喘，医生让妈妈给他用专门的洗鼻剂洗鼻子，每次都洗出来很多脏东西。
中国7~14岁儿童（含7~10岁组、10~14岁组），膳食铝摄入的主要来源则是膨化食品。
研究人员要求这些孩子的父母改变孩子的饮食习惯，远离奶类和谷类食品。
研究发现，苏打水中含有的咖啡因也会给孩子带来同样的不良影响。
呦呦出生时身高53厘米，体重4.3公斤，属医学上的超大儿，2个月时体重长到8公斤左右。
“奶粉进药店座谈会”目标是，通过集中采购、统一配送营销模式，将奶粉引入药店。
夏天是水果的季节，但一些消费者在品尝水果的时候，却常常觉得不对劲。
现在这个行业很好就业，很多月嫂、钟点工都转行过来了，轻轻松松月入过万
婴儿出生以后，妈妈经常会想：我的奶究竟够不够？怎样才知道孩子吃饱了？
公园和游乐场里的游戏设施，为小朋友们带来欢乐的同时也隐藏着危险。
研究发现，女性在怀孕期间睡眠不足，会增加新生儿体重偏轻和出现其他并发症的风险。
今年，他们曾就孩子的伙食、老师流动性大等问题和新任园长交涉，但未见明显改善。
夏季婴幼儿可多游泳，每日10-15分钟有助于婴幼儿增强肺活量、体质和饭后的消化。
德国莱比锡一名母亲上周五顺利产下一名重达6110克的女婴，打破该国最重婴儿的纪录。
儿童大脑功能除与遗传、环境等因素有关外，营养也有相当重要的作用。
英国航空特别推了“Babies fly free”的优惠措施，为小王子庆生。
其实是因为子宫依然胀大，还没完全恢复的缘故。经3—18个月的时间，子宫会渐渐复原。
研究证明，一岁以下的小孩子，晚上没有妈妈陪伴，长大后的人际关系也会出现问题。
婴儿如果在1岁前接受了抗生素治疗，今后患湿疹的可能性会增加。
在红磡管制站入境时，职员分别三次以普通话及广东话询问女被告有否怀孕，两人都否认。
张寅平告诉记者，对于中国儿童疾病发病率快速上升的原因还须做进一步深入研究和分析。
小家伙可不会等你慢慢想，瞧，他已经开始大哭啦，你该怎么办呢？
空箱里放玩具，摇出声音，引宝宝好奇。
根据研究，超过6成的小朋友不排斥尝试新菜色，甚至愿意尝尝从没见过的食物。
目前，并未有确切的科学根据证实经常捏提鼻骨可以让鼻子变挺，其实没有任何实际作用。
众所周知，女性有严格的生殖生物钟，一旦年龄超过35周岁，不仅生育能力滑坡。
新疆喀什：疫情防控常态化 居民生活有保障  中新网新疆喀什10月28日电(钟欣)“超市内东西齐全，价格合理。
”中华医学会感染病学分会主任委员、北京大学第一医院感染疾病科暨肝病中心主任王贵强教授指出，此前，医保虽然已有泛基因型药物丙通沙®覆盖，但价格仍然偏贵，如果“凯因方案”作为国产的泛基因型代表药物进入到医保后，将弥补现有药物的不足，同时会有效降低药物价格，减少国家的医保负担，让更多的基层患者有药可治
四价灭活疫苗和三价灭活疫苗在安全性上没有区别，而且国产的流感疫苗和进口流感疫苗的安全性也没有显著性差别，没有优先推荐，大家可以自愿选择一种疫苗接种，以减少感染和传播流感病毒的风险
连客服人员都没想到，视频网站客服中心的聊天端口，竟成了遭遇种种困境的年轻人的“心理咨询室”。从“B站”客服中心点进“能量加油站”，在这里，数个人工客服每天接待等待倾诉的用户，从家庭困扰到情感纠纷，话题无所不包。尤其是寒暑假暂时脱离了学业压力的年轻人，有了更多倾吐烦恼的需求
他们沉浸在自己的世界里，不会与外界沟通交流，听不懂别人说的话，他们的语言也不被别人懂得。他们兴趣狭窄，行为刻板，却有一个浪漫的名字——“星星的孩子”，而他们其实只是有神经发育障碍的孤独症患者。北京大学第六医院主任医师、北京市孤独症儿童康复协会会长贾美香30多年来一直在竭尽全力帮助这些患有孤独症的孩子
早在2002年，中国老年保健协会阿尔茨海默病分会（ADC），就开展了有关老年痴呆及其相关疾病的科普宣传，加强对相关群体和其家庭的关注，提供有关疾病的医疗和护理知识，改善痴呆患者及其照料者的生存质量
2020年8月17日，基石药业与海南药业签署协议，双方将共同合作，实现阿泊替尼片（avapritinib）落地海南博鳌乐城，此举将有望实现中国患者同步使用全球首款用于治疗GIST（胃肠道间质瘤）精准靶向PDGFRA外显子18突变的精准药物，惠及中国患者
我们知道藿香正气水是非处方药物，在各大药房中均可购买到，是不是只要夏季得了感冒都能服用呢
科技日报讯 （记者陈超）日本国立九州大学齿学研究院武洲准教授和中国北京理工大学生命学院倪军军副教授的联合研究小组，首次发现了全身注入牙周病致病菌牙龈卟啉单胞菌（Pg菌），导致脑外炎症组织产生的脑老年斑成分——淀粉样蛋白β（Aβ）会进入脑内

5、如果孩子正处于换牙期或牙齿松动，请提早告知麻醉医生，以免术中落入食道或者气管
疫情反弹 ：医护人员再迎“硬仗”  6月8日，北京地坛医院一名新冠肺炎确诊患者出院，这是当时北京最后一位在院治疗的本地确诊病例，截至当日24时，北京全市已连续54天无本地报告新增确诊病例
”提醒：两个特点与颈椎病区别开来张文财提醒大家，上文中的张小姐椎管内血肿形成很可能与不规范的按摩有关
如何科学客观判断“植物人”是否还存在意识。近日，中国科学院脑科学与智能技术卓越创新中心王立平研究团队与复旦大学附属华山医院神经外科毛颖、吴雪海团队合作研究，给出了答案。据不完全统计，每年我国有近10万患者因颅脑外伤、脑卒中、缺血缺氧性脑病等疾病陷入昏迷，继而进入长期的意识障碍状态，即成为传统意义上的“植物人”
早期症状与流感类似“手足口病（HFMD）是由肠道病毒（EV）感染引起的一种儿童常见传染病
2020首届《知足常乐 “依”路平安》手足口病防控征文暨防控卫士评选活动，将面全国各省、市、自治区的接种门诊工作人员、各级免疫规划所（科）、传防处（所、科）相关人员，以及其他手足口病防治相关人士和患儿家长等征集
为了推动患者完成从手术-化疗-维持治疗的全程治疗，协同医疗机构为卵巢癌患者提供更好的长期随访、管理和康复指导服务，2019年8月，北京爱谱癌症患者关爱基金会、中国抗癌协会康复会联合启动了中国卵巢癌患者关爱中心项目，推出 “甄爱”系列项目
以患者为中心：MDT团队精准施治，个案管理师全程照护2017年，北京清华长庚医院就成立了肝胆胰肿瘤MDT中心，集合肝胆外科、肝病内科、肿瘤科、影像科、放疗科、介入科、病理科、临床药学科等科室的专家，致力于为患者制定多学科参与的全程化诊疗方案，提供量体裁衣式精准医疗服务
广州日报讯（全媒体记者翁淑贤通讯员许咏怡）抗疫期间，高血压患者该注意些什么。区文超指出，在疫情早期，人们一度认为老年人比年轻人和儿童更易感。问题3 面对疫情，高血压患者是否要停用ACEI/ARB
”为了让这些患者不被误诊且有地方能治，退休后的黄汉源教授致力于乳腺炎性疾病的治疗与研究，并与北京东直门中医院普外科主任史晓光教授等多名专家一道，共同组成了黄汉源乳腺疑难病专家团队
拔牙：微创技术省时三分之一对于因为害怕疼痛而不愿意拔牙的患者，沈山提醒，很多人以为牙齿不痛就不用管，可是当你痛的时候就会发现补救不了了，“病灶牙必须尽快拔除，以免影响其他健康的牙齿牙周牙槽骨
2009年，以首都医科大学附属北京佑安医院为组长单位，湖南省、河南省、沈阳市等国内九家甲型流感收治医院，开展“中药连花清瘟治疗流行性感冒研究”的循证医学研究，结果证实服用连花清瘟胶囊的甲流患者病毒核酸转阴时间与西药奥司他韦无差异，而退热及缓解咳嗽、头痛、乏力、肌肉酸痛等流感症状优于奥司他韦
平日里，人们到医院看病，大都是遵医嘱服药，很少有人会想到去看看药合不合适。
扁平足、外八字、足外翻、拇指外翻……当你受到这些足部问题的困扰时，有没有想过买一副矫形鞋垫纠正一下？
抑郁可能提供了一个老痴防控的临床机会之窗，可以密切监测高危个体，并有可能引入干预措施来预防或减缓认知下降，但并非所有带抑郁症状的老人都会出现认知障碍或老痴。
随着老龄化趋势的到来，中老年人的健康问题已经上升为社会问题。很多人认为，人老了牙齿松动很正常，其实中老年人牙齿松动不但会影响日常饮食，如果拖延不治，还会引发全身疾病。
目前在常规免疫化疗标准治疗方案的基础上，根据淋巴瘤不同靶点阳性表达，增加分子靶向药物的使用，可明显延长患者生命
”江苏省人民医院肿瘤科郭人花主任医师告诉记者，免疫治疗给原本治疗手段有限的晚期肺癌患者新的希望，大大提高了患者的5年生存率
减肥是女人永恒的话题。然而,有的人的肥胖和疾病有关。对多囊卵巢综合征患者来说,如果不好好控制体重,轻则月经紊乱、生不了小孩,重则可患上糖尿病,甚至子宫内膜癌。
那么，带哪些药物可以最大限度地发挥作用而又不占用太多空间。夏季天气变化无常，昼夜温差较大，稍有不慎患上感冒，应当及时用药控制症状，可以准备点新康泰克、白加黑等，高血压患者可以带些复方氨酚烷胺片、速效伤风胶囊等，小儿可以准备点美林、止咳糖浆等
作为我国儿童超声领域的拓荒者，贾立群练就了一双“火眼金睛”。为了能准确地诊断出患儿身体的病痛，贾立群用自己的身体训练。
美国哈佛大学哈佛医学院R Preston Mason教授的选择则是原研药：“我们有一个说法就是‘最昂贵的药品就是无效的药品’，因为无效的话会增加疾病负担，增加住院日，成本其实更高。”
炎炎夏日，躲在空调房内，吃着冰淇淋，抱着大西瓜也成了不少孩子的夏日生活方式，医院内患有肠梗阻、肠套叠、阑尾炎等急腹症的孩子明显增多。
腰椎间盘突出症是常见病和多发病，其主要症状是腰腿痛，对患者日常生活和工作造成严重影响。
对于胶囊药物，患者常有这样的疑问 能分开胶囊把药粉倒入水里服用吗?
现代人喜欢熬夜、加班，加班晚上又要加餐，而加餐的往往又是方便食品、油炸食品和零食，这些都属于不良饮食习惯。
两年前研究生毕业阶段一度嗜睡、心悸、浮肿、焦躁，对生活缺乏兴致，直到她参加一次聚会，朋友认为她脖子有一些肿大，并嘱咐她一定要去医院做检查。
2018年全国儿童青少年总体近视率为53.6%，即超过一半的儿童青少年近视。7月4日晚间，沈阳兴齐眼药股份有限公司（以下简称“兴齐眼药”）发布公告，旗下硫酸阿托品滴眼液未能通过国家药品监督管理局批准
在北京安贞医院，青年医生孙允桐在四年间接诊了近万患者，让他们在缓解疼痛的同时也舒展了笑容。
裸眼也能做3D微创手术扬子晚报讯（通讯员。手术主刀的是全国著名肺癌专家、江苏省肿瘤医院胸外科主任医师许林教授
前不久，北京地坛医院消化内科主任、内镜专家李坪发了上面这条朋友圈，定位地点是北京地坛医院。正在熟睡中的李坪接到电话没有推诿，“马上准备手术，我这就到医院
从1994年到2018年，老肖因为肝内胆管结石，反反复复接受手术7次，切除胆囊、取石、胆肠吻合、肝切除……
中国成人2型糖尿病降压治疗目标研究：一项多中心、开放、平行组、随机对照临床试验(简称BPROAD研究)正式启动，全国200多家研究中心参与。
吃药不能随随便便用流质的东西送服，尤其是成分相对复杂的饮料，比如可乐，更要注意。
王先生最近深受智齿的困扰：牙龈反复发炎脓肿，就诊后，医生表示，这是典型的阻生智齿导致的冠周炎症状。
怎样知道处方是否有效？比利时媒体“7sur7”报道称，一份医疗处方不仅仅是外表一张纸那么简单，包括了一些可以证明有效的信息(比如纸张的尺寸和颜色)和患者的个人资料，处方上的日期也是规定必须明示清楚的一项。
药三分毒，获得同样的治疗效果我们承担的风险最小就是最安全的，因此，安全性是相对的。
每个人患癌症的情况都不同;化疗也不是折腾，折腾的是本不该治疗的“治疗”!患者是否需要治疗和怎么治疗是医生的事情。
2018年11月12日是第十个“世界肺炎日”，今年的主题是“阻止肺炎：十年前行，一路向前”。在中国健康促进基金会主办的2018“世界肺炎日”小儿肺炎科学宣传公益活动上，清华大学第一附属医院保健科副主任医师郑东旖分享了儿童肺炎综合干预8点经验。
在法国，每年新增5.4万乳腺癌病例。早发现、早治疗，发现身体的征兆警告是关键。
脑动静脉“短路”在首都医科大学三博脑科医院，一位患有先天性脑动静脉瘘的一岁女婴，先后经历了一次脑室穿刺外引流抢救，两次栓塞介入手术，目前女婴恢复良好，前不久已平安出院。“丽丽，笑一个，给叔叔阿姨招招手。
2018年10月15日，微软联合创始人保罗·艾伦与世长辞，享年65岁。而夺去保罗·艾伦生命的是恶性淋巴瘤。
百洋医药集团与默沙东(中国)有限公司宣布双方达成合作伙伴关系，双方将共同发挥在肿瘤治疗领域的优势，探索与实践有效的肿瘤患者全程疾病管理，推进肿瘤免疫治疗的临床应用。
张不开嘴，长期头痛、脸痛，甚至有时候一张嘴脸就歪了，很多人以为是脸部神经出了问题，实际可能是口腔问题。
所谓假性近视，不过是即将步入近视的一种过渡状态。医生推荐的户外活动时间是至少每天2—3小时，课间10分钟的户外活动，对于近视防控至关重要。
一名29岁女士于今年2月脑出血逝世，家人同意捐出器官后，5名病人接受该女士捐献的心、肝、肺、肾移植。其中两名分别接受肝脏及肺移植的病人先后于今年2月及8月被证实感染戊肝
正值酷暑，市民不妨整理下家庭药箱，把“怕热的药”放进冰箱吧。首先得看药品说明书，一般来说，药品说明书上写的储存条件，分为“常温、阴凉处、凉暗处、冷藏”等。
需要纠正的是，体检并不等同于看病，如果感觉身体不适，应尽快去医院做针对性的检查，以便开展相应治疗。而体检则是对自己的身体进行定期健康管理。
行走后小腿肌肉酸痛和双下肢麻木有关系吗？如何治疗？夜间入睡后的右侧小腿肌肉抽筋、疼痛与行走后下肢肌肉酸痛是一回事吗？如何处理？
众所周知，随着年龄的增长，也就是45岁以后，胃肠道的功能逐渐减退，对于钙的吸收减少而且流失增加；50岁以后，每10年骨骼脱钙率为3％，个子会缩1-3厘米。其原因是骨质疏松引起脊椎体压缩性骨折，椎骨被压成楔状或压得扁薄，脊椎的支撑能力下降而变弯，于是个子就矮了。
近日，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普因肾脏良性疾病接受栓塞治疗的消息受到了多方关注。美国第一夫人接受的介入栓塞治疗，究竟是一种什么样的治疗方法。
有媒体日前报道，近两年来澳大利亚布鲁里溃疡的病例明显增多。皮肤溃疡是患者主要表现。
“好像上环时医生说了个十年，一直也没啥不舒服，早忘了节育环也有‘保质期’这码子事儿了。康楷主任指出，这样的带环患者在妇科诊室很常见。
近年来大气污染程度和空气中二氧化硫浓度增高等因素，使得过敏发病率有增加趋势，抗过敏药物的使用也呈增长的趋势。这么大的用药量，实在需要进一步了解了解抗过敏药。
肝癌是世界发病率第五的癌症，死亡率第三高，而中国的新发肝癌和死亡病例占世界的一半以上。闫军强调，“乙型肝炎阳性者肝癌发病率高于阴性者200倍，所以预防肝癌的第一个要点是预防肝炎。
尽管癌症患者在接受化疗期间应当采用个性化的饮食方案，但以下这些具有治疗功效的食物有助于减轻化疗的副作用。此外，将食材放入搅拌机中打碎，使其液化，也能让他们吃起饭来更容易些。
在运动之前或之后服用某些药物可能会导致危险的副作用。四、抗组胺药。
昨日是世界听力日暨第19个全国爱耳日，今年的主题是“听见未来，从预防开始——关注老人生活质量，及早进行听力康复”。据全国调查数据，推测全国有1500万耳聋患者，60岁以上老人里60%~66.87%耳聋，在残疾疾病里居第四位，仅次于高血压、冠心病和关节炎。
寒假，又到了很多青少年验光配镜的时期了。这其中最关键的步骤就是晶状体改变厚度的过程，这主要是通过睫状肌实现的。
这样的气候特点，对呼吸道疾病患者的病情是不利的。春暖花开的环境，对处于气道高敏感状态的哮喘患者来说也是刺激因素，容易诱发哮喘发作。
造血干细胞移植后患者免疫功能尚未重建，易发生各种感染，同时由于消耗较大、食欲欠佳，营养往往跟不上。补充热量方面，提供热量的食物有淀粉质食品、肉类、水果、奶。
很多读者在本报平台询问更多关于药物互相作用的问题。在很多人的观念里，“西药见效快，中药副作用小，中西医结合，疗效更好”。
英国近日发布新的医疗指导原则，建议医生不要给嗓子疼的患者开抗生素。这份指导原则由英国国家卫生与保健优化研究所与英格兰公共卫生局联合出台。
脑梗塞、脑出血……如今，生活饮食丰富，条件改善，但脑血管病也似乎有所增加，而且发病更趋年轻化。今天，我们请来了海南省人民医院神经内科主任医师文国强，为大家科普一下脑血管的知识及相关的防治方法。
凌晨到上午是心脑血管意外的高发阶段，人的血压上升速率最快。冬季是心血管系统疾病高发季。
身体的某个部位颤抖或震颤是最常见的一种运动障碍，而手是身体中最有可能遭受这种痛苦的部位。在大多数情况下，普通人无法知道他们手抖的具体原因，但医生可以根据震颤出现的时间和方式识别出原因。
国外有研究表明，除了地理环境、自幼养成的饮食习惯、遗传基因等常规原因外，偏好某种口味可能是营养失衡或健康异常的信号。这些食物富含多种维生素、蛋白质及抗氧化物质等，是肉的良好替代品。
作为总指挥，我主要负责楼上楼下的运输、药品采购、患者服装清洗、餐食供应等工作。”这是笔者朋友圈的一条微信，由此而知她家正经历着两个娃娃都被流感击中的非常时期。
神经内科介入中心负责人63岁的虞先生一天晨起突然说话含糊不清，忙赶到沈阳市第一人民医院（沈阳脑科医院）就诊，检查发现其左侧大脑多处脑梗塞，而且左侧颈内动脉起始部重度狭窄，狭窄程度超过了85%
随着网剧《柒个我》的热映，“多重人格障碍”这个名词引起了不少人的兴趣。初中生小初骑坏了自己的自行车，她的爸爸在前往自行车维修点时，发生意外不幸离世。
他疑似患有阵发性房颤。房颤是常见的心律失常性疾病，冬季是房颤患者预防脑卒中的重点季节。
欧洲进行的一项调查发现，从2008年至2016年，非吸烟者患肺癌的病例数增加了一倍。咳嗽是肺癌最常见的症状，但值得注意的是，咳嗽也绝不是肺癌的唯一症状。
冯继锋理事长举例说，在我国早期肺癌经手术切除后五年生存率近100%，而一般肺癌的五年生存率5.6%；早期食道癌，五年生存率95%以上，中晚期食道癌五年生存率不到一半。
“小燕飞”以具有提高背部肌力，增加腰部柔韧性，增强腰部保护的功效，成为大众知晓率最高的腰背保健的方法之一，多少年来被奉为腰痛功能锻炼的经典招数。
很多“低头族”在长时间使用手机之后感觉偏头痛，有些甚至影响到正常生活。对此，专家表示，有一种头痛被称为颈源性头痛，头痛其实是颈椎出现了病变。
近日，湖南省益阳市桃江县某中学爆发了结核病聚集性疫情，被称为“白色瘟疫”的结核再一次成为了社会各界关注的焦点。那么为什么肺结核会发生聚集性疫情。
伴随着广州气温骤然下降，各家医院接诊的发生心脑血管意外事件的病人逐渐增多。随着冬天的到来，最近一周来，国内猝死消息不绝于耳，从20岁的年轻人到六七十岁的老人，都有人不幸发生意外。
发布了重新定义的高血压标准：≥130/80mmHg属于高血压。在这之前，中国、美国的标准都是140/90mmHg，这让很多属于“高血压前期”的“健康人”坐不住了，一夜之间，怎么就属于高血压病人了。
眼睛发蒙、看自家窗户会变弯、路上红绿灯也模糊看不清楚……老年人出现这些症状,仅仅是因为年纪大带来的老花眼吗。通讯员邰梦云白内障滴眼药水治不好白内障光线进入人眼，需要经过晶状体。
北京市疾病预防控制中心吴疆所长强调及时注射肺炎球菌结合疫苗可以实现对婴幼儿强大而全面的保护。6周龄即可接种，可以保护更多宝宝免受肺炎球菌性疾病的侵害。
健康有约工作室出品医学指导／广东省中医院风湿免疫研究团队负责人、副主任医师黄闰月广州日报全媒体记者曾经做过一个小调查，主题就是“除了肿瘤，你最怕亲人有什么身体毛病。”好意外——“关节出问题”竟然第一。
近期，马达加斯加暴发鼠疫疫情，截至本月初已报告病例1800多例，其中死亡120余人，还有1名中国游客被当地诊断为疑似肺鼠疫并住院治疗。由于呼吸困难、缺氧，患者口唇、颜面及四肢皮肤会出现紫绀（又称发绀，指血液中去氧血红蛋白增多使皮肤和黏膜呈青紫色的一种表现）。
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的
许多患高血压的朋友可能会说高血压不算什么大病，自身也没有任何不适，因此对治疗高血压消极对待，甚至忽视。殊不知，这种做法非常危险，因为高血压最大的危害是在人们没有察觉之时，对全身的器官产生持续的损害，从
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
由中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所支持、国家卫生计生委感染性疾病医疗质量控制中心和人民卫生出版社有限公司联合主办、江西省儿童医院和江西省儿童感染性疾病临床医学研究中心承办的儿童抗病毒治疗合理用药专家论坛（南昌站）近日在江西召开。
很多人都知道，血压有昼夜波动规律，其实血压还有季节性变化规律。夏天一般是血压较低的季节，而秋冬季血压则普遍较高。近日秋雨绵绵，气温变化无常，医院里跟高血压有关的病患数量比原先增加了不少。山西医科大学第
叶酸缺乏是造成孕妇流产、死胎的重要原因之一，也是造成患儿终身残疾的主要原因，但是准妈妈过多地食用叶酸或可导致后代发生一些疾病，比如糖尿病。适量的叶酸摄入可以有效降低后代遭受神经管缺陷的风险，比如脊柱裂
既往有研究证明，男性更容易患糖尿病，但糖尿病对男性和女性的危害程度不同。来自法国里昂大学、智利瓦尔帕莱索大学等多个高校的研究者，收集了3万余例参与者的数据，研究了糖尿病与性别的关系。参与者有高血压、心
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精（大约相当于一杯酒精饮料），患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人
糖尿病足是指糖尿病患者的足部由于神经病变使下肢保护功能减退，大血管和微血管病变使动脉灌注不足，导致微循环障碍，进而发生溃疡和坏疽的疾病状态。糖尿病足是糖尿病的严重并发症之一，是患者致残、致死的重要原因
人们通常认为脂肪有害健康，但有些脂肪其实对健康是有益的，例如欧米伽6脂肪酸。美国塔夫斯大学、悉尼乔治全球健康研究所等机构的一项最新研究表明，摄入欧米伽6不饱和脂肪酸有利于预防2型糖尿病的发生。欧米伽6
生活中，频繁跑厕所总带给人难以启齿的尴尬，最怕身边同事、熟人会投来“不可描述”的眼神……尿频，果真是肾虚么。最近，还不到40岁的罗先生突然发觉排尿次数增多，晚上也得起夜一两次，可真正想尿时，却并非那么畅快，腰背还酸胀不适。
其实打呼噜在医学上称为鼾症、睡眠呼吸暂停低通气综合征，是健康的大敌
环境因素跟过敏性鼻炎的发病密切相关，常见的过敏原有气传花粉、动物皮屑
家住大东区的李先生就因为吃了一顿羊肉火锅加几瓶酒，导致银屑病复发再次入院
目前我国临床上60％-70％的大肠癌患者被发现时已是Ⅱ期或晚期
狂犬病是极其危险的传染性疾病，它会导致神经系统和大脑的不可逆损害。
一旦误食有毒野果，可立即给予催吐，具体做法可以用筷子或汤匙压舌根部引吐
一听说有人牙龈肿痛一个月，被查出白血病，大家纷纷表示“惊呆了”
记者从武汉亚洲心脏病医院胸痛中心获悉，突然降温使得心脑血管发病患者骤增
成功做了微创手术，摆脱了折磨他三年多的痛苦。这可能和疲劳、神经紧张有关系
编者按：慢性肝病是当下威胁人体健康的主要疾病之一。有的人，不去做体检，可能一辈子都不知道自己患有乙肝，有的人甚至等到了肝病恶化之后才知道自己患上肝病。病毒、熬夜、暴饮暴食、过量饮酒等不良生活习惯都可能
编者按：慢性肝病是当下威胁人体健康的主要疾病之一。有的人，不去做体检，可能一辈子都不知道自己患有乙肝，有的人甚至等到了肝病恶化之后才知道自己患上肝病。病毒、熬夜、暴饮暴食、过量饮酒等不良生活习惯都可能
现代信息社会，生活工作时刻离不开电脑、手机，长时间埋头工作，颈椎不堪重负，颈椎病发病率节节攀升。如何保护颈椎，已成人们普遍关注的热点。其实，除了平时做颈部保健操、自我按摩外，从中医养生来讲，日常不
颈椎病、腰椎间盘突出症、膝骨关节炎、骨质疏松症等四种疾病。
在麻醉出现之前，实施外科手术都是在将病人捆绑、击晕、灌醉甚至放血造成休克后进行的
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实
吴女士之前的精神症状表现应该是器质性精神障碍，由于动脉瘤的位置而导致
敷药放血不仅对静脉曲张于事无补，而且还会增加腿部溃烂风险。
主讲人：北京清华长庚医院耳鼻咽喉头颈外科主治医师顼晋昆现代化城市中的粉尘颗粒、汽车尾气、装饰材料和食品添加剂等都是引发鼻部疾病的重要原因，这也解释了为何现在鼻病患者越来越多。面对各种各样的鼻病，大家应该怎么办？鼻炎病因很多种鼻炎的病因分为很
甲状腺结节的发生率的确非常高，但仅有5%的患者需要手术。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
受访专家：中国医学科学院阜外医院内分泌科副主任巩秋红南丹麦大学最近有项研究发现，每周饮酒3~4次的人比不饮酒的人患糖尿病风险更低。是否可以认为饮酒是避免糖尿病的有效方法呢？中国医学科学院阜外医院内分泌
李女士因突发高血压住了院，为了监控自己的血压，出院后家人为她买了两款不同的血压计。在使用中，李女士发现这两款血压计测出的结果差异不小。市面上的电子血压计到底准不准，成了大家关心的问题。　　案例
健康生活离不开合理运动，特别是对于糖友来说。如何合理运动，科学控制血糖？哪种运动最适合糖友？让东南大学附属中大医院内分泌科韩青运动师来盘点一下糖友最佳运动大排名吧！　　TOP1：游泳　　韩青介绍说
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
出现腰酸腰痛、尿中泡沫增多不消退、血尿夜尿增多、尿量减少、头晕等症状时及时就诊。
7月28日是世界卫生组织确定的“世界肝炎日”，2017年7月28日是第七个世界肝炎日了。在各种病毒性肝炎中，丙肝是我国常见的肝脏疾病之一，也是导致我国肝硬化和肝癌的主要原因之一。与此同时，目前的医学手
编者按：糖尿病是一种严重危害健康的常见慢病。随着我国人口老龄化加快及饮食结构的改变，糖尿病患者正在快速增多。中国疾控中心最新报告显示，中国成人糖尿病的患病率为10.6%，我国有糖尿病患者近1亿。针对这
新研究发现，一种类似于西兰花和菜花中所含物质的化合物能杀死黑素瘤中的肿瘤。
,怎样才算骨质疏松?什么年纪要开始重视骨质疏松?专家表示,最简单的方法
关于大姨妈的这些秘事你知道多少呢？女性的月经竟然会放暑假？
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
研究人员表示，想要做输精管切除术的男性不用担心患前列腺癌的风险会上升。
编者按：高血压是临床多发病之一，常被称为“无声杀手”。根据《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿，严重威胁国民健康。针对这一问题，人民健康网打造《“健”识早知道》专栏，本期将为您梳理夏季
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人
油脂被一些高血脂患者视为“罪魁祸首”，要么吃得很少，要么不吃。近期，美国心脏协会（AHA）发布声明称，油吃太少或一点不吃并不科学，在减少饱和脂肪酸摄入的同时，增加不饱和脂肪酸的摄入，反倒有助于降低
绝大部分老年人都会在家常备一些药物，甚至有一个家庭药箱
专家小传　　吕筠，北京大学公共卫生学院流行病与卫生统计学系教授，中华预防医学会流行病学分会第七届委员会委员兼副秘书长　　近日，一篇发表于《国际流行病学杂志》的研究表明，只要保持4项健康指标达标，就
黄晓茵提醒，万一孩子被“牙签弩”等尖锐物品严重刺伤，切不可立即将锐物品拔出
目前有很多糖尿病患者用药不规范，存在诸多误区。在第二届华夏糖尿病诊疗与健康管理高峰论坛上，中华医学会内分泌学分会主任委员、解放军总医院内分泌科主任母义明教授，详细列举了各类口服降糖药的特点、作用、
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
研究发现6岁到14岁年龄段的孩子，只要每天保持40分钟的户外活动——不管是打球还是其他运动——都能有效减少大概10%～20%的近视发生率。　　即使是没有含防腐剂的人工泪液，对眼睛来说也属于异物，如
肺癌是全球最常见的恶性肿瘤，也是我国目前的第一大癌。肺癌不仅发病率高，居恶性肿瘤榜首，死亡率也位列第一，已经超越肝癌成为癌症中的“超级杀手”。吸烟是首因，室污排第二吸烟是已被公认的引起肺癌的首位致癌因素。当前我国吸烟人数已超过3亿，二手烟暴
据统计，我国高血压患者中约有3/4的人存在高同型半胱氨酸血症，该合并症会增加脑卒中风险。为了强调中国人群中这种合并症的普遍性和危害性，我国学者提出H型高血压的概念，也就是高血压合并高同型半胱氨酸血症，
我国高血压患病率高，但知晓率、治疗率和控制率较低，以原发性高血压患者居多，本期为大家介绍一套让血压平稳下降的健康操。在中医领域，原发性高血压属眩晕病，其常见证候包括：1.肾气亏虚证：腰脊酸痛（外伤性除
当前，高血压已成为国人心血管病头号危险因素，并上升为全球疾病死亡重要原因之一。在我国，死于高血压的心血管病、慢性肾病、糖尿病病人高达50%，并且每年新增高血压病例逾千万人，目前全国高血压患者已达3亿。
随着肿瘤发病率的增高，公众对“肿瘤君”的关注已经不分季节和“纪念日”，但是对于喜欢设陷阱的“肿瘤君”的认识，公众还需要理清自己的思绪。①肿瘤和癌症是一回事美国著名导演伍迪·艾伦说过：“世界上最动听的话
1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
受访专家：　　中华医学会肾脏病学分会主任委员　余学清　　　中华医学会男科学分会主任委员姜辉　　首都医科大学附属北京安贞医院副院长周玉杰　　　中国中医
一提到卵巢肿瘤，很多人总觉得它离年轻小女孩很遥远
患者张女士问：我最近老觉得头晕，在家量血压发现有点偏低。这是不是说明我的高血压好了或控制住了，我能停药吗？　　首都医科大学附属北京安贞医院主任药师刘治军解答：患者被确诊高血压，表明心血
糖友经常发生口苦，主要原因是大多数病人合并有胃轻瘫，导致胃动力不足
尼日尔卫生部发布该国西南部地区迪法省暴发一起戊肝疫情
西班牙罗维拉-威尔吉利大学的研究者发现，在心血管风险较高人群中，食用不同豆类，尤其是扁豆，可降低2型糖尿病的发病风险。　　研究人员对有心血管较高风险、但没有2型糖尿病的近3350名受试
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
专家小传　　陈铮鸣，英国牛津大学流行病学教授，牛津大学纳菲尔德人群健康系中国项目部主任，北京协和医学院名誉教授，上海复旦大学顾问教授　　受访专家：英国牛津大学流行病学教授陈
专家小传　　沈秀华，上海交通大学医学院营养系副教授、硕士生导师兼上海新华医院临床营养科副主任医师，上海营养学会副秘书长　　近日，中国学者在美国《内分泌实践》杂志发表了名为《中国糖尿病流行趋势：全国
导读：每个人都可能得癌，因为我们身上有一种“原癌基因”，只要受到外因刺激，也许就会被激活。而这种外因，往往来自于我们的生活。国际抗癌联盟曾发表报告称，全球每年有1200万新发癌症病例，其中高达四成原本可以在生活中自检预防。以下是身体各部位出
由意大利英苏布里亚大学、英国贝尔法斯特女王大学、芬兰国家卫生研究所等机构组成的专家团队发现，受过良好教育的人患上心脑血管疾病的风险较低。研究团队选取了英国、中欧、北欧和波罗的海国家中近8万例个体，研究
“手机拌饭”使得年轻患者队伍迅猛壮大！本报获悉，胃病正以每年17.43%的速度增长，胃药市场也在稳步扩容中。据了解，脾胃病发病率较高又容易被忽略，大约两成患者为年轻的学生、白领族群。当前人们对手机依赖
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%～80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
普通感冒有自限性，多预后良好，而流感则不同，其进展较快，可迅速发展为肺炎
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相
40%的女性在一生中会遭遇感染HPV的机会，但80%以上的女性会在半年内自动清除病毒
提起高血压大家都不会陌生，很多人认为是老年人疾病，与年轻人无关。殊不知，它已在当今职场精英、宅男宅女、嗜食肥甘、熬夜加班等人群中悄然兴起。　　高血压病属于中医“眩晕”“头痛”范畴，病位
近日，由中国科学院大学和昆明科技大学等多家科研机构联合发布的“中国心血管病死亡地图”（以下简称“地图”）显示，我国各地区、不同省市心血管病死亡率存在明显差异。在冠心病、脑血管病和高血压的死亡率方面

北京清华大学长庚医院内分泌科曹沉香医生提醒，很多糖友很关注糖尿病眼病、糖尿病肾病等并发症，除了糖尿病的并发症，像高血压、高血脂、痛风等糖尿病的合并疾病也不能忽视，应注意及时发现和检测。高血压：糖友血压
多年科普，人们熟知乳腺癌是女性健康的“头号杀手”，还有一种被称“炎魔”的乳腺疾病
不少人做菜都有勾芡的习惯，即把调制好的淀粉汁淋入锅中，使得汤汁浓稠，让菜肴看上去色泽好，锁住味道并减少营养素损失。不过这个习惯却不适合家中有糖尿病人的情况，为糖友准备的菜肴还是少勾芡为妙。勾芡的原料主
“中国新诊断糖尿病患者近一半表现为单纯餐后血糖升高，但大家对空腹血糖的关注远高于餐后血糖。”在日前举行的2017华东内分泌代谢病论坛上，南昌大学第一附属医院内分泌科刘建英教授提出，中国糖尿病发病率高、
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果

专家小传　　刘宏伟，北京大学口腔医学院口腔黏膜科主任医师、教授、博士生导师，中华口腔医学会副秘书长，国际牙医师学院院士　　荷兰阿姆斯特丹自由大学的研究者近日发现，重度牙周炎患者可能伴有未确诊的2型
糖尿病是当前威胁全球人类健康的最重要的慢性疾病之一。据前几年的统计数据显示，全球糖尿病患病人数为3.66亿，平均每十秒钟增加一名糖尿病患者，或者每年增加一千万名患者。在我国，糖尿病的患病率在近10年翻

市疾控数据显示，仅上周，本市肺结核发病数就上升16.
数据显示，我国慢性病发病率呈逐年上升趋势，2015年，我国因慢性病死亡人数占全部死亡人数88.38%，慢性病已成为严重威胁民众健康和生命质量的重大公共卫生问题。3月10日，全国政协委员、致公党中央副主
乳腺癌与宫颈癌合称“两癌”。2009年，北京市将“两癌”筛查列入重大公共卫生项目在全市推开。现在，女性健康的另一大杀手急需关注——子宫内膜癌。子宫内膜癌又称子宫体癌，是妇科常见的恶性肿瘤。近年来，子宫

 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
《临床内分泌和代谢》杂志刊登了一项日本新研究称，糖尿病可能导致耳聋。日本新泻大学的研究者发现，即使考虑到衰老和噪音环境等因素，糖尿病人的听力问题发生率仍比非糖尿病人群高两倍多。研究认为，糖友应尽早
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
近日，阜外医院杨跃进教授牵头完成了中国心梗注册研究发现，国人心梗的首要诱发因素是体力应激，但在第二位诱发因素上，则体现出男女不同：男性多为大吃大喝等近期过度的不良生活方式，女性因心情不爽而发病的比例高
“倒春寒”来袭，父母们给孩子穿上厚厚的冬衣。尽管如此，但仍有不少孩子感染风寒
随着生活水平的提高，人们越来越认识到“保持运动、平衡饮食、定期体检”是为健康保驾护航的三大举措。而早期发现癌症的蛛丝马迹最靠谱的还是各项检查。肿瘤标志物——肿瘤标志物能反映肿瘤发生、发展情况，即便是在
三个年轻力壮的小伙子，却接连遭遇主动脉夹层病，而所有这些都源于被忽视的高血压。
通讯员刘敏金陵晚报记者朱菁菁最近天气变化快，热的时候如同仲春，转眼又能跌到零摄氏度，直接结果就是导致身边感冒患者显著增多。中大医院呼吸内科的张梅副主任医师，最近就接诊了不少感冒患者。不过据她所说，这些感冒患者有真有假，而要是细细论来，一个小
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%～80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
受访专家/中山大学附属第三医院普通外科主任医师刘波近10年来，糖尿病发病趋势迅猛，目前我国的糖尿病发病人群约1亿人。对某些“吃货”来说，既不能坚持口服降糖药，又难以坚持规律饮食、运动，导致血糖波动大，
对于心脑血管病患者来说，恐惧和疾病相伴相生，所以，当您感到恐惧时，请大声说出来。怕拖累坏情绪赶走了家人刘松怀，中国康复研究中心北京博爱医院心理康复科主任老张中风后留下了一些轻微的后遗症，右腿走路有点不
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
导读：我们每个人身上都有一种“原癌基因”，当这种原癌基因被激活，我们就患上了癌症，所以说我们每个人都可能患上癌症。但是，癌症是可以预防的，不要觉得预防疾病就要花钱，小编就给大家推荐10种不花钱的防癌“偏方”。每天喝6杯水：世界上最权威的医学
老人记性不好就是老年痴呆吗？其实并不是这样的。
近几十年来，中国的糖尿病患病率增长了四倍，其对人群死亡率水平的最终影响尚未知晓。日前，北京大学公共卫生学院李立明教授课题组与牛津大学课题组合作的研究论文发表在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》，揭示“


糖尿病是导致美国人死亡的主要原因之一，因此早期识别症状非常重要。常见的三多一少症状大家都比较清楚。但其实有些疾病也有类似症状，而你认为只可能是糖尿病时，问题就比较严重了。以下有五种疾病或与患糖尿病出现
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。
肝癌早期患者肝功能也可能“正常”，乙肝患者宜每半年查一次甲胎蛋白医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院胆胰外科刘建平教授肝癌高居我国恶性肿瘤死亡第二位，肝炎患者要积极预防肝癌的发生。中山大学孙逸仙纪念医院胆
随着治疗手段日新月异，许多癌症变得和慢性病差不多，只要坚持治疗，养护得当，就能获得长期生存。美国癌症学会主办的顶尖学术期刊《临床医师癌症杂志》总结称，癌症患者日常生活中会遇到种种问题和困惑，包括饮
编者的话：时至今日，仍有很多人认为癌症是不治之症，而一些社会名人相继患癌离世，更加重了公众的担忧。那么，癌症是否可防可治？目前，防控癌症的难点是什么？预防癌症有哪些行之有效的方法？本期，我们特邀专家为你答疑解惑。警惕身体发出的癌症信号主讲人
高血压门诊里，医生也总被追问：“我的血压怎么突然飙升啊？怎么办
通讯员刘敏金陵晚报记者朱菁菁最近天气变化快，热的时候如同仲春，转眼又能跌到零摄氏度，直接结果就是导致身边感冒患者显著增多。中大医院呼吸内科的张梅副主任医师，最近就接诊了不少感冒患者。不过据她所说，这些感冒患者有真有假，而要是细细论来，一个小
近期在《糖尿病学》杂志上发表的一项最新研究发现，2型糖尿病可增加痴呆症的患病风险，且使痴呆症发生提前大约两年。来自西澳大利亚大学的研究者对“弗里曼特尔糖尿病研究”中的近1300名2型糖尿病患者及500
数九寒冬，天气骤寒，气温多变。在北京各大医院门诊，心脑血管等“季节病”患者明显增加
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
随着冷空气不时造访，岭南气温也经常上下波动。对于患有高血压、冠心病等人群来说，冬天是个危险的季节，不少街坊担心发生中风或心肌梗死事件，每到这个时候，就会去社区医院或心血管专科，要求打针输液通一通血管，
“骨质疏松用仙灵骨葆”的广告语广为人知，但这种中成药任意长期服用却可能给健康带来风险。近日，国家食品药品监督管理总局发布了第72期《药品不良反应信息通报》，提示关注仙灵骨葆口服制剂引起的肝损伤不良反应
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
多年来，大家都认为胆固醇是个“坏东西”，吃多了会堵血管。今年美国和中国陆续发布新版膳食指南，都取消了每天300毫克胆固醇摄入的上限，许多人因此认为：胆固醇“沉冤昭雪”了。于是，有人停药了，有人为内
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
一次中风相当于大脑来了一次“八级地震”，因此预防就变得十分重要。近期，台湾《康健》杂志为大家特制了一天的预防中风计划。　　起床　　多饮水。早晨起床后先喝杯温开水，帮助肠胃蠕动让排便更加顺畅。否则排
那么如何恰当应对宝宝发烧呢？北京中医医院儿科主任医师李敏被请出来给大家来支招
近期，多位名人因抑郁症自杀。一时间，“抑郁症”似乎成为一种“流行病”
研究与治疗肉芽肿性乳腺炎的成果与心得，呼吁重视乳腺炎性疾病的防治与研究
既然乳腺癌的“祸首”是雌激素，那是不是绝经越早，就离乳腺癌越远呢？并不是！
饭后散步10分钟可以有效控制血糖，效果比在其他时段散步更好。
中国人群血脂异常患病率明显增加，成人血脂异常总体患病率高达40.4%。
为了省事，很多人都是自己买些感冒药来吃，可能会同时用到这两种药。
银屑病的治疗，建议患者要跟这种病“和平相处”，不要过激治疗
在中国，乳腺癌是女性的第一大杀手疾病，近十年乳腺癌发病率呈3%-4%上升率。
口腔虽小，但口腔健康关乎全身健康。
乳腺癌的早期发现至关重要，但临床上发现的多数是中晚期乳腺癌。
未老先衰竟有这样两个信号。
上海常住成年居民中高血压患者达600万人，意味着每10个成年人中有近3个为高血压患者。
痛经太难受能吃止痛药吗？
警惕糖尿病4大高危病因，合理运动助预防。
慢性阻塞性肺疾病尤其是吸烟的患者务必要戒烟，否则，药物治疗的效果会欠佳甚至无效。
国家质检总局要求各地检验检疫机构严防俄罗斯炭疽疫情传入我国。
体检查出“小结石”要不要治？
北京大学人民医院眼科知名专家黎晓新近日说，眼睛黄斑病变会极大地影响视力。
到了换季时节，一些季节常见病也开始接踵而来，过敏性鼻炎患者明显增多。
防自杀有一个黄金72小时。
慢性咳嗽的治疗，关键在于准确查找病因。咳嗽变异型哮喘是我国慢性咳嗽的首位病因
有关阿兹海默症风险的新研究指出，已在人类大脑组织内发现可能来自空气污染的微粒。
很多人都认为，抑郁症是因为工作压力太大造成的，真的是这样吗？
有些人发现自己的指甲上出现了棱线，殊不知这些棱线可能就是身体发出的危险信号。
日本生物学家发现，喝绿茶可以降低可致人死亡的腹部主动脉意外破裂的风险。
相信很多人都有过头晕的经历，长时间的头晕会对正常的生活和工作造成影响。
夏季湿疹高发，其瘙痒难耐。这里介绍两个中医妙方，可以帮助缓解和治疗湿疹。
妇科检查太尴尬？听听妇科专家的经验之谈。
角膜塑形术可以延缓近视性眼轴增长的50-60%，并且可以控制高度近视的眼轴增长。
最近网络上有一些说法，认为吹奏乐器会伤害眼睛，甚至会导致失明。这是真的吗？
小伙伴们，你是不是一直认为，脂肪肝一定是胖纸们的“专利”?
我国首部《戊型病毒性肝炎防治教育手册》正式发布。
今天，一起來看看白酒和啤酒究竟為什麼不能混著喝吧。
7月28日是世界肝炎日，虽然肝炎对健康造成极大损害，但它在很大程度上仍不为人知。
接种疫苗不等于一劳永逸，还需定期进行细胞学筛查。
有些人脖子上长了很多“肉粒”，米粒大小，细细小小，却绵延很长一片。
有种说法认为，从某种程度上说，男性的衰老是从前列腺开始的。
中国人的肠癌50%是直肠癌，30%的直肠癌可通过指检确诊。
肥胖的多囊卵巢综合征患者，不妨先接受营养干预治疗，将体重降下来。
咳嗽、咯血、持续胸痛是肺癌最常见的早期症状，但往往又易被患者所忽略。
怀孕惹来乳腺癌？或与激素水平变化有关，孕前须做好乳腺检查
多吃海鲜发病率低30% 以海鲜为主要食物的沿海国家或地区并非肿瘤高发地区
解决由心阳虚导致的手脚冰凉的问题。方法很简单，就是每天早上吃三片醋泡生姜。
你得注意，有些腰损伤就爱在这时候找上门哦
更年期雌激素下降 尿道容易被感染
《生命时报》采访权威专家，为你推荐几种实用的“夏季良药”，一起来“涨姿势”吧。
颈椎病的患病率还在不断上升，且发病年龄不断提前。吸烟侧睡都可能伤颈椎
虽然肩周炎是一种常见病，多发病，不是大病，但疼痛起来也会给患者带来不少痛苦和不适。
《白鹿原》作者、著名作家陈忠实今天早上因舌癌转移，医治无效，在西安西京医院逝
骨伤中心主任黄枫接受采访，告诉患者腱鞘炎该如何治疗，以及如何预防复发。
人们总是喜欢将“肝硬化患者”与“酒鬼”混为一谈。
最新数据统计，胃癌发病率排在中国癌症发病率第二位，男性患者是女性的1.5倍左右。
乳腺癌是女性发病率排名第一的癌症，即便如此，乳腺癌并没有大家想象中那么可怕！
果孩子恰巧是过敏体质儿、咳嗽超过8周,爸妈们要高度警惕孩子是否患上了咳嗽变异性哮喘
我国萎缩性胃炎患者的癌变率为1.2%-7.1%，最大原因就是在慢性胃炎的时候不加以重视
帕金森诊断正确率最高仅85%早期识别帕金森病，非运动症状比运动症状更早出现
这4类药不用水服效果更好。
名医大讲堂主讲嘉宾:中国科学院院士、国家肾脏病临床医学研究中心主任、广东省肾脏病研究所所长、南方医院肾内科主任侯凡凡文/记者王鹤、伍仞 通讯员宁习源、易明吃得太咸、口味太重、每天喝水太少、长期憋尿，这些不良习惯会“伤肾”；迷信偏方
原标题：男童将扶梯隔断当滑梯屁股被划出20余厘米长豁口红网长沙3月29日讯（潇湘晨报记者吴和健实习生赵立超）3月27日晚7时许，9岁男孩小瑜（化名）与爷爷前往长沙市东风路鸥波大厦儿童乐园，小瑜将自动扶梯之间的隔断当滑滑梯玩耍，不料快滑至底部
文胸是女性的贴身宝贝，但并不是每个人都能真正的了解“她”。你可能只知道自己穿多大尺寸的文胸，却对文胸的保质期一无所知。武警总医院乳腺科副主任徐红告诉《生命时报》记者，出现以下5种情况，说明你的文胸该“退役”了。
如今，年轻男女找不到“另一半”的越来越多，要想改变现状需要从细节入手。以下一些方法，能帮助单身者告别孤单，快些找到合适的另一半。杜绝不修边幅。虽然穿着随意会感觉舒服，但整天穿着短裤、人字拖会给人较差的第一印象。要想快些找到另一半，一定要穿戴整齐，打扮恰当，以最佳容貌和最佳行为展现自己的风采和魅力。拒绝肥胖。身体发福会让你显得更老，也容易自暴自弃、心理早衰。坚持体育锻炼，保持年轻的心态至关重要。
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。山楂含有多种脂肪酶，能促进肉类等油腻食物的消化，消除饮食积滞
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
梅毒其实并非那么可怕。广州市皮肤病防治所副所长、主任医师叶兴东说，梅毒的病因很明确，就是梅毒螺旋体。梅毒螺旋体不耐高温，在20~30℃的室温很快就会死亡。梅毒的传播途径也很明确，绝大部分由性接触传播，日常生活中只要注意防范就可远离梅毒。以下
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会
来源：家庭保健报新浪健康博客随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白
（本文出自《知识就是力量》杂志2016年3月刊《热休克蛋白：肿瘤治疗的新希望》一文，作者：孟颂东，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）肿瘤能预防了？对！你没有听错，肿瘤也可以预防了，这种慢性病曾经困扰过许多人，但是如今，科学家们
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。广州中医药
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1。老年痴呆症。美国约翰·霍普金斯
包皮过长是困缠男性的一块心病，很多男性因为担心包皮过长影响性福质量而选择了做包皮手术，可是很多男性并不知道？其实，不管是什么手术它都会有利有弊。但是选择做包皮手术利还是大于弊的。那么做包皮手术的利与弊是什么呢？1、提高阴茎美观度：包皮手术后经常会使男性阴茎的外观得到改变。
17岁血癌女孩网络求救筹款一天募得百万
指甲有几个月牙才正常
心率是个大家普遍都很关心的问题，关于心率也存在很多误区
多数糖尿病人为防止血糖升高往往会严苛地控制饮食，这也不敢吃，那也不敢吃
肝好不好看手就知道
警惕肺癌早期信号
孩子长不高的原因在这里
这样累提示肝不好
六种药千万别超时
痔疮和性生活有关系
痔疮究竟会不会癌变
突然变丑可能是病
这件小事特别伤男人
饭后胃里反酸咋回事(健康之道·胃食管反流病①) 张 川
这样养胃事半功倍
香水含麝香易致不孕吗
警惕肺癌早期信号
肩痛可能是癌信号
老生病反而更健康
北京市流感仍处于较高发病水平
春季抑郁症不可轻视
六味地黄丸能壮阳吗
最容易被忽视的癌症症状
最迷惑人的癌前征兆
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
六种原因令女性频发流产
这三种男人肝不好
手上有个不老穴
小便时做1个动作补肾
有益长寿的11大惊人发现
九成人都存在伤肝行为
这几天，因为一个女孩子怒斥号贩子的视频，老百姓看病难的问题又上了风口浪尖
患上冻疮后 慎用热水泡 杨璞
巧用生姜能治很多病
中风等待120急救好过自行送院
外媒:北京治理空气污染 郊区小企业关门
长寿男人都会做的事
两岁以下别擅用OTC
人体这里越丑越长寿
这些病能帮人排毒
如何判断大脑老不老
身体缺啥会长白发
这些常见药不能和食物混着吃
男人1种性病多是女人传染
男人冷养才长寿
你可能不知道从“侧面站姿”就可判断出一个人以后是否会背疼。英国脊椎按摩疗法协会近日宣称：除医生建议的正常体位，绝大多数人站立时不外乎4种站姿：勺型、斜塔型、桥型以及直背型，而这四种站姿与是否会引发头痛、颈痛、背痛，甚至和整体健康状况都密切相关。
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
日前，香港一名泌尿科专科医生黄国田公布了“前列腺与排尿认识”的调查。该调查成功访问了465名、35岁以上的男性职业司机。结果显示，近三成人并不知道，男性正常排尿应该在1分钟内完成；有近五成人认为，排尿时间比一般人长也没有问题；七成人拒绝因为排尿时间长而求医，其理由多为不知道这是疾病。然而，进一步健康体检显示，73%的男性有前列腺增生的症状。
甲减低价药“优甲乐”蹊跷断货，德国厂家证实供应“没有出现问题”。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治疗已改善许多，不过，因为搞不清楚口臭发生的原因，可让他吃足苦头。易引发口臭的4大疾病过去，人们总以为会口臭，是刷牙不够勤快。
●25%的腮腺炎病人会合并病毒性睾丸炎，其中有部分会引起睾丸的生精细胞损害●假如男童患上腮腺炎，在病愈后半年到一年家长应带孩子到男科检查是否出现睾丸炎广州日报讯（记者伍仞通讯员魏星）流行性腮腺炎是儿童常见的呼吸道传染病，潜伏期之后出现感冒症状以及腮腺肿大、局部疼痛的症状，往往一两周就好了。但是对于男孩来说，流行性腮腺炎可能产生更大的危害，但这一危害却可能“潜伏”20年才被觉察。
成都确诊1例H5N1病例四川在线消息（四川在线记者杨丹）1月13日，记者从四川省卫计委官方网站获悉，成都市确诊1例H5N1病例，专家分析认为，本次出现的病例为偶发个案。疾控部门已对患者住所及周边环境终末消毒，58名密切接触者经医学观察均无异常，未报告新的病例。13日，省卫计委网站发布消息称，为切实做好冬春季突发急性传染病防控工作，我省各级卫生计生部门加强了不明原因肺炎病例监测排查工作。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
名医信箱：我是位女读者，今年66岁了，体重45公斤，一直以来我觉得瘦点蛮好的，俗话说“千金难买老来瘦”嘛，可是最近我经常感觉腰背疼痛，骨头也钻心地疼。我母亲之前也有过类似的症状，之后一次意外跌倒就髋骨骨折了，医生说是骨质疏松引起的。我现在很担心自己是不是也骨质疏松了，我该怎么办？解答：广东省人民医院骨科主任医师郑秋坚老年人、绝经、母系家族史，这些都是骨质疏松的高危因素。
误区一：多吃蔬果治便秘大多数人都认为冬季气候干燥多吃蔬菜和水果就不会便秘。然而，王大妈却说：“怎么我每天都吃蔬果，便秘还是没好转呢？”对此，郑州丰益肛肠医院刘长山主任解释说，在临床上，导致便秘的原因复杂多样，而大多数人认为的因蔬菜、水果摄入量少引起便秘仅占少数。胃肠道消化功能紊乱、肠道蠕动差、患有肛肠疾病等都是引起便秘的主要原因。
国发〔2016〕3号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：整合城镇居民基本医疗保险（以下简称城镇居民医保）和新型农村合作医疗（以下简称新农合）两项制度，建立统一的城乡居民基本医疗保险（以下简称城乡居民医保）制度，是推进医药卫生体制改革、实现城乡居民公平享有基本医疗保险权益、促进社会公平正义、增进人民福祉的重大举措，对促进城乡经济社会协调发展、全面建成小康社会具有重要意义。
文章来源：《家庭保健报》新浪健康博客随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。
通讯员章琛金陵晚报记者朱菁菁没事的时候只要摸摸脉搏，我们就能感受到自己的心跳。可你知道，这种“触手可及”的信号有多重要吗？南京市第一医院心内科副主任医师张航告诉记者，人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次。不同年龄的人心率不同，心跳的正常与否、速度快慢，还会直接与寿命长短相关。而控制心跳正常，绝对是延长生命的不二法门！
年过七旬的李大爷，患糖尿病已有10年了。近期，他一直感觉胃口不好，多吃两口就觉得饱胀；上腹部疼痛，晚上尤甚；血糖也忽高忽低，服药后仍难以控制；体重减轻。到医院检查发现“胰腺占位性病变”，且包块压迫了胃。后经手术证实，该病变为胰腺癌腹腔转移。老糖友查出胰腺癌的病例并非偶然。近年来，糖友中胰腺癌的发病率显著上升。
绝大部分人都知道泡脚有好处，但也有很多人不知道，在不同的时间段泡脚，起到的作用略有不同。湖南中医学院教授李文海建议，如果想护肾，最好选择在晚上9点左右泡脚，效果最好。之所以选择这个时间段补肾，是因为此时是肾经气血比较衰弱的时辰，在此时泡脚，身体热量增加后，体内血管会扩张，有利于活血，从而促进体内血液循环。
美国《微生物组》杂志刊登了荷兰生物学家完成的一项新研究发现，接吻10秒钟传播的细菌多达8000万。虽然细菌数耸人听闻，但是这种细菌传播却十分有益，它们可以促进免疫系统健康。荷兰国家应用科学院（TNO）生物学家雷姆克·科尔特博士及其研究小组对接吻的进化原因展开了深入研究。研究人员测试了21对情侣后发现，接吻有助于形成一种共享微生物丛。研究发现，情侣或夫妻接吻越多，两人口腔微生物丛就越相似。
除了痔疮，也可能提示消化道存在其他方面的隐疾，甚至可能是肠道恶性肿瘤的信号医学指导/广州中医药大学第一附属医院肛肠外科孙锋副主任医师大便带血是痔疮所致？未必！专家提醒，这很可能是您的身体亮出了“黄牌”，除了痔疮，也可能提示您的消化道存在其他方面的隐疾，甚至可能是肠道恶性肿瘤的信号！不过，也有一类便血是“假性”的。根据便血的特点，其实日常用心观察，也能帮助我们分“真假”、辨“良恶”。
●胸痛可能预示着某种严重疾病，当胸痛持续不缓解时，应立即拨打120或去看急诊●网上流传的用力拍打胸背、咳嗽自救等胸痛自救“偏方”大多没有科学依据，反而耽误抢救医学指导/广州中医药大学第一附属医院心血管科主任李荣教授天津首富张祥青先生因突发胸痛抢救医治无效离世，年仅47岁；迪拜王子34岁猝死……每当我们听到有人猝死，在惋惜的同时也会觉得不能理解，为什么这么年轻也会胸痛而猝死？
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。[驱“纹”法]1。每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2。晚间腹部呼吸10次。
湖南读者柳先生问：最近我发现自己排出的精液没有味道了，这是衰老的表现吗？答：正常男性射出的精液会有一种浓烈气味，有人形容为生石灰味或鱼腥味。正常精液的气味来自一种称为精氨的化学物质。精氨是前列腺分泌物所含的多种重要成分之一。若精液缺乏这一特殊气味，可能意味着前列腺功能有问题。但精液气味存在个体差异，现代医学也不能确切地证明，精液无味就一定是前列腺疾病。
研究显示，冬季气温下降会导致关节疼痛率上升。寒冷引发关节痛的具体成因尚不清楚，不过，美国亚特兰大风湿病学家凯莉韦塞尔曼博士认为，低温导致的关节及附近肌肉、韧带僵硬，或许是造成关节痛的主要原因之一。近日，美国《新闻与世界报道》杂志刊文，介绍了冬季呵护脆弱关节的几个方法：1.保持日常活动。冬季，人们更愿意待在温暖的室内，外出散步次数明显减少。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
广州日报讯（记者何雪华通讯员宋莉萍）还在以为胸痛、心绞痛才是心肌梗塞？近日，广东省中医院芳村医院急诊科接诊一名患者，以腹痛、胃痛就诊，谁料一细查竟是急性心肌梗死，甚至留观时出现室颤、心脏骤停。专家提醒说，尤其是50岁以上的人群，须分外警惕急性心梗的非典型症状。腹痛急诊发现急性心梗32岁的李先生，近日因腹痛就医，诊治后却发现竟是急性心肌梗死，病情危急。
南京鼓楼医院药学部刁雨辉马上就要到新年元旦，接下来又是春节。这时候，你可能忙着扫除、购物，却可能忽略了丰富和整理家中的药箱装备。1、慢性病患者提前备足药冬季是很多慢性病急性发作或加重的时期，所以慢性病患者此时应该备足自身疾病相关药品，特别是高血压、心脏病、哮喘、糖尿病、甲亢、甲减等内分泌系统疾病以及免疫系统疾病患者。
南京市中医院针灸科周雪阮志忠最近不少人聚会饮酒，偏偏天气又寒冷，要是酒后吹到冷风，可能会带来一个很麻烦的问题——面瘫。面神经炎，在任何季节都可以发病，一部分人因局部受风吹着凉而起病，可能为局部营养神经的血管痉挛使神经组织缺血、水肿、受压迫而致病。或因病毒、细菌感染，轴突髓鞘变性，或因炎症粘连、骨质增生、肿物压迫等致面神经肿胀、受压、血循环障碍、变性、坏死而导致面神经麻痹。
（作者：田洪涛武汉协和骨科副主任医师，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）12月20日，在郑州大学，一个热爱体育锻炼的新生小郭猝死在了足球赛场。从小郭的同学口中我们得知，小郭平素不但身体健康，而且还很热爱体育锻炼。那么，这样一个“健康”的年轻人，又怎么会无缘无故就猝死在足球赛场呢？正常人发生运动猝死的可能性有多大呢？什么是运动猝死？发病后6小时内死亡者称为猝死。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
近日，网络上南京一小伙儿戴着防雾霾口罩骑行回家途中，摔倒后被口罩中锋利的金属条刺入面部，鼻子、嘴唇和下巴等多处被划破，到医院缝了约200针的消息备受网友热议。据了解，目前市面上出售的口罩绝大部分嵌有金属条。
男士们体质又下降了！日前国家体育总局等部门发布的《2014年国民体质监测公报》显示，相较2010年，2014年我国成年男性国民体质达标率下降0.1%，这已经是继2010年监测以来的成年男性连续第二次下降。与大丈夫们的体质下滑相比，女汉子们可是越来越多了，女性国民体质达标率高于男性。男人们有点虚啊！国家体育总局体育科学研究所群众体育研究中心主任江崇民介绍，男人们有点虚主要反映在握力、臂力的下降。
文/记者涂端玉、伍仞通讯员王薇麻将桌上眼冒金星？肝脏严重抗议！做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
甘先生人到中年，睡觉打呼噜越来越严重，还出现过睡眠呼吸暂停，白天严重嗜睡，甚至因此开车时导致车祸。他同时有多年的高血压、冠心病病史。来我们医院后，经诊断他左侧鼻腔有肿物，患有睡眠呼吸暂停低通气综合征，经过鼻内镜手术，切除鼻腔肿物后，症状明显改善。令人惊讶的是，血压也有所下降。过去，我们认为打呼噜是睡得香的表现。事实上，它也可能是睡眠呼吸暂停低通气综合征(以下缩写为OSAHS)引起的。
华商报安康讯（记者刘晓军王斌）为增加口感、吸引回头客，安康一老板在麻辣烫中添加罂粟壳。日前，该店老板被刑拘。今年11月初，安康市汉滨区食药监局执法人员常规检查时，有人反映张岭有一家夜市麻辣烫店生意异常火爆，让人吃了还想吃，引起执法人员的警觉。11月19日，执法人员来到这家名叫“王老五”的麻辣烫店进行突击检查，执法人员用检测试剂对麻辣烫汤汁进行快速检测，结果显示为阳性，说明其中含有罂粟类成分。
无论是全身用药(口服或者静脉用药)，还是眼睛局部点眼药水，都有可能对眼睛造成影响。临床观察发现，滥用以下药物可导致药源性眼病，或造成眼睛损伤。1.抗结核药乙胺丁醇、异烟肼是常用的抗结核药物。临床研究发现，某些服用这些药物的患者，可出现视朦，视力下降，眼底、视野及色斑异常等，严重者可出现中毒性球后视神经炎，表现为双眼视力严重下降，仅有光感，甚至致盲。2.
长寿的秘密是什么？美国“世界新闻网”载文，总结了经过科学证实的“有益长寿的11大惊人发现”。1．富裕，但不是特别有钱。收入高能够享受更好的医疗保健、食物和健身等。英国《每日电讯报》报道称，伦敦大学学院科学家研究发现，中上等收入者体内的类固醇硫酸脱氢表雄酮（DHEAS）水平更高。而DHEAS有助于改善记忆力、降低心血管疾病患病风险，延长寿命，在男性中尤其如此。2．多与女性接触（结婚）。
疾病是健康的“绊脚石”，但人们又无法绕开它，上海第二医科大学仁济医院神经内科主任李焰生用“打游戏闯关”来比喻两者之间的关系。在波折不断的人生路上，肠胃疾病、肿瘤、心脏病等疾病如同一个个“隐形炸弹”，一不留神，它们就会为你的健康设关落锁。本期，《生命时报》特邀多科专家，共同总结一生高发的“疾病关卡”，并给出“闯关”建议。30~50岁：肠胃疾病关。
肥胖可不仅仅是影响人们的外观而已，专家表示在未来的致癌因素中肥胖就有可能占首位，那么既然肥胖的危害那么大，我们要如何来减肥呢？未来肥胖人数或超过吸烟人数长期以来，吸烟一直被认为是我国致癌的第一危险因素，根据国家卫生计生委的数据，全国吸烟人数超过3亿。然而我国超重人数并不比吸烟人数少。今年2月份，中国社科院食品药品产业发展与监管研究中心发布中国肥胖指数显示，我国3亿人超重。
秋冬季天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。冬季防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。冬季适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
□南医大二附院儿童医院儿科龚晶最近天气冷，不少宝宝也因此感冒，严重的甚至会患上肺炎。这让爸爸妈妈感到很担忧。别急，就让我们来好好认识一下肺炎的问题吧。肺炎是咳出来的？我们经常看到一些广告里说，“孩子感冒，最怕咳嗽，就怕咳出肺炎。”许多爸爸妈妈听见宝宝咳嗽，也特别担心，就怕宝宝因此发生肺炎。可是这是真的吗？其实，这是弄错了逻辑顺序。因为咳嗽是肺炎的症状之一，但咳嗽却不是肺炎的成因。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
几乎每个医生都强调信任的重要性，切忌用从“度娘”那里学到的知识质疑和干预医生的诊断和治疗医生生病了，他们会怎么办？他们的家人生病，他们又会怎么处理？这是让很多普通老百姓好奇的问题。每一位医生，除了自己的职业身份外，还可能也是患者，或者是患者的家属，兼具这三重身份的他们，当自己或家人生病时，在求医问诊的过程中，他们有哪些有利于疾病康复和医患沟通的经验？又有哪些不利于疾病康复和医患沟通的教训呢？
原标题：计划生育法草案：禁止买卖精子卵子受精卵和胚胎，禁止代孕今日上午，全国人大常委会开始审议《中华人民共和国人口与计划生育法修正案（草案）》，草案明确规定，禁止买卖精子卵子受精卵和胚胎；禁止以任何形式实施代孕。http://t.
北京清华长庚医院内分泌代谢科曹沉香医师糖尿病作为一种长期慢性代谢性疾病，会引起很多躯体不适症状，其中疼痛就是非常常见并且严重影响生活质量的临床症状。那么，今天我们就来谈一谈在糖友中引起疼痛常见的几种原因和它的典型表现。首先是糖尿病慢性并发症导致的疼痛，主要包含血管病变和神经病变。第一，糖尿病感觉神经病变，表现为肢体疼痛、感觉减退、麻木、灼热、冰凉等，也可表现为自发性疼痛、痛觉过敏、痛觉超敏。
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能说明你有肾虚的问题，应引起足够重视。
受访专家/广东省人民医院胸外科主任陈刚文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎图/全景肺癌，据广州市疾控中心最新公布的癌情监测，其在广州市恶性肿瘤发病率和死亡率中排名首位。然而，对于任何一位得知自己患上肺癌后的患者，常会问“为何发现时都是晚期”、“我年年体检拍X光片也不能发现吗”、“晚期是否就不需要治疗了”……近日，记者采访了广东省人民医院胸外科主任陈刚，由他一一为大家解疑。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
六味地黄丸始出于宋代医学家钱乙的《小儿药证直诀》，是中药中的明星产品。许多人认为它能“补肾”，就能“壮阳”，甚至将其当成保健品使用。在临床上，有很多人因此服用错误，造成不良后果。六味地黄丸是药品，不是补品。药品有明确的适应症，用法和用量也有明确规定，应当结合中医辨证选择，而不应只根据症状判断。即使作为药物，六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
受访专家/广州市红十字会医院妇科副主任医师邓敏端文/羊城晚报记者张华通讯员胡颖绝经期阴道组织变脆，经不住折腾而出血通常，阴道裂伤并不像男性尿道、膀胱、直肠损伤那么多见，这是因为阴道本身为一弹性极好的肌性组织，又置于坚固的骨盆环保护之中。但阴道也有变脆的时候，弹性差了就可能在性生活中被撕裂。邓敏端说，其实，并不是所有的阴道裂伤都只发生在有初次性行为的女性身上，在一些特殊时期也容易导致阴道裂伤。
[导读]晨起僵硬、口腔白斑、体重下降……冰冻三尺非一日之寒，严重的疾病往往从轻微的症状开始，但大多数人都忽视了。要想得到早期诊断和提高治愈机会，关键是要辨别什么样的变化是值得警惕的。《生命时报》采访旧金山内科注册医师帕特萨尔博，总结出以下8个早期微妙症状，可能预示着大病的来临。症状一：晨起身体僵硬很多人在早晨起床时会感觉身体有点僵硬或动作迟缓，随着身体的不断活动，会逐渐恢复正常。
受访专家：中国癌症基金会控烟与肺癌防治部主任、首都医科大学肺癌诊疗中心主任支修益尽管美国“911”事件已经过去了14年，但它对人们的伤害还在继续。据《纽约邮报》近日报道称，最新官方数据显示，3700多名当时参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人确诊患癌，且这个数字可能仍在不断上升中。纽约环境保护与健康部门调查还发现，甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌是“911”救援人员患上的主要癌症类型。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
文/中日友好医院泌尿外科周晓峰66岁的王大爷一个月前解小便发现尿色发红，呈洗肉水色，但是王大爷感觉不疼不痒的，之后几个星期也没有再次出现这种症状，就没放在心上。没想到，一周前王大爷又出现了小便色红的情况，整个排尿过程都是红色的，两天前又出现了尿色发红。王大爷向家人描述了这个现象，家人带他来医院泌尿外科检查。医生说王大爷的病有可能是膀胱癌，需要进一步的检查才能确诊。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
癌症，总会让人不寒而栗。记者从南京市疾控中心统计的死亡谱中获悉，癌症的死亡构成比为32.55%，也就是说，大约每3人死亡中就有1人是死于癌症。就是因为危害较大，关于癌症的误区也越来越多。昨天，江苏省肿瘤医院肿瘤内科的黄新恩主任医师盘点了一下目前流传较多的认识误区。误区癌症等于绝症在中低收入国家，人们对癌症的看法很悲观。低收入国家中，48%的人认为癌症没有什么治疗办法，患癌症就等同于被判死刑。
文/中山大学附属第一医院男科张亚东博士很多人都说，男人40一枝花！今年45岁的王先生正处在“一枝花”的年龄：在家庭中是主心骨，在单位是业务中的顶梁柱，工作也干得风生水起。可近半年来，他持续出现容易疲倦、焦虑、易怒、健忘、性功能减退等症状，大有雄风不再的感觉。他一直以为是责任压力大，一直扛着。真是外人看着“一枝花”，自己苦苦撑着它！
中年以后要时常注意自己的腰围。据英国《每日邮报》近日报道，科研人员警告称，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在剔除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。美国明尼苏达州梅奥诊所研究人员根据11项研究中超过60万人的医疗数据，分析得出上述结论。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
看生辰八字算命算的上是国人迷信的代表事件，同时，国外也有通过星座看XX一类的事情。的很多人都相信，降临到世界上的时间不同，人的命运也不同。可出生的时间真的会影响人生吗？关心这个问题的当然不只有“迷信”的人，科学家们也做了不少这方面的研究。数百份发表于同行评议期刊的研究表明，一个人的出生月份与他的一些特质有关。这些特质包括：性格、寿命和对某些疾病的易感性。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
免疫力是人体自身的防御机制，一般只听说过提高免疫力，很少听过有降低免疫力的说法。在很多人看来免疫力越强越好，真的是这样吗？专家表示，这种认识是错误的，免疫力也有一个均衡水平，免疫力低了，容易发生感染；但也不能太高，否则会把自身的某些细胞和组织当作外来侵袭的敌人而加以围攻，使自身组织和器官受到伤害。解放军第309医院血液科主任张永清大夫介绍，免疫力可以说是人体对抗外部细菌的一个天然屏障。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院口腔科主任陈伟良文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳随着二胎政策的全面放开，许多家庭都计划着给宝宝增添一个小伙伴。在高龄产妇的畸形胎儿中，唇腭裂、先天性心脏病、多指（趾）占据出生缺陷前3位。中山大学孙逸仙纪念医院口腔科主任陈伟良介绍，准妈妈为了生一个健康漂亮的孩子，避免先天性唇腭裂，建议提前处理好家中猫狗等宠物，减少被感染的概率。
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
相信每个人身上的不同部位都多多少少会长有痣，这些痣会不会转化为恶性，现在用不用切除掉？很多人都会有这样或那样的疑问，尤其是听说过“痣会恶变”这一说法后，都担心厄运会降临到自己头上，那么是所有的痣都会转变成恶性肿瘤吗？那么转变成恶性会有什么变化呢？
医学指导/中山大学附属第二医院副院长、泌尿外科主任黄健不是前列腺增生、前列腺炎，就是前列腺癌，绝大多数男人一生中都会遇到前列腺方面的问题，而出现几率最高的年龄段为50岁以上。近年来，前列腺癌死亡率已经攀升至欧美男性恶性肿瘤死亡率首位，其在我国的发病率也越来越高。
男女有别体现在很多方面。中国民间有句古话叫：男靠吃女靠睡，强调的就是男女养生各有侧重点。中国中医科学院西苑医院杨力教授解释，男属阳，女属阴，动则生阳，静则生阴，因此，男性要靠吃来维持动的能量，以攒阳气；而女性为了养阴就要靠睡觉来维持静的状态。不过，杨力教授同时指出，男靠吃女靠睡讲的是一个侧重点，实际上，男女养生在吃和睡两方面上都应有讲究。
●雄激素缺乏导致男性性能力下降等更年期症状●可采取睾酮补充治疗，但要定期复查俗话说：“男人四十一枝花”，然而，从生理机能角度看，也可以说“男人四十一道坎”。40岁后男性体内的雄性激素水平会随着年龄的增长而逐步降低，出现体力下降、烦躁多汗、焦虑、性能力下降等男性更年期症状，医学上称之为迟发性性腺功能减退症(LOH)。调研显示，我国40岁以上男性四成以上患有LOH。但大多数人对此还存在认识误区或盲区。
首都医科大学附属北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽秋季是腹泻的高发季节，很多人会用药物缓解，但如果用药不当，可能影响治疗效果。引起腹泻的原因较多，应有针对性地用药。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型症状”。由于患者自己很难判断，我们会推荐肺癌高危人群通过低剂量螺旋CT等方法进行筛查。
肥胖有可能是肾虚，中医认为肥胖的基本原因是痰、湿、滞，就是由于气虚。所以，肾气虚的女性常有发胖趋势。现代医学对发胖与肾虚关系的解释则是：肾虚的人内分泌功能减弱，肾上腺皮质激素(促进脂肪分解，抑制合成)的分泌减少，基础代谢率水平降低，造成对体内卡路里消耗减少，导致发胖。肾虚的症状1、注意力不集中，精力不足，工作效率降低，记忆力下降；记忆力减退。
文章来源：科普中国微平台（作者：于康中国营养学会临床营养专家、北京协和医院临床营养科教授，由中国营养学会推荐）导语天慢慢变冷了，是不是又管不住嘴开始放肆吃吃吃了？当你在碰杯畅饮时，当你拿起筷子无所忌惮地伸向诱人的海鲜时，你意识到没，这些美酒和美食里含有大量的“嘌呤”，可能会将你推向痛风的“深渊”。痛风对健康的伤害不容小觑，还不赶紧Get点技能防身？
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞高血压是中老年人的常见疾病，也是脑卒中、冠心病等疾病的重要危险因素。冬季，高血压患者容易出现血压控制不良现象。本期“妙手点穴”，广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华推荐经常按摩、艾灸涌泉穴。
凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。信号二：明显消瘦。
原标题：老人常口干，或是口腔黏膜出问题随着年龄的增大，你是否觉得容易口干？口腔问题也逐渐增多，如牙龈容易红肿出血、口腔溃疡频发且不易愈合等，其实这都与人到了一定年龄后，口腔黏膜出现的一系列增龄性变化有关。人老口腔黏膜也会老68岁的李阿伯最近反复出现口腔溃疡，老伴以为他上火了，就煲了几次凉茶喝。
美国科学家11月4日说，他们发现了一例寄生虫癌细胞传染给人类宿主并在宿主体内造成癌状肿瘤的病例，这是世界上首次发现寄生虫会把癌症传染给人。
胃癌不必盲目做手术(健康之道·胃癌防治③) 沈 琳
日光性角化：如果看到微微隆起的黑色斑块周围还有一圈淡淡的红晕，那有可能是日光性角化，这种病人有一部分会发展成皮肤癌，需要及早治疗。
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别。
2.身体缓缓向前倾，双手抓着脚掌向前压，双脚膝盖也向地面压去，保持背部和头部保持成一条直线。
乳头和乳晕是女性乳房的一部分，女性也要注意这两部位的健康，当你的乳头或者乳晕出现一些异样时，要及时检查身体，排除病变。
家附近的幼儿园能收多少孩子、生了老二产假能否延长、公共场所什么时候才能配母婴室、明年猴年的产床会不会还一位难求、高龄产妇孕检能否平安顺利……“全面两孩”的新政发布后，“生，还是不生？”成了千百万个家庭的热议话题，而一系列即将随之而来的配套法规和措施甚至人文关怀，也将成为考验各地对此新政落地顺利与否的检验标准。
急性冠心病，平时没症状 有的一发作就表现为猝死
判断一个人得没得病，人们首先想到的可能是医学检查。其实，在去医院前，有些疾病通过简单的测试就能看出一二。临床上，就有不少专家结合自己的诊疗经验，总结出一些简便、实用的测病法，读者们不妨一试。北京天坛医院副院长王拥军：夹白纸测中风数据显示，全球每6秒就有一人中风。脑中风是急性发作的慢性病，并非毫无征兆。王拥军推荐了3个方法，可简单测试中风风险。夹白纸。
文/记者冯冯通讯员张秋霞、方宁肠道健康关乎人体健康肠道是人体主要的消化器官，人体所需的营养物质大约99%由肠道消化(另外1%左右的消化包括了口腔的机械性咀嚼和唾液淀粉酶对淀粉的分解等)，100%靠肠道吸收。一般来说，肠道不健康主要有六大表现：1.便秘。排便黑、硬，呈颗粒状，排便困难，排便时肛门出血；2.腹泻、肠易激。
该穴位之所以有此美名，在于经常按摩可以起到促进新陈代谢、协调脏腑功能、增强抗病能力的作用。北京中医药大学针灸推拿学院副教授侯中伟告诉《生命时报》记者，这个穴位就藏在我们的手腕处。位置阳谷穴位于手腕尺侧，尺骨茎突与三角骨之间的凹陷处，即手掌侧面连接手腕横纹处。按法两手屈肘于胸前，一手前臂竖起，半握拳。另一只手的四指托在前臂内侧，拇指指端放在阳谷穴处。
受访专家：清华大学玉泉医院神经内科主任医师耿同超出门后不确定自己锁没锁门、开完门经常忘记拔钥匙、看人眼熟却死活想不起对方的名字……有些中年人经常抱怨自己的脑袋像团浆糊。多项国际研究指出，30岁~40岁是护脑的黄金时期，养成良好的生活习惯，能防止大脑滑铁卢式地衰老。30岁后大脑逐渐衰老《美国医学会杂志》曾刊载一项研究，指出人类大脑的成长轨迹。
对于控制抗生素的滥用，刘润辉坦言，如果从畜牧业和养殖业来看，还没有找到更好办法。
而秋冬季冷风吹，正是三叉神经痛高发的季节，口腔专家指出，在面部神经孔注射维生素，60%的患者能止痛，而局部射频热凝术，则90%以上的患者能够达到止痛有效。据记者了解，到了秋冬季，医院三叉神经痛就诊的病人会比春夏季多30%左右，这就是由于冷空气刺激，导致疼痛发作更为频繁。
常查眼底能及早发现心脏问题。
{天气渐凉，糖尿病足的发病率明显升高，南方医科大学第三附属医院沈洁介绍，由于冬季气温较低，糖尿病患者血管收缩较差，糖尿病足更容易发生。
金保方指出，化验单给出的结果不靠谱，因为取前列腺液时要用手指伸进肛门后按压，让其从尿道流出。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
去医院做了各项检查，却查不出得了什么病。这是为什么呢？专家告诉《生命时报》记者，这很有可能是患上了“慢性疲劳综合征”。慢性疲劳综合征会给人体带来什么影响，它都有哪些特征？我们如何应对？《生命时报》邀请权威专家，给你解开谜底。
女子感冒拿毒品当药好不容易戒了毒，江山姑娘毛某却因为听信损友“毒品能治感冒”的谗言，再次踏入毒品的魔窟。这一吸，毛某“嗨”了一整夜，像上了发条的机器人，狂做家务根本停不下来，连每一条门缝都给擦得干干净净。毛某今年30岁，这已经不是她第一次碰毒品了。今年8月中旬，她就因吸毒被公安机关依法行政拘留。失去自由的看守所生涯让毛某得了教训，从此，毛某下定决心远离毒品，克制了2个多月，没有再吸食毒品。
●偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并不意味着男性的性功能出现了障碍●劳累、抑郁、紧张、焦虑或是与伴侣关系不和谐等都可能干扰男性在性生活中的表现●夜间勃起测定在睡眠状态下进行，能够最真实地反映男性的勃起功能早上醒来发现往日总是如约而至的晨勃突然没有了，你是否曾为此担心过？偶尔一两次和伴侣做爱时表现不够神勇，你又是否因此怀疑过自己的能力？
六味地黄丸源于宋代的《小儿药证直诀》，由熟地黄、山药、山茱萸、泽泻、茯苓、丹皮等六味药组成，是滋阴补肾的代表方剂。不少人把它当成“补肾秘方”和“保健品”长期服用，容易“越补越虚”，一些症状越来越重，严重者还会出现肠胃问题。六味地黄丸主要适合肾阴虚或肝肾阴虚(肝阴虚与肾阴虚并存)症状比较明显的患者，临床症状多表现为潮热、盗汗、手脚热、神疲乏力、头晕、耳鸣、腰膝酸软等。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1、睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院泌尿外科副主任姚友生教授文/记者余燕红63岁的邱叔（化名）夜尿频繁又费力，老伴已经习以为常，告诉他：“秋干物燥，是上火了，吃点苦瓜，忍忍就好。”真的是这样吗？10月28日男性健康日，不仅提醒老年男性多多关注自己的健康，还要他们的老伴和儿女学会倾听，不要贻误了治疗象是良性前列腺增生这“大”问题的最好时机。
经期是女性正常的生理期，然而也是女性的非常时期，由于激素水平的波动和生殖器官的变化，女性除了会感到不同程度的不适以外还会格外脆弱需要特别的养护。我们从小就被母亲等长辈告诫不要在经期洗头，然而这有道理吗？难道经期5-7天真的就要顶着油头过日子了吗？小编以下就给大家一一讲解。在西医里面并没有经期不能洗头的说法，也认为这种说法缺乏医学根据的支撑。
《黄帝内经》指出，“胃不和则卧不安”，是说胃的生理功能紊乱、不协调，或出现病理性的障碍，会引起睡眠失调，严重者发展为失眠。中医认为，人的正气运行是一个不断升降、出入变化的过程，正气不断地从阴出阳，再从阳入阴，形成人一天的醒寤活动和睡眠状态的过程。而胃的生理特性是“主通降”、“司变化”，如果正气不能通降，气机从升至降的转换变化受阻，人就会出现睡眠方面的问题。因此，胃功能的正常与否和睡眠密切相关。
“长寿基因”听上去神秘而难以捉摸。其实，人的外表就隐藏着不少长寿密码，从五官到身体的线条，处处都透露着你的健康状态及衰老程度。《生命时报》综合国外一系列研究，并采访著名中医养生专家、中国中医科学院教授杨力，为您揭开面相体态中隐藏的长寿秘密。有张显年轻的脸。丹麦科学家研究发现，看上去比实际年龄小的人，寿命可能更长。
现代生活中，很多人总感觉被一种挥之不去的疲惫感“包围”。特别是一些工作压力大、长期精神紧张或上了年纪的中老年人，轻则乏力、口干、胃口差，重则全身酸痛、夜不能寐，甚至脾气也跟着暴躁起来。在中医看来，这些症状大多与人的肝脏脱不了干系。一方面，“肝主筋，筋司运动”，这里的“筋”泛指全身的肌腱、韧带等，与人的体力和活动能力息息相关。
抗生素让孩子们变胖。
流感在冬天传播的真实原因。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
参考消息网10月26日报道外媒称，日本研究人员的一项最新研究发现，因家人吸烟而被动吸入烟雾的儿童与家人中没有吸烟者的儿童相比，在3岁之前出现蛀牙的可能性提高至2倍。据新加坡《联合早报》网站10月26日报道，日本京都大学教授川上浩司和副教授田中司朗等人组成的团队在在10月23日之前在《英国医学杂志》（BMJ）上发表了这一研究结果。报道称，该团队对2004～2010年出生于日本神户市的7万6920人的数据进行了分析。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
受访专家：清华大学玉泉医院神经内科主任医师耿同超出门后不确定自己锁没锁门、开完门经常忘记拔钥匙、看人眼熟却死活想不起对方的名字……有些中年人经常抱怨自己的脑袋像团浆糊。多项国际研究指出，30岁~40岁是护脑的黄金时期，养成良好的生活习惯，能防止大脑滑铁卢式地衰老。30岁后大脑逐渐衰老《美国医学会杂志》曾刊载一项研究，指出人类大脑的成长轨迹。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
主讲人：北京清华长庚医院肾脏内科主治医师王炜北京清华长庚医院血液透析室护士刘艳平说起给人们健康带来巨大威胁的“三高”（高血糖、高血压、高血脂），大家一定不会觉得陌生。如今，第四高———高尿酸渐渐浮出水面，给人们的健康带来新隐患。尿酸从哪里来？“知己知彼，百战不殆”，要战胜尿酸，首先要了解它是从哪来的。尿酸是嘌呤核苷酸在肝脏中经过分解代谢而来，是嘌呤在人体的代谢终产物。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
放屁是一种不可避免的生理现象，过于频繁地放屁，有时也是身体发出的警告。有些人患肠胃炎后，肠道内的菌群组成发生变化,肠道内细菌失衡，也会排气增多。更年期女性或激素分泌失衡患者，其肠胃运动不如年轻时那么活跃，也会出现排气增多的现象。
文章来源：科普中国微平台（作者：fengfeixue0219，本文略有删减，若需转载，请获取作者授权）导读最近，一则让人心惊肉跳的“通知”在朋友圈里被疯狂转发，内容是有人被上门推销的“迷魂香皂”迷晕，导致家里财物失窃。“迷魂药”的江湖传闻，一直在网上流传。难道世上真的有一闻就倒的迷魂药？电视剧里面的情节在现实中会出现吗？
过敏是一种全身性疾病，在某一时间段内可以表现为某一个器官发病，也会以某个器官为主的多个器官发病。鱼虾等海鲜也易引起过敏，尤其是肉色偏红的鱼肉，其中含有过敏原更多，患者应尽量避免食用该种肉类。
男性不育症发生率为10%左右。其中单纯女方因素约为50%，单纯男方因素约为30%，男女共有约20%。临床上把男性不育分为性功能障碍和性功能正常两类，后者依据精液分析结果可进一步分为无精子症、少精子症、弱精子症、精子无力症和精子数正常性不育。男性不育症除了先天性睾丸畸形和发育不良外，外在的潜在危害是男士内裤，往往容易被忽视。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
在微博微信上，流传着“生二胎有助于预防乳腺癌”的说法，事实果真如此吗？“乳腺癌有一系列的高危因素，比如月经初潮年龄早、绝经晚、晚婚晚育、不生育、不哺乳等等。”江苏省乳腺疾病诊疗中心主任、江苏省人民医院副院长王水表示，哺乳对女性乳腺有非常好的保护作用，经过两次哺乳，患乳腺癌的风险会降低很多。即使患了乳腺癌，预后也相对较好。所以，“生二胎预防乳腺癌”通常情况下在原理上是讲得通的。
中年发福是正常的现象。据英国《每日邮报》5月20日报道，最新的研究表明，女性最容易发胖的年龄是38岁，男性则是44岁。吃完晚饭再吃夜宵，舒适的感情生活以及工作时间过长都可能导致中年发福。英国一家饮食公司(ForzaSupplements)面向1000名受访者进行了调查，女性们指出了导致她们在35~40岁之间最主要的增胖原因。其中，34%的女性受访者认为当母亲是发胖的重要原因。
受访专家/广东省第二人民医院风湿免疫科主任李天旺文/羊城晚报记者张华实习生梁蔼玲通讯员高龙进入秋季后，空气变得干燥，因而人们也常常感到口干舌燥，但风湿科专家提醒女性（尤其是40-50岁的女性），若出现口干，需要频频喝水，并伴有眼睛干涩感，像进了沙子一样，这样的症状持续3个月以上，就提示体内可能存在着某种病变，而首先应想到是否得了干燥综合征。免疫紊乱是病因天气干燥会不会诱发干燥症综合征呢？
肝脏是重要的解毒器官，肝脏排毒时间在晚上11点至凌晨3点，同时肝的排毒需在熟睡中进行，所以在这个时间段应该熟睡，不要熬夜。肝脏排毒不好时，通常会出现一些症状，比如便秘、口臭、黄褐斑、痤疮以及面色发暗等，如出现以上一个或多个症状时应科学饮食，以清淡为主，少吃辛辣，并注意口腔卫生等。以下推荐三种排毒方法：1。吃青色的食物。
秋冬交际，天气格外的“不安分”，一会儿艳阳高照，一会儿风沙满天，气温像坐过山车一样，上上下下起伏不定，考验着人们的免疫力，就连万物凋零的景象也在悄悄偷走人们的好心情。为此，台湾《康健》杂志刊文，教大家如何应对天气忽冷忽热。强身篇大口吃菜。用白菜、西兰花、彩椒做一顿色彩斑斓的晚餐，大口享受美味的同时，也补充了维生素和抗氧化物。饭后吃点苹果、枣、柑橘等富含多种维生素的水果，增强免疫力效果更好。
●为啥会得前列腺炎上海读者李先生问：我儿子今年才23岁，被检查出了前列腺炎，他的身体一向是很好的，怎么会得了前列腺炎呢？请问导致前列腺炎的原因是什么？解答：前列腺炎是成年男性的常见疾病，约有50%的男性在一生的某个时期会受到前列腺炎的影响。一般50岁以下的中青年男性有较高的患病率，这是泌尿男科常见疾病，不用过于紧张。
受访专家：北京医院内分泌科主任郭立新专家小传：郭立新，主任医师、教授、博士生导师，北京医院内分泌科主任，中华医学会糖尿病学分会常委兼副秘书长，北京糖尿病学会主任委员在日常生活中，我们都有这样的体验：如果一夜没睡好，白天就会头昏脑涨、无精打采。但许多人不知道的是，睡眠质量的好坏还与血糖的高低密切相关。北京医院内分泌科主任郭立新告诉《生命时报》记者，睡眠障碍是指睡眠量不正常或睡眠过程中出现异常的行为。
小李今年25岁，酷爱喝可乐，从一开始的每天两三小瓶，到后来的每天两升，这样持续喝了三四年，他的体重也从100来斤攀升到300多斤。前段时间，他像往常一样畅饮一大瓶可乐后，突然休克，被家人送到东南大学附属中大医院抢救，检查发现原来他竟然“中毒”了，属糖尿病酮症酸中毒。小李的主治医生、中大医院内分泌科魏琼主治医师介绍说，小李身材肥胖，本就是糖尿病高发人群，引起酮症酸中毒的罪魁祸首就是长期饮用含糖饮料。
日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。研究证实，即使是患有心脏病、糖尿病等慢性疾病的老人，只要摒弃不良嗜好，坚持锻炼，细心调养，也能成为百岁寿星。那么，“老病号”长寿原因何在？
名医信箱：我今年快40岁了，因为最近换了工作，工作地点离家较远，每天的睡眠时间也比之前少了很多。工作地点日照也比较厉害。最近就觉得左边的眼球老是时不时要跳一下，有时打个喷嚏都觉得眼睛在跳，这样的状况持续大约有一两个月了，视力方面倒是没发现异常。请问这是因为睡眠时间减少引起的视疲劳呢，还是眼睛可能有什么病变？平常应注意什么？
牙痛已经成为了高发趋势的病种，常常是因为人们口腔清洁卫生没有做好导致的。另外，牙痛还有哪些原因？牙痛的5种原因：一、牙髓炎原因：多由牙齿龋坏发展而来。由于牙髓处于硬组织包围之中，有了炎症后，牙髓充血、渗出，压力明显增高，又无处扩散，因而患牙出现一阵阵剧烈难忍的疼痛，晚上平卧时更痛得厉害，常常导致彻夜难眠。进冷热食物可使疼痛加剧。
老教授突发心梗，保姆将他救活 知道“白金十分钟”如何自救互救吗？
专家小传赵攀，解放军第302医院新药临床试验中心博士，曾从事肝衰竭诊疗工作近日，一篇发表在国外医学期刊《公共科学图书馆·综合》上的论文引起广泛关注，给人们敲响安全用药的警钟。论文明确指出，导致急性肝衰竭的主要原因不是急性病毒性肝炎，而是药物毒性。本期，《生命时报》记者邀请该论文作者，常年从事肝衰竭研究的解放军第302医院新药临床试验中心赵攀博士为大家解读用药对肝脏的影响。
体检能够及时发现疾病及潜伏的高危因素，但如果体检前忽视以下因素，却会令体检结果有误，影响疾病的判断。1。空腹。为了保证验血的结果准确，很多血液生化检验都要求病人空腹。但空腹时间过长也会影响检测结果。如果空腹时间达到18小时以上，某些检验会有异常结果，如血清胆红素可能会上升，血糖会降低。2。时间。一天中，人体的新陈代谢总是不停地波动，其代谢率并非是一个水平。
秋天是咳嗽的高发季节，传统中医学认为，秋天天气干燥，肺部易受到伤害，因此，必须在此时加强锻炼，能有效缓解季节转换对肺部带来的伤害。而老人如果能在秋季坚持做肺部保健操，再结合养生调理，到了冬季就会少得由肺部引发的疾病。除了以往常说的呼吸锻炼、注意饮食、适当按摩等方式，美国宾夕法尼亚大学医学院研究表明，蹲一蹲也能养肺。
面对口腔溃疡这个难缠的“小病”，很多人煎熬几天也就过去了。但也有人口腔长溃疡总不好，还越来越严重。有专家指出，这可能是口腔癌的前兆！反复口腔溃疡究竟预示了什么病？如何处理这个小麻烦？《生命时报》采访权威专家为你解答。口腔溃疡和感冒一样难缠口腔溃疡（俗称“口疮”）是口腔内科疾病中最常见的病症，学名称为“口腔黏膜溃疡”，它像伤风感冒一样多见。几乎每个人在一生中，都有过溃疡的经历。
虽然大多数的中风发生在65岁以上的人群中，但约有10%的中风病例发生在45岁以下的人群之中，而且女性的发病风险要高于男性。美国乔治城大学附属医院中风研究项目主任安德鲁斯太莫博士表示，除了保持健康的生活方式，女性最佳的预防策略就是及早识别中风症状的早期信号，立即就诊。如果出现以下４个中风迹象，要特别重视。１.身体一侧感觉虚弱或麻木。
10月11日是“世界镇痛日”。椎间盘突出可防治 保护好腰间“减震垫”
法国国家卫生与医学研究所研究人员发现，住在交通繁忙路段附近的儿童，罹患一种罕见血癌的风险可能会高出三成。研究者选取了法国在2002~2007年间2760起15岁以下儿童的白血病病例，并从法国全国人口中随机抽取了3万名儿童样本作为对照组。研究结果发现，法国全境内，住在距离繁忙路段不到150米的儿童，罹患急性粒细胞白血病的风险会增加三成，而巴黎地区会增加六成。
近日，美国食品和药品管理局（FDA）号召大家正确处理和回收过期药。现在很多家庭忽视了定期清理小药箱，导致药品过期，这些“定时炸弹”一旦被误用，会严重威胁健康。服用过期了的药品不但会延误治疗时机，其降解产物还会产生毒性，严重时影响肝肾功能，甚至威胁生命。由于药物化学成分复杂，如果随意将过期药扔到生活垃圾站里，并随土填埋，会对土壤及水源造成污染。如果将过期药随意丢弃，可能被不法分子利用。
肝气郁结导致女性乳腺增生，男性排精不畅北京中医药大学基础医学院教授李晓君人们在日常生活中，免不了要生各种气：怨气、闷气、赌气和怒气等，不一而足。殊不知，生气是百病之源，可使肝气郁结，引发各种疾病。乳腺增生。人生气后常表现为胁肋部、乳房、腹部两侧胀满，似乎有气在里面憋住，或有走窜疼痛之感，这是气机郁结在肝经部位的缘故。
儿童由于身体生长发育迅速，细胞代谢旺盛，代谢产生的废物也多。气候寒冷时孩子喝水较少时，尿量会减少，尿中的无机盐浓度就会偏高，排出的尿液遇到外界冷空气，会马上冷却，尿液中的无机盐就沉淀下来，使尿液变成“米汤样”。检查这种尿时，将尿液加热到一定温度就会使其变得清亮。
受访专家：北京中医药大学基础医学院副教授陈萌压力大、作息不规律，容易引起消化道功能失常，导致现代人脾胃方面的疾病更加复杂，主要表现为两大特点。一是寒证较多。尤其是夏季普遍吹空调、容易贪凉，导致寒凉之邪趁机进入体内，因此大多表现为寒证。二是复杂性疾病较多。经济条件好了，人们生活方式越来越安逸、少动，但工作和生活的压力却增大了，这就导致慢性复杂性疾病较为普遍，表现为寒热虚实夹杂。
我怀孕56天，觉得肚子有点痛，请问这是怎么回事？少数准妈妈在怀孕初期感到下腹有牵引痛和下坠感，原因可能是子宫向后倾斜，或是怀孕后盆腔血管充血扩张所致。孕中晚期，随着子宫逐渐增大，子宫四周的韧带由原来的松弛状态变为紧张状态，一些准妈妈因牵引而感到下腹部有隐隐的胀痛和下坠感。
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。总结临床经验，主要有下面几方面需要引起注意。1。甜食。近视的成因很多，微量元素失衡也是成因之一。糖是大多数儿童最喜爱的食物之一，过多食用含糖量大的食物会使正在发育的眼球外壁巩膜的弹力降低，眼球就比较容易被拉长，从而形成近视。因此，要给孩子提供均衡的饮食，限制过多糖的摄入。2。过度用眼。
每天喝6杯水：世界上最权威的医学杂志之一《新英格兰医学杂志》研究表明，每天喝6杯水（每杯240克）的男性，患膀胱癌风险将减少一半，女性患结肠癌风险将降低45%。40岁以上的人最好每隔两三年查一下肠镜，如果有息肉，早点发现能减少其癌变几率。喝豆浆可防“女性癌”：美国癌症研究协会指出，常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1。食欲不振。
一是便血。结肠息肉患者最容易出现便血，但不少人会把大便出血误以为是痔疮的症状，结果耽误了最佳治疗时机。广州东大肛肠医院的专家介绍，痔疮引发的出血往往是大便后滴血，呈鲜红色，而且在平时并不会出血。但结肠息肉引起的出血常常混杂在便中间。二是大便习惯改变。包括大便时间、次数的改变，以及便秘或不明原因的腹泻。特别是便秘与腹泻反复交替出现，或者引起腹痛的时候，更要引起警惕。三是大便形状异常。
山西读者张先生问：我是一名糖尿病患者，16年来按西医治疗，血糖一直居高不下。近日我读到一本书上介绍，喝茶也能降血糖，且可以停服西药、无需控制饮食就治好糖尿病。请问喝茶真的能有这么神奇的功效吗？北京协和医院内分泌科教授向红丁解答：经过科学验证，在结合饮食控制、适当运动和正确的药物治疗等多种糖尿病综合治疗手段的前提下，糖尿病患者饮用某些茶对病情会有一定好处。
近期，国家食品药品监管总局监督检查发现，9家互联网站违法发布虚假信息，内容含有不科学地宣称治疗疾病功效的断言，以及利用学术机构、专家、医生、患者等名义形象作证明等问题，欺骗误导消费者，严重危害公众饮食用药安全。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
甘肃读者蒙先生问：我今年53岁，有冠心病史，今年医生建议放药物涂层支架。请问药物涂层支架都有哪些种类？是不是选择了药物支架，术后就可以相对减少用药？武汉市第一医院心内科副主任医师贺立群解答：随着现代医学生物技术的发展，冠状动脉支架的种类也在增多，根据药物支架所携带药物的不同，分为紫杉醇与雷帕霉素及其衍生物支架两个大类，也可根据涂层类型分为可吸收涂层与不可吸收涂层两大类。
现代年轻人多缺乏锻炼，腰肌力量差，加之长期久坐、坐姿不良等因素，导致腰椎间盘退变加快医学指导/广东省中医院骨科主任医师、医学博士黄刚别再以为腰椎间盘突出症是“中老年病”了！最近大样本流行病学报告显示：医院求诊的腰腿痛患者中，超过九成患的是腰椎间盘突出症，年龄最小的仅16岁！
如果身体一出现咳嗽、发烧、腹泻、打喷嚏，就马上用药制止，这需要谨慎了！医生们表示，对于一些病情来说，这些症状恰恰是人体的自我保护机制，急着用药很可能错过了“排毒”的最好时机，反而不利于健康！发热，是身体跟病原体在战斗北京朝阳医院呼吸科主任医师杨媛华解释，发烧是机体对抗炎症时的一个保护信号。当病原菌入侵身体后，身体会自动产生防御机制对抗病原体，在这个过程中就产生了发热反应。
中国药学会合理用药科普传播专家团酒后驾车的危险性已经被大家了解，但吃药后开车也可能引起交通事故。安排好服药和开车时间，能最大程度降低这一风险。奥地利研究发现，16％的交通事故与服药有关。
40岁，对男人而言，是成熟的标志，也是事业发展的黄金期；对女人来说，照顾孩子、操持家务、辛苦工作成了生活常态。但忙碌之余，他们可能都忽略了自己的健康。近日，英国《每日邮报》刊登的一项调查显示，到了40岁，近3/4的英国人开始为健康发愁，并后悔年轻时没有养成健康的生活习惯。“40岁是健康的分水岭！
受访专家/广东省中医院主任中医师成杰辉文/羊城晚报记者胡菁通讯员宋莉萍9月23日，迎来二十四节气之秋分。秋分时节，北方地区步入深秋，而岭南也进入真正意义上的秋天。“白露秋分夜，一夜冷一夜”，秋分过后，气温逐渐降低，日夜温差变大，天气阳消阴长的趋势渐渐加强，养生当以平调阴阳、注意保暖为重点。
美国医师协会在《内科医学年鉴》上发表了一份关于肿瘤筛查的报告，提醒患癌风险处于平均水平的人，在筛查五种常见肿瘤时应更明智一些。美国克利夫兰诊所肿瘤学家戴尔谢泼德对此进行了解读。1。乳腺癌。报告建议：低风险的女性40岁时可以选择是否做乳房X光造影检查，但50岁后，医生应当鼓励她们每两年做一次，直到75岁；存在乳腺癌家族病史或其他风险的女性需要从更年轻时规律接受乳房X光造影检查。
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。总结临床经验，主要有下面几方面需要引起注意。1。甜食。近视的成因很多，微量元素失衡也是成因之一。糖是大多数儿童最喜爱的食物之一，过多食用含糖量大的食物会使正在发育的眼球外壁巩膜的弹力降低，眼球就比较容易被拉长，从而形成近视。因此，要给孩子提供均衡的饮食，限制过多糖的摄入。2。过度用眼。
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。总结临床经验，主要有下面几方面需要引起注意。1。甜食。近视的成因很多，微量元素失衡也是成因之一。糖是大多数儿童最喜爱的食物之一，过多食用含糖量大的食物会使正在发育的眼球外壁巩膜的弹力降低，眼球就比较容易被拉长，从而形成近视。因此，要给孩子提供均衡的饮食，限制过多糖的摄入。2。过度用眼。
人到中年，就像是一道分水岭，对于是家庭顶梁柱的男人来说，中年是事业的黄金时段，意味着成功与成熟。可是，多数男性进入中年后，身体却开始走下坡路，不是已经有病缠身，就是出现了明显的健康预警信号。
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
女强人工作狂突然晕倒，竟是卵巢囊肿引起。
广东读者王先生问：我最近检查发现血糖过高，空腹血糖为8.6毫摩尔/升，餐后2小时血糖为11.6毫摩尔/升，但糖化血红蛋白（HbA1c）正常（6.0%）。医生建议我进行治疗，控制血糖。请问我是否需要治疗？中南大学湘雅医院内分泌科副主任医师蒋铁建解答：首先要明确的是，我们常说的血糖是指某一个时间点血液中葡萄糖的水平，如空腹血糖、餐后血糖等。
山西读者张先生问：我是一名糖尿病患者，16年来按西医治疗，血糖一直居高不下。近日我读到一本书上介绍，喝茶也能降血糖，且可以停服西药、无需控制饮食就治好糖尿病。请问喝茶真的能有这么神奇的功效吗？北京协和医院内分泌科教授向红丁解答：经过科学验证，在结合饮食控制、适当运动和正确的药物治疗等多种糖尿病综合治疗手段的前提下，糖尿病患者饮用某些茶对病情会有一定好处。
谁应该打乙肝疫苗主讲人：南方医科大学中西医结合医院副院长、肝病科主任李爱民2015年9月11日全球目前每年约有3.5亿慢性乙肝病毒感染者，我国是病毒性肝炎高发区，估算约有9300万慢性乙肝病毒感染者，其中乙肝患者约2000万，每年约有26万人死于乙肝病毒感染所导致的肝衰竭、肝硬化和肝癌。很多人对乙肝的传播途径有误解。
中药食疗有助慢性咽炎治疗
神经科医生说脑瘤 吞咽难、喝水呛，警惕是脑胶质瘤 章琛 马亚 胡林
人们都知道吃中药讲究忌口，最典型的是辣的、凉的和油腻的，几乎每个中医都嘱咐这个。很多人觉得这是因为某些食物和药物碰上了会起化学反应，影响疗效甚至产生毒性，因此在吃药的时候十分听话，等到药停了，又重新放开吃了。事实上，这是错误的，与其说中药需要忌口，不如说是你的体质需要忌口，因此，忌口不能只在吃药的时候讲究，而是要养成长期的生活规矩。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1.食欲不振。
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1。老年痴呆症。
中医学认为，下列因素与白发有关：一是精虚血弱：肾精不足，不能化生阴血，阴血亏虚，导致毛发失其濡养，故而花白。二是血热偏盛：情绪激动，致使水不涵木，肝旺血燥，血热偏盛，毛根失养，故发早白。三是肝郁脾湿：肝气郁滞、损及心脾，脾伤运化失职，气血生化无源，故而白发。有关治疗白发的验方、偏方较多，但主要如下。（仅供参考！）[方一]：桑白皮30克，五倍子15克，青葙子60克。水煎取汁，外洗。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
对于爱美人士，体毛浓密在夏天是件烦心事，他们会绞尽脑汁将其剃除掉。但实际上，体毛有时还能揭示出人体的多种健康状况，剃掉它等于让自己失去了一个监测健康的渠道。人体有三种体毛。第一种又长又粗，带有颜色，直径较大，被称为终毛，如眉毛、睫毛、胡子、腋毛和阴毛。第二种很纤细，例如手臂上的毫毛。第三种是胎毛，它在出生后就自然脱落了。
[导读]有人说，男人是最该买保险的人，因为他们是家中的顶梁柱，身体容不得半点闪失。其实，每个人只要生活中留心观察身体的细微变化，尽早发现疾病的蛛丝马迹，就能为自己撑开一把健康的保护伞。《生命时报》综合近日英国《每日邮报》刊文，并采访北京大学人民医院泌尿外科主任医师白文俊，总结出8个身体发出的求救信号，男人一定要小心。1勃起障碍警惕心脏病勃起功能障碍（ED）往往是心脏病的早期预警信号。
秋天天气干燥，空气中灰尘较多，导致眼红、眼痒、疼痛、畏光、充血、水肿、流泪和有异物感。引发这些状况的过敏原包括花粉、灰尘、湿冷空气、尘螨、动物毛发、香皂、香水、化妆品、药物、隐形眼镜及其护理液等。隐形眼镜易诱发结膜炎隐形眼镜在现代生活中的应用已越来越广泛，人们开始逐渐意识到隐形眼镜对生活各方面所带来的便利和帮助，而巨乳头性结膜炎是隐形眼镜配戴者中最常见的并发症之一。
菜来了，趁热吃！”这是饭桌上常听到的一句话。虽然食物趁热吃味道更香，但长期过热饮食却会诱发食道癌等多种消化道疾病。北京东方医院消化内科陈润花博士指出，我们的食道壁非常娇嫩，只能耐受50~60℃的食物，超过这个温度，食道黏膜就会被烫伤。如果反复如此，可能引起质的变化，发展为肿瘤。因此，最合适的食物温度是不凉也不热，在40℃左右。
有些朋友一到了夏天，会感觉身体累，会有全身乏力、疲倦，甚至失眠心烦、口舌生疮等症状，其实这大多是因为湿气重引起。所以一旦发现身体有点疲倦，就要开始祛湿调理。感到疲倦多因湿气重假如在感到疲倦的同时，还有食欲不好、大便比较稀、舌苔比较白厚等症状，我们可以认为其身体湿气重。“湿重”说起来很简单，就是体内水分比较多，比如比较胖、浮肿的人，就有可能是湿重。
当身体出现无关紧要的小疼痛时，男人大多会忽视，或者发挥忍耐的本领。不过，美国《男性健康》杂志近日指出，有7种疼是男人不能忽视的，因为其中埋藏着巨大的健康隐患。1、腹股沟突然疼痛。大腿内侧疼痛还伴有肿胀，可能是睾丸扭转，即精索内的血液循环发生障碍，引起睾丸缺血甚至坏死。症状出现4至6小时内就医，可以有效恢复睾丸功能；但如果拖延12至24小时后，就会对睾丸产生不可逆转的损伤。
美国公布了2015版膳食指南的专家报告，其中的“适量饮酒”引起了中国公众的极大关注。那么“适量”到底是多少量呢？适量饮酒：1罐啤酒美国公布的2015版膳食专家报告中的“适量饮酒”，准确意思是：如果是有饮酒习惯的成年人，那么应该把饮酒量控制到“适量”；如果本身不饮酒，那么不要为了“可能对身体有益”而去饮酒。
采访专家：黄复景，执业医师劲松口腔大屯分院院长什么是种植牙种植牙在医学上叫种植修复技术，是采用人工材料制成种植体，经手术方法植入组织内并获得骨组织牢固的固位支持，通过特殊的装置和方式连接支持上部的牙修复体。种植牙功能几乎接近于天然牙，也可以恢复与天然牙美观效果十分相似的修复效果。现在全球已有上亿人受益。
受访专家/广州医科大学附属第二医院主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡牙痛是什么引起的？估计十个人有九个都会认为是牙齿或其附近的口腔组织问题引起的。但你知道吗？牙痛其实有可能是其他问题引起的。例如咽部炎症，甚至是心源性疼痛都有可能导致牙痛。曾伯近日觉得牙齿咬合时会疼痛，以为是牙齿出了问题，但经过口腔科检查，结果却是：未见发生龋坏、牙齿无缺损无隐裂、牙周黏膜无红肿、牙齿照片没发现异常。
中华口腔医学会最新的一份调查显示，北上广成4城市超过六成居民都会等到牙齿有病了才进行检查，真正做到每年至少一次口腔检查的不到三成。吃喝频次的增加，无疑也增加了牙齿患病的风险,然而近六成居民没有餐后及时清洁口腔的习惯。
（本文出自《知识就是力量》杂志《五官意外的急救》一文，作者：凌翔）开篇语世界急救日，你有关注你的五官吗？人的五官因为暴露在外面，所以它们经常会遭遇些意外。俗话说，在家千日好，出门一时难。如果在野外碰上意外，自己又不懂急救方法，那么很可能会造成一些终身遗憾。据不完全统计，在野外创伤中，五官受伤占到40%左右，可见其普遍性。当五官意外受伤，你可以这样救它们！
人体分布着许多腺体，主管不同的内分泌“领域”，调节人体的生理功能。甲状腺是“发动机”，调节生长、发育和代谢；胰腺是“酶工厂”，分泌各种酶帮助消化，同时分泌胰岛素；前列腺是男性的“幸福腺”，参与性激素和精液的生成，并控制排尿；乳腺是“母爱腺”，能够在催乳素的作用下分泌乳汁；男女都有的性腺（睾丸或卵巢）则是“繁衍腺”，生成精子或卵子。这些犹如人体的“生命腺”，出一点毛病就可能影响一生健康。
CT显示洋洋的右侧头部有个大洞4年前，刚出生一个月的洋洋(化名)意外从床上摔下，造成头骨破裂。由于年龄太小，医生说等他年龄大点再手术。不料4年后，洋洋破裂处头骨明显凸起，旁边还长成了一个10多平方厘米的大洞，而且左侧手脚活动受限，说话也不大清楚。目前，医生正准备给他做手术，不过手术后左侧手脚功能和语言能力恐怕都难以恢复成正常。
。其实，外用药膏抹多了，反而不好
主讲人：北京老年医院骨二科主任医师王庆雷肩周炎是人们熟知的肩关节疾病，俗称“五十肩”。目前，其发病人群呈年轻化发展，必须早防早治。肩周炎是肩关节囊及周围组织发炎，伴随成纤维细胞（功能活跃的细胞）增生的结果。发病年龄多在50岁左右，女性发病率略高于男性。受凉、姿势不正确是诱因。肩周炎发病多因长期过度劳累、外伤、姿势不正确所致。
“目前在血脂管理上，存在三大认识误区：一味强调降脂，以为血脂越低越好；血脂稍微升高就赶紧进行降脂治疗；认为高脂血症患者应‘零脂’饮食，油、肉、蛋一概不碰。”中南大学湘雅医院心内科教授杨天伦提出，降血脂切莫一味求低，血脂降得过低同样危害健康。杨天伦指出，高血脂对人体健康危害很大，但血脂同时也是维持机体正常代谢的必需物质。
痔疮是一种困扰人们的常见病、多发病，男女老幼都有发病的可能，故俗话有“十人九痔”之说。而且，因很多人难以启齿不愿到医院治疗，而延误了病情。如果日常生活中存在引起痔疮的不良生活习惯，如不按时排便、久坐少动、经常搬运重物、频繁大量饮酒、爱吃辛辣食物等，一旦出现以下症状，就应该高度警惕是否得了痔疮。1.肛门疼痛：重度痔疮常合并有血栓形成、嵌顿和感染等，常由无痛的、坠胀感的单纯性内痔转变为明显疼痛。
牛黄解毒片含牛黄、雄黄、石膏（硫酸钙）、冰片、大黄、黄芩、桔梗、甘草等成分。具有清热解毒的作用，可缓解咽喉红肿、牙龈肿痛、大便秘结等症状。但有些药会与牛黄解毒片中的某些成分相互作用，甚至引起不良反应，应注意避免。阿司匹林和抗胃酸药。
臀部是人类进化完美的一个典型例子，也是最容易被忽视的部位。从它的状况可以辨别出很多人体健康的迹象。近日，美国《医学日报》对此进行了总结。1。预示糖尿病和心脏健康状况。英国牛津大学的学者发现：女人臀部的形状与患上糖尿病和心脏病的风险之间紧密关联。人体脂肪不是平均分配的，脂肪的位置影响着身体健康。例如，因为靠近心脏，胸部多余脂肪更容易引发心脏病。
有些感冒药对胃肠道有刺激性，如果服药期间喝了可乐，可能伤害更大。目前治疗感冒的药物大多含有对乙酰氨基酚和布洛芬等成分，它们会减少体内保护、修复胃黏膜的成分—前列腺素的合成与释放，从而损伤胃黏膜。可乐中主要含有碳酸及咖啡因。与感冒药同服时，碳酸会使胃中酸度增加，既会加重其对胃黏膜的刺激，也会与对乙酰氨基酚发生反应降低药效；其中释放出的二氧化碳还会引起腹胀，可能造成胃肠功能紊乱。
胃痛是人们日常生活中经常会遇到的病症，轻者片刻会自然恢复，但严重者会有痉挛疼的表现，中医认为，寒邪客于胃中，寒凝不散，阻滞气机，是导致胃气不和引发疼痛的主要原因，可以通过按压两手的内关穴来缓解疼痛。方法：内关穴是手厥阴心包经的穴位之一，将右手三个手指头并拢，无名指放在左手腕横纹上，右手食指和左手手腕交叉点的中点，就是内关穴。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
人们总觉得癌症不可捉摸，但事实并非如此。除了遗传、基因突变、环境因素，约有一半的癌症是吃出来的。而且，癌症不仅是高脂肪、高热量、煎炸烤烘以及腌制熏制食物吃得越来越多引起的，和体内缺乏某些物质也有关。因此，吃饭要遵循“粗、淡、杂、少、烂、素”六字要诀，才能构建起坚固的防癌战线。缺β-胡萝卜素或致肺癌。
秋季应预防的常见病和多发病。声音嘶哑肺主声：声音的产生与肺的功能有关。肺气充足人的声音宏亮，肺气虚弱的人声音低微。风寒袭肺时，肺气闭塞，可出现声音嘶哑或失声。鼻炎肺开窍于鼻：鼻是气体出入之信道，与肺直接相连。肺气正常，则鼻窍通利，嗅觉灵敏。若肺有病则可出现鼻塞、流涕、嗅觉异常，甚则出现鼻翼煽动，呼吸困难等症。特别是有过敏体质的人群，在秋季由于很难适应这一气候的变化，因此很容易患上鼻炎或者鼻炎发作。
饭后喝杯酸奶可以促消化，可糖尿病患者如果正在服用二甲双胍，还是暂时不要饮用，因为服药期间它有可能使体内乳酸堆积，导致乳酸性酸中毒。二甲双胍在发挥降糖作用的同时，会增加体内乳酸产生，而酸奶中含大量乳酸菌，过多进入人体也会使乳酸增加，导致乳酸在体内堆积，在一定的诱因下，会引起乳酸性酸中毒。由于二甲双胍一般需要一日三次服用，为避免酸中毒，服用二甲双胍期间（尤其较大剂量时）可用其他乳制品来替代。
感冒了多半会发烧、咳嗽，蜂蜜因具有止咳、平喘等作用，常被用来缓解咳嗽。但需注意，退烧药和蜂蜜最好不要同时吃。对乙酰氨基酚（扑热息痛）是最常见的退烧药，蜂蜜偏酸性，并含有一些酶类，可引起扑热息痛水解，导致其疗效降低甚至失效，并增加不良反应的风险。所以，蜂蜜与退烧药最好不要一起服。如因治疗需要，可遵医嘱，将两者间隔4~6小时服用。
如果把人体比作一座大楼，骨骼就像钢架一样。体格结不结实，与骨骼健康密不可分。近日，台湾“华人健康网”刊文指出，生活中很多常见的不良姿势很伤骨头，不知不觉就会加速骨骼老化，不仅可能导致身材变形，还会诱发诸多健康问题。对此，北京大学第三医院骨科主任医师娄思权、中国康复研究中心骨科主任王安庆在接受《生命时报》记者采访时共同提醒，一定要注意下面这些最常见的伤骨动作，时刻保持正确姿势，保护骨骼健康。1.
在人群中，不孕不育的发生率逐年升高已是不争事实，不过有些完全是人为因素造成，也是完全可以避免的。中山大学孙逸仙纪念医院妇科生殖内分泌专科沈昌理副教授指出，精索静脉曲张被称为男性不育头号杀手，而由于现代生活、工作方式的改变，很多人一天大部分时间都是在久坐、极少活动中度过，这样的状态无疑会引发或加重精索静脉曲张病情、精子质量下降，从而导致不育的后果。
受访专家介绍：孙宝贵，1955年3月出生，黑龙江人，2001年8月加入致公党，美国留学，博士，主任医师、教授、博士生导师，原上海市第一人民医院心脏内科主任，致公党上海市委常委。2000年聘为复旦大学教授、博士生导师，后续聘为上海交通大学和南京医科大学教授和博士生导师，也是汕头大学医学院客座教授。2015年任上海远大心胸医院终身院长。先天性心脏病是新生儿常见的出生缺陷之一，已连续10年成为儿童死亡的第一位死因。
你知道吗？鞋底的磨损状况反映了身体的疾病状况。鞋底内侧磨损较多，可能是小腿向外弯曲，有形成X腿的危险。鞋跟内侧磨损的人要警惕佝偻病、胫骨发育不全；而鞋底外侧磨损较多，则表明小腿胫骨向内翻，有形成O形腿或“内八字”的风险。医生的这一说法引发3万名网友们竞相“晒”鞋底。骨科医生昨天表示，如果左右脚磨损程度对称，也不必太在意。
肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。世界卫生组织数据表明，目前全球20岁及以上成人中，超过14亿人超重，其中2亿多男性和近3亿女性达到肥胖程度；全世界每100个成人中有10人肥胖，且这一数字还在以每5年翻一番的速度继续增长；美国以7800万肥胖人口位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫（蛋白尿）才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
生活中，很多人把能吃能喝当成身体健康的标志，认为只要胃口好，就会身体倍儿棒。然而实际情况并非如此，因为有些疾病的症状恰恰是“胃口好”，要提高警惕。糖尿病。有些人原本食量正常，到了35或40岁左右，突然变得食欲旺盛，容易饥饿，但体重却随着进食的增多而减轻了，总是大量喝水，频繁上厕所，这可能是患了糖尿病，要提高警惕。控制肥胖是预防糖尿病的关键，特别要关注腹部脂肪，因为腹部减肥能大大提高糖耐量。
药物的副作用多种多样。近日，美国路易斯安那州立大学健康科学中心副教授巴斯帕特总结了一些服药后令人尴尬的事情。肚子胀。有些药物会造成胃肠不适，如治疗便秘的药物常含乳果糖和山梨醇，它们常会引起腹胀放屁。此外，服抗酸剂碳酸钙和质子泵抑制剂奥美拉唑后，也经常会放屁。因此，用药前可咨询医生结合自身情况制订方案，避免在重要场合出现难堪。尿液变色。
湖北读者陈女士问：我女儿今年31岁，三四年前手指起小疹子，医生诊断为湿疹。后每有发作就吃抗过敏药、涂抹激素类药膏，能缓解，但停药就复发。近年来病情加重，腿上、脚上都是疹子，有渗出物。夏季严重，冬季症状减轻。查过过敏原是花粉。请问这些抗过敏药能长期吃吗？中医有什么好的办法治湿疹呢？
●受访专家：天津市肿瘤医院脑系肿瘤科主任李文良脑子里长瘤是件恐怖的事儿，老百姓俗称的“脑癌”就是脑胶质瘤，偏偏“钟爱”四五十岁的中年大叔。脑胶质瘤在原发性脑瘤中发病率居首位，成为除胰腺癌之外死亡率最高的癌症，也最易侵袭中年男性。脑胶质瘤是最为常见的中枢神经系统原发肿瘤。据统计，我国脑胶质瘤占颅内肿瘤的35.2%～61.0%，平均49.7%，年发病率为3人/１０万人～6人/１０万人，是原发性脑瘤中发病率最高的肿瘤。
急性炎症就像身体内的一场火山爆发，会出现红、肿、热、痛等症状，轻的几天就能恢复。而慢性炎症与关节炎、老年痴呆症、糖尿病和脱发等多种疾病密切相关。很多情况下，做检查难以发现慢性炎症，但身体有时会透露出一些信号。1．总感疲劳。一项调查发现，大约15%的人正在经受慢性疲劳的折磨，表现为工作并不太累，睡眠充足良好，但是总是感觉乏力。
肺癌是临床上常见的恶性肿瘤之一，且发病率逐年增长，严重威胁着人们的健康。肺癌一般表现为咳嗽、咯血、胸痛、呼吸困难、发热等，但有时肺癌喜欢玩点小花招，并不出现上述典型症状，常借助一些“假面具”来混淆人们的视线，逃避医疗打击。
来源：保健时报钱钰玲（保健时报特约通讯员）近日，改编自熊顿畅销漫画的同名电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映，再次引起了公众对淋巴瘤的关注。《混蛋吧！肿瘤君》的作者、漫画家熊顿身患淋巴癌，却以自己的抗癌经历创作出了励志又不乏幽默的作品，传递了满满的正能量。那么，淋巴瘤究竟是什么样的疾病？有哪些症状？我们应该如何治疗和预防呢？对此，东南大学附属中大医院血液科主任丁家华给予了解答。
主讲人：东南大学附属中大医院烧伤整形科副主任医师王磊天津港“812”特别重大火灾爆炸事故的阴影还没挥散殆尽。8月22日，山东桓台润兴化工爆炸事故又牵动着大家的心。面对突如其来的灾害，我们并非束手无策，及早掌握一些自救技能，可以最大限度地减少伤害。爆炸性烧伤比较少见，大家不必过度恐慌。据不完全统计，我院烧伤整形科烧伤患者只占烧烫伤患者总人数的20%左右。
人们都知道，酒精能消毒；但酒精有不同浓度的区别，哪种浓度最适宜用来消毒？什么情况下用75%的酒精，什么情况下又用95%的呢？那么，首先我们要搞清楚酒精杀菌消毒的原理。因为酒精能引起蛋白质变性，从而导致细菌或病毒死亡。很多人认为，酒精浓度越高，消毒效果越好，其实这是个误区。高浓度酒精（95%酒精）能将细菌表面的蛋白质迅速凝固，但是也仅止于外层；对于某一些细菌来说，他的内部仍是活性的，所以没达到杀菌的效果。
日前，世界卫生组织公布了2030年最常见死因预测报告，称在未来一百年里，癌症将继续位居人类“夺命杀手榜”首位。为什么癌症能如此猖獗？癌细胞到底最喜欢在人体的哪些部位“捣乱”呢？我们是否能有重点地进行预防？为此，《生命时报》记者专访了国内权威肿瘤专家，请他们绘出了一幅人体癌症地图。人体12个器官最危险癌细胞是人体内非常活跃的捣蛋分子，几乎可以说是无孔不入。
随着生活水平的提高，人们所承受的压力也越来越大，特别是一些白领人士，为了事业，不顾身体，生活中养成不少不良习惯，结果让这些不良习惯导致白领不孕不育。1、手机放裤兜多数男性都是把手机放在裤兜或者别在腰间，专家指出，将手机长期放在裤兜会使睾丸容易受到电磁波的辐射，影响精子的运动能力，从而会影响精子的数量。
美国科罗拉多大学安舒茨医学中心博士塔潘·梅塔称，在肾脏健康的人中，每天喝一点红酒（不到一杯）的人，与不喝红酒者相比，得慢性肾病的风险要低37%；在慢性肾病患者中，每天喝点红酒（不到一杯）者，与不喝者相比，得心血管疾病的风险要低29%。梅塔和他同事分析了2003~2006年美国国家健康与营养检查数据和肾脏基金会提供的数据，发现适度饮酒对肾脏和心脏都有好处。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
新婚燕尔，不亦乐乎。但有的新郎却有说不出的烦恼，就是每当性生活时，刚刚接触妻子性器官，或阴茎刚进入阴道，就会过早地发生射精，这种现象称为新婚早泄。新婚早泄并不少见。
南方医科大学第三附属医院副院长、内分泌代谢科主任沈洁皮肤突然长出黄褐斑、肥胖在不经意间造访、莫名其妙想发脾气……这些都可能是内分泌紊乱的表现。对于大多数人来说，内分泌系统似乎有些神秘。内分泌系统是个大家族，既有我们熟知的甲状腺、胰腺、性腺，也有“名气稍小”的甲状旁腺、肾上腺、垂体、松果体等。腺体分泌异常，会导致激素失衡，进而出现多种症状。
白发表面上是“上了年纪”的标志，但有时却是身体内在出了问题。正常情况下，人到了50岁之后头发才逐渐变白，如果白发出现的早，或在一段时间内突然增多，就要引起重视了。中医认为“肾其华在发”，肾气充沛的人一般头发就会乌黑发亮，比较润泽。头发过早变白可能与肾气不足有关。“发为血之余”，气血充足时人的头发也会比较好。
每天定时大便一次，最好在每天早饭后排便，因为早饭后，食物进入胃内能引起“胃——结肠反射”，促进胃肠蠕动，出现大蠕动波，易于排便反射的产生。排便动作本身是一种反射性活动，是可以建立条件反射的。只要坚持定时排便一段时间，即可逐渐建立起排便的条件反射，形成习惯后就能定时顺利快捷的排出大便了。
洗完澡不要急着穿衣服出浴室，定期在镜子前给自己做个自检，可能会发现一些健康问题。美国密苏里大学医学教授大卫弗莱明总结了以下自查要点。1.眉毛。如果你的眉毛变得比较细，或者外面那一半不见了，可能患上了甲状腺疾病。2.牙齿。牙上有白斑不用担心，只是说明你小时候摄入了过多氟化物。你的牙龈应该是浅粉红色的。如果是红色，提示有炎症，应该检讨一下刷牙的方法。最后，检查一下你的舌头，如果没有光泽，可能是贫血。3.
文/王立祥武警总医院急救医学中心主任，主任医师、教授、博士生导师，中山大学、同济大学、清华大学兼职教授。任中国研究型医院学会心肺复苏学专业委员会主委、中华医学会科学普及分会候任主委、中华医学会灾难医学分会副主委、中国医师协会急救复苏专业委员会副主委、中国中毒救治专业委员会副主委、北京灾难医学分会主委、全军急救医学心肺复苏学组组长、武警重症医学专业委员会主委等职。
文/王立祥武警总医院急救医学中心主任，主任医师、教授、博士生导师，中山大学、同济大学、清华大学兼职教授。任中国研究型医院学会心肺复苏学专业委员会主委、中华医学会科学普及分会候任主委、中华医学会灾难医学分会副主委、中国医师协会急救复苏专业委员会副主委、中国中毒救治专业委员会副主委、北京灾难医学分会主委、全军急救医学心肺复苏学组组长、武警重症医学专业委员会主委等职。
这种长在耳垂上的“皱纹”是心脏病的提示。
男人看似比女人强壮，可往往关键时刻，更容易被疾病所击倒。世界卫生组织流行病学调查显示，男人心脏比女人更脆弱，中国男人出现心脑血管疾病的几率是女人的两倍多。男人肠胃也比女人脆弱：临床专家发现，15—50岁的男人，肠胃病发病率是女人的6.2倍。频繁的社交让男人极易感染各种肝炎病毒，酒桌上推杯换盏更是带来不可逆转的肝损伤。再加上前列腺问题，给男人健康带来巨大的隐患。
一女子因坐了20多个小时的火车，下车后出现旅途综合征，竟在大雨中脱起衣服。面对此景，有人拿手机拍照，有人则脱下衣服给她穿上，随后民警到场。据悉，该女子今年27岁，9日晚孤身从西安乘车来肥，10日12时左右抵达，乘车20余小时。事后女子表示，自己下车时感觉头晕不舒服，精神也有些恍惚，走到出站口外时眼前出现幻觉。
眼睛是心灵的窗户，更是反映某些疾病的一面镜子。密切关注眼部变化，及时进行眼底检查，就能发现许多全身性疾病，如高血压、糖尿病、高血脂等病变的蛛丝马迹。高血压：原发性高血压时，视网膜血管痉挛、变窄，血管壁增厚，严重时会出现渗出、出血和棉絮斑。眼底病变的程度与高血压时间长短及其严重程度密切相关。因此，眼底检查可以帮助确诊高血压，观察病情进展并了解治疗效果。
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人们患上肝癌。研究者对全球范围有关饮食、体重、体力活动和肝癌的34项相关文献进行了综合分析，总共涉及了820万名参与者，其中有2.45万人患有肝癌。
痔疮，是临床上一种极常见的直肠肛门疾病，主要见于成年人，并随着年龄增长而发病率增加。正因为如此，很多痔疮患者都不把它当作一种“病”了。然而，专家介绍，痔疮一般不对机体健康造成严重危害，但痔疮的存在容易造成其他疾病的误诊，比如90%以上的直肠癌病例在初期被误诊为痔疮。专家提醒，痔疮虽不会转化为直肠癌，但痔疮患者最好及时去医院做直肠指检和直肠镜检查。
母亲看着躺在床上的儿子华商报讯(记者张波)可怜天下父母心，为了给突患白血病的儿子筹钱看病，柞水县党永明夫妇，万般无奈下想将夫妻俩10年的劳动力抵押给有爱心的人，以换取给儿子看病的救命钱。突发：欠债移民搬迁后，10岁儿确诊白血病党永明，今年48岁，家住柞水县老庄村，家中有3个孩子，去年一家人才从居住条件差的山上搬迁到山下的新房，家中还欠有8万元外债，可没想到今年2月，年仅10岁的二儿子党政被确诊为白血病。
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
据统计，约6成左右的成人曾经因为肩颈酸痛问题就医。图为长期打计算机导致颈椎病变的黄姓女子，接受中医针灸治疗。
国内一位女艺人称自己在美国冷冻了卵子，并称这是“世界上唯一的后悔药”。而我国卫生部规定，单身女性不能实施辅助生殖技术的相关手术。有的医院允许单身女性冷冻卵子，但在使用冷冻卵子时必须提供三证：即身份证、结婚证、准生证。http://t.
来源：保健时报保健时报记者燕声医师简介王文明首都医科大学附属北京天坛医院中医科医师，擅长治疗呼吸系统、消化系统、心血管系统疾病以及妇科、内科疾病。中医认为，冠心病的发生与心、肝、脾、肾诸脏的盛衰关系最为密切。心的气、血、阴、阳不足或肝的疏泄、脾的运化、肾的温煦滋养等生理功能失调，就会引起痰浊、淤血、气滞、寒凝等病理产物阻于心脉，使心脉不通、心失所养，最终导致冠心病的发生。
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
1.《本草正义》：玫瑰花，香气最浓，清而不浊，和而不猛，柔肝醒胃，流气活血，宣通窒滞而绝无辛温刚燥之弊，断推气分药之中、最有捷效而最为驯良者，芳香诸品，殆无其匹。2.姚可成《食物本草》：主利肺脾，益肝胆，辟邪恶之气，食之芳香甘美，令人神爽。3.《药性考》：行血破积，损伤瘀痛，浸酒饮。4.《本草纲目拾遗》：和血，行血，理气。治风痹。5.《本草再新》：舒肝胆之郁气，健脾降火。治腹中冷痛，胃脘积寒，兼能破血。
美国自闭症小女孩的生活
开篇语天气越来越热，蚊子也越来越多，想必你肯定感受过蚊子的“杀伤力”吧！那么，蚊子为什么要吸人血？哪类人最容易招惹蚊子？我们要如何做才能防止蚊虫叮咬？叮咬之后最有效的止痒办法是什么？答案就在这里。相信你对蚊子的知识已经了解不少了！那么，在夏天当你与蚊子作战时，就会知己知彼百战不殆啦！
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
带着癌症一起生活，不想着它是定时炸弹，而把它当成身体里普通一分子，你会不会觉得这有些天方夜谭？4月15-21日是第20个全国肿瘤防治宣传周，昨日，由江苏省抗癌协会、江苏省肿瘤医院牵头的大型义诊咨询活动在山西路广场举行，此次义诊汇聚了包括省肿瘤医院唐金海院长在内的省内几十位大牌专家。而多位专家在接受记者采访时，提到了“带瘤生存”。带着肝癌，他活了15年真的可以吗？
不能过度依赖用APP监测血糖 程守勤 崔玉艳 杨彦
据央视报道7月17日，上海市崇明县第二人民医院发生一起新生儿非正常死亡事件，院方报警后，男婴的爷爷向警方自首，他供述，是自己向孙子的头部注射了氯化钾试剂导致其死亡，而氯化钾和注射针筒是从该院妇产科副主任周某那里拿到的。对于这起案件的细节，目前，警方还在紧锣密鼓地进行调查，尚未对外透露。据了解，首先可以确认，爷爷是从副主任那里获得的针剂和针筒，至于副主任是否曾经教过他使用，警方还在进一步调查。
手指血不能诊断糖尿病（健康之道·漫话糖尿病③） 郭立新
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
导读：跟老伴生气吵了一架，就说不出话，喝水呛咳不止？这让72岁的刘叔很诧异，但这样的事情就发生在他的身上。让刘叔万万没有想到的是，平常的一场吵架，大声说了老伴几句，竟然就声音发哑，说不出话了。本想喝口水缓解一下，却呛咳不止。跟老伴生气吵了一架，就说不出话，喝水呛咳不止？这让72岁的刘叔很诧异，但这样的事情就发生在他的身上。
为了完成新接到的几个工作任务，30岁小伙天天加班到凌晨，导致胃病发作；自己服用止痛药后，没想到情况变得更糟。消化内科蔡一珊医生说，目前市面上的止痛药大多属于非甾体类抗炎药物，这类药物在抗炎止痛的同时，容易出现胃粘膜受损的副作用。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
感冒时，呼吸道会出现一些鼻涕与痰液，令人不适，其实，鼻涕和痰液未必是坏事。感冒所伴随的呼吸道发炎现象，会产生一些病毒、细菌、坏死细胞等废物，痰液与鼻涕的作用在于帮助清除这些“不良废物”。而香辣食物会引起呼吸道分泌物增加。当我们的呼吸道碰到香辣物质时，就会分泌一些黏稠的东西把它们包住，并加强呼吸道表面的纤毛运动，以排出异物。从这个道理上来讲，吃香喝辣可以促进鼻涕或痰液排出，从而帮助感冒痊愈。
跟老伴生气吵了一架，就说不出话，喝水呛咳不止？这让69岁的梁姨很诧异，但这样的事情就发生在她的身上。让梁姨万万没有想到的是，平常的一场吵架，大声说了老伴几句，竟然就声音发哑，说不出话了。本想喝口水缓解一下，却呛咳不止。武警广东省总队医院耳鼻喉中心董玉礼教授指出，梁姨的情况属于臆病性的，身体并没有器质性的病变，只是过于激动的情绪和心理因素引起了短暂的失声。只需要经过简单的心理暗示治疗便可痊愈。
来源：保健时报(保健时报记者楚超)炎炎夏日来临，耳朵又开始经受新一轮考验。北京大学人民医院耳鼻喉科副主任医师马鑫表示，这个时节耳部疾病多发，如果生活细节上不注意，很容易引得耳病上身，让您的听力大打折扣。耳的基本结构和功能夏季守护耳部健康究竟有哪些讲究？人们对于耳部症状的认知有哪些误区需要纠正？下面就请马鑫医生细细讲来。
来源：保健时报(保健时报记者许译文)近日，一则德国妈妈将温毛巾绑在孩子小腿上退热的方法在朋友圈里疯传。这么简单省事、“普度众生”的办法真的有效吗？为此，记者采访了北京大学第一医院妇产儿童医院主任医师梁芙蓉。绑腿退热不如擦拭梁芙蓉介绍说，因为6个月以下的婴儿肝肾功能发育不完善，医生很少会给他们开退热药，大多采用物理降温法。针对温毛巾绑腿退热法，梁主任表示，温毛巾擦拭法会比绑腿法效果好一些。
X光CT等低剂量辐射也致癌？
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯膀胱黏膜导致基因突变形成的，而尿潴留的主因就是排尿困难。男性尿道比较长，能较长时间储存尿液。2、吸烟是男性易患膀胱癌的罪魁祸首除肺癌外吸烟最易诱发的就是膀胱癌。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
其实，这是一种多汗症，在人群中并不少见
文章来源：蝌蚪五线谱这是一种小概率事件，但确实可能发生。据媒体报道，30岁的温州姑娘小丽最近去医院检查，被查出了性病，阿丽得知检查结果后十分惊讶，因为她自己平时洁身自好，从来没有混乱的性关系，于是她怀疑到她的未婚夫头上。她未婚夫在医院检查后并没有性病，于是在医生仔细询问病史后，才怀疑这可能是钞票惹得祸。
精液是男性性腺和附性器官分泌的乳白色或淡黄色，带有特殊气味的液体，在射精时由生殖泌尿道排出，精液由精子与精浆组成，其中精子占5%左右，其余为精浆。精子系男性的生殖细胞，精浆则有输送精子，提供精子营养，激发精子活力等作用。精子由睾丸产生。每毫升精液中的精子数一般在6千万至2亿个。有活动能力的精子占总数的60%以上，畸形精子占总数的10%以下。在室温下精子活动力持续3－4小时。
最近网上流传着一些关于男性排尿方式、方法以及次数等与膀胱癌相关的说法，具体内容包括“男人采用蹲位排尿可以减少膀胱癌的风险”、“一小时排尿一次也可有效减少膀胱病变的风险”。这些说法对吗？蹲位排尿可减少患膀胱癌风险？——错！首先，男性采用蹲位排尿的方式完全没有必要。因为，对于大多数男性来说，正常膀胱逼尿肌的收缩力完全可以将膀胱内的尿液排空。
发烧是机体对外来病原的有效免疫反应，是对身体的一种自我保护反应名医大讲堂主讲嘉宾南方医科大学珠江医院儿科中心副主任李宏教授文/广州日报记者翁淑贤通讯员胡琼珍孩子发烧有多危险？会烧坏脑子吗？什么情况下需要送医？在家里又该如何护理？对此，很多家长都“蒙查查”，甚至一遇到孩子发烧就手足无措，不知如何是好。“其实，发烧几乎是每个孩子成长过程中必经的考验。
淋巴瘤最常发生在颈部，一般都是患者无意间摸到一个无痛性肿块，认为是上火了、淋巴结发炎，有的人吃点消炎药就见好，这也是掩盖淋巴瘤的一种假象。
除了雾霾和二手烟，造成女性罹患呼吸系统疾病，特别是肺癌的元凶之一就是在厨房里煎炒烹炸的油烟。这些呛人的味道不仅仅停留在厨房，还会漫延到客厅、书房和卧室……油烟导致肺癌高发中国女性罹患肺癌的比例明显高于欧洲等西方国家，除了大气污染等因素之外，与中国女性烹饪习惯中产生的厨房油烟关系密切。
近日，回龙观龙泽苑西区居民发现，在小区内被虫子叮咬后瘙痒难忍，经确认蜱虫屡次出现，目前已开始全面排查和消杀。新浪健康微直播北京市疾控中心介绍蜱虫相关防治知识，以下为直播摘录：蜱虫是什么蜱在分类上属于节肢动物门蛛形纲蜱螨目蜱总科。不同地区有不同的俗称，如壁虱、草扒子、草别子、狗豆子等，不同地区种类有很大差别。
吸烟、肥胖、血糖异常、血脂异常、早发心脏病家族史和男性年龄大于55岁、女性年龄大于65岁这6种情况都是心血管危险因素由卫生部医药卫生科技发展研究中心主办、诺华制药(中国)协办，计划在全国150家三甲医院开展的“中国高血压患者心血管危险因素全面管理工程”项目启动会日前在广州召开。
名医信箱：宝宝生下来后我一直坚持母乳喂养。但我最近感冒了，很担心会影响到宝宝的健康。请问我还能不能继续给孩子喂奶？有必要暂停母乳喂养，给宝宝喝配方奶吗？焦急的妈妈解答：广东省妇幼保健院儿科护士长颜斐斐对于一对健康的母婴来说，不能哺乳、需要暂停哺乳或者提前断奶的情况相对少见。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴合理饮食中医认为饮食失节，过食腥发动风之品而致脾胃失和，气机不畅，日久生湿、化热、成毒，易引发银屑病或使病情加重，所以要慎食辛辣油腻食物，忌烟酒。但银屑病患者不能盲目忌口，饮食对于银屑病的影响尚无定论。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴现代研究及临床实践证实，部分银屑病发病及复发加重与上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎有关。因此预防感染成为银屑病患者首先要注意的问题。宜注意随气候变化加减衣物，避风寒邪气，多饮水，多吃富含维生素C的食物(如水果、蔬菜)，在季节交替时，注意加强体育锻炼，增强体质。北方地区干燥少雨，家庭居室注意保持一定的温度和湿度，以减少上呼吸道感染的可能性。
掏耳朵是我们日常生活中经常要进行的“活动”，不光是为了干净，还因为掏起来特别舒服、过瘾。有的人耳朵痒了，常常用挖耳勺、发卡、火柴棍儿等掏耳朵，其实这样做有很多害处。据环球网报道，外耳道皮肤比较娇嫩，与软骨膜连接比较紧密，皮下组织少，血液循环差，掏耳朵时如果用力不当容易引起外耳道损伤、感染，导致外耳道疖肿、发炎、溃烂，甚至造成耳朵疼痛难忍，影响张口和咀嚼。
女孩会阴部皮肤薄嫩，没有脂肪垫和阴毛，得不到保护，易致损伤和感染。
前几年，阜阳市太和县男子李骏(化名)患上了良性肿瘤。来省城解放军第105医院(下称105医院)治疗时，医生为他实施了伽马刀手术。可术后一年，李骏的双目逐渐失明，性功能完全丧失。术后视力下降性功能丧失了李骏40多岁时，手脚明显增大，且经常头痛乏力，腰酸背痛。2009年2月，他从太和县到105医院求医。经诊断，他患上了垂体腺瘤。当时，医生告诉李骏，可采用伽马刀手术治疗，而伽马刀是一种非常先进的放射治疗设备。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
据法新社4月2日报道，美国研究人员2日提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。《科学公共图书馆综合卷》杂志刊登了这项来自西北大学研究人员的研究成果。西北大学范伯格医学院神经学研究副教授、论文合著者凯瑟琳·里德说：“起床晒太阳的时间越早，体重指数就越低。反之亦然。”受试者的平均年龄为30岁。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
男人酒后做四件事等于自杀酒后不要大量喝咖啡、浓茶和汽水酒后不要大量喝咖啡，以免缺水加剧；也不要喝浓茶，茶让心脏过于兴奋，并对肾脏不利。不要喝汽水，否则会加快人体对酒精的吸收作用，对肝脏不利，还会诱发急性胃炎等。酒后不要吃退烧药酒精会和多数药品发生化学反应，并产生有毒物质。尤其不能服用退烧药，否则其中的羟苯基乙酰胺产生有毒物质，会导致肝脏发炎，甚至永久性损伤。
《生命时报》收藏本文有些人年近七十，在性方面依然生龙活虎；有些人刚刚四五十岁，就再也提不起性欲。归根结底，是性衰老程度不同造成的。医学研究表明，男性睾酮水平越低，性功能越“老化”。性衰老主要表现在性欲低下、性频率降低，勃起出现问题，在夫妻生活中会变得不自信或烦躁不安等。要想改变这一状况，男性应该从以下几方面入手。坚持规律性爱。性能力用进废退，上了年纪并不意味着要终止性生活。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
切勿过度治疗　　陈小平的门诊患者中，二三十岁的年轻白领特别多，但多数是宫颈糜烂、宫颈炎等小问题。
来源：保健时报保健时报记者楚超夏季到了，游泳被提上“议事日程”。然而，如果水中换气技巧欠佳，难免造成呛水，引起鼻部不适。对此，北京佑安医院耳鼻咽喉头颈外科主任医师鲍诗平接受本报记者采访时提醒大家说，游泳呛水或可造成鼻部感染，进而引发鼻窦炎。据鲍诗平介绍，鼻窦炎典型症状为鼻塞、头痛、脓涕(黄鼻涕)及眼眶不适，同时伴有咽鼓管症状如耳堵，以及全身乏力、发热等。
来源：保健时报保健时报记者楚超杨先生打来新闻热线反映：单侧鼻孔涕中带血已持续3周，伴有鼻塞及鼻部烧灼感，并隐约感到耳部及头部不适，怀疑是否患了鼻咽癌。对此，北京大学第三医院耳鼻喉科副主任医师刘俊秀接受保健时报记者采访时表示，鼻咽癌早期症状并不明显，单凭涕中带血及耳鼻部不适，并不能确诊为鼻咽癌，需到医院做进一步检查。
弯腰驼背、内八字、外八字、一瘸一拐这些走路姿势或许都是某种疾病的表现，需警惕仔细观察行走的路人，会发现有些人走路姿势不太美：或者左右摇摆，或者“内八步”，或者“外八步”。你知道吗？其实弯腰驼背、内八字、外八字、一瘸一拐这些走路姿势或许都是某种疾病的表现。弯腰驼背——脊柱后凸畸形内江市第一人民医院骨科医师左思力介绍，脊柱后凸是由于肌肉韧带松弛、骨质软化，因久站久坐，在重力的作用下所致的骨骼畸形。
对话人物钟南山，中国工程院院士、广州医学院广州呼吸疾病研究所所长，目前担任广东省防控中东呼吸综合征疫情专家组组长。对话背景我国首例输入性MERS患者治疗进展如何？MERS病毒离我们普通人远吗？为什么近几年出现的传染病不断增加？华商报记者昨日专访了钟南山。国内首例MERS患者情况如何？康复较好仍密切观察监测华商报：目前在广东惠州接受隔离治疗的我国首例输入性MERS患者，他的病情现在如何？
在已婚女性中，每年查出各种妇科疾患的比例超过70%，因此四种妇科检查不能少
健康的乳房，应是两侧位置、大小都要对称，乳头没有异常分泌物，没有肿块，皮肤紧绷
不知道是什么原因，“六味地黄丸”成了老百姓眼中的万能的补肾良药
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思
莫从表面现象臆断患了尿毒症
女子睡醒后左眼失明 罪魁祸首是猫咪唾液
高尿酸血症的发生呈现年轻化趋势，人到中年，最好每年做一次尿液检查提起尿酸高
消食片、大山楂丸不仅能缓解症状，还有较好的口味，一些人每次饭后都吃
肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
定时排便受益终生每天定时大便一次，最好在每天早饭后排便
很多女性患骨关节炎的年龄比男性要早，患关节炎的人数也比男性更多
不要小看黑眼圈的产生，别以为这只是睡眠不足，熬夜或肾虚的问题，它与人的内脏疾病有直接原因，例如肝病、慢性胃病等情况……黑眼圈不仅仅是因为肾虚1.打喷嚏打出的黑眼圈黑眼圈也可能和鼻子的状况有关系，如果你一年到头早晨都会打喷嚏，流鼻涕，就会因为眼睛下方，静脉窦附近的血流增加而造成黑眼圈。所以如果你患有过敏性鼻炎，想不拥有黑眼圈是不大可能的。
提前给高温病备个药单　　31.1℃，32.1℃……在暖气团的“执掌”下，京城的气温节节攀升。市气象部门预计，今明两日，北
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
来源：保健时报本报特约通讯员张献怀牙周炎是指发生在牙齿支持组织的慢性、感染性炎症，早期症状主要为牙龈出血、红肿、疼痛，严重时牙周袋(牙周袋是病理性加深的龈沟，是牙周炎最重要的临床表现之一)溢脓、咀嚼无力、牙齿松动甚至脱落。解放军总医院第一附属医院口腔科主任张建强表示，牙周炎如果早期不加以重视，就可能殃及全身健康。张建强说，牙周炎患者的牙床下隐藏着数以万计的细菌，这些细菌分为致病菌和非致病菌两类。
精神病指严重的心理障碍，患者的认识、情感、意志、动作行为等心理活动均可出现持久的明显的异常；不能正常的学习、工作、生活；动作行为难以被一般人理解；在病态心理的支配下，有自杀或攻击、伤害他人的动作行为。那么精神病有什么症状呢？1、思维破裂。患者思考问题时没有中心，第1个念头和第2个念头之间缺乏任何联系，讲话时前言不搭后语，颠三倒四，有头无尾，缺乏条理。
中医怎样治疗精神分裂症？从《内经》提出癫狂开始，即有相应的治疗方法。但传统中医多认为癫狂病因是“痰迷心窍”，因此多用“吐药”导痰，泻药“下痰”，许多民间单方也多为吐、下之剂，意在“逐痰”，但疗效并不显著，且副反应大，弊端不少。50年代以来，经过系统学习、整理、临床验证，体会到对癫狂症也要遵循中医“辨证论治”，方可取效。
新华网宜昌5月24日电(记者梁建强)湖北省宜昌市中级人民法院24日披露，该省一男子左某隐瞒癫痫病史，驾车致交通事故造成4死8伤，近日被法院一审判处无期徒刑。这是该市首例因交通事故被判处无期徒刑的案例。据介绍，2014年5月1日下午，宜昌城区沿江大道胜利三路路口，一辆轿车在行驶时突然逆向斜穿到对向车道，随后径直冲向夷陵长江大桥桥墩，直至车轮轮胎掉下来才最终停下。其间车辆没有任何减速和避让的痕迹。
衰老从腰腿痛开始！日前，多名骨科专家表达了这样一个观点，这种衰老总结起来有三大信号：开始时四肢酸胀、疼痛不适增多；以后早晨起床会突然直腰困难；走路开始拖腿，感觉挪步有困难。如果出现这些信号，提示注意护好腰腿。“人老腿先老”，因人在生活和劳作中使用最多的就是腰腿，也就最容易出现病变。
其实，用很多药物后也需要防晒，男女都需要重视。
现代生活，很多女性都受到各种内分泌失调的影响，闭经就是其中之一，闭经会给女性带来很多危害，如不孕等，闭经是很严重的妇科问题，会直接造成女性不孕，那么，闭经前有什么征兆？闭经该怎么护理呢？妇科专家表示，闭经就是指女性的月经停止，18岁女孩从未来过月经，叫原发性闭经；曾有过月经，后来由于某种原因停经超过3个月的，叫继发性闭经。
很多已婚妇女自己都有这样的体会，少女时代没有的疾病，婚后却出现了，有些反复不愈，这是为什么呢？这是因为结婚既可治疗一些女性疾病，也可引起一些女性疾病。男性因素可引起哪些女性疾病呢？常常以下疾病与男性有关。痛经、月经不调、经前紧张综合征、乳房疾病、神经衰弱、某些过敏性疾病、阴道感染性疾病、性病、盆腔炎、抑郁症、皮肤病、不孕不育等。
中新网5月19日电据外媒报道，美国科罗拉多州一名现年47岁的牧场女工厄席格在2009年喂鸡时意外摔下深沟，身受重伤，不仅行动一直受阻，就连亲人都认不得，但随后，家人却发现她成了一个多领域天才。报道称，厄席格摔伤后，医生诊断她为脊椎和脑部重伤，对以前的生活完全失去记忆，连母亲都不认得。同时，她也失去感情能力，无法感受情绪。
卵巢癌早期除了较多发胃肠道症状外，还有部分患者会出现月经不调的情况。
根据世卫组织的报告显示，我国肝癌的发病率为25.7/10万，居全球之首，每年新发和死亡患者约占全球总数的一半。我国的肝癌，90%以上都来自于乙肝和肝硬化。乙肝、肝硬化、肝癌被称为肝癌三部曲。如果能够让中国人避免患上乙肝，那就预防了90%的肝癌，这是多么令人鼓舞的事情啊。那么乙肝是怎么传播的呢？如何才能够阻断乙肝的传播，达到阻断生肝癌的可能呢？乙肝传染途径是经过血液和体液传播。包括：1.母婴传播。2.
在临床化验检查时，医生往往让病人留晨尿，许多病人不太理解，误以为晨尿就是清晨的第一次尿，其实这是不完全对的。河南省郑州市第三人民医院检验科主任孙延河说，晨尿与夜尿不能划等号。夜尿是指一整夜没有排尿，清晨起来排出的第一次尿。夜尿在膀胱内储存了一夜，可能会有细菌滋生，红细胞的形态也会发生改变，因此，夜尿不能正确反映尿液的真实情况。
彭丽媛与孤独症儿童在《向日葵》作品前合影。图/北京市残联京华时报讯(记者陈荞)昨天是第25次全国助残日。当天上午，彭丽媛来到北京市残疾人康复服务指导中心，看望孤独症儿童，慰问孤独症儿童家庭。据了解，今年全国助残日活动的主题是“关注孤独症儿童，走向美好未来”。在北京市残疾人康复服务指导中心，彭丽媛仔细听取专家关于孤独症康复的情况介绍，并观摩孤独症儿童的康复评估、结构化教学课以及幼小衔接课。
●女性、退休或孤寡老人、重疾患者、性格孤僻者是春季抑郁症的高发人群●精神疾病患者在春季里不要自行减少药物或停药，以防疾病复发医学指导/广州医科大学附属第三医院临床心理门诊主任周伯荣教授文/记者黄蓉芳通讯员黄贤君春季气候多变，气压较低而且多阴雨，因此心情也容易“感冒”。专家介绍，抑郁症有可能表现为情绪低落、思维迟缓、意志活动减退以及躯体症状。其中，早醒后不能入睡具有特征性意义。
读者：确诊为高血压了，之前一直喝黄芪枸杞水，高血压了之后还能喝吗？佟彤：很多人担心，黄芪是补气的药，吃了补气药之后会不会把血压催得更高？其实这是对中医的误解。中医的补药可以提高身体机能，并不是就把血压也提高了，很多人的高血压是因为虚，而不是因为气“壮”得把血压顶上去了，所以，能不能吃补药要看这个人属于中医的什么证。
大家都知道“六味地黄丸”是传统的补肾中药，但中国中医科学院西苑医院专家房定亚教授说，有三种体质的人，不宜服用六味地黄丸：一、没有明显肾阴虚的症状者不宜：肾阴虚表现为腰膝酸软、烦热、头晕耳鸣等。六味地黄丸虽说有补肾的作用，即使健康者短时期吃了也不会有什么副作用，但长期服用，很可能出现腹满、便溏、食欲不振等情况。二、明显肾阳虚者不宜：肾阳虚多表现为面色偏白、腰膝酸冷、体质虚弱、喜暖畏寒。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
晨报记者谢克伟报道人保部昨天公布修订后的《就业服务与就业管理规定》。新修订的《规定》明确，用人单位招用人员，除国家法律、行政法规和国务院卫生行政部门规定禁止乙肝病原携带者从事的工作外，不得强行将乙肝病毒血清学指标作为体检标准。用人单位将乙肝病毒血清学指标作为体检标准的，由被责令改正，并可最高处一千元罚款；对当事人造成损害的，将承担赔偿责任。
如首次根除不成功，由于抗生素耐药的原因，再次根除的成功率将大大降低随着胃癌成为中国第二大常见癌症，正确防治胃癌已成为刻不容缓的重要公共卫生问题。幽门螺杆菌感染使胃癌的患病危险增加了2.7~12倍，同时是慢性胃炎、消化性溃疡的主要致病因素。中华医学会消化病学分会幽门螺杆菌与溃疡学组组长、南昌大学附一医院消化内科吕农华教授指出：“幽门螺杆菌感染是世界性的问题，在中国，每两个人中就可能有一人感染幽门螺杆菌。
酒精挥发快，用它擦拭宝宝的身体，会造成孩子皮肤快速舒张及收缩，对宝宝刺激太大。
食疗方：1、薏苡仁粥材料：薏苡仁15克，粳米50克，二者洗净一同放入砂锅，加适量清水，大火煮沸，小火熬煮成粥。功效：具有健脾祛湿的功效。适用于脾虚腹泻、脾虚水肿、关节疼痛以及夏季保健。2、薏苡仁冬瓜猪肉汤材料：薏苡仁10克，扁豆10克，陈皮5克，冬瓜(连皮)500克，猪肉400克，生姜适量。猪肉洗净切块、焯去血水备用。薏苡仁、扁豆、陈皮洗净，冬瓜(连皮)洗净切块，生姜切片。
硕士研究生陆雅丽薏苡仁为一年生禾本科植物的种子，其性寒味甘，具有利水消肿、健脾祛湿、清热排脓的功效。现代药理学研究表明，薏苡仁具有抗肿瘤、降血糖、抗炎镇痛、提高免疫力、调节血脂代谢、抑制骨质疏松等作用，是用途广泛的药食两用的保健食品。薏苡仁的营养价值薏苡仁含有人体所必需的8种氨基酸，并且比例非常接近人体的需要。经测定，每100g薏苡仁中约含有蛋白质9.4g、脂肪2.7g、碳水化合物66.
图片来源：羊城晚报受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞高血压是中老年人的常见疾病，也是脑卒中、冠心病等疾病的重要危险因素。冬季，高血压患者容易出现血压控制不良现象。本期“妙手点穴”，广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华推荐经常按摩、艾灸涌泉穴。
背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。由于谭先生发现肝癌时已是晚期，50岁的他也已时日不多。
妇科检查报告单自己得会看去医院就诊，往往要做数项检查。这些检查报告不仅是医生诊断的重要依据，患者自己也很有必要了解其中的重要指标。今天小编就给大家普及一下关于妇科检验报告单的知识，一起来学习吧。——妇科检查之阴道——常规检查法：望诊，内窥镜，实验室检查。目的：阴道的检查主要看外阴有无肿瘤、炎症、尖锐湿疣等。其次看有无畸形、炎症、白带异常。阴道炎类型的诊断主要靠化验白带。
中新网5月6日电(健康频道袁野)昨日，国家卫计委发布消息，从2015年6月1日起取消绝大部分药品政府定价，药品实际交易价格主要由市场竞争形成。对此，有关专家表示，医改走向市场化的信号很清晰，能否真正解决看病贵问题还有待观察，未来需破解以药养医这一根本机制。业内人士称，对不同医药企业而言，所能带来的政策红利也不尽相同，OTC药企或迎政策红利。
随着4味药物的比例不同，四物汤可以发挥广泛的功能。如重用熟地、当归，轻用川芎，则是一个补血良方；当归、川芎轻用或不用时，可以帮助孕妇保胎；重用当归、川芎，轻用白芍则能治疗月经量少、血淤型闭经等等。此外，四物汤还有很多衍生方，在治疗妇科病方面也功不可没。
随着4味药物的比例不同，四物汤可以发挥广泛的功能。如重用熟地、当归，轻用川芎，则是一个补血良方；当归、川芎轻用或不用时，可以帮助孕妇保胎；重用当归、川芎，轻用白芍则能治疗月经量少、血淤型闭经等等。此外，四物汤还有很多衍生方，在治疗妇科病方面也功不可没。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
肝硬化病患常常会出现肝病面容，他的脸色和正常人的不一样，或是会偏向黄色，或是像黑转化，我们在判断病情的时候常常可以借助患者的面容来判断，并且根据病情给予不同的护理。如何从脸上看出肝变硬？脸薄，黝黑的脸1/3患者的慢性肝炎或肝硬化患者，他们的面部，周围皮肤病前晦暗黝黑的脸瘦，枯萎，面颊有小血管扩张，干燥的嘴唇，这是“肝”。这是由于肝功能障碍，导致黑色素产量增加。
肾虚就要补肾，这是毫无疑问的，那什么时候开始补肾最好呢？这是根据人体肾气的变化规律来确定的。在《黄帝内经》中记载，人的生命过程是肾中精气由弱到强，再由盛转衰，直到消亡的过程。肾气的变化规律男女并不完全一致，女子以七岁为一个变化周期，男子以八岁为一个变化周期。当女子到35岁(五七)，男子到40岁(五八)的时候，为肾气由盛到衰的转折点。《黄帝内经。素问。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社被狗、猫、野生动物甚至人咬伤都有可能引起感染。很多动物会传播狂犬病和破伤风病。被人咬的伤口通常需要治疗，防止感染。蜜蜂、黄蜂或者蝎子的叮咬会引起红肿，有时候还会导致严重的过敏性反应。
世界健康基金会携手医疗健康领域领先企业和组织共同宣布成立中国呼吸疾病联盟
文/羊城晚报记者张华通讯员宋莉萍寒露节气在10月下旬结束，这个节气是天气转凉的象征，标志着天气由凉爽向寒冷过渡，如俗语所说的“寒露寒露，遍地冷露”。当气候变冷时，正是人体阳气收敛，阴精潜藏于内之时，所以这个时期应以保养阴精为主，其中核桃为最佳时令食物之一。核桃又名胡桃，唐代孟诜著《食疗本草》中记述，吃核桃仁可以开胃，通润血脉，使骨肉细腻。
“一白遮十丑”合乎医理，黑色在中医里属于“肾”的颜色，中医的“肾”是对身体状态的描述，到了“肾”的这个阶段，病情大多复杂或者严重了，这个时候皮肤也会变黑。从这个意义上说，能使皮肤变白的中药一定具有补肾的效果，皮肤变白是“肾虚”改善的结果，已经为人们很熟悉的“六味地黄丸”就是美白的首选。
足三里在足三里处施灸是最重要的也是广为人知的事情。临床研究已经证明，灸足三里穴有预防疾病和增进健康的卓越效果，是全身治疗和预防保健的最好灸位。有些人认为，灸使艾草的成分进到体内而发生了治疗作用，因此为了让更多的艾草成分进到体内，艾炷做得很大，这是不清楚灸疗的原理所致。
天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
专家：研究表明吸烟毫无疗效广州日报讯(记者黄蓉芳通讯员韩文青)一直以来，在帕金森病患者中间都流传着一种说法，吸烟有助于中脑黑质的兴奋度，从而能对抗帕金森。在广州医科大学附属第一医院神经内科日前举行的帕金森患者病友联谊会暨义诊活动上，该院神经内科主任医师谭红愉表示，类似的研究国内外的神经内科领域都在开展，结论是毫无疗效。
面对目前种类繁多的疫苗，其实很多新手爸妈对疫苗还不是非常了解。2月龄宝宝疫苗接种多吴婕翎指出，宝宝一出生，娇弱的身体就面临几十种疾病的威胁，如小儿麻痹、百日咳、白喉、破伤风、甲肝、乙肝、麻疹、风疹、腮腺炎、肺炎、脑膜炎等等，每一个都是新生儿健康成长的重大隐患。
解放军302医院感染一科主治医师聂为民介绍，疟疾是由疟原虫所致的一种虫媒传染病，以中华按蚊为传播媒介。传染源是现症病人和带虫者，人群普遍易感，反复多次感染后，人可产生一定程度的保护性免疫力。另外，输血也可以传播疟疾。疟疾的主要表现是寒战、发热、大汗，其发热具有明显的规律性。间日疟，顾名思义就是隔日发作一次，恶性疟是每日均发作。
本报讯(记者伍仞通讯员魏星)广州市第一人民医院消化内科主任医师周永健提醒，食品安全卫生对肝脏健康的影响同样不应忽视。周永健介绍，在各种物质中，化学物质对肝脏损伤最大。如反复使用的油、地沟油，吃一次没问题，但假如反复多次食用，其中的化学成分就会对人体造成伤害，容易导致胃肠道、肝脏肿瘤，尤其是本身有胃病、肝病、心脏病等基础病的人群。
人们总把家中打扫得不染灰尘。其实，身体也需要打扫。人体有五个细菌最多的角落，如果不注意卫生，坏细菌便会招惹事端。在感冒和病毒肆虐的春天，给身体来个大清扫吧，把有害健康的“坏房客”赶走，给身体一个明亮通透的环境。口腔牙线清洁最有效口腔潮湿温润，含有丰富的食物残渣，具备了微生物生长的良好条件。口腔中每平方厘米就有超过一亿个微生物。
地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也是可以从灾难中将伤害降到最低的。1.为了您自己和家人的人身安全请躲在桌子等坚固家具的下面大的晃动时间约为1分钟左右。这是首先应顾及的是您自己与家人的人身安全。首先，在重心较低、且结实牢固的桌子下面躲避，并紧紧抓牢桌子腿。在没有桌子等可供藏身的场合，无论如何，也要用坐垫等物保护好头部。2.
正常成年人日均排尿量为1500-2500ml。尿液是人体正常的生理代谢产物，排出的尿液可调节机体内水和电解质的平衡以及清除代谢废物，尤其是退化变性的蛋白质和核苷酸所产生的含氮化合物。泌尿科医生提醒，尿液是健康状况的“晴雨表”，人们可以从尿液的改变中发现问题。1、颜色变了广东省中医院芳村分院泌尿外科雷振华医生介绍说，每天排尿多少、尿液颜色的改变等，都代表着身体的某种反应。
口干喝水难解 或是疾病作怪
最近越来越多的女性出现了子宫脱垂，但很多女性对子宫脱垂都没能引起重视，子宫脱垂的出现对女性所造成的危害是很大的，所以患者应引起重视，及早治疗。那么，子宫脱垂并发症怎么避免呢？什么是子宫脱垂子宫脱垂是很多女性都不了解的妇科疾病，但每一百位女性中就有1-4位患有此病，所以子宫脱垂应引起女性朋友的关注。子宫脱垂给患者带来很多生活中的不便和心理上的压力。根据字面的意思，我们不难理解什么是子宫脱垂。
最近，科学家终于为阿司匹林对癌症的预防效应找到了可能的解释。然而，这并不意味着“一天一片阿司匹林”是可靠的防癌手段。自1897年问世以来，阿司匹林的传奇就从未完结。若以50mg药片计算，全球每年消耗阿司匹林将超过1000亿片，无怪乎它在1950年就以“销量最高的药物”入选了吉尼斯世界纪录。西方电影和小说中，酒后一片阿司匹林简直成为了硬汉的一种标志。
□通讯员何松明金陵晚报记者朱菁菁在儿科门诊，最常遇见的问题就是宝宝发烧了。不管是最简单的感冒，还是其他感染性、非感染性疾病，发热都是宝宝最容易出现的症状之一。南医大二附院附属儿童医院的专家龚晶告诉记者，宝宝一旦发热，很多家长就会焦虑慌乱不堪，不看到宝宝温度降下来就寝食难安。其实，发热是宝宝生病后的机体表现之一，虽然大家要重视，但不能仅关注于发热本身，也不要过度焦虑，得有一个正确的认识。
受访专家：中山大学第三附属医院皮肤科主任、教授赖维文/记者宋导实习生黄楷亮陈宝聪通讯员许健一提起外阴瘙痒，很多男人以为那仅仅是女人们的事儿，自己可以高枕无忧。殊不知，中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维告诉我们，外阴瘙痒不仅仅是女性的专利，其实20%-30%以上的男性患有不同程度的外阴瘙痒。
中新网武汉4月21日电(吴德君闫兴涛徐金波)4月21日，一名河南潢川籍男子因患肝癌晚期，对治愈丧失信心，不想拖累家人，翻越防护网闯入京九铁路欲卧轨自杀，被巡逻民警发现劝阻。当日上午9时30分许，武汉铁路公安局潢川车站派出所民警林仲山、陈高智带领护路队员陈海巡逻至京九铁路上行线K943+00M处时，发现前方不到200米处一名中年男子躺在铁轨中央，民警感到情况不对，立即冲上前去快步走到其跟前。
本报讯(记者伍君仪通讯员何晓喆)痤疮(青春痘)是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖、毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。近期国外研究发现，脸上的痤疮跟饮食亦有很大关系，医学专家建议预防痤疮可以从饮食调整开始。美国有研究发现，痤疮比较重的人爱吃甜食和奶类食品——参加实验的人之中，患痤疮的人每天摄入糖分199克以上，而没有痤疮的人每天只摄入56.4克。
男性常见的体质可分为寒性体质、热性体质和抑郁体质三种类型。一、寒性体质寒性体质包括阳虚性体质和痰湿性体质。属于寒性体质者，多形体肥胖，形盛气衰，容易疲劳，精神不振，多汗，多痰，小便清长，大便多溏，畏寒怕冷，肢冷体凉，喜食热物等。寒性体质的男性易于发生性欲淡漠、性欲低下、阳痿、不射精或精液流而不射、阴冷、阴缩、阴汗、排尿无力或癃闭、精子活力低下、不育等男科疾病。
十几万人民币就能买来“永葆青春”，好莱坞及内地大牌明星维持“不老传奇”的神秘疗法……最近几年，到瑞士打羊胎素成为国内某些富裕阶层不远万里、不惜千金寻求抗衰老的秘方。然而，羊胎素究竟为何？是否如传说中的青春常驻功效？又是否有健康风险？随着瑞士医药监管部门日前一纸禁令全面叫停羊胎素疗法，天价羊胎素美容“抗衰老，葆青春”的谎言瞬间被揭穿。新华国际客户端就此做了深入调查。【羊胎素疗法：抗衰老回春帮助受孕？
作者李娜假发、红衣绿裙、胭脂口红，为儿子耗尽家财并捐髓后，来自山西临汾的父亲张杰选择用“男扮女装”这种方式，上街为白血病儿子募捐术后的后续治疗费。4月18日，山西太原，女装打扮的张杰拖着贴有儿子情况的木板，在繁华的商业街头奔走，部分行人驻足观看。他说，希望儿子病好后，成为一名有用的人，回报社会。为儿子放弃尊严出生于2006年1月的张博文是张杰的第一个孩子。“张博文学习好，爱画画，特别听话，全家人都很爱他。
深圳宁养院“领药”最长的癌晚期患者一个晚期癌症病人的疯狂生存20个月向死而生称癌症花钱“至死方休”为妻户口只能“疯狂”生存5426，这是吴树梁在深圳市人民医院宁养院的编号。2013年8月20日，肺癌晚期的吴树梁获得了深圳市人民医院宁养院免费提供止痛类药物的资格。这个阶段的癌症患者一般会在3到6个月内结束生命。为了让这个阶段的癌症患者能够避免临终剧痛，宁养院每10天会向他们发放止痛药。
枸杞作为滋补强壮剂治疗肾虚各症及肝肾疾病疗效甚佳，能显著提高人体中血浆睾酮素含量，达到强身壮阳之功效。对于性功能减退有明显的疗效。提高机体免疫功能，增强机体适应调节能力。食用枸杞子不但可增强机体功能，促进健康恢复，而且能提高机体的抗病能力，抵御病邪的侵害，增强机体对各种有害刺激的适应能力。抗癌。枸杞子对癌细胞的生成和扩散有明显的抑制作用。
数据显示我国癌症患者五年生存率较低，这跟不重视早发现、早诊断、早治疗有很大关系本周是第21届全国肿瘤防治宣传周，今年的主题是“科学抗癌关爱生命”。有统计数据显示，中国癌症患者五年生存率明显低于发达国家，不少患者早期不进行筛查治疗，等到发现时已属于晚期，这样的情况比较普遍。重庆市肿瘤防治办公室副主任邱惠提醒，正确早期筛查是提高癌症治愈率的有效途径，其中有肿瘤家族史的人群是重点筛查对象。
核心提示：2012年出生的女孩预计可活到81.2岁，而同年出生的男孩的预期寿命则为76.4岁。这意味着女性有更多的生日可以庆祝。参考消息网12月30日报道美国《时代》周刊网站12月29日称，所谓的弱势性别群体，听好了。由于雌激素所发挥的保护作用，加上女性往往选择的生活方式，你们在健康方面会得到比男人更多的回报。以下10个方面会让你们庆幸自己生为女人。
我们通常会认为皮肤越干净越好，但事实是，皮肤上细菌的生存对我们是比较有利的。“如果你反复洗手，手就会干燥——部分是因为你洗掉了所有的油脂，还因为你清除了大量的有助于维持皮肤状态的细菌，”金斯顿大学医学微生物学家马克·菲尔德教授说，“如果你过度使用洗涤剂(肥皂)，清除了一些微生物而让其他微生物喧宾夺主，这可能导致皮炎等问题。
高龄妇女的定义目前尚未完全统一，有人认为应将35岁以上的吸烟妇女定义为高龄妇女，或年龄40岁以上的不吸烟和血压体重均正常的妇女为高龄妇女。根据联合国的统计，35岁以上的妇女占整个育龄妇女的30%。一般妇女的生育期为15-49岁，随着社会的进步和发展，人类健康水平的提高和寿命的延长，妇女的生育期还将推迟，就目前情况而言，妇女35岁以后还有15年左右的生育期。
宫颈癌、乳腺癌、卵巢癌……这些病看起来很可怕，如果不想被它们吓到，更不想被谨小慎微的防病措施搞得头昏脑涨，因为许多妇科疾病无需付出太多，只要持之以恒，一些简单的做法也能收到好的效果。1、流产：戒烟吸烟有害健康是人人皆知的道理，然而很少有人知道，吸烟会增加流产的几率。不仅如此，有研究表明，不孕、早产、胎儿畸形都与长期的吸烟习惯有着密切的联系。为了宝宝的健康，快快丢掉吸烟的坏习惯吧。
中新网4月14日电(健康频道陈明)关于基因的研究奥妙无穷，许多基因的研究结果也是让人出乎意料。近日，据英国《每日邮报》报道，瑞典一项最新研究发现，男性的性犯罪可能和其先天的遗传基因息息相关。报道出来后，许多网友表示“惊呆了”。中新网生活频道由此盘点了近两年一些和基因相关的研究结论，绝对涨知识。基因影响男性性侵：男性性侵和其家庭男性基因密切相关俗话说：“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”。
●广州市妇儿中心两年查出152例唐氏胎儿，母亲平均年龄仅33.5岁●孕妇资料差之毫厘，算得风险谬以千里●筛查：专家首推早孕期血清学+超声联合筛查医学指导/广州市妇女儿童医疗中心产前诊断中心副主任医师、医学博士韩瑾刚刚过去的3月21日是“世界唐氏综合征日”，之所以选在这天，是因为患者的21号染色体有3条(正常人有两条)。来自广州市妇女儿童医疗中心的数据显示，过去两年在该院查出唐氏胎儿的孕妇平均年龄仅33.
女性养生必知：女人5大部位最易生病。由于体质的差别，女人很容易遭受疾病的侵犯。所以在日常生活中，女人们一定要注意一下自我保健意识，养成良好的生活习惯，以免疾病缠身，后悔不已！特别是女人这5大部位，需要你的万分呵护！一、乳腺――发病率高一些引起乳腺炎的罪魁祸首通常是平日里我们忽视的小节。譬如内衣的不合体，运动方式不科学，甚至作息随便，饮食马虎等。如今全世界每年约有120万妇女患乳腺癌，50万死于乳腺癌。
最近两个月来，我在与先生同房时经常出现阴道出血的情况。我很担心自己是不是患上了什么严重的妇科病？请问可能有哪些原因导致同房后阴道出血？我该排查哪些方面的疾病？杨小姐解答：广东省妇幼保健院妇科李荔主任医师同房后阴道出血常见于以下几种情况：1.
近年来流传喝醋能软化血管，市场上“醋泡鸡蛋”、“醋泡黑豆”、“醋泡花生”等食物大受欢迎。不过不管是心血管专家还是食品营养专家均表示，靠喝醋来软化血管是想当然的想法。东南大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任孙桂菊介绍，醋本身含有许多营养成分，主要成分是醋酸，另外还有各种有机酸、氨基酸等，对于促进胃酸分泌有好处。至于醋对软化血管的好处，功效并没有那么神。
孩子总爱眨眼是不是一种病 南京市第一医院眼科副主任医师 王 晶 章琛
“忍者”的前列腺炎马健雄，赵冰指导教授：李海松北京中医药大学东直门医院张先生是一名IT白领，参加工作后，凭借着自己的不懈努力，刚刚三十而立的他已经小有成就，在公司的发展顺风顺水。可是自从半年前开始，他总是感觉到会阴、小腹部坠胀不适，还常常伴有尿频、尿急的症状。自认为是过了“黄金年龄”，身体多少有点不如从前，休息一下就应该没事。
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
中新网4月8日电(健康频道刘旭辉)中国游客赴日本购物热潮持续升温，日本某咨询公司一项抽样调查显示，药品成了中国人访日期间最爱购买的物品。“马桶盖抢购潮”过后，国人赴日购药引起社会关注。业内人士认为，国人从日本带回的创可贴等产品，国内外质量差异并不大，部分药品国内有相似产品。国人赴日旅游热衷“扫药”人性化设计获赞北京市民姚女士有十多年的日本工作、生活经历，本人从事养老、护理行业。
世界上有将近半数的妇女都有痛经的问题，当中约有十分之一的人每个月会痛上一两天，甚至会影响工作和其他的活动。医学专业人士提醒女性读者，18岁以后仍有痛经，往往提示可能由妇科相关疾病引起，比如子宫内膜异位症、子宫腺肌症、盆腔炎症、盆腔淤血综合征等，由于部分疾病会导致不孕，所以需要积极治疗。
先天性心脏病是造成我国五岁以下儿童死亡的第一杀手。
日本研究人员发现，如果大肠息肉细胞有3种基因出现变异，大肠息肉就容易发展成具有转移性的恶性肿瘤，但是正常大肠细胞的这几种基因出现变异，则不会发展为恶性肿瘤。这一成果显示切除大肠息肉能有效预防大肠癌，并将有助于开发新的治疗方法。大肠息肉在长大的过程中一些息肉会出现癌变。日本研究人员注意到，在大肠癌细胞中，APC、KRAS、SMAD4、TP53、PIK3CA这5种基因表达频率都很高。
不按时吃饭会伤胃，嗜食辛辣会刺激胃，压力大时胃也会不舒服。据统计显示，我国部分地区胃病发病率较6年前足足翻了两番，并且其中有相当一部分患者是上班族。实际上，胃病的发作是一个漫长的过程，生、冷、硬、酸、辣等刺激性食物进入胃内后，会直接影响胃的工作，加之患者的新陈代谢、内分泌的不规律，导致胃黏液分泌不足，胃失去保护，浅表性胃炎、糜烂性胃炎、急慢性胃炎的发病率大大增加。胃病往往是因为忽视造成的。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
肾虚是一种中医的说法，它一般指肾脏精气阴阳不足，包括肾阴虚和肾阳虚两种，如果是发生在男士身上猜猜伴随着生长生殖功能下降。因此男性朋友一定要注意肾虚症状，注意及时的补肾。下面看看男性肾虚有哪些症状吧。看指甲辨肾虚指甲在人体的末端，如果指甲表面光华润泽，半月痕以上的部分红白隐隐显示的，说明气血可以充分地流到末梢。相反如果指甲有乌黑淤滞，说明气血不能充分地流到末梢，并且末梢经络有可能已经出现了堵塞状况。
广州日报讯肥胖早已经成为困扰中等以上收入国家的社会问题，其中美国社会的肥胖问题尤甚。据外媒报道，美国一名24岁的女孩因为过于肥胖，被医生警告将活不过30岁(右图)，于是开始了痛苦但卓有成效的减肥历程。在医生的建议下，拉齐蒂在去年的秋天接受了胃部手术，以控制进食量。最终拉齐蒂从最重时的584斤，成功减到了现在的330斤。但仍不健康，医生为她设定的目标是再减114斤，最后体重达到215斤左右。
防腐剂只要在法律许可的使用范围内都是合法缺乏有力数据支持防腐剂与乳腺癌发生的相关性近日，网络上有关“面膜含防腐剂会致癌”的帖子被热转，引发公众担心。那么，爱美人士离不开的面膜，真的这么可怕吗？面膜可以添加防腐剂面膜、洗发水、沐浴露等各类化妆品中含有大量水分和营养成分，是各种微生物喜好的“食物”，而化妆品并不要求绝对无菌，但不能有致病微生物，非致病微生物也需控制在较低水平。
⑴马齿苋芡实瘦肉汤【制作】马齿苋50克，芡实100克，瘦猪肉150克，精盐、味精各适量。将马齿苋摘去根、老黄叶片，用清水洗净，切成段；瘦猪肉切成丁，芡实洗净。把马齿苋、芡实、瘦猪肉丁同放入净锅内，加入适量清水，先用武火煮滚，再用文火煲2小时即可，食用时加入精盐、味精调味。
春季易致过敏“七宗罪”
有些黑痣或许会发生癌变？当你发现身上长痣时，是否会有这样的担心？日本Peachy网站5月11日刊文告诉我们，黑痣确实是一种皮肤病变，但绝大多数的黑痣都是良性的色素性母斑，因此不需要担心。但是，如果发现黑痣在短时期内急速变大，颜色也有所加深，且部分色素渗出皮肤，呈硬化趋势，那么就必须注意了。黑痣癌的种类1.末端黑子型黑色肿这种类型的黑痣经常生长于脚掌、手心及指甲处，尤其是脚掌处生长的概率最大。
一个人的的身体状况可以从身体的其他部位的表现来判断，比如说从脸色、唇色等都可以看出这个人最近的身体状况。下面，小编就教大家从头发的颜色判断一个人肾脏的好坏。赶紧来看看吧！从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交(失眠，神经衰弱)时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。
近年来通过现代药理学的研究方法，对六味地黄丸进行实验研究，发现六味地黄丸在临床常用的功效外还有很多新的药理作用。1、调节免疫功能。六味地黄丸能提高实验动物降低的脾脏白细胞介素2活性，拮抗使用醋酸可的松造成的脾脏重量减轻。研究发现，六味地黄丸对多形核白细胞的免疫功能有明显的双向调节作用，且具有一定的防癌作用。2、保护和改善肾功能。
昨天，杨主任向记者介绍了烧烫伤后的急救步骤：一冲、二脱、三泡、四盖、五送。“冲”就是烧烫伤后，立即用流动的冷水冲，为受伤部位降温；“脱”是在水中小心剪开并脱去衣服，否则衣服上的热量得不到散发继续作用于创面，会使创面加深，不能拉扯着脱，会家中伤害；“泡”是在5-20度的清水中浸泡烫伤处30分钟；“盖”是用干净毛巾等覆盖烫伤处；“送”就是尽快送医院。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
春季很容易患上感冒。有人认为：“轻伤不下火线，感冒发烧时运动运动，出一身大汗，病就好了。”其实，这种认识是不对的，靠运动发汗治感冒不靠谱。人在发烧时，不能进行运动，特别是不能参加剧烈运动。这是因为发烧时，人体内产热增加，而剧烈运动会加速肌肉组织的分解代谢，产热也随之增加，等于“火上浇油”，会使身体的组织器官受到损伤。
维生素B17可致人中毒死亡近期，一则“癌症早已攻克，只需服用大量维生素B17”的惊人消息在网络上广为流传。B17是哪门
饮用水加氟或可增加甲状腺功能减退症风险既往研究表明，氟摄入与甲状腺功能减退症（简称甲减）的发病率具有相关性，但鲜有在人群水平上探讨
俗话说“春天孩儿脸，一天变三变”，过早地脱掉棉衣，一旦气温下降，就难以适应，会使身体抵抗力下降。病菌乘虚袭击机体，容易引发各种呼吸系统疾病及冬春季传染病。“捂”应依各人体质而有所不同，老人、小孩或体质偏寒者可多捂几天，而体热的人则可以少捂几天。具体标准可以综合考虑气温和个人感觉两方面：首先看温度。通常来说，15摄氏度是一个临界值。
文/潘战和厦门大学附属中山医院肿瘤科副主任医师之前的微博陆续谈了关于如何防癌的措施和建议，其中多数是针对一般普遍人群的，但有一类人群，相比其他人群，其患某种癌症的概率更高，我们称之为“高危人群”，也就是患某种癌的高风险人群，比如国际著名影星朱莉由于有乳腺癌家族史、而且检查到BRCA1/2基因有突变，因此她属于乳腺癌的高危人群，并采取了一些较为“激进”的预防措施。
1、没劲儿。肾功能不好时，很多废物难以从尿里排泄出去，会出现精神不振、疲劳、乏力等没劲儿的感觉。肾脏有病，蛋白质等营养物质从肾脏漏出，通过尿液排出体外，也会有没劲儿的表现。有些患者会以为是过于劳累，或者是其他原因，而忽视了肾脏问题。2、不想吃。不想吃饭、厌食，甚至恶心、呕吐，也是肾脏病的常见症状。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
阿司匹林 致癌还是治癌？
抗痛风药的用药须知痛风是由嘌呤代谢紊乱而引起的疾病。表现为尿酸多，尿酸盐在关节、结缔组织、肾脏等处沉积，并析出
长期服用安眠药或将导致记忆力减退工作压力大，睡不着觉时，刘先生会向安眠药求助。一般他会在睡前20分钟服药，先和爱人聊聊天再入
般来说，正常人每天也会脱发，但是最多一天也就一百根，而节食减肥导致的营养不良可引发病理性的脱发。盲目过度减肥引起脱发的原因是减肥容易导致很多微量元素的缺乏，而头发的生长需要很多微量元素及必需脂肪，但节食减肥的人通常缺乏这些使头发生长的重要物质，从而引起头发脱落。
作者：李文海副主任医师|北京大学人民医院皮肤科1.精神或身体的因素精神压力过度是导致脱发常见病因。精神紧张、忧郁、恐惧或严重失眠等均能致使神经功能紊乱，毛细血管持续处于收缩状态，毛囊得不到充足的血液供应，而头皮位于人体的最上端，因而头发最易脱落。如果压力持续，再加上心理素质较弱，就易发生断发(毛)癖、食发(毛)癖、拔毛癖等。头部外伤，脊髓、延髓、中脑和脑干的病变，均可以引起头发脱落。
老年人用药不等于成人用药随着中国老年人口迅速增长，老年人已成为药品市场的最大消费人群。据统计，老年人消费的处方药品占
寒冬打疫苗后的注意事项寒流到来 甲流疫苗将更加凶猛寒流的提前到来造成很多疾病的发病期都提前，甲流疫情将会因
因药物反应住院须注意四种药物的使用对于由于药物反应而引起住院的患者来说，尤其需要严密观察用药后的机体反应。使用胰岛素和口
尿路感染不要自己随便停药尿路感染虽然是一种常见疾病，给患者带来身心困扰，影响工作和生活质量，因此，患者在出现症状时应及
打完甲流疫苗发烧不要乱吃药近日，一些读者咨询打完甲流疫苗有点发烧该怎么办，是否需要吃退烧药?专家指出，打完甲流疫苗后一
冬季乱吃药当心良药变毒药冬季心病患者明显增加，有不适去看病才好，私自乱加常药的剂量最不提倡!医院门诊常出现吃
不能同服的西药不能同时服用的一些药物分述于下：(1)磺胺药与酵母片。这两种药合用，等于为细菌提供了
热水送服阿莫西林或可致过敏小张扁桃体发炎，就在抽屉里找了母亲曾经服用过的阿莫西林颗粒，用开水冲服。没想到，服用后小张先
糖尿病人慎服麻黄碱类感冒药肾功能不全、糖尿病患者、心脏病患者在服用含麻黄碱和咖啡碱的感冒药时，应该更加小心。因
秋天防燥的用药事项　　　1、五汁饮防御肺燥燥邪入侵，鼻咽常是最先受累的地方，因此当出现鼻燥咽干、咽喉痒痛时，就需
板蓝根的副作用春天到了，气温忽高忽低，流感患者显著增加。到药店买药，店员常会推荐板蓝根。板蓝根性寒，味苦。
这个时节，不少人都会觉得无精打采，特别容易犯困，大白天也总是眼皮打架，这就是老百姓常提到的“春困”。但专家提醒，有一些人的“困”是由“甲减”引起的，只是春天显得尤为明显。广州市第一人民医院甲乳外科主任医师徐波介绍说，“甲减”是甲状腺功能减退症的简称，是由于甲状腺激素合成及分泌减少，或其生理效应不足所致机体代谢降低的一种疾病。患有“甲减”的人一般会有“懒”、“胖”、“弱”的典型表现。
老人用药要当心这些副作用！　　不少慢性病缠身的老人，常在不同医院、向不同医师拿药，家人们可要小心点了。不少人用药平均超过
站立时，胃的下缘达盆腔，胃小弯弧线最低点降至髂嵴连线以下，称为胃下垂。轻度胃下垂多无症状，中度以上者常出现胃肠动力差，消化不良的症状。下面介绍胃下垂食疗方。1.猪肚黄芪汤做法：猪肚1只，黄芪200克，陈皮30克。将猪肚去脂膜，洗净，黄芪、陈皮用纱布包好放入猪肚中，麻线扎紧，加水文火炖至猪肚熟，再加适量调味品，趁热食肚饮汤，分4次2天食完。5只猪肚为一疗程。
胖子真的比较容易生病吗？书田诊所新陈代谢科主任洪建德抱持肯定的态度，不过，必须先厘清自己到底是不是所谓“容易生病的胖子”。一项调查发现，14、15岁的女生有超过一半都觉得自己太胖，其实，很多女性的身材根本多半在健康范围，有些人的体重甚至达过瘦程度。所谓“容易生病的胖子”，指的是内脏脂肪高，这才是致病的机转，而且胖瘦是有客观的美观标准，不应一味追求体重机上的数字。
随着医学美容科技的进步，以及明星在公开场合大谈私处保养经验，“私处整形”从以前的难以启齿变成现今的登堂入室，成为一些女性讨论的热门话题。“阴道松弛让性生活变得索然无味”、“修补处女膜有助维持婚姻关系”……这些想法让不少女性向“私处整形”求助。然而，“私处整形”市场混乱，一些乱切乱缝的不当操作所留下的安全问题和健康隐患，给女性带来身心痛苦。
躺着喂奶宝宝易患中耳炎？中医认为不全对　　宝宝躺着喂奶就患中耳炎？宝宝如何避免中耳炎的发生？为此39健康网小编咨询了广州市海珠区中医医院耳
受访专家/广东省人民医院肾内科主任医师史伟南方医科大学中西医结合医院肾内科主任医师魏连波文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎靳婷吴剑鹏陈芳在肾病防治上，很多读者对每年一检的尿液报告带着疑问，不知这些结果到底是什么意思，严重吗？肾内科医生表示，肾病是完全没有感觉的，而肾脏病的治疗是有“黄金窗口期”，早发现及时治都是可逆转的。对于肾病患者，最重要的是不要拖着不去看医生，更不要自己乱找偏方吃。
□通讯员程守勤钱钰玲金陵晚报记者朱菁菁听力下降，这肯定得去查耳朵。但现在有人告诉你：也许问题不是出在你的耳朵上，而是肝上，你信吗？甭管你信不信，先来看看专家都是怎么说的吧。中大医院中医内科专家丁洪明遇见这位患者也算是赶巧：他是来看自己的肝胆不适的，可聊着聊着，医生发现他的耳朵不行，一问，最近脾气大，不知道怎么的感觉听力也不如从前了。
中新网长沙3月5日电(通讯员梁辉记者徐志雄)湖南怀化一男子喝醉酒后跪着睡了8小时，脚下还开着电烤炉，一觉醒来后，等待他的是全身多脏器衰竭及面临截肢的严重后果。3月2日晚饭时，33岁的怀化邱姓男子在家喝了一斤多米酒，之后便在客厅的电烤炉旁以“跪拜”的姿势酣睡不醒。大约睡了七八个小时后，该男子醒来想上厕所却发现双腿无法动弹，最后大便都拉在裤子上。
作者：卫燕，北京大学肿瘤医院乳腺中心主任医师2005年底。夏大妈的女儿无意中发现母亲的衬衣有血迹。反复追问之后才知道，老太太的左侧乳房溃烂已经1个多月了。女儿心想，坏了！出大事儿了！顾不得抱怨，拉着老太太直奔北京大学肿瘤医院。其实，夏大妈自己发现左侧乳腺里有个包已经3年多了，但是，看着孩子们太忙，加上这个包长在乳房上，不好意思开口，所以，就一直没说。
漏服药物？8类药物怎么补服　　对于高血压，糖尿病患者来说，按时服用药物十分重要，然而，老年人却很难做到准时服用，因此，出现漏服
专家呼吁尽快为药盒装上“儿童安全锁”　　“我国每年有3万－5万孩子因药物中毒紧急治疗，但95％以上的药品包装不具备儿童保护功能。”近日在
服用维生素AD时忌食粥　　维生素是人体必要元素，缺乏维生素A便容易出现夜盲症，缺乏维生素C则容易出现坏血症等等，足见维生素
三天为限 自行用药无效需就医　　春季空气湿度较高，不少民众容易患上感冒，对于感冒发热，不少民众认为这是小事，选择自行用药，但小编
药价改革能否走向市场化？　　■背景事件11月25日，国家发改委向8个行业协会下发了关于征求对《推进药品价格改革方案（征
咳嗽(cough)是促使痰液或气道异物排出的一种保护性生理反射，有利于排除误入呼吸道的异物、清除呼吸道的分泌物和有害因子。川贝枇杷膏主要作用是润肺化痰、止咳平喘、护喉利咽、生津补气、调心降火。
拒绝风险 老人吃药切勿一口吞　　由于多种慢性病缠身，老人们经常同时服用多种药物，无形中就增加了药物不良反应的发生。尤其是经常服用
拒绝风险 老人吃药切勿一口吞　　由于多种慢性病缠身，老人们经常同时服用多种药物，无形中就增加了药物不良反应的发生。尤其是经常服用
治疗痔疮需对症下药　　痔疮一般分为内痔、外痔和混合痔三种，而内痔又有一、二、三、四度之分，选择治疗方法必须根据患痔类型
受访专家：刘剑锋，中国中医科学院研究员、主任医师，气色形态手诊法创始人杨力，中国中医科学院教授谢宁，黑龙江中医药大学中医基础理论教研室教授《舌尖上的中国》系列美食纪录片让人垂涎三尺，可谓把舌尖玩了个透。其实，舌尖除品尝美食，还掌控着我们的健康密码。在中医看来，舌头是人体健康的一扇窗户，无论外形，还是颜色，都透露着身体的疾病征兆，舌诊也成为中医几千年来的经典手法。
人体的健康有赖于机体脏腑的正常运作。脏腑功能出现问题，就会产生疾病。脾为后天之本，牵一发而动全身。脾胃受损，不仅损伤脾胃本身，还可能引起全身其他方面的疾病。●脾不健康可致多种疾病1.脾主运化。脾的运化功能包含运化水谷精微和运化水湿两个方面。整个运化过程实际上是一个从饮食物中分辨精华与糟粕的过程，精华为人体所用，糟粕则排出体外。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲)广州近日秋高气爽，天气干燥，记者从肛肠科门诊了解到，秋天是肛裂的高发期，如果饮食不规律，加上天气干燥不重视饮水，较易出现大便干结现象。专家表示，排便太急或大便过于干结，就有撑破肛管的危险，但临床上不少患者都不重视大便后滴血症状。专家提醒，肛裂一周未痊愈就要就医，否则可能急性肛裂转慢性肛裂，最终上手术台。
小儿发烧切勿马上用药　　春天乍暖还寒，孩子容易生病，尤其遇到流感高发期，孩子一发烧，很多家长就显得非常紧张、焦虑、不知所
对于冠心病室性早搏患者而言，对参松养心胶囊可能不会陌生。参松养心胶囊可增加冠脉血流量，抑制血小板聚集，改善血流动力学，对心绞痛症状也有良好的改善作用，可以有效减轻心绞痛等带来的痛苦。在服用参松养心胶囊这类药物治疗冠心病室性早搏等疾病时，应在医师指导下科学合理地用药。
春节期间，许多患者和家属不希望在医院逗留太久，因此有些输青霉素的患者在急诊刚刚输完液就匆匆离开医院，但有个别患者在回到家后，却出现了过敏症状。回到家中后，仍要继续进行观察，一旦出现呼吸困难、皮肤瘙痒等过敏征兆，应高度怀疑为青霉素迟发型过敏反应，第一时间送往医院救治。
复方甘草片是居家常备的镇咳祛痰药，其含有甘草流浸膏、阿片粉、樟脑、八角茴香油、酒石酸锑钾等成分。排钾利尿剂 甘草的水钠潴留作用可减弱利尿剂的利尿效果，并且二者都能使钾排泄量增加，引起低血钾症。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
枸杞作为滋补强壮剂治疗肾虚各症及肝肾疾病疗效甚佳，能显著提高人体中血浆睾酮素含量，达到强身壮阳之功效。对于性功能减退有明显的疗效。提高机体免疫功能，增强机体适应调节能力。食用枸杞子不但可增强机体功能，促进健康恢复，而且能提高机体的抗病能力，抵御病邪的侵害，增强机体对各种有害刺激的适应能力。抗癌。枸杞子对癌细胞的生成和扩散有明显的抑制作用。
心脑血管病：我们身体中可以增加心率、升高血压的交感神经功能在清晨会增强一倍，所以血压会在清晨上升。人体经过一整晚的水分流失，血黏稠度是全天最高的，而此时是一天中气温最低的时刻，因此心脑血管病猝死的人最多。哮喘：早上4点至6点，哮喘的发作率是其他时间的100倍，部分原因是人体在早上对肾上腺素的敏感性较高，容易引起支气管变窄。此外，床上有不少灰尘、螨虫，人睡觉时难免和它们“亲密接触”。
导读：每个人都可能得癌，因为我们身上有一种“原癌基因”，只要受到外因刺激，也许就会被激活。而这种外因，往往来自于我们的生活。国际抗癌联盟曾发表报告称，全球每年有1200万新发癌症病例，其中高达四成原本可以在生活中自检预防。以下是身体各部位出现癌变后的信号。皮肤检查要彻底细致。从头到脚底，仔细察看每一寸肌肤，包括胸、康、背、臀及四肤，特别不要忘了腋下等隐蔽部位，观察是否有不正常的变化。
广告中明星常将眼药水滴在眼球上。其实这种做法是错误的，不仅不能起到治疗的效果，还会刺激角膜，引起不适。特别是一些刺激性较强的眼药水不能直接滴在眼球上。正确滴眼药水的方法是让患者取坐位或仰卧位，头稍向后仰，用左手拇指和食指轻轻分开上下眼睑，眼睛向上看，右手持眼药水瓶，将药液滴入下眼睑1滴后，再将上眼睑轻轻提起，使药液均匀分布于结膜囊内。需要注意的是，眼药水要悬空滴，别让瓶口接触到睫毛，防止污染。
瓷娃娃、月亮孩子、蝴蝶宝贝……这些动听的名字背后有一个共同的名字——“罕见病”。每年2月的最后一天是国际罕见病日，世界卫生组织将罕见病定义为患病人数占总人口千分之零点六五到千分之一的疾病，也就是说，一万人里只有6到10位患者。国际确认的罕见病有近七千种，约占人类疾病总数的10%。因罕见病患病人数少、缺医少药且往往病情严重，所以也被称为“孤儿病”，治疗罕见病的药物也被称为“孤儿药”。
请问宫颈炎是怎么形成的？宫颈炎形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.
深圳特区报讯(见习记者吕二函)日前，在深圳市人民医院手显微外科，一名醉酒病人在病房里耍起了酒疯，不仅砸了病房办公桌椅、盆景、书报架，还在混乱中将保安的手掌打成骨折。据了解，目前该事件已交由警方处理。据院方当事人介绍，大年初三凌晨，刘某(化名)因划破手掌到市人民医院就医，急诊科医生先对刘某的伤口进行清创处理，然后转入手显微外科治疗。
药店内的解酒药，因为年前酒局成风而顺势热销。重庆晨报记者苑铁力摄重庆晨报讯记者王婷婷实习生杨钦春节临近，总少不了饭局，饭局上也总少不了喝酒，药店里号称能解酒的药品也应时再度旺销。那么问题来了，商家称吃了解酒药就可放心大胆地喝酒了，真的有这么神奇吗？对此，医生表示，解酒药解酒的功效微乎其微，而且长期服用还对身体有害。
生吃洋葱可以防治感冒，其对治疗风寒感冒、鼻窍不通、无汗症状非常有益。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院主任医师庄礼兴文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞图/东方IC春节将至，不少子女都在考虑买什么礼物来向老人表达孝心，有保健功能、能给老人带来“健康”的产品成为不少人的首选，如按摩椅、按摩鞋垫、“神灯”……不过，医生提醒，有些产品并不适合所有的老人，子女在选择时一定要慎重，别把送“健康”，变成送“危险”！
京华时报讯(记者郑羽佳)昨天上午7点半左右，由南礼士路开往礼贤的844路公交车在行驶到大兴桥南时，车上一名20多岁的男子突发抽搐晕倒。为了尽快救治乘客，在征得乘客同意后，公交车靠边停车，售票员拨打急救电话，通过救护人员在电话中指挥唤醒乘客。据公交车售票员丁玉芝介绍，该车由南礼士路开往礼贤，一名20多岁的男子从黄村站上车并坐在了她旁边。
大年初三一大早，北京儿童医院急诊科主治医生廖琨又来到了她熟悉的岗位上。各大医院昨天起开始恢复半天门诊，数十万白衣天使又开始坚守各自的岗位，更有数不清的像廖琨一样的医生，多少年来没休过一个完整的春节假期。直面生死不轻松走进医院急诊抢救室，八九个宝宝在爸爸妈妈的看护下正在抢救床上等着廖琨。一间不大的抢救室内，两侧各摆了五六张抢救床，再加上两张心肺复苏功能床，已然满满当当。
脂肪肝，是指由于各种原因引起的肝细胞内脂肪堆积过多的病变。脂肪性肝病正严重威胁国人的健康，成为仅次于病毒性肝炎的第二大肝病，已被公认为隐蔽性肝硬化的常见原因。一般而言，脂肪肝属可逆性疾病，早期诊断并及时治疗常可恢复正常。目前已知脂肪肝和许多因素有关。首先和肥胖有关。肝内脂肪堆积的程度与体重成正比。30%～50%的肥胖症合并脂肪肝，重度肥胖者脂肪肝病变率高达61%～94%。
每逢佳节，合家团聚，喜笑颜开，哪一家不酒肉飘香，筵席丰盛？然而，面对美味佳肴，在舞箸把盏、频频举杯之际，劝君切莫饮食无度，尤其务必讲究饮食卫生，以保持节日心情舒畅，身体康宁。对于年末聚餐时几种比较多发的病症，要提前了解，并掌握应急之策。南方日报记者李劼通讯员王海芳常见病症一：急性胰腺炎某中年男性，患有高血脂、脂肪肝、胆囊结石，因为平时没有什么特别不适，也没有多加注意。尤其在节日期间，更是胡吃海喝。
【广东梅州市报告1例H7N9病例】广东省卫生计生委2月14日通报，梅州市新增报告1例H7N9病例。患者王某，男，45岁，现住梅州市梅江区。2月13日确诊为H7N9病例，目前患者病情危重，在梅州市的定点医院收治住院。
女人性欲太强可能是病
中新网2月9日电据外媒报道，一名英国男子一直以为自己是个普通男子，因小便带血而接受核磁共振(MRI)检查，结果大吃一惊，原来他体内有完整的女性生殖器官——子宫，这意味着他有可能会怀孕。专家表示，改名男子患了罕见的“苗勒管永存综合症”。这是一种极其罕见的疾病，患者将拥有的外部男性生殖器和内部的女性生殖器官。该男子已经37岁，他从18岁开始小便带血，下体偶尔会隐隐作痛。
古人有“脐为五脏六腑之本，元气归藏之根”之说。并且在中医上，肚脐是重要的穴位——神阙穴的所在，且此部分皮肤非常薄弱。正因为如此，肚脐也是最怕着凉的地方。但肚脐眼并不是一个洞，只不过是脐带剪断后留下的疤痕，是平的，也不和身体内脏有任何连接。对于年轻女性而言，特别是经期女性，血管处于充血状态，穿露脐装最易因受凉而使盆腔血管收缩，导致月经血流不畅，时间长了会引起痛经、经期延长、月经不调等。
新华网伦敦7月4日电(记者黄堃)美国研究人员4日在英国《自然》杂志网站上发表报告说，他们发现，对癌症肿瘤用药往往达不到预期效果的一个重要原因很可能是存在于肿瘤微环境中的健康细胞给癌细胞提供了相应的条件，使它能抵抗药物并存活下来。肿瘤微环境是指肿瘤局部浸润的免疫细胞、间质细胞及所分泌的活性介质等与癌细胞共同构成的局部内环境，这其中包括许多健康的细胞。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
服用救心药 谨记“24字诀”　　在服用救心药时要掌握“24字诀”---药物要新、防止上瘾、先嚼后食、讲究姿势、事不过三、药不离身(0)
止咳药 吃错很危险　　咳嗽是感冒的常见症状，常由痰液刺激引起。它作为一种保护性呼吸反射活动，能有效促进痰液排出，但也会
高血压患者切忌自行停药　　不少患者在血压平稳之后便认为自己的血压情况得到控制，担心过多服用降压药会影响血压，但是，专家提醒
勃起是男人天生的标志性动作。曾有调查指出，50%以上的泌尿科医生认为勃起的硬度是影响性生活最重要的因素。但您可知道，勃起的硬度也可分为四级，而且级别不同表明您的性健康状况也有所不同。日前，北京大学第三医院男科诊疗中心负责人姜辉教授在搜狐健康的在线访谈中对此做了详细阐述。勃起硬度决定性生活质量从医生的角度来看，勃起硬度可分为四级。
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松早泄可以采用心理疏导、行为治疗、药物治疗、手术治疗。行为治疗指通过训练摸索出适合自己的方法，获得性能力的提高。比如性生活时可采用女上男下位。不同的体位，射精的快慢是不一样的，传统的方式是男上女下，这种体位要比女上男下的射精时间短，如果女士在上面，男士是完全放松的，相对时间会延长一些，还有戴避孕套，这些都是比较有效的方式。
HPV疫苗，时尚还是必需？
近年，脱发正在出现“低龄化”和“年轻化”的趋势，最小的17岁就开始脱发，很多男士25岁就已经秃顶！到底是什么让脱发如此肆无忌惮地摧残着我们，破坏着我们的生活？又是谁在不知不觉间偷走了我们的头发？1、遗传还是主要因素脂溢性脱发的根本原因在于家族遗传，发病患者的头发中双氢睾酮的含量很高，高水平的双氢睾酮会造成部分毛囊不断变异、萎缩和坏死，进而导致头发生长周期缩短，形成脱发。
解答专家/广州中医药大学第一附属医院妇科主任医师曾诚采访整理/羊城晚报记者谢哲通讯员张秋霞Q：我今年45岁，月经周期是25天，已持续三年，每次经期有7天，前期及后期呈咖啡色，有三天量多，诊断有子宫肌瘤，经期后脸色苍白。请问我的症状正常吗？会否失血多造成贫血，该如何调理？A：具体情况需要视子宫肌瘤的大小而定。
年轻时性生活过频。性爱是个“重体力活”，性活动容易给男性带来疲劳感，需要适当休息和恢复，如果频率太高，连续进行性生活，可能会延长男性不应期，即对性刺激变迟钝，诱发射精时间迟缓、性生活无快感等性功能问题。婚外性行为。哈佛大学公共健康学院的研究人员发现，一夜情、婚外情等性行为，会增加男性的心理压力，使得心率加快和升高血压，更容易发生早泄等问题。抽烟喝酒。
三类胃病如何对症下药？　　对症下药是治疗疾病的不二法宝。那么面对常见胃病：消化不良引起的胃胀、慢性胃炎、胃溃疡、胃食管反流
到底有没有“超级抗生素”
金陵晚报记者肖玥雯联合报道熏醋能杀灭细菌预防感冒？用熏醋的方法来预防感冒，是很多人熟悉的“偏方”。但也有网友提出质疑“前一阵家里熏醋了，可孩子还是感冒了”。那么，熏醋这个偏方，真能起到杀灭细菌的效果吗？记者选取一间教室，准备用实验验证熏醋能否让房间内细菌数变少。先将所有门窗关好使其成为较为密闭的环境，然后将细菌培养皿分散放到教室的不同位置。
逢年过节、朋友相会，酒显然是调动气氛、沟通感情必不可少的“助推剂”。年关将至，聚会、酒席似乎一直都是中国人节日期间的传统项目，在应酬场合有时难免还是需要喝一些酒的。但是，喝酒接踵而至的头痛欲裂、浑身发冷等症状会让人难以忍受。适量饮酒有益健康，但饮酒过度会对身体造成灾难性的影响。根据美国国家酒精滥用和酒精中毒研究所的研究成果，首次饮酒后10分钟血液中的酒精浓度就会增加。
8岁的诚诚(化名)这几天老说夜里腿疼，但是白天却很正常，蹦蹦跳跳的一点事儿都没有。前天夜里诚诚喊疼时，妈妈仔细检查，没破皮也没红肿。但仍然觉得有点不放心，带着诚诚来到江苏省妇幼保健院、江苏省人民医院妇幼分院检查。该院儿科陈辉副主任医师检查后，告诉诚诚妈，这是典型的生长疼痛。
枸杞的性味甘平，中医认为，它既能够更好的滋补肝肾、益精明目和养血、还能增强人们的免疫力。枸杞里面含有丰富的胡萝卜素和多种维生素，它们能够更好的预防心脏病和癌症。对于现代人来说，枸杞最实用的功效就是抗疲劳和降低血压。枸杞还能够更好的保肝、降血糖、软化血管、降低血液中的胆固醇、甘油三酯水平，对脂肪肝和糖尿病患者也具有一定的疗效。因此枸杞越来越受到人们的欢迎。
克罗恩病最关心的10个问题
想要说悄悄话却发现别人侧脸掩鼻，这很可能是你的“口气”在作怪！专家表示，口臭问题并不少见，口臭不仅会带来社交上的尴尬，更可能是身体出现健康问题的信号！如果排除口腔问题后，口臭问题仍然存在，则很可能是全身性疾病引起的“非口源性口臭”。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
牙不好影响性能力炎症可导致ED【导读】牙齿不好的男性可能性能力不行，这一说法最近由台湾一个学者通过研究后得出。一方面，牙齿炎症可能通过血液影响阴茎供血从而导致ED，另一方面，牙周不好很容易导致口臭，这类男性不讨女人喜欢，因此也可能产生心理压力导致ED。一项台湾学者的最新研究指出，存在严重牙病牙周炎的男性，患勃起功能障碍(ED)危险更大，性生活更容易出现问题。
每月给睾丸做个自检男人对自己的性器官最在意的是什么？多数人会说是阴茎的大小。但事实上，睾丸才是男人更应该关注的性器官，是身为男人的根本。睾丸属男性内生殖器官，是精子和雄激素的加工厂，是男人性欲的发动机。睾丸对环境非常敏感，很容易出现各种问题，所以男性应该重视睾丸的自我检查。睾丸检查应从什么时候开始呢？首先，从男孩生下来就应该开始检查睾丸，以便早点发现隐睾症等疾病，而这需要在医生指导下完成。
牙齿警报巧破除《科学新生活》周刊记者王硕牙齿不疼不痒的，没事儿为什么要去看牙医呢？殊不知，平时被你忽视的牙疼、牙酸、牙出血、牙齿松动、牙齿不齐，都是牙齿在向你发出警报！特邀专家王伟健北京大学口腔医院预防科教授警报1：口腔异味口臭多数跟口腔有关“最近上火，嘴里一直有股味！”“肠胃不好就会口臭，真怕熏着别人。”……别再为口臭找借口了，大部分口臭都是口腔问题引起的。
我们常说人有福相以及长寿相，但具体要怎么分辨，却又说不出个一二。中医对此别有见解，想要了解寿命长短，不妨来看看长寿的面相以及如何保养这些长寿部位吧。老中医们通过长期大量的实验总结，找出了一些规律性的特点，即能过面部的特点预示看是否能长寿。以下七部位可以帮我们看出寿命长短哦。1、眉毛眉毛被称为保寿宫，可见它与人的生命有关系。《神相全编》中说道“眉毛长垂，高寿无疑”。
科学家发现，有创造力、高智商的人，比较容易罹患精神分裂症或躁郁症。科学家在瑞典针对16岁男孩的研究发现，智力高的人比较容易患心理疾病。科学家相信，有创造力的天才比较会有疯狂的倾向，有创造力及聪明的人较常罹患精神分裂症与躁郁症。画家梵高以及作家杰克·凯鲁亚克都被认作是天才，但他们都展现出自我伤害的行为。美国约翰霍普金斯大学医学系的杰米森在年轻时被诊断有躁郁症，从此致力于研究及写作躁郁症相关文章。
中医怎样治疗精神分裂症？从《内经》提出癫狂开始，即有相应的治疗方法。但传统中医多认为癫狂病因是“痰迷心窍”，因此多用“吐药”导痰，泻药“下痰”，许多民间单方也多为吐、下之剂，意在“逐痰”，但疗效并不显著，且副反应大，弊端不少。50年代以来，经过系统学习、整理、临床验证，体会到对癫狂症也要遵循中医“辨证论治”，方可取效。
额头皱纹：双手勤按摩皱纹的暗示：额头上的横向皱纹是一个人是否勤于思考的标志。如果前额上的皱纹不连贯，呈波浪状，这样的人很快会出现心绪不宁的情况，精神上可能有痛苦，容易患抑郁症。应对的方法：做做开心的事，为自己缓解压力，没事的时候用双手在额头轻轻舒展按摩。脸颊皱纹：荤素宜搭配皱纹的暗示：脸颊是面部皮肤比较脆弱的地方，很容易看出血管方面的问题。如果右脸比左脸的皱纹深，大概是肝脏不好。
一月心内科医生忠告●寒冬，心梗风险大增。中老年人以及冠心病高危人群一旦出现胸闷、心悸、心绞痛等症状，应及时呼叫“120”。●心绞痛不一定只表现在心前区不适，在心血管疾病高发期，中老年人一旦出现牙齿、下颌、颈间、上腹等呈阵发性疼痛发作，同时伴呼吸急促、胸闷，应及时就诊，看是否心脏病发。●感冒后跑步发汗？等于玩命！容易引起急性心肌炎、心肺功能不全，甚至导致心源性猝死。
原标题：痒起来要人命治疗冻疮有些偏方可以试试宜宾市民小王告诉记者，她最讨厌冬天，因为一到冬天，她的手就会长冻疮，今年也不例外，她的手上依然长了冻疮。为了遮住这些冻疮，小王只好每天都带着手套，虽然她想尽各种办法，冻疮还是不见好。“现在还只是红肿，每到要过年的时候，冻疮还会干裂，那时候真的很疼。”小王说。
美国约翰斯·霍普金斯大学等机构的科研人员通过动物实验发现，在一种免疫细胞表面附着的蛋白质受体是引发药物过敏反应的“开关”，去除这种蛋白质可有效预防此类过敏症状。英国《自然》杂志网站近日刊登了这一研究成果。一些人在注射或口服某些药物后，会发生一系列过敏样反应，比如出现皮疹、全身性过敏反应、血压和心率变化等。此前研究发现，这类反应与一种被称为“肥大细胞”的免疫细胞有关，这种细胞存在于许多人体组织中。
中新社广州12月29日电(许青青)中国科学家发现疟疾感染可激活艾滋病病毒(HIV)储存库，诱导HIV潜伏感染细胞的凋亡，从而明显降低HIV储存库的库容量。这项研究或为艾滋病治疗找到一种新的途径。据介绍，HIV感染难以根治的主要原因在于细胞病毒储存库(主要是静息CD4+T细胞或记忆CD4+T细胞)长期存活。这类细胞中，HIV整合到细胞基因组，以前病毒的方式存在，人体免疫系统难以识别，抗病毒药物也对其无效。
（记者伍君仪 通讯员张灿城）在发达国家，婴儿出生后一个月就要做散瞳检查，可及时发现先天性白内障等严重影响视觉发育的疾病。等到2岁左右，儿童的眼球大小发育定型，植入人工晶状体，便可以使大部分视力恢复正常，而晶状体可以使用终生，只是还没有实现调节视觉的功能。
北京军区总医院心血管病房主任和渝斌总结了防治高血压四招
冬天天干物燥，很多人的嘴角出现皲裂、长疱的现象。
一名19岁的英国女孩患怪病害怕不干胶，她甚至不敢外出购物，不敢拆礼物。
一种减肥药片，可使人体内的白色脂肪转变为棕色脂肪，让减肥者坐着也能实现目标。
怎样才能减少和避免各种各样的眼底疾病对视力的侵害？如何才能永葆一双视物明晰的眼睛
市肿瘤医院乳腺科主任曾晓华介绍，大龄未婚未育剩女之所以更易患乳腺癌，有多个原因。
为对付雾霾带来的呼吸道困扰，不少消费者买回雾化机，自己在家做起理疗
美国《预防》杂志近日载文，提醒人们疾病确诊后有以下几件事件事必须做。
俗话说“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”。炖冰糖，止咳嗽偏方
英国19岁女孩服用癫痫药后出现严重的药物不良反应，全身出现自内而外的严重烧伤。
尿液中如果含有尿蛋白，我们就会惶恐不安，以为自己的肾脏出了问题。
多注射胰岛素治疗的糖尿病人,血糖控制不好,没想到是胰岛素注射技术不规范导致的
入冬后，气温下降，再加上雾霾天加重，这使得慢阻肺患者的呼吸面临全年最残酷的考验
不少人都喜欢起夜之后喝点凉开水，实际上这是一个不健康的生活方式。
俄罗斯研究人员称，使用手机自拍会对脊柱造成很大伤害。
研究表明，鱼油胶囊可使吸烟者在一个月内对烟的需求量减少11%。
长期酗酒或吸烟，长期心理状态不好、生闷气等，胃癌危险性也明显升高。
最新研究表明，神经紧张和神经紊乱会加大患痴呆症的风险。
她如何才能轻松摆脱这种“微博综合征”呢？不妨试试下面8条建议。
全球成人慢性疼痛的平均发病率约为30%
常喝咖啡的人不易患糖尿病。
糖尿病患者在吃饭时要关注升糖指数，也应注意饮食搭配。
“慢阻肺”的季节又来了不仅夏治更要秋冬治
牙疼为何没有特效药？
使用偏方而导致汞中毒的患者，尿汞值均超标100倍以上，通过药物排汞勉强保住肾功能。
耳廓弯曲在很大程度上表明心脏的健康状况。
血压是由收缩压及舒张压两个数值构成的，二者的差值叫脉压，也是一个重要的指标
对于荨麻疹，很多人不当回事，以为不管它自然就好了，殊不知小小荨麻疹可能危及生命。
抑郁症给人带来的危害较大，因此及早确诊、规范治疗抑郁症尤显重要。
退休后老觉身体不舒服，小心患上躯体症状障碍。
很多患者把恶变的黑色素瘤当做普通的痣来处理，致发生癌细胞向其他部位转移的风险。
“首届海峡两岸控烟与肺癌防治研讨会”近日在京召开，来200余位专家学者参加会议。
虚弱、乏力是多种类型癌症的症状，尤其是白血病，建议尽早做个全身体检。
腿肿在生活中很常见，大部分腿肿不久会自动消退，有些则是严重疾病的体现，要重视。
手指甲有时也是健康的晴雨表，手指甲凹凸不平，不但影响美观，且可能意味着健康缺失。
最新研究称，恶性肿瘤细胞在晚上繁衍增生的速度更快。因此，晚间进行癌症治疗更有效。
在治疗关节疾病方面，类风湿性关节炎患者更容易走入误区
日本畅销书《在家里也能做的自然疗法》，给大家介绍两个简单治疗长期性口腔溃疡
乳腺癌是目前最常见的女性恶性肿瘤，应做好乳腺癌防治工作。
很多药物不能随意调快，否则会出现以下不良后果。
面对季节的昼夜温差，我们该如何预防感冒呢？
最好的防癌办法是及时做胃镜和肠镜筛查
“地中海饮食”方式可以保护大脑，降低老年性痴呆疾病的患病风险
防控登革热 关键是防蚊（服务窗）
有时让一些药“急上阵”，反而可能影响治疗，尤其是以下几种药。退烧药
激素药膏不能杀灭细菌、霉菌和病毒。
心梗一发生就十万火急，近半数病人进医院门的机会都没有，因此识别高危症状非常重要。
对于长雀斑的人，建议不妨试试黑牵牛花籽和蛋清。
胸痛持续20分钟还不缓解要高度怀疑心梗，一般来说，超过5分钟就要警惕了
小偏方：热土外敷，改善风湿性关节炎
风湿性心脏病简称风心病，属于最常见的一种心脏病。
长期用药积累，引起的结石问题却容易被人忽视。
民间流传着几种退烧方法。有人说用被子捂，有人说喝碗姜汤，有人说用热水泡脚等等
长痘影响美观，很多女性常寻求快速祛痘的方法。避孕药就常被女性用来应对痤疮。
阿司匹林虽在解热镇痛、消炎等方面能发挥重要作用，有时却怕酸和甜两种味道。
以下药物如入睡前服用，这不仅能让药物起效，还能降低其副作用对生活的影响。
这类消食药的口感好，与其添加了蜂蜜、蔗糖等辅料有关，糖尿病患者要慎用
牛皮癣起病，逾95%是寻常型，可有效控制；一旦“被坑”，过度治疗，滥用激素
“假中暑”的患者想当然按中暑患者自行处理反而会加重病情，延误治疗时机。
如图凉快而呆在空调房内，享受冷气消暑之时，极易诱发中风而危及生命
同仁医院“黄昏门诊”延长接诊时间，从以前的下午2点至4点延长到下午4点开诊至晚上8点
大家尤其应注意以下几种药物的“保鲜期
专家称龋齿不经治疗是不会自行愈合的，加之有龋齿的牙齿松动，其最终导致牙列缺损。
朝阳医院院长陈勇表示，将推出化验报告的手机推送服务，让患者少跑腿
在患有某些疾病时，发生腿抽筋的概率增加，称为继发性腿抽筋
药吃得越多病好得越快吗，几种药可用混着吃吗，补品应该多吃吗？
高血压患者需让血压降到正常，普通高血压患者的血压应严格控制在140/90毫米汞柱以下。
饮食调节、适量运动和药物控制是治疗高血脂的三驾马车。
抑郁症并非单纯的心理问题，甚至有些抑郁症没有明显抑郁情绪，反表现为躯体症状
我父亲患汗证多年，久治不愈。
一个朋友告诉我用“猫洗脸”的方法，可以治疗鼻炎。
今年上半年南宁市麻疹病例报告超过500多例，60%为成年感染者
糖尿病足也能微创治疗 降低神经兴奋性、改善循环，减少截肢
外耳道分泌物指外耳道积聚或流出的液体，是耳部疾病的常见症状
有关专家指出，我国抑郁症患者达3000万人，仅有10%的人接受正规治疗
DRG下 智慧病案会是下一个风口吗？
聚焦PROTAC：2001-2019年靶点汇总
『医药头条君』辅仁药业财务造假被罚 朱文臣10年市场禁入
一致性评价 这21家药企开始了（附名单）
辅仁药业财务造假被罚590万元 实控人朱文臣10年市场禁入
CDE：药品审评审批16项信息或将公开
中美华东2020Q3营收27.26亿元 未来2年有望上市多款糖尿病产品
诺华Q3中国区业绩增13%！天价基因疗法全球累计销售额超$10亿
耗材降价采购：强生、BD、泰尔茂等(附名单)
研发日报丨礼来终止新冠中和抗体ACTIV-3研究
『医药头条君』Q4十余款新药有望获批 涉及赛诺菲、辉瑞、BMS
科伦将拿下19亿麻醉剂 2个首仿在路上
亚盛医药MDM2-p53抑制剂APG-115获中国Ib/II期临床试验许可
阿斯利康新冠疫苗AZD1222在老年群体中产生免疫反应
五天后第三批国采开始落地
超20家中国公司参与 涉及药物30多款 Q3授权交易特点有这些
研发日报丨靶向NGF的抗体新药 达石药业首个IND申请获受理
进军百亿抗纤维化领域！北京泰德 1 类新药 TDI01 获批临床
DIP点数法对商业健康险的挑战
新锐公司刚成立就获超1亿美元融资 基因治疗新锐企业有多"火"
从结构判断新药创新能力：创新速度加快还是降低？
盘点全国医用耗材带量采购“进度条”
基药“尴尬”……
武田「艾替班特」上市申请拟纳入优先审评
GSK实施全球资产抛售计划 CDMO借机扩张
竞品密集入场 三生国健益赛普降价50% 业绩隐忧凸显
《科学》子刊深度综述：新冠疫苗的安全性前景如何？
渤健Q3收入$33.76亿 停止Opicinumab研究 将重点布局帕金森症
1353个药不能卖了（附名单）
别再劝他们坚强！关于抑郁症 这三点要知道
海王生物：HW130注射液获得药物临床试验批准通知书
荣昌生物通过港交所聆讯！豪华高管团队加持 2款新药商业化在即
降价97%后 785个耗材价格公布：强生、威高、驼人…
全省两票制来了
板蓝根对新冠有效？刚刚！白云山回应了
中纪委通报：一批药企涉医药回扣
药店行政处罚新标准来了
Alnylam公司lumasiran即将获欧盟批准治疗原发性高草酸尿症1型
中国医院竞争格局正在迎来巨变
认知功能障碍 抑郁症复发的“祸根”
《中国乳腺癌患者健康管理》粉红丝带防治科普行动火热进行中
复宏汉霖贝伐珠单抗独家适应症授权 Essex 进行全球开发
突现安全问题！Vertex研发VX-864取代小分子校正药物VX-814
瑞德西韦对降低新冠死亡率无效
新锐公司完成$4500万A轮融资 加速开发放射性药物治疗实体瘤
剑指“渐冻人症”和多发性硬化 礼来囊获创新SARM1抑制剂
默沙东Keytruda获批单药治疗复发/难治性经典型霍奇金淋巴瘤
新型药物“峥嵘渐显” 前列腺癌精准医疗有望崛起
四代EGFR抑制剂：机遇还是鸡肋？
“十四五”卫生发展规划、医保支付改革加持 中药行业有定心丸？
国家药监局发布疫苗责任强制保险管理办法征求意见稿
「医药速读社」康美管理层“换血” 药品召回管理办法征求意见
江苏药企拿下$5亿降糖药！石药、东阳光药等蜂拥而至
超20家药企报产围攻60亿注射剂！
黑龙江省在全省范围开展为期4天药店检查
礼来和强生公布IL-23抑制剂治疗克罗恩病最新临床结果！
红线还是镣铐 浅谈MAH委托生产质量协议指南的影响
新浪医药直播第7课丨新型冠状病毒疫苗（腺病毒载体）研究进展
贵州最新发布：国产不达标 建议采购进口器械
5个1类新药！7款新品来袭 华东冲刺首仿
柳叶刀：临床试验表明洛匹那韦-利托那韦不能有效治疗新冠患者
投投投！创新“抢夺”赛开启！多家MNC以投带产已入局
基石药业宣布成功向辉瑞售出2亿美元股权
超345家大型医院 医药大检查（附名单）
「医药速读社」阿斯利康长效新冠抗体开始三期临床
医药大佬的下一程
辰欣药业艾司奥美拉唑镁肠溶胶囊获美国FDA批准上市
最新榜单公布 579个中药被点名（附名单）
不懂就问丨卫健委、医保局和药监局彼此是什么关系？
正大天晴、东阳光药冲击默沙东9亿降糖药！10家药企报产
康方生物PD-1/CTLA-4双抗拟纳入突破性治疗品种
HIV研究迎来重要进展！《科学》揭示衣壳的重要作用
君实生物合作伙伴礼来称新冠病毒中和抗体组合疗法达主要终点
接棒诺华！Anthos Therapeutics成立即获2.5亿美元投资
影响生物医药、器械企业选址决策的6个关键因素
云彩红团队最新成果：破解第三代EGFR抑制剂奥希替尼设计谜题
Ironwood暂停研发GERD药物并裁员100人
医保局突击检查 药店被罚了
50亿降压药 这家河北药企将首家过评
Sarepta公布基因疗法SRP-9001和SRP-9003积极数据
全球TOP20药企Q2市值增长10.2%！医药行业率先步入疫后时代
带你认识玻璃尿酸行业：毛利率90% 国内三强集体登陆A股
博雅生物陷谜团 华润医药“挺身而出” 细扒A股猎手的棋局与困局
国家药监局发布：《中药注册分类及申报资料要求》
三级查房制面临改革 院士呼吁实施主诊医生负责制
『医药头条君』两跨国药企宣布重大人事变化
GSK寡核苷酸疗法在中国首次获批临床 或“功能性治愈”慢性乙肝
国务院公布 新冠疫苗将上市
扣分、通报！医保出手直接处理医生了
华海药业HOT-1030注射液获药物临床试验许可
针对CF、OI FDA授予两款药物罕见儿科疾病资格
13个批次药品抽检不合格
多家知名药企被出售
下一轮集采 会是加罗宁、恩必普、舒普深吗？
PD-x市场的“兔子”和“乌龟”
近期22起药企并购 不少也“踩雷”
正大天晴将拿下今年第三个重磅降糖药！285亿市场新品辈出
拨款总额约470亿美元 GEN公布2020获NIH资助最多的50所机构
BMS/蓝鸟生物多发性骨髓瘤CAR-T疗法“二战”获FDA优先审评
又一知名医院原院长被调查！
研发日报丨一线治疗食管癌 Keytruda化疗组合降低死亡风险27%
「医药速读社」Illumina拟80亿美元收购GRAIL 二甲双胍有新发现
加速与国际接轨 中国药品注册将走向eCTD时代
同工但待遇差距大！编外医生直言不公平
国产抗癌新药获批上市同比大增125% 逼平MNC 恒瑞、百济等出击
志在开辟验血查癌新时代 Illumina拟斥资80亿美元收购GRAIL
新冠疫情下 抗流感病毒市场能否一路飙升？
基石药业舒格利单抗一线数据亮相ESMO
中位无进展生存期延长4倍 奥拉帕利再显卓越疗效
带量采购后药店该怎么办
治疗特应性皮炎！礼来Olumiant新适应症获欧盟CHMP推荐批准
集采热议之后 仿制药企业前行的动力在哪里？
带量采购背景下 药交会何去何从？！
研发日报丨BMS免疫组合疗法治疗肾癌疗效显著优于Sutent
复宏汉霖曲妥珠单抗国际多中心3期研究最新结果发布
和黄医药索凡替尼第2个NDA获受理 治疗胰腺神经内分泌瘤
礼来与安进就COVID-19抗体疗法达成合作
『医药头条君』集采推进三年 本土龙头药企在布什么样的局?
MS市场竞争激烈 罗氏Ocrevus上市第三年勇夺季军
天境生物CD47单抗获新的临床研究 刚与艾伯维达近30亿美元合作
NEJM：死亡风险降低31% 前列腺癌新药darolutamide改善生存期
血型与COVID-19是否有联系？23andMe计划深入探讨
威高宣布大动作
长春高新闪崩 医药股暴涨后一地鸡毛 未来谁将成投资香饽饽？
『医药头条君』吉利德：2年 13项交易 400亿美元
科伦即将入局！15亿抗病毒大品种危机再现
一文读懂2020非小细胞肺癌新疗法
最高降价90%：美敦力、雅培、乐普...
知名药企买下6个大品种
缩短患者恢复时间 JAK抑制剂/瑞德西韦组合疗法达3期临床终点
研发日报丨礼来REYVOW治疗偏头痛2期临床结果积极
恒瑞苹果酸法米替尼胶囊及马来酸吡咯替尼片获批开展临床试验
BI首创TRAILR2/CDH17双特异性抗体BI 905711进入人体临床试验
华润双鹤子公司缬沙坦氢氯噻嗪片通过一致性评价
美敦力业务改组提升营收能力
中药饮片不符合药品标准 属于“尚不影响安全性、有效性”
一文读懂医保个帐改革：筹资、医疗、待遇、推进、运行的分析
常规操作or市场过激？阿斯利康新冠疫苗III期试验暂停全解密
研发日报丨加码多发性硬化症！罗氏启动三项临床试验研究
开发新型免疫疗法 昂科免疫完成5600万美元B轮融资
FDA对罗氏Tecentriq治疗三阴性乳腺癌研究发出警告！
一批药涨价了（附名单）
第三批国采中选药品开始挂网
临汾市人民医院回应正大天晴行贿该院医生事件
突破多发性骨髓瘤传统靶点 XPO1会成为下一个风口吗？
国内最热门的10大生物类似药出炉 爆款有20+家企业竞争
全球疫情之下跨国药企处方药销售14强
细胞产业迈入发展大时代 群雄逐鹿谁领风骚
中纪委出手 重点打击器械回扣
有医药代表垫资20万
曾超$25亿的首创血脂调节剂 湖南药企将拿下首仿
拜耳Adempas用于经PDE5i治疗反应不足的PAH患者IV期临床成功
国家队火速布局 MNC重金下注：站在风口的医疗大数据将往何处去
职工医保门诊统筹的渐进化改革建议
亚盛医药Bcl-2抑制剂再获FDA孤儿药资格
中国中药、红日药业配方颗粒大卖57亿！香雪制药大爆发
这些药店全被罚了 原因是...
最新指示：规范医疗行为！围剿医药乱象！
全国耗材集采箭在弦上 行业格局将发生怎样的变化？
8月医药行业人事变动 涉及48位高管
「医药速读社」强生新冠疫苗最新进展 中纪委就医药腐败再发文
暴露安全问题 Akebia的vadadustat三期慢性肾病贫血症试验失败
58家药企将接受现场检查
“造假股”ST康美复盘涨停 广药等国资力量或接盘
可床旁检测 15分钟出结果！罗氏COVID-19抗原检测产品欧洲上市
国家药监局药品监管司督导调研集采中选药品监管工作
庄一强：疫情冲击 民营医院只能死掉一片
卫健委发文：医院巡查开始
国家卫健委：新设五个国家儿童区域医疗中心
索拉非尼首仿挂网价3990元/盒 为原研价格的70%
恒瑞PD-1第5项适应症上市申请拟纳入优先审评：一线鼻咽癌
酶和受体蛋白之外 这种蛋白是药物开发的第三大靶点类型
严查这类药店 多地开始了
百时美Zeposia治疗复发型多发性硬化症具有长期疗效和安全性！
预付$2000万 阿斯利康扩大与Oxford Biomedica的疫苗生产合作
Nature：小鼠SARS-CoV-2模型助力COVID-19疫苗开发
吉利德科学达成8亿美元合作 打造创新癌症免疫疗法
医保新规今日实施：预防性疫苗等八类药品不纳入基本医保
挚盟医药在中国递交首个IND 拟开发治疗慢性乙肝病毒感染
北京双鹭药业获得替莫唑胺胶囊（100mg）药品注册证书
科室“双主任制”来了！医联体建设加速
新冠反扑前 每个人都应接种流感疫苗 政府可以考虑买单
政·解 | 医保腾笼换鸟 集采频现地板价 一批药加速退场！
诺华开创性siRNA降胆固醇药物inclisiran显著降低LDL-C
亚宝连续7年荣登中国医药工业百强榜
首创肽-药物偶联物melflufen获FDA优先审查：治疗骨髓瘤
医药健康产业周报（8月24日-8月28日）
药审改革五周年之际 65岁毕井泉最新去向公布 意味深长
康龙化成、药石科技2020年中报发布 疫情中CXO行业持续高景气
新锐公司公布IPO计划 全新思路挑战阿尔茨海默病能否成功？
治疗困扰85%青少年的皮肤疾病 FDA批准40年来首款新机制疗法
疫情加集采 信立泰、京新2020H1业绩下滑 新一轮集采含泪血拼
每日1次！齐鲁制药「枸橼酸托法替布缓释片」申报上市
「医药速读社」拜耳多菲戈在华获批 豪森甲磺酸阿美替尼降价50%
未来3年 中国市场非常值得关注的自身免疫性疾病治疗药物
优于辉瑞bosutinib 诺华白血病口服疗法3期临床达主要终点
新冠二次感染可能已达10例！抗体消失疫苗无用？
东阳光降超80% 艾伯维原研又打对折 集采后降价势头猛烈依旧
国家医保局发布重要文件
专注疫苗研发！百克生物在科创板提交IPO申请
符合附条件批准 荣昌生物HER2抗体偶联药物拟纳入优先审评
申淇医疗完成数亿元C轮融资 加码心血管医疗器械布局
首次开发出免疫躲避的人类胰岛样细胞簇 有望用于治疗1型糖尿
临床试验成功 这家上市公司拟再融资5000万美元
『医药头条君』看透集采市场 公立医院市场格局生变
正大天晴乙肝1类新药获批临床
骨关节炎患者福音 科学家利用骨骼干细胞成功再生关节软骨
恒瑞医药苹果酸法米替尼胶囊获批开展临床试验
新冠疫苗成本定价 半年报发布 康希诺市值缩水77亿
首次确认！康复者可再次感染新冠病毒 免疫力还能提供保护吗？
2020年获得美国FDA孤儿药资格的中国新药！5款为PD-1/L1抑制剂
躲避集采和肿瘤浪潮：布局湿疹正当时
1668种耗材价格公布：美敦力、雅培、波科…
关节磨损还有救吗？斯坦福科学家开发软骨再生新方法！
做好这6点 公卫绩效评价不用愁
鼻子里喷一下就有望产生保护？新型新冠疫苗彰显积极结果
双鹭药业富马酸替诺福韦二吡呋酯片获药品注册证书
第三批国家集采报价结束：原研收紧价格 仿制降价厮杀
国家集采落选 知名药企回应了
8月20日新增确诊病例22例 均为境外输入病例
西威埃医药PCSK9抑制剂II期研究完成首例患者入组
「医药速读社」BMS中国区研发负责人确定 国家药监局最新文件
国家卫健委：新冠病毒传染性有重大发现
这150家数字医疗公司展示了医药健康行业的五个最新趋势！
特定非小细胞肺癌患者ORR达到86% 新一代精准疗法临床结果积极
多发性骨髓瘤治疗药物虽已有小分子“药王” 但开发依旧火热
最新！医保局发布两个关于医药价格和招采信用的征求意见稿
『医药头条君』巨额收购案引“后遗症” 武田部分职员提前退休
最终版！196家第三批带量采购竞标企业信息
萌蒂制药普拉曲沙获批在即 微芯生物西达本胺将遇对手
刚刚！最新版新冠诊疗方案发布：连花清瘟、藿香正气、血必净…
最高奖2万！基层医疗绩效考核新办法来了
入局第三批集采！江苏嘉逸医药「阿哌沙班片」过评
8月17日新增确诊病例22例 无新增疑似病例
医保局消息 回款政策来了
今日5款新药获批临床 来自强生、安进/百济神州、君实生物……
后疫情时代 民营医院如何转型
6000字长文解析DRG下不得不研究的产品组合策略
高值耗材改革方案疑生变！取消“推进国产化”释放了什么信号？
癌症免疫疗法新技术——溶瘤假病毒
浪眼探会 2020西普会 | 欧美日典型案例透视中国零售药店创新
IAP抑制剂Debio 1143联合放化疗一线治疗头颈癌显著延长生存期
多家大三甲将被查
$10亿经典降压药！花园药业缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）获批上市
实验性SMA疗法获FDA罕见儿科疾病资格认定
干细胞公司Mesoblast面临FDA对其干细胞生产和临床数据的质疑
再鼎医药公布截至2020年6月30日的上半年公司财报
恒瑞HER2 ADC启动国际多中心 I 期临床试验
研发日报丨信达IBI112启动 I 期临床 礼进1类新药在华报临床
珍宝岛抗特发性肺纤维化1类创新药ZBD0276片获批临床
比吗啡更安全的止痛药上市 国内恩华药业授权开发
国内首通GMP血制品企业华兰生物 上半年净利润同比增长0.94%
一文掌握帕博利珠单抗国内外获批适应证
2634个药将联动全国最低价
靶向CD137！礼进生物1类新药在中国申报临床
聚焦感染精准医学赛道 微远基因获2亿元B轮融资
辉瑞集采流标产品大卖 是如何实现的？
医药人才招聘（08.11 更新）
和黄医药索凡替尼拟在美欧提交上市申请
傻眼！金发科技68亿口罩订单被爽约 海外出口如何避开“仙人跳”
320个药调出医保（附名单）
苦读8年医学 他为什么拿了博士学位却放弃从医？
中国疫苗行业全景图
『医药头条君』正大天晴氟维司群即将获批 全球mRNA制药全景图
零售药店抗高血压药TOP10 两大国产品牌亮了
糖尿病竟“重女轻男” 神经元受损时 女性代谢异常而男性无碍
3家竞价 1-2家谈判 山东药品集采呼啸而至！
中国速度！新冠疫苗可投入大规模生产了
GSK完整二药方案Dovato获美国FDA批准
内蒙古再次出现鼠疫死亡病例 巴彦淖尔Ⅲ级预警
百济神州上半年成绩：PD-1单抗3.5个亿 合作收入归0
降价95%后 这些耗材全省带量采购
医药营销模式生变 药企院内营销难了！
诺华Xolair新适应症获欧盟批准！
远程医疗巨头诞生？Teladoc185亿美元收购Livongo
连续两天投资细胞疗法公司 这家知名风投看重的是什么？
百济神州第二季度业绩发布 百泽安在华收入2942万美元
埃克替尼 上半年销售额9.24亿元
18个注射剂、1个吸入剂新公示 这家四川企业发力
正大天晴发威了！拿下15个重磅新品 18个品种首家过评
2020医保目录调整发令 如何看待将变、求变与不变
三省联合发文 医院必须快速回款
福建在前 武汉在后 重点监控品种开始议价采购 这几点需关注
降低多发性硬化年复发率50% 诺华CD20抗体达到3期临床终点
领悟2020医保目录调整重点！7大入场券企业如何物尽其用
医保局：这10种耗材卖的最好
天士力终止引进Takara公司产品C-REV
疫苗之外 科学家还在开发什么应对新冠疫情的手段？
先声1.7亿美元获得肿瘤新药CDK4/6抑制剂trilaciclib独家许可
复星医药盐酸乙胺丁醇片通过仿制药一致性评价
中国式超级医院：黑洞、抽水机和最大乡镇卫生院
中专报考执业药师 最后一次机会了
一场无法叫暂停的奔跑 中国新药最终向何处去？
门店数量不及一心堂四分之一 云南药店“老二”健之佳再冲IPO
没卸磨、先杀驴：美国限制药价新法令
信迪利二季度5亿 上半年销售接近O药全年
信达「信迪利单抗」上半年卖了9个亿，2个单抗药物即将获批
强生Stelara获FDA批准用于中重度斑块型银屑病儿童患者
靶向FcRn 优时比“first-in-class”疗法首次在华获批临床
三阴性乳腺癌新疗法——BBOX1抑制剂
国家卫健委发文 一批大品种将被重点监管
二甲双胍又带着新作用来了
胶卷大王柯达摇身一变做“药企 ” 一夜熔断20次 2天疯涨1167%
特应性皮炎市场竞争扩围 两大疗法在华获批 多个JAK抑制剂蓄势
武田“first-in-class”NAE抑制剂获FDA突破性疗法认定
『医药头条君』5年前营收近2亿 如今4千万没人要的医院病了
226亿 150家药企血拼！6大品种亮了 一大批“光脚”品种来袭
第三批集采品种 北京福元「孟鲁司特钠咀嚼片」获批
医药扣非ROE榜发布！智飞生物48.11%傲视群雄、优秀企业29家
两年不到豪掷130亿美金 阿斯利康看中了第一三共什么？
7月29日全国新增确诊本土病例102例
新冠疫苗概念股再遭爆炒 谁将最快上市？巨头定价已悬殊10倍
辉瑞二季度业绩：营收118亿美元 下降9%
微芯生物：2020上半年营收1.1亿元 同比增长35%
研发日报丨多款药物获欧洲EMA推荐批准 Imfinzi、Calquence…
「医药速读社」mRNA疫苗启动3期临床 多款药物获欧盟推荐批准
华东挑战AZ超10亿品种将获批 携手扬子江、海正入局新集采
凌科药业获授权开发新型RAS抑制剂
后疫情时代 疫苗行业将如何发展？
国务院指令 采购这些医疗器械必须国产
「医药速读社」恒瑞多位高管辞职 多款药物即将国内获批
维康药业首发过会！19家药企创业板IPO注册名单最新出炉
上市十天高管大换血 甘李药业有隐疾？
一线治疗三阴性乳腺癌！Tecentriq在中国开启同情用药
诺华P-选择素抑制剂获CHMP推荐批准
59个大品种！青海带量采购结果公布
研发日报丨NASH试验新进展：Genfit终止试验 CymaBay搁置解除
江西集采方案公布：最多2家中选 最低价者可拿50%的量
扬子江之后 第2家「盐酸右美托咪定注射液」视同过评厂家来了
上市仅四年 从3.7万跌到1998 瀑布式降价背后 企业经历了什么
因交叉污染 两批注射剂被召回
15家药企被收购
联盟采购企业公布：雅培、波科、贝朗...
500亿医药“白马”定增生变 “包场”的高瓴资本或出局？
截至7月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
1亿美元！豪森药业授权EQRx公司阿美替尼中国境外权益
癌症免疫治疗新靶点——NRP1
知名药企缩减药代费用
研发日报丨FDA批准艾维替尼启动新冠II期临床
科创板周年记 | 29家药企全景式成绩单公布
医疗美容之肉毒素市场分析风险简报：市场封闭 黑市猖獗
两知名药企被收购
这些器械 国产替代进口
上半年成绩：21家首亏 3家狂赚超20亿 这家爆雷退市
康恩贝盐酸氨溴索口服溶液获药品注册批件
强生Q2季报公布：净利润跌超35% 仅制药业务实现增长
生物分析专栏 | 单克隆抗体药物的药代动力学和生物分析
恒瑞医药马来酸吡咯替尼片获药品补充申请批准通知书
除了癌症 免疫疗法还有望造福这类肺病患者
德琪医药宣布完成9700万美元C轮融资 加速新药研发和商业化
广东省医保局发文：这些耗材规定实施5年
FDA批准的药物肝素可有效中和SARS-CoV-2
改善严重患者死亡率 地塞米松治疗新冠肺炎大型临床数据发布
盘点2020上半年国产新药报产情况……
治疗急性心肌梗死后的心力衰竭 Farxiga获FDA快速通道资格
达可替尼赫然列入一线地位 为亚洲和21 L858R患者带来获益
大脑突触图谱诞生 或能解释衰老为何导致智力与行为变化
11家千亿市值药企集结A股！恒瑞、迈瑞……暴涨超1000亿
David Liu团队首次实现线粒体DNA的精准基因编辑
这些械企取消所有产品入围资格 不接受任何采购申请
血友病基因疗法还需要克服哪些挑战？
Keytruda联手肿瘤治疗电场 默沙东达成非小细胞肺癌临床合作
阿尔茨海默病创新疗法临床结果积极 显著减少患者神经炎症
恒瑞迎劲敌！人福药业1类新药「注射用苯磺酸瑞马唑仑」将获批
抵抗肿瘤免疫疗法的“帮凶”找到了！
医疗废物督查来了！最全处置方法要知道
超30亿大品种最低价刷新
集采手腕在医改中有何魅力？
赛诺菲和MD安德森癌症中心联合开发创新抗癌疗法
『医药头条君』搁置数月后 美国FDA将重启常规设施检查
研发日报丨复星医药新型冠状病毒疫苗获临床试验注册审评受理
定点药店再出新规：一年一评
神威2020年首个上市申报来了 挑战豪森刚获批抗肿瘤药
保健品市场首次下滑！TOP20品牌揽下76亿 2个新上榜
突破丨脱胎于维生素的全新药物 有望治疗耐药性癫痫
又一项阿兹海默病新药3期临床启动
辉瑞/BioNTech新冠疫苗获FDA快速通道资格
10亿级品种三折抢市场 恒瑞、科伦、GSK纷纷宣布降价！
罗氏Hemlibra在体内存在因子VIII抑制剂的患者中安全有效！
罗氏Tecentriq一线治疗晚期卵巢癌III期研究未到达PFS主要终点
国产贝伐珠单抗价格再降！恒瑞等将“参战” 罗氏安维汀面临夹击
『医药头条君』第三批国采预计8月20日药企开始报价
暴走的牛市下医药行业表现如何？
南京正大天晴「碘帕醇注射液」获批
恒瑞医药两款药物获得药物临床试验批准通知书
“万金油”卡博替尼屡次突破
复星医药控股子公司拟分拆并计划在印度及孟买上市
改良型新药505(b)(2)在中国迎来巨大机遇
第11个适应症！FDA批准艾伯维Botox治疗儿童因脑瘫所致下肢痉挛
margetuximab治疗胃癌疗效强劲 再鼎医药引入中国开发
NIH启动COVID-19疫苗、单抗研究网络
FDA宣布：恢复现场检查！
卫健委大动作！这类基层医生成「香饽饽」 有编有岗有津贴
138个常用药或带量采购（附名单）
氘代先锋药物多纳非尼两项联合抗肿瘤疗法获批临床
HER2泛癌种使用指日可待 吡咯替尼再下一城
Keytruda二线治疗经典霍奇金淋巴瘤获FDA优先审评资格
又有医药代表因统方被判刑
14个大品种带量采购结果开始执行（附名单）
恒瑞乙肝新药HRS9950启动临床
Lynparza获欧盟批准一线维持治疗BRCA突变胰腺癌
确认！国家下令 所有城市储备医疗设备（附清单）
超10亿吸入剂 苏州弘森药业过评在即
「医药速读社」地市集采被劝退 誉衡药业控股股东破产重整
石药将拿下超10亿抗炎镇痛药 正大天晴、恒瑞遇劲敌
治疗宫颈癌前病变 亚虹医药获APL-1702三期临床试验批准通知书
成都倍特创业板IPO上市申请获受理 2款集采入围药品毛利率下降
11亿造影剂大品种 正大天晴即将入局
医药人才招聘（07.07更新）
BMS、GSK等大型药企均有布局 ICOS能否成为肿瘤免疫治疗的新星
这33个药品 不通过一致性评价！
江西富祥药业拿下5亿抗血栓药 与正大天晴隆等“火拼”原研药
「医药速读社」北京仅剩一个高风险地区 欧盟欲采购瑞德西韦
FDA批准创新快速起效镇静剂 协助完成结肠镜检查等医疗程序
生物医药行业整体毛利率下降1.79% 收入结构变化明显！为何？
药店这些促销违法 药品“广告”、虚构商品原价...
国家药监局：9种药停售、召回
最全CAR-T药物上市审批总结
吉林药企拿下18亿注射剂 辉瑞6成市场危险
豪森首仿药数量多达18个 排行业第二
“宝藏男孩”——氟原子
《药审中心补充资料管理规范（征求意见稿）》发布
科技部社会发展科技司生物技术与医药处处长涉违法接受调查
辉瑞/BioNTech新冠疫苗1/2期结果积极 中和抗体水平超康复患者
4大医药巨头纷纷碰壁 $400亿市场成“空中楼阁”？
68家知名药企高管变动
Akero公布FGF21衍生物NASH二期临床显示疗效 股价暴涨50%
政·解 | 大批药品遭清退 带金销售、医药贿赂凉凉！
国产第3家！科伦药业枸橼酸托法替布片获批上市
罗氏PI3Kα抑制剂首次在华申报临床并获受理
遗传办专员成企业热门招聘岗位？这七大槽点最受行业关注
在我国已有116万人取得执业药师资格证
重磅！化药改良型新药如何进行临床试验？CDE透露这些信息
六款"first-in-class"新药助力 索元生物完成近6亿元C轮融资
诺华Xolair治疗慢性鼻-鼻窦炎伴鼻息肉欧盟即将获批！
康基医疗今日港交所上市：股价开盘大涨86% 市值超320亿港元
2020AACR | 礼来公布阿贝西利中国I期数据
第三批带量采购 外企如何报价
化疗所致血小板减少症药物 市场稳步扩张至45.2亿元
抗癌导弹——ADC的开发挑战与应对
造影剂重磅品种！司太立/恒瑞「碘海醇注射液」获批
多省密集行动 药占比终将达到“被隐藏的角落”?
教育部公布重磅名单！105所高校临床专业通过认证
『医药头条君』强生终止Stelara3期临床 大三甲拖欠货款被查
第三款国产托法替布获批在即
亿腾景昂科创板IPO获受理 拟募资13.16亿元
全国跟进：开药店 只用一证
知名械企收入下降：美敦力、乐普、捷迈邦美…
第三批国采最新内容流出！86个品规开始报量 涉及齐鲁、辉瑞...
「医药速读社」宸安生物完成B轮融资 COVID-19易感基因发现
FDA发布受COVID-19大流行影响的临床试验统计学指南
再迎首家过评 齐鲁头孢丙烯颗粒获批
天津病例谜团终于破解 为揭开新发地疫情传播链提供两个启示
科创板上市、“烧钱”研发忙不停 君实生物何时盈利？
一批知名医院被约谈
代谢组学研究揭示自闭症标志物
剑桥大学开发“验血测癌”新方法 帮助监测癌症复发
CAR-T又有新用途 这次是逆转细胞衰老相关疾病
群体免疫、地塞米松……「英国病人」遇上新冠何以总是老调重弹
欧洲药品管理局发布GCP远程检查指南
第二家！信达「贝伐珠单抗」获批上市
「医药速读社」药品注册受理现场办理暂停 恒瑞PD-1新适应症获批
8.65亿美元！艾伯维获得在研系统性红斑狼疮创新疗法全球权益
欧洲血液病学会：CAR-T疗法r/r B-NHL结果揭示
协和发酵麒麟长效EPO「达依泊汀α注射液」在中国获批
石药集团「注射用硼替佐米」获批 首家通过一致性评价
EZH2抑制剂TAZVERIK新适应症获批
首个NDA！亚盛医药1类新药HQP1351报上市 治疗髓性白血病
处罚到人！国家药监局落实“四个最严” 推进医疗器械案件查办
维生素C的故事1 - 影子基因
恒瑞1类新药「海曲泊帕乙醇胺片」报上市
药企和保险公司合作的五大挑战
重量级对抗！阿斯利康新秀迎战罗氏、Alexion
预中选+议价谈判 14个品种带量采购
Keytruda即将在华获批第5个适应症：二线治疗食管癌
小瘤种大进展：Ripretinib III期研究结果公布
青海省2020年第一批带量采购名单发布！布地奈德、美罗培南……
新浪医药直播第1课丨肿瘤免疫治疗领域新的尝试和突破--双特异
人福医药欧米加-3-酸乙酯获FDA批准文号
FDA批准小细胞肺癌新药！绿叶制药拥有中国权益
天士力生物将上市
一批药企高管离职
Cell：肠道菌群可改变多种药物 致使良药变“毒药”
诺和诺德索马鲁肽减肥3期STEP项目4个试验全部成功！
口服脊髓灰质炎疫苗真能有效抵御SARS-CoV-2病毒感染吗？
国家卫健委：13日新增确诊病例57例 其中北京36例
研发日报丨国内首个复方脂质体创新制剂临床申请获受理
百济神州「泽布替尼」定价流出：11300/盒
2.78亿美元！武田出售18种药物的亚太地区权益给Celltrion
开发治疗慢性乙肝 罗氏CpAM和TLR7激动剂联合疗法在华获批临床
堪称最便宜罕见病特效药停产了！上万患者陷入用药荒
赛纳生物完成数亿元C轮融资
肺癌靶向疗法趋势：泰瑞沙正成为全垒打王 DS-8201引领创新突破
曙光乍现—KRAS G12C明星抑制剂的进击之路（上）
国家卫健委发文 全国查耗占比（附耗材清单）
穿山甲被药典除名 非洲到中国10～100倍暴利的走私能降温吗
肿瘤免疫治疗的8年ASCO征程 谁是下一个王者？
因包装缺陷 辉瑞在多国召回更年期药物Duavee
医药人才招聘（06.10更新）
公立医院「统考」时间敲定！二级医院指标导向首次放出
30年后 小分子药和抗体药将不再是主流？
2019年跨国药企研发投入TOP10出炉 这家今年跌出前十
研发日报丨恒瑞与Oncolys终止关于TelomelysinTM的合作
国家卫健委发布抗菌药物临床应用管理工作的通知
争议：HER2阳性乳腺癌是一个误称？
FDA海外药品检查 哪个国家通过率最低？
960亿美金：阿斯利康和吉利德的“世纪并购”能成功吗？
诺华三联疗法Enerzair Breezhale哮喘IIIb期临床达主要终点
网传阿斯利康欲收购吉利德 或创最大生物制药并购案
国家九部门出手查耗材回扣
严打医疗涉恶！院长、股东等5人一审获刑
68周减重16.9%！诺和诺德semaglutide第2项减重III期试验成功
国产三代胰岛素巨头上市在即！证监会核发甘李药业IPO批文
医药代表备案管理办法公开征求意见
公立医院入局 千亿市场难题未解 互联网医疗如何跑出速度激情
「医药速读社」4+7扩围品种再出现短缺 武田沃克布局中国市场
疫情引爆药企业绩！7家上半年首亏 华润三九狂赚超10亿
云南白药 疯狂派现背后的白马股魔咒
利用反向遗传系统 研究人员绘制了SARS-CoV-2感染图谱
2500亿市值阿里健康首超百度 但京东健康不服！
治疗医院获得性细菌性肺炎 默沙东创新抗生素获FDA批准
31693个耗材降价（附名单）
微芯生物首个自身免疫性疾病领域新药获批临床
阿斯利康与Accent达成合作 开发靶向RNA修饰蛋白疗法
3家新三板药企转战科创板！柯菲平 之江生物 锦波生物IPO获受理
全球首个双特异性抗体重启上市之路 在中国获批临床
NodThera获大药厂B轮融资
世卫组织决定恢复羟氯喹抗新冠病毒试验
46元降到12.9元 耗材版灵魂砍价上线
「医药速读社」金嗓子创始人遭限制出境 百济泽布替尼获批上市
豪森3类仿制药「注射用卡非佐米」首家报产
国家药监局批准注射用拉罗尼酶浓溶液上市
20亿大品种 恒瑞、扬子江同时上市
正大天晴阿扎胞苷降价 或为集采铺路 百济、汇宇如何应对？
阿斯利康Brinlinta获FDA批准 用于高危冠状动脉疾病患者
首个「丁苯酞注射液」改良药 南京优科2.2 类新药报上市
10亿抗癫痫药风云再起 华海左乙拉西坦缓释片获批上市
小分子靶向药群雄逐鹿 正大天晴、恒瑞“杀入”TOP10
跨国药企都在关注什么？盘点ASCO 2020研究进展
随着DRG的逐步推行 处方药如何做临床学术推广？
上海医药SPH4336片获临床试验通知书 拟用于晚期实体瘤治疗
研发日报丨豪森将拿下二代阿法替尼首仿 齐鲁两款药物获批
癌症细胞治疗管线、靶点盘点
百亿眼科用药市场TOP10产品曝光！
2020ASCO丨多发性骨髓瘤新药研发的看点
信达生物公布信迪利单抗联合IBI305治疗晚期肝细胞癌Ib期结果
CDK抑制剂的研发前景与专利布局分析
八家CSO被处罚 多家知名药械企业涉案
2019年日本最畅销的10大处方药
Imfinzi一线治疗广泛期小细胞肺癌可提供持续显著总生存期获益
默沙东K药一线治疗MSI-H/dMMR头对头III期疗效击败标准化疗
中药1类肝癌新药前景不明！盛诺基拟冲刺科创板 募资20亿
辉瑞重磅乳腺癌药Ibrance一项III期研究结果不佳
沃利替尼全球首个新药上市申请获国家药监局受理
1个百年神药&2个百亿品种&4个重磅药物 抗栓的未来仍大有可为
开发干细胞疗法治疗糖尿病 ViaCyte共完成逾2亿美元融资！
首个皮下注射PD-1在中国申报临床
百时美施贵宝多发性硬化症新药Zeposia获欧盟批准
科伦注射用美洛西林钠舒巴坦钠获批 入局30亿抗感染注射剂
两会声音：制定差异化补助政策 加强乡村医生队伍建设
人民日报 ：加强公共卫生体系建设成为保障全民健康的重要环节
石药集团拟科创板上市！一季度白蛋白紫杉醇销售额翻倍
「医药速读社」默沙东宣布三大收购合作 诺华公布CD20单抗数据
诺华公布CD20单抗最新数据 88%多发性硬化症患者第二年无复发
辉瑞托法替布在中国提交一项新上市申请 六项3期临床同步进行
FDA批准Dupixent治疗6~11岁儿科特应性皮炎患者
产销率逼近100% 洁特生物乘上防疫防护市场东风？
拜耳Vitrakvi在日申请上市 治疗各类TRK融合癌具有强劲疗效！
艾森医药出售三代EGFR抑制剂明星品种Abivertinib海外权益
5天3次反转 新冠疫苗“高速走钢丝” 康希诺股价3日重挫27%
两会声音：进一步促进中医药文化遗产传承发展
2025年全球最畅销药物预测：风云再起
科兴中维生物获投1500万美元 用于新冠病毒疫苗进一步研制
注射剂一致性评价启动率仅3%！29000多个文号暂无进展
罗氏收购纳米孔测序技术开发商Stratos Genomics
入行十年的外企老鸟告诉你一个真实的医药外企！
史上最贵药物每月销售超5000万美元 这十大新药首年卖得最好
一线单药治疗特定肺癌患者 FDA批准武田ALK抑制剂扩展适应症
官方出击！医院欠款马上还清
离职裁员潮出现 多家药企岗位变动
『医药头条君』政府工作报告带给医药行业的启示 开拓药业上市
罗氏靶向药Rozlytrek加拿大获批NSCLC新适应症
Nature综述：基因编辑疗法风头正盛
新冠特效疗法百团大战 “中和抗体”上演神仙打架
口服JAK抑制剂Filgotinib治疗UC 2b/3临床达主要终点
全国政协委员王水：综合性医院建设应有“标配方案”
降低死亡风险超50%！阿斯利康PARP抑制剂斩获前列腺癌适应症
《基本医疗卫生与健康促进法》实施在即 社会办医将迎五大利好
赛诺菲架构调整方案出炉！三大核心事业部中国区成立
网曝信立泰氯吡格雷产品线裁员 赔偿n+1
5月19日湖北省新增无症状感染者15例
阿卡波糖限购引风波 药价下降后断货现象会重演？
渤健公布Spinraza新数据 持续治疗六年半稳定SMA患者运动功能
辽宁发布《关于对部分药品暂停挂网采购的公示》 65种药暂停采购
总缓解率67%！强生公布teclistamab治疗多发骨髓瘤临床数据
远程审方能否替代驻店执业药师？
星条旗下的宝藏：美国生物类似药概览
疫情防控压力巨大 吉林5名卫生干部被免职
中国首个氘代药物获批上市
什么是“随机双盲对照”试验？
医药健康产业周报（5月11日-5月15日）
10亿重磅咀嚼片 海南妙音春制药将入局
金斯瑞分拆传奇生物纳斯达克上市
财务造假案后续：康美药业被证监会罚款60万及市场禁入
医院骗保1500万被罚后破产 如何有效警戒再效仿者？
官方宣布：药店可加价15%
5月14日新增确诊病例4例 均为吉林本土病例
柳叶刀重磅发文：CDK4/6抑制剂带三阳乳腺癌进入无化疗时代
医药人才招聘（5.14更新）
药明奥测与赛默飞、Mayo Clinic合作开发新冠抗体检测试剂盒
出售还是借壳？罗欣75亿交易背后：对赌是最大考验！
大招齐放：2020年PD-1药企都在“谋划”什么？
吉林市城区比照高风险地区疫情管控 出城需持核酸检测阴性报告
Moderna新冠疫苗获FDA快速通道资格
新版GCP展示多项新变化 行业发展变局重重
乳腺癌早期筛查无可替代 大幅降低晚期发病风险及死亡率
非一致性评价药品带量采购在省级层面全面开花
海正英夫利西单抗上市申请获受理 已投入1.1亿元
石药丁苯酞软胶囊新适应症进入Ⅲ期 能否助力年销售额破70亿？
又一饮片企业申请注销《药品生产许可证》
MyoKardia创新心肌病口服靶向疗法达到所有3期临床终点
重磅文件流出：基药目录调整 第二批鼓励仿制药品目录将至
珍宝岛盐酸二甲双胍片顺利过评
从MERS-Cov到SARS-Cov-2：抗冠状病毒抑制剂设计的又一良策
执业药师：配备新规来了
医药健康产业周报（5月6日-5月9日）
小细胞肺癌新近治疗方案汇总
再现1例本地新冠肺炎确诊病例 吉林舒兰市由低风险调为中风险
结论成谜？JAMA：中国研究人员首次在新冠患者精液中检测到病毒
医院各科室受疫情影响排名 儿科首当其冲
吹尽狂沙始到金——FGFRs抑制剂研究一览
黑龙江一市跨区域带量采购 联动三明平台采购价格
药店GSP检查来了 最高可罚200万
上海拟出指导意见 规范药品物流企业发展
恒瑞2个1类新药获批临床
连花清瘟一季度大卖15.42亿 又在新加坡获批
制药“后浪”谈：别让这四种激情蒙蔽了你的双眼
EMA连发三份指南 启动快速审批程序
首个治疗RA的美罗华生物仿制药 梯瓦Truxima美国上市
官宣：全国医械大整治 检查组出发了！
全球首个CRISPR人体试验结果揭晓：安全性初显
博士康抗真菌药Jublia获美国FDA批准 用于≥6岁儿童！
抢先一步！Zejula单药斩获无BRCA突变卵巢癌适应症
“全国第一”的药企申请注销许可证
《科学》：早筛发现癌症患者数目翻倍 血检验癌获得突破
截至4月29日24时：境外输入现有确诊病例525例 疑似病例7例
一批药被医院市场清退 原因众多
「医药速读社」诺华司库奇尤单抗获批第四项适应症
全球药企排名预测：罗氏老大地位稳固 吉利德或有大动作
Lokelma美国标签更新 纳入透析终末期肾病患者给药方案
第4个适应症！诺华Cosentyx获欧盟批准用于中轴型脊柱关节炎
第二批国家集采已全面执行 遍地开花！
又一项试验遭削减 药企持续加码COVID-19合并基础病研究...
老百姓一年发起13起并购 涉及370家门店
最新！世卫组织公布病毒变异情况
截至4月28日24时：境外输入现有确诊病例553例 疑似病例7例
地区带量采购元年 招标变得更碎片化？
紧急提醒：村卫生室复诊大巡查 重点查6项
AdaptVac与AGC Biologics合作开发生产新冠肺炎疫苗
第三批带量采购产品大猜想
HER2阳性乳腺癌药物Tucatinib获FDA批准上市
2181个药品医院暂停采购
赛诺菲2020Q1：Dupixent增长130% 中国收入下滑14%加速转型
医药健康产业周报（4月20日-4月24日）
强生抗炎药Simponi Aria在美提交申请 治疗pJIA和jPsA！
市级带量采购逐步推动 来那度胺等大品种“试水“
恒瑞「碳酸氢钠林格注射液」在陕西降价66.78%
微芯生物科创板上市后首份年报：“拳头药”西达本胺卖了1.74亿元
Affinivax宣布完成B轮融资1.2亿美元
又双叒叕充值了！辉瑞日本再次延长在家办公时间至5月底
治疗滤泡淋巴瘤 诺华Kymriah被授予再生医学先进疗法资格
罗氏Q1财报：超级流感药收入增长371% 新药全球发力
江苏推进阳光药品应采尽采 鼓励医疗机构“组团”或“拼单”
安斯泰来收购独特筛查平台 助力线粒体疾病药物研发
TransCon人生长激素获得美国和欧盟孤儿药资格认定
美国一些州疫情已现拐点 另一些州却可能被带偏
阿斯利康激酶抑制剂Koselugo疗效显著 持续缩小肿瘤体积
神奇的小分子药物研发技术之PROTAC
疫情致会员下降 UnitedHealth或再次进入个险市场
2020年全球药品销售额增长排行榜TOP10发布 K药勇夺榜首
800亿头孢市场危机四伏 集采中标飙涨135% 注射剂受限、降价
华铂凯盛盐酸达泊西汀片国内首仿获批
猕猴也有无症状感染 它们将为研究新冠疗法和疫苗提供帮助
哈尔滨严查药品零售企业各项疫情防控工作落实情况
阿斯利康全球CEO天价薪酬被“挑战” 各大药企CEO年薪大盘点
熔喷布价格暴涨 人民日报直指倒卖乱象
长效IL-2联合Opdivo 在中国获准肾细胞癌临床试验
FDA批准首个胆管癌靶向疗法 信达拥有中国权益
免疫疗法突破瓶颈后 SCLC即将迎来更多新疗法
复星医药副总裁戴昆辞职
纽脉医疗获得近亿元人民币B轮追加投资 专注二尖瓣介入治疗
截至4月16日24时：武汉市累计确诊病例死亡数订正为3869例
国家医保局最新文件流出 明确2020年集采工作要点
德琪医药任命Thomas Karalis为亚太地区市场负责人
医保局发布关于外籍新冠肺炎患者医疗费用的通知
流浪狗或为SARS-CoV-2中间宿主？专家认为“不靠谱”
Nature：实验性药物有望预防癌症复发
强生2020Q1业绩：肿瘤药业务增长20% 下调全年收入预期！
康方生物港交所二进宫 生物科技板块再造牛股？
2020版《中国药典》草案审议通过
分久必合！葛兰素史克宣布下月合并呼吸线！
黑石与Alnylam达成合作 加速开发创新RNAi疗法
乳腺癌诊疗指南更新 哌柏西利实现“三级跳”
全国开始中药饮片大整治！诊所注意这6点
截至4月12日24时：境外输入现有确诊病例867例 疑似病例72例
2020年3月全球最新获批药品和器械汇总
为了遏制冠状病毒危机 科学家们在6个关键方面取得了进展
国家药品不良反应监测年度报告（2019年）发布
吉利德KTE-X19治疗复发/难治性MCL总缓解率达93%
成功上市的生物医药初创公司有这几大特点
严惩医闹伤医行为！超380人被列入失信黑名单
国家发布最新报告 基层限输令或更严格
4+7续签出局！增量不增利 企业换个渠道能否自救？
恒瑞「钆布醇注射液」国内首仿获批上市
广谱抗癌范围逐渐扩大 “治愈系”抗癌时代到来
国家药监局：孕妇禁用、过敏体质者慎用颈康制剂处方和非处方药
全球新冠肺炎疫情持续蔓延 中国医疗器械行业呈大爆发
特殊免疫细胞或有望帮助有效抵御阿尔兹海默病的发生和进展
默克/辉瑞PD-L1抑制剂获FDA突破性疗法认定
北京4+7续约结果公布 22家原中标企业成功续约
康希诺新冠疫苗启动II期临床试验
截至4月9日24时：境外输入现有确诊病例733例 疑似病例53例
一线治疗NSCLC！Opdivo联合Yervoy和化疗获FDA优先审查
5大集采品种“助攻”业绩 京新成品药销售突破20亿
连花清瘟等抗病毒药物大卖 10家企业受疫情影响利润翻倍
卫健委发文 基层医疗机构新任务来了
江苏医保局发文 不是全国最低价 耗材不能挂网
华润双鹤苯磺酸氨氯地平片(2.5mg)获药品补充申请批件
研发日报丨个体化疗法新突破 K药“不限癌种”获FDA优先审评
医药人才招聘（4.8更新）
吸入用复方异丙托溴铵溶液上市申请获CDE承办受理
恒瑞、石药、中国生物制药2019业绩PK 谁更胜一筹？
呼吸机产品市场分析
GSK与厦门万泰合作开发新冠病毒疫苗
美国确诊数超38万 不仅是打喷嚏 正常呼吸也可传播新冠病毒
武汉解封 不代表警报解除
胡润研究院：疫情爆发两个月后 医药行业首次进入国内财富TOP3
研发日报丨天境生物TJM2治疗COVID-19获批临床试验
帕立骨化醇注射液再迎劲敌 三家国内企业将围攻艾伯维
胆管癌靶向药Pemigatinib疾病控制率达82%
Menlo公司NK1-R拮抗剂治疗瘙痒症3期临床失败 将放弃继续研发
天境生物完成抗CD47单抗I / IIa期临试首例患者给药
COVID-19研发动态：诺华JAK抑制剂治疗重症患者
BTK抑制剂市场未来可期 国产创新药即将来袭
2020年健康险继续火爆：重磅政策出台 VC逆势加仓 数笔融资破亿
2020癌症统计报告发布 死亡率出现最大年度降幅
「医药速读社」吉利德子公司与Teneobio达成合作 人福医药换帅
Blueprint完成向FDA滚动提交pralsetinib治疗肺癌上市申请！
以“武汉病毒”命名产品 罗氏诊断道歉背后该有哪些反思？
东阳光药市场不保！成都倍特奥司他韦胶囊报上市
怎样拯救混乱的生物钟？科学家找出潜在药物
美国累计确诊超21万例 暂停向国外援助医疗物资用品
带量采购4月启动 药店或成主体
分析国内外医疗机器人行业现状及趋势
GSK红斑狼疮新药贝利尤单抗新适应症申报上市
24例阴性样本检出18例“复阳” 可能是试剂盒的缘故
2019年全球肿瘤药物TOP25榜单
上海医药抗肿瘤药SPH4336片临床试验申请获受理
豪森公布2019年财报：总收入约87亿元 抗肿瘤占比超40%！
开学在即 儿童口罩仍难买 多地药店无货
用于6-18岁儿科患者 礼来抗炎药Taltz获美国FDA批准
治疗HoFH效果显著 再生元创新疗法有望第二季度申请上市
2019年全球抗病毒药物TOP 10！抗病毒市场谁挑大梁？
吉利德采用“同情用药” 向1000多名患者提供瑞德西韦
进军眼科领域！修美乐在华收获第六个适应症
降低心衰住院或心血管死亡复合风险！vericiguat显强劲疗效
BMS多发性硬化症新药欧盟批准在望
新冠疫情影响全球创新药关键临床 200亿美元投入承压
Nature：AI测血 肺癌早现！科学家开发全新AI血液测试
未来有望借助大数据实现对“双相”的精准治疗
战胜“双相” 我们需要持续加强医师能力建设
两药企同一天发布年报：净利润差2.4倍 市值等同
群雄逐鹿 KRAS抑制剂研发现状概览
最新！肿瘤患者感染新冠病毒的风险是普通人群的2.31倍
赛默飞世尔科技新冠病毒核酸测试获欧盟CE认证
4月15日 山西省开始第二批国采！
在线医疗大爆发、九大慢病云守护 医联打响空中抗疫战
疫期超过双11两倍销量 医药电商鏖战正酣
克服耐药性 选择性TGFβ抑制剂动物试验结果积极
分析全球新冠肺炎疫情严峻形势下不同类型疫苗研究进展
截至3月26日24时：累计报告境外输入确诊病例595例
全球第4个BTK抑制剂在日本获批
复宏汉霖抗PD-1单抗 多项适应症进入关键期临床阶段
新基注射用紫杉醇遭撤网！质量不达标后 大片市场难保！
RegenacyA轮融资3000万美元 推进开发HDAC抑制剂
从氯喹到羟氯喹 新冠病毒转阴率100%的发现之路
华兰生物四价流感疫苗2019年快速放量 血液制品稳健增长
小分子药物ONC201 为高级别胶质瘤患者带来希望
美国医药代表暂停线下活动 每天7次线上拜访！
天圣制药收到重庆法院出具的《刑事判决书》
起效快速持久！偏头痛喷剂vazegepant进入III期临床
吉利德瑞德西韦获FDA孤儿药资格 有望获7年市场独占期
亚盛医药Bcl-2抑制剂APG-2575完成首例患者给药
确认！美敦力与特斯拉生产呼吸机
「医药速读社」正大天晴因商业贿赂被取消网上采购配送资格
“集采”推进 齐鲁、石药、扬子江领跑过评榜！
汇伦江苏药业注射用艾司奥美拉唑钠获药品注册批件
盘点上周FDA发出的9项孤儿药资格
糖尿病前期治疗药物Valedia的研发及启示
西安“4+7”结果公布 8个品种再增补
15+候选药物 20+临床试验 靶向药攻坚“癌中之王”！
16家药企研发投入：艾伯维“缩水”38% 吉利德猛增81%！
糖尿病治疗迎来重大突破！《细胞》《科学》同时发文
“Genetown”生命科学公司榜单出炉！有何最新进展？
福安药业完成私募投资基金备案
英国放弃的“群体免疫”计划 荷兰打算跟进
新冠病毒究竟起源何方？
辉瑞20价肺炎结合疫苗III期临床达终点 将于年底前提交BLA
安科生物新型冠状病毒检测试剂盒获欧盟CE认证
北京首家开通线上医保支付的医院 如何用12天完成系统改造？
正大天晴「达比加群酯胶囊」首仿获批 视同通过一致性评价
辉瑞与IDEAYA签订临床研发合作协议 开发抗癌疗法组合
近10年首个糖尿病中药新药！五和博澳「桑枝总生物碱片」获批
中国最贵的药品 99900元/支！国内首仿药获批
截至3月18日24时：现有确诊病例7263例 疑似病例105例
汇宇、恒瑞领跑过评榜 扬子江、科伦“围攻”6000亿市场
关于江苏省招标采购方案的八方面建议
Imfinzi联合tremelimumab一线治疗SCLC 3期临床失败！
恢复期血浆疗法帮助国际抗疫 中国经验驰援意大利
价格将在未来重磅级药物的发展中扮演更重要的角色
分析我国人工晶体市场发展现状及竞争格局
药品销售史上的7个100亿美元+超级重磅炸弹
AI+药物研发 备受医药市场瞩目
「医药速读社」康希诺公新冠疫苗进入临床试验招募阶段
英式群体免疫法引发争议
银谷制药1类新药苯环喹溴铵鼻用喷雾剂即将获批
海外订单暴涨 中国制造出海战“疫” 中药或成独特疗法？
中草药成了欧美国家防疫治病的香饽饽
【3·15特辑】中国药企造假往事 长春长生之后再无顶风作案
新冠疫情蔓延 全球药企持续加码相关疫苗与药物研发
国家药品追溯体系10个标准已全部发布 层次与关系
冠状病毒的基因揭示它的全球传播过程
基层医生参与防疫被扣假期 当地卫健局回应了
30岁的医药代表怎么样了
抗疫压力逐步缓解 武汉大医院陆续恢复门诊
康缘药业麻杏止哮颗粒和苁蓉润通口服液获临床试验通知书
市场监管总局：哄抬防疫物资价格违法行为 严查！
最新！华西医院开药事会 引入66个品种
口罩自动售卖机开始投入使用 3.5元／个
几十家药企 将接受现场检查
3篇论文“剑指”肠道菌群在2型糖尿病中的作用
罗氏HPV检测产品获批上市 首个基于生物标志物的分类检测
尖峰集团盐酸帕罗西汀片通过仿制药一致性评价
4亿慢病患者“药不能停” 一场医药电商的补位赛
持续发力！正大天晴即将拿下「达比加群酯胶囊」首仿
奥赛康地拉罗司获受理 诺华$10亿大品种现“危机”？
以岭药业塞来昔布胶囊获得FDA批准文号
福建开启仿制药带量厮杀模式 排名前三药企弃权
受COVID-19影响 FDA暂停外国医药和设备的审查！
灵北携手精神科专家打赢抗疫心理战
研发日报丨Empliciti一线治疗多发性骨髓瘤3期临床失败
恒瑞医药10项1类新药临床申请一次获得受理
首部《动物细胞培养过程中生化参数的测定方法》发布
多家知名药企拆分业务
胰高血糖素或有望恢复代谢性疾病患者机体的激素失衡状况
口罩要降价了？官方定价：药店口罩2元/个
普米斯PD-L1双特异性抗体获批临床
「医药速读社」渤健多员工感染新冠病毒 片仔癀“跨界”抗肿瘤
基石药业A2aR拮抗剂CS3005申报临床 扩大免疫治疗获益人群
医药人才招聘（3.9更新）
FDA采取了罕见的措施禁用电刺激装置
国务院召开发布会 疫区急需这38种医疗器械
FDA：减肥药lorcaserin可能增加癌症风险
先核酸检测？口腔、眼科、医美等面临复工难！
攻克“棘手”疾病靶点 诺华达成合作
首届新冠肺炎多学科论坛即将召开
国务院：推行一票制 经销商结款方式要变了
全球第二款RNAi药物Givlaari获欧盟批准！
两部委印发《关于加强应对新冠肺炎疫情工作中心理援助与社会工
截至3月5日24时：现有确诊病例23784例 疑似病例482例
4+7到期在即 分析11个城市集采走向
继中国之后 印度也即将成为ICH成员
药友制药抗抑郁药度洛西汀拟被纳入优先审评
国采、国谈品种多地挂网 多个首仿药价再降
抑制剂、Nsp15“齐发力” 助力新冠病毒药物研发“抄近道”
赛诺菲Cablivi加拿大获批治疗获得性血栓性血小板减少性紫癜！
终于等来 中国肝癌免疫治疗新时代——卡瑞利珠单抗肝癌适应症正
PCSK9药物发展历程概览
佐力药业独立董事陈智敏辞职
研发日报丨罗氏抗纤维化口服疗法获FDA突破性疗法认定
新冠肺炎波及全球 面对疫情各国状况迭出
针对PD-1及医保谈判的部分 君实生物万字回函上交所
最新！注射剂一致性评价排行榜
疫情之下 药店经营方式发生改变
互联网医疗接入医保 线上购药可报销！市场空间有望破千亿
优先审评成创新药企甩开对手加速器 2019年超六成新药获益！
拜耳2019财报：中国市场增长25% 磷酸氯喹片抗击疫情
博瑞生物医药批量生产瑞德西韦为何引来监管关注？
超级癌症疫苗galinpepimut-S治疗AML展现强劲疗效！
MorphoSys公司CD19单抗疗法获FDA优先审评资格
Karyopharm创新口服疗法达到3期临床终点
15起跨国药企业务拆分案例背后有何深意？
军队诊疗方案发布：删除了利巴韦林 增加了法匹拉韦
中药人注意！3月1日起禁止猎捕、食用野生全蝎
喜讯！华世通公司降糖药阿格列汀二仿获批在望
艾伯维Venclexta+阿糖胞苷一线治疗III期研究未达主要终点
一线治疗局部晚期头颈癌 创新疗法获FDA突破性疗法认定
意大利紧急搭建充气帐篷接诊 华侨产业遭受重创
知名连锁药店董事长涉嫌销售假口罩被捕
国家卫健委：疫情还有卷土重来的风险
茶叶治新冠肺炎？这些临床试验被叫停
40亿莫西沙星市场群雄逐鹿
疫情大数据下医药消费的十个重要发现！
FDA挂出十几封警告信 不少药企被点名
正大天晴4类仿制药「西格列汀片」获国家药监局批准
三家公司联合宣布启动B-RAF抑制剂1期临床试验
科学家通过遗传印迹揭示导致癌症发生的肠道微生物
新研究表示造血干细胞有助于提高骨髓移植效率
美国宣布启动首个评估Remdesivir治疗COVID-19临床试验
贝康医疗产品胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒获批上市
口罩3.3元／个 10万个起订 不构成哄抬物价
Imfinzi在北京挂网 2月29日启动患者援助项目
治疗新型冠状病毒感染 新药开发为何困难重重？
赛诺菲口服选择性雌激素受体降解剂在中国申报临床
研发日报丨首个新4类枸橼酸咖啡因注射液获批上市
正大天晴搅局30亿市场！天晴甘平、天晴甘美抗击新冠肺炎
国务院发文 新冠肺炎临床研究应使用已上市药品
『医药头条君』疫情成中医药发展良机 5元一个口罩真的不贵
赛诺菲将剥离原料药业务 将建API新公司！
疫情期间 诊所及村卫生室满足这7个条件就可营业
美官员说新冠病毒疫苗开发顺利但量产至少需1年
多家药企继续“充值”在家办公
中山大学团队利用数学模型估计新型冠状病毒的流行性
FDA批准首个诊断脆性X综合征的基因测试
多企业入局麻醉剂市场 霸主谁属？
安智生医完成B轮first close融资 实现亚洲乳腺癌预后精准评估
患者0新增 疫苗研发新进展 闭门不出的日子是否即将结束？
研究发现动脉脂肪对健康有益
最新研究：武汉不是病毒发源地 华南海鲜市场也是受害者
亚盛医药APG-1387联合化疗治疗晚期胰腺癌Ib/II期临床试验获批
潜伏期19天的新冠肺炎无症状患者如何感染他人
目前4家药企宣布仿制瑞德西韦 台湾也成功合成
恒瑞医药SHR5126获批临床试验
唐氏综合征有何新发现?
罗氏Rozlytrek在日本获批治疗NSCLC
全球首个预防偏头痛的静脉注射药物获FDA批准上市
度拉糖肽新突破！首个获批降低无心血管疾病T2DM患者心血管风险
费森尤斯卡比与维福制药达成战略合作 成立合资公司
药店迎来最严监管！一门店违规或将“连坐”
疫情后如何掌舵2020年医疗健康投资？
B轮融资8800万美元 孤儿药研发公司瞄准遗传性内分泌疾病
蓝鸟生物基因疗法Zynteglo在美上市计划将推迟！
全球生物医药风险投资机构TOP100
武汉方舱医院增至12家 计划启用床位超两万张
恒瑞“年销17亿元”阿帕替尼第2个适应症申报上市
Five Prime新药联合Opdivo胰腺癌2期临床失败！
磷酸氯喹、阿比多尔被纳入第六版新型冠状病毒肺炎诊疗方案
带量采购、产品升级 经销商该如何应对才能立稳脚跟？
解决糖尿病根源问题！新疗法有效诱导人类β细胞快速再生
新研究表明新冠感染可能损伤肾脏和睾丸
环糊精衍生物能否成为广谱抗病毒药物？
将爆炸物检测用于药物开发 牛津大学初创公司即将“打破传统”
“炎症风暴”研究取得进展 托珠单抗治疗14例重症患者见成效
疫情防控升级 门诊关闭 患者通过哪些渠道购药？
恒瑞启动氟唑帕利或联合阿帕替尼治疗晚期卵巢癌III期临床
完善罕见病布局 药明康德投资新公司能否圆其“华为梦”？
喜讯！GSK扶他林凝胶获FDA批准 由处方药转为OTC
新冠肺炎疫情对药物临床试验影响和应对策略
疫情防控 这批药企被点名
2019年罗氏制药最畅销的10大肿瘤药
疫情当下看医药电商如何发展
研发日报丨恒瑞医药卡培他滨片过评 默沙东失眠疗法获批
恒瑞医药卡培他滨片第二家过评
格列卫问世后 治疗白血病还需攻克哪些堡垒
Nat Commun：对抗抗生素耐药性的新战略
HIV药物真能成为对抗新冠状病毒感染的“利器”吗？
多地下发紧急通知 暂停销售常用退热止咳药品
强生Stelara克罗恩病达标治疗IIIb期研究获积极数据
最强后援团！又一批药企捐赠来了
世卫组织：国际专家组所有成员预计本周末抵华协助抗击新冠肺炎
世卫组织支持中国采纳临床诊断结果确诊新冠肺炎病例
肺癌死亡率降低24%！低剂量CT筛查获益不再存疑
截至2月13日24时：累计确诊63851例 治愈出院6723例 死亡1380例
2020年1月全球最新获批药品和器械清单
2019全年度药品销售排名变化一览
科伦药业已启动瑞德西韦相关研究工作
歌礼制药ASC09复方片联合α-干扰素雾化治新冠肺炎临床研究获批
辉瑞罕见病创新药维达全在中国获批
迄今最全癌症基因图谱公布 有望提前数十年识别出肿瘤突变
Volastra Therapeutics宣布完成1200万美元种子轮融资
国家药监局发布5项补充检验方法
广生堂新冠肺炎小样预试验研究获伦理批件
太极集团子公司“乙酰氨基酚片”过评
Myovant Sciences子宫肌瘤创新疗法达到3期临床终点
绿叶制药授予Cipla Medpro思瑞康在南非等地独家分销权
华海药业盐酸舍曲林片通过一致性评价
抗击疫情 执业药师该做什么？
截至2月8日：全国累计确诊37198例 治愈2649例 死亡811例
带量采购/中成药政策亟待优化调整再出发！
Lumos Diagnostics公司完成A轮融资
世卫组织启动应对新型冠状病毒疫情的战略准备和应对方案
5年上市纳斯达克 BridgeBio如何搭建起罕见病治疗帝国？
重磅！默沙东将分拆为两家公司
『医药头条君』吉利德公布2019年财报 诺华中国业绩首秀
吉利德2019年财报：丙肝衰退、乙肝药Vemlidy渐成新势力！
阳普医疗子公司获得医疗器械注册证
贝达药业对外授权眼科新药Vorolanib
最新研究揭示ATP13A2基因缺陷导致帕金森病机制
关于新型冠状病毒肺炎的15个最新解释
花生过敏免疫疗法药物AR101获FDA批准
5个品种拟优先审评！2个儿童药 3个罕见病用药
安进2019年财报：6款新产品崛起接班 生物类似药风生水起
截至2月2日：全国累计确诊17205例 死亡361例
截至2月1日 全国累计确诊14380例 死亡304例！
截至1月31日24时：全国确诊11791例 死亡259例！
粉剂饮片 这下“南”了！
治愈！出院！好消息来了
明日起 北京市所有省际道路客运全部停运
雷神山！武汉将建第二个“小汤山”医院
国家卫健委发布严防通过交通工具传播新型肺炎通知
新加坡再发现2例新冠肺炎确诊病例 患者为一男一女
青海省发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例
盘点 | 2019年度医疗器械领域发展回顾
温州首例新型肺炎患者基本痊愈
国家卫健委发布新型肺炎诊疗方案（试行第三版）
预见2020医药电商：网售处方药带来变量 新模式玩家“出圈”
截至22日24时：全国确诊571例 死亡17例
恒瑞重磅品种甲磺酸阿帕替尼修订说明书！
备战疫情 药企在行动！
冠状病毒：十多年来的经验与教训 我们学到了多少？
礼来CFO：期望未来每季度实现10~50亿美元交易
『医药头条君』科创板将A股药企一网打尽 信达1类新药获批临床
易迪希完成A轮融资 获启明创独家投资
靶向BCMA同种异体CAR-T疗法获FDA认证
正大天晴盐酸安罗替尼胶囊第4个新适应症拟优先审评
世界卫生组织：抗生素新药开发现状不容乐观
中标价低过仿制药的过期原研药或将拥有大部分市场
第二批集中采购32个品种采购成功 平均降幅53%
盘点 | 2019年上市的14个血液病新药
陕西药监局发布公告 医疗器械注册费用6万降到0元
16家企业过评 分析盐酸二甲双胍片一致性评价现状
中纪委开会 2020医疗反腐重点 严查这些行为
恭喜！996所基层医疗卫生机构被表扬
第二轮集采开标！阿卡波糖报价低至1毛 多款药品降幅在80%~90%
第二轮集采价格战开启 坎地沙坦降幅超过80%
62家药企全年业绩公布 医药行业寒冬仍未过去
204个品种通过一致性评价
库欣综合征新药Isturia获欧盟批准
新华社：南京一械企虚开发票62亿余元
国家短缺药品清单管理办法来了！2种情况可被调出
《国家短缺药品清单管理办法（试行）》意见稿发布
肿瘤诱导性骨软化症新药！Crysvita在美申请新适应症
礼来将终止与NextCure的合作
盘点丨2019年四大消化道肿瘤有哪些新药获批？
国家药监局发文 为亚硝胺类杂质的控制提供指导
泰林生物登陆创业板 发行股价18.35元/股
2019年12月全球批准新药概况
2019年全球新上市的重磅创新药盘点
Incyte和MorphoSys达成合作 开发创新CD19抗体
双特异性抗体ZW25与辉瑞哌柏西利开展乳腺癌II期研究
研发日报丨信迪利单抗一线治疗NSCLC达主要研究终点
信迪利单抗一线治疗NSCLC达主要研究终点 新适应症指日可待！
医药企业的未来——并购交易
一批药企上榜胡润中国民企500强
医药健康产业周报（1月6日-1月10日）
韩正三次调研医保局 释放了哪些重要的信号？
2020 村医难当现象需要扭转
禁售保健品 一批药店暂停结算
2020年全国带量采购一线实操预判
正大丰海「依达拉奉氯化钠注射液」获批 通过一致性评价
微热点丨莎普爱思将易主？新东家或是莆田系？
「医药速读社」九期一上市10天卖断货 恒瑞PD-1正式获批一项临床
『医药头条君』恒瑞PD-1获批一项临床 电子版药品许可证来了
春节前药店检查工作开始
诺华公布机制研究结果 支持ligelizumab治疗CSU疗效优于Xolai
重庆 北京等多省市集体叫停“饮片打粉”
FDA批准首款治疗胃肠道间质瘤的精准疗法
“鱼油”有望治疗NASH？荷兰药企NorthSea完成4000万美元融资
石药两度与神州“分手” 大型药企难与创新药企长久合作
2019年仿制药一致性评价进展报告
恒康药业生产销售劣药再被通报罚款
2019年中国获批抗癌药大汇总
这些大品种 医院要弃用？
微热点丨都是为了还债？海正药业卖了孔雀又卖公寓
扬子江、恒瑞……过评“大户”！46个品种搅动近700亿市场
2019年一致性评价最大赢家：齐鲁制药
四价、九价HPV疫苗均已上市 还有必要选择二价吗？
9省联盟耗材谈判来了！
重磅！绿叶制药14亿收购知名药企
4+7品种 零售市场竞争格局形成
新型靶向免疫毒素：Vicinium启动滚动提交
盘点2019年医疗政策的逻辑和实施路径
2019年生物制药业4大“丑闻”
「医药速读社」石药抢下辉瑞抗癌药首仿 天士力携他达拉非入局
接轨国际 《国家药用辅料标准编写细则》2019年压轴公示
疫苗法规的演变过程
首个国产13价肺炎结合疫苗获批上市
肿瘤免疫治疗正在风口 细胞因子药物研发会有如何走向？
科学家发现心衰患者特殊标志物 或可预测1-3年内死亡风险
脉流科技引入战略投资者国药资本数千万A+轮融资
新智汇·2019医药行业年度价值先锋榜正式揭晓！
PNAS：胎盘蛋白对胎儿的健康发育至关重要
拨开迷雾 共话未来——2019中国医药新智汇论坛成功举办！
民航医院杀医案始末曝光 杀人者孙文斌是谁？
金恩林：医药电商已是工业、商业和零售不得不重视的新渠道
德开医药CEO夏语：处方药线上销售的火爆助推药品零售新浪潮
352个药调出北京医保目录
20亿注射剂大品种赛隆入局 辉瑞仅剩三成份额能撑多久？
西安杨森古塞奇尤单抗注射液在华获批
正大天晴新药TQB3602获批临床 用于多发性骨髓瘤
HIV疫苗学术大突破 或将影响整个疫苗界
这8款药物2020年1月面临FDA监管审查决定
2019年国内药企注册盘点：恒瑞医药
『医药头条君』美国废除医疗器械消费税 河北试点耗材一票制
美国正式废除医疗器械消费税！
2019新智汇论坛12月28日盛大开幕 嘉宾阵容已揭晓！
「医药速读社」国家药监局下发“疫苗一致性评价”文件
大B细胞淋巴瘤首个口服药物Xpovio引入中国开发
益普生肢端肥大症治疗药物醋酸兰瑞肽缓释注射液（预充式）获批
罗沙司他已递交新药申请 治疗慢性肾病引发贫血
WHO通过首款生物类似药预认证——曲妥珠单抗
行业集中度提升 知名药企被出售
国家局首次表态 远程审方不能替代执业药师在岗
药监局发布医械、体外诊断产品利好消息
基层医院急需配置大批设备 市场将迎来爆发
「医药速读社」Jazz达成开发肺癌口服创新疗法合作
『医药头条君』FDA一项新的计划即将出台 磷酸奥司他韦又涨价了
天然小分子抗癌持续研发！盘点抗肿瘤天然产物分子
2019年全球生物制药巨头研发回报率仅有1.8% 十年最低！
正大天晴4类仿制药「吸入用布地奈德混悬液」获批
打造全球领先规模化细胞培养基生产基地 健顺生物成功举行二期
GMP认证取消了 证书还有啥用场？
再鼎医药1类新药PARP抑制剂预计本月获批上市
吉四代来了 全球首款每日1片三联丙肝新药Vosevi在中国获批上
7:5！阿斯利康Lynparza治疗胰腺癌获FDA咨询委员会支持
中国生物类似药大爆发！未来3年预计超30款获批 价格碾压原研
首款鼻内给药达2/3期主要终点 CGRP受体拮抗剂能迅速缓解偏头
第三轮集采 35 个品种竞争分析
从“利培酮第N春”看药企产品生命周期延长的秘诀
入选《科学》年度突破名单 囊性纤维化治愈指日可待？
泊沙康唑肠溶片拟2020年上市 奥赛康已签下独家代理
FDA批准AMRN纯EPA鱼油制剂Vascepa标签扩展申请
探析孤儿药的临床试验成功率
新药品法 中药饮片罚款起步是10万还是100万？
药店执业药师配备 要求改了
安进Avsola获美国FDA批准第4款英夫利昔单抗生物仿制药
首款DMD新生儿筛查测试获FDA批准上市
吉利德第2款CAR -T疗法提交上市申请 治疗套细胞淋巴瘤
河北集采结果公示：硝苯地平1分2厘3 二甲双胍4分3…
『医药头条君』大批医药代表转向基层市场 康宁杰瑞港交所上市
「医药速读社」赛诺菲补体C1s抑制剂3期临床达主要终点
国家卫健委开会再次提高基层医疗补贴
年末盘点42家械企业 获100亿以上融资
大批医院停用20个重磅品种
恒瑞SHR6390再获批临床 国产CDK4/6重磅新药养成中
亚盛医药抗耐药白血病新药HQP1351荣膺“最佳研究”提名
血液肿瘤 阿斯利康的下一个战略高地
ASH | 中国治疗血液癌症的最新进展
“2019中国医药新智汇论坛”议程新鲜出炉！12月28日北京见！
12月起 基层医疗机构要开展中医药服务
45个药进入第一批低价采购目录
11月新药批准概况：美国8个 中国2个 欧盟1个（下）
ASH | BCMA-CD3双特异性抗体治疗多发性骨髓瘤临床数据积极
大批店负责人 不用执业药师了
ASH | 罗氏CD20-CD3双特异性抗体初步临床结果积极
国家医保局、卫健委同时出手 敲响医药行业警钟
Circulation：鱼油或能帮助治疗心力衰竭
国家医保局启动专项研究 要“发大招”根治药品回扣
国家卫健委发布公立医院新文件 合同工时代正式到来
如何寻找下一个恒瑞？投资人：注意这六点 来一场跨越时间的修炼
52个药被停用 8000家医院严控「畅销药」
汇总：2019年11月全国医健产业融资
奈拉替尼获批HER2阳性早期乳腺癌强化辅助治疗
NMPA年底大冲刺
从“三分天下”到“双雄争霸” 民营体检行业未来投资价值何在？
第三轮带量采购来了！最新443个过评药品完整清单
研究人员利用电纤维提高脑瘤化疗的精确度
医疗健康领域如何在传统中走出创新之路
支付方该如何看待真实世界证据用于罕见病？
安进骨质疏松症新药Evenity中国获批临床
这些品种被纳入集采 不少地方已开始试点
2019全球十大免疫肿瘤学初创公司榜单出炉 天境生物入选
艾尔建偏头痛药ubrogepant即将获批 CGRP市场竞争将愈演愈烈
低剂量氢甲硫氨酸可有效缓解认知功能衰退
乡村全科证和执业助理医师证选哪个？
900万喜提首仿！超200亿口服降糖药市场炸了
重锤！美国对多家阿片类药物厂商展开刑事调查 强生、梯瓦……
医保谈判谁是大赢家？PD-1谈判结果爆冷 进口丙肝新药平均降价
『医药头条君』长生生物被摘牌退市！载入A股历史
以岭药业盐酸二甲双胍片通过一致性评价
诺华97亿美金下注背后：RNAi崛起及跨国巨头新一轮竞赛
太极集团藿香正气口服液、急支糖浆获得巴基斯坦准入批文
奥贝胆酸NASH适应症上市申请获FDA优先审评 有望明年3月获批
缓解抑郁症状 “神奇蘑菇”成分再获美国FDA突破性疗法认定
首款NASH疗法将明年获批 Intercept奥贝胆酸获FDA优先审评资格
最严《药品管理法》12月1日起施行！假药、劣药被“4+7”重新界定
华北制药：头孢氨苄胶囊通过仿制药一致性评价
一批药品申请撤标 不供应了
『医药头条君』美团进军医疗器械 我国抗抑郁药物市场发展分析
百济神州替雷利珠单抗联合化疗治疗胃癌/食管癌疗效强劲
FerGene获5.7亿美元投资 开发新型基因疗法
拒绝二次议价 两药企退出市场
帕金森新药！住友制药阿扑吗啡舌下薄膜再次申请美国上市
燧坤智能完成数千万融资 AI+新药研发两大新变局
打响第一枪！杀价5小时 跨国巨头低价中标（附名单）
大局已定！浙江将全省推行DRG点数法支付 全国推广有多远？
这些药店 禁售处方药、中药饮片
互联网医院：269家已建成、超100家新企业参与 生态逐渐完善
研发日报丨领先原研！恒瑞「艾氯胺酮」获批上市
医药电商上演“三国演义” 药企借势开拓院外市场正当其时
5款重磅注射剂获批上市 冲击扬子江、恒瑞
诊所新规出台半年后 医生还想创业开诊所吗？
辽宁省卫健委：12月底前所有村卫生室取消疫苗村级接种点
知名药企 因为限抗令和环保因素停掉一产品生产线
国家药监局宣布：这个药儿童禁用
微热点丨国内8所中医院校被除名？！教育部回应了
开创性PCSK9靶向RNAi药物inclisiran III期研究成功
刚刚！国家市场总局发文 举报药店最高200万
8所中医药大学被《世界医学院校名录》除名 业内人士：未必是坏事
医学难题呼吸道合胞病毒疫苗有望商业化?
从默克克拉屈滨片销售增长45%看MS市场巨大的“胃口”
10部门发文 试点一票制
『医药头条君』全国最大县级医院沉浮录 带量采购曝最新进展！
肺癌患者错过4+7扩面 每年多花6万元?
长期医疗险费率可调 产品可持续性将是主要挑战
新型检查方式 一批械企被罚
上海最新发文 影响所有医药人
国家发文：2020年第二轮国家集采开始！
「医药速读社」君实生物「阿达木单抗」报上市 国产第5家
新发现！科学家有望利用炭疽毒素来治疗膀胱癌！
北京接诊的两名肺鼠疫患者的最新情况来了！
强生Invokana在各种肾功能水平患者中均显示疗效和良好安全性
医保谈判第二天：降价最高90%超预期 有药企已“佛系”！
挚盟医药完成近亿元Pre-A轮融资
国家卫健委通知！医疗机构急需增配医疗设备（附清单）
大批医药代表要加薪了！
第一批公示8万条药品信息 全国医保系统将实现一码通
一批大品种不集采 强制退货
代理商难了！大批西医禁止开中药
鲁抗医药阿莫西林胶囊通过仿制药一致性评价
穿越“生死” 这种创新疗法为攻克胶质母细胞瘤带来了什么？
多家药品批发企业被曝违规销售
恒瑞医药拟不超11.6亿元引进德国两款干眼症药物
违规销售处方药 多地药店被处理
基药目录要调整 从2018版基药目录预测新准入机会
一线治疗肺癌 赛诺菲/再生元PD-1抑制剂3期临床数据积极
国家药监局综合司公开征求《药品抽样原则及程序（征求意见稿）》
县医院正迎来10大发展新机遇！
拼多多和阿里的战火 烧到了医药电商
Ⅲ期临床获批 速览恒瑞重磅靶点CDK4/6抑制剂新进展
正大天晴第四代EGFR-TKI进入临床 克服奥希替尼耐药难题
基药市场喜领政策“红包”
平安好医生：斥资约1.31亿元收购海典20%股权
亚盛医药与复宏汉霖就一新联合疗法达成合作
造福PD-1免疫疗法无效患者 NextCure更新创新疗法临床结果
偏头痛疾病攻坚史 | 影响数亿人的紧箍咒 我们该拿它怎么办？
首份全球药企药品发明指数榜单出炉！AZ夺冠 罗氏、赛诺菲均落榜
千红制药：ZHB202注射液获得临床试验通知书
4+7扩面落地日子临近！未过评品种基本没戏...
新一轮严查开始了 大批药店被曝光
大三甲通知：一批医生停开中成药
专注欧唐静！勃林格殷格翰-礼来糖尿病联盟调整
信立泰左乙拉西坦片通过一致性评价 搅局抗癫痫药市场
定了 这些药30天回款
HPV病毒 竟可预防皮肤癌？ Nature给出第一个证据
消除胃癌潜在隐患 FDA批准创新幽门螺杆菌清除疗法上市
动态监管药店 大批GSP检查员来了
政·解丨4+7集采势不可挡 医保控费力度趋严
索马鲁肽9个月卖10亿美元 诺和诺德中国收入增13%
2019全国医院互联网影响力排行榜发布
中国阿尔茨海默病新药争议：别高兴太早 也别忙着质疑
安斯泰来高度选择性PPARδ调节剂ASP1128获美国FDA快速通道资格
双免疫一线取得大满贯 为NSCLC“去化疗”时代的到来吹响号角
19省市已响应！药品集采扩围的变与不变
体检结果的不当解读 带来的不只是恐慌
对话武田全球研发总裁：武田到底是一家并购型还是研发型企业？
『医药头条君』安进斥资27亿美元收购百济神州20.5%的股份
谁在贩卖医药人的焦虑？
2019年全球艾滋病现状及竞争格局分析
超大订单！3100万个医疗器械 这个联盟出手了
出售了两家眼科医院后 众生药业作价3.62亿买公司
哈药六厂盐酸二甲双胍片仿制药通过一致性评价
买卖药店又开始了
GSK终止RIP1抑制剂临床研究
鱼跃医疗3742万元收购六六视觉 丰富眼科品类
2020年度十大医疗创新公布 癌症靶向药PARP抑制剂入选
索元生物完成3亿元B轮融资
2万多人受害！一莆式医院团伙涉恶势力犯罪受审
研发日报丨来那度胺胶囊过评！正大天晴第12个过评品种诞生
原料药价格为何持续上涨？
本土药企三季报盘点：增长300%VS惨跌500%！4+7影响几何？
从沙利度胺到来那度胺
四省药监局联合发文 新医械联盟来了
研发日报丨重磅！安进双特异性抗体Blincyto申请中国上市
阿斯利康Imfinzi两种组合疗法一线治疗NSCLC均显著改善PFS
一致性评价TOP10企业分析：齐鲁领跑 正大天晴、华海紧随其后
治疗特定胰腺癌/肺癌患者 双特异性抗体精准疗法临床结果积极
一线治疗肺癌 阿斯利康PD-L1抑制剂组合疗法达到3期终点
院长又爱又恨的医院评审员：我们的工作像极了《中国机长》
2亿美金助力开发可负担得起的基因疗法 盖茨基金会参与投资
市值突破4000亿 “医药一哥”恒瑞股价再创历史新高
PCSK9抑制剂价格战升级！安进Repatha永久降价60％
阿里携巨资成第二大股东 体检巨头美年健康直线涨停
肠道病毒或是急性无力脊髓炎的罪魁祸首
DRG规则出台 医疗服务形态将持续变革
亚盛医药港交所上市！2019“港股超购王”是怎样炼成的？
重磅！中药饮片加成或取消
鹏爱医疗纳斯达克上市 欲跻身医美头部企业？
野蛮生长的玻尿酸和暴力入侵的消费美学
创新纪录！FDA仿制药获批数量再创新高 85个首仿曝光
必须两票制 这个地区对耗材出手了
《柳叶刀》：降压药 一直选错？500万患者数据回答降压药首选难题
全国最低价不实 23药品被投诉！
贝达前3季度业绩：埃克替尼销量增33.15% 营业收入增34.05%
Clarify Medical完成1800万美元融资 开发Clarify家庭光疗系统
罗氏诊断“一代名帅”执印迪安 本土药企为何偏爱他们？
《自然》杂志：首次揭示组蛋白赖氨酸乳酸酰化(Kla)调控机制
天士力生物赴港IPO 资本助力长期发展
全球糖尿病患者福音！首款SGLT1/SGLT2双效口服降糖药获批上市
礼来全球糖尿病业务负责人辞职！
PROTAC疗法首批临床结果出炉 蛋白降解疗法耐受性出色
13个药品纳入短缺清单（附明细）
惠及3.4亿患者新药有望明年申报上市 新锐拟IPO募资8500万美元
「医药速读社」亿帆医药子公司在研产品获美国FDA孤儿药资格认定
Zealand Pharma收购Encycle 针对炎症性肠病开发多肽类靶向药
亿帆医药全球首创1类创新生物药获FDA孤儿药认证
治疗KRAS阳性结直肠癌患者 PLK抑制剂临床结果积极
解聘药代 知名外资药企离职赔偿方案流出
中国生物制药主要股东谢炳及郑翔玲合赠21.45%股权予其子谢承
『医药头条君』GSK天价出售两款疫苗 757人报考执业药师无效
降低PVR 47%！强生Opsumit联合他达拉非IV期临床达主要终点
复星医药控股子公司收到药品GMP证书
难治乳腺癌患者疾病风险降低46% HER2特异性TKI达3期临床终点
DRG对民营医院的真实挑战
阿斯利康获FDA优先审评资格 基因泰克Xofluza成流感“苦主”
8省已确定“4+7”扩围时间！两个核心问题仍待破解
KRAS揭开超百亿美元市场：安进、辉瑞、BI等先后入局
医药健康产业周报（10月14日-10月18日）
不满意还要保持微笑哦！复星医药慢慢来
一线治疗晚期肾癌！益普生靶向抗癌药Cabometyx获加拿大批准
免费提供150亿美元药品 能否助梯瓦渡过阿片类药物诉讼危机?
研发日报丨礼来$16亿收购的IL-10制剂胰腺癌III期临床失败
广东省：54家三甲公立医院将“出手相助” 加强县域医共体建设
又一省医学会通知 限制药企赞助学术会议！
JAK抑制剂达到3期临床终点 已获批治疗移植物抗宿主病
14:2！新型抗生素获得FDA咨询委员会支持
国家药监局：阿仑膦酸钠片等13个药品批文被注销
九典制药全资子公司获得《药品GMP证书》
上海市医药大严查来了
新智汇 • 2019医药行业年度价值先锋榜报名开启！
研发日报丨辉瑞口服JAK1抑制剂治疗特应性皮炎3期临床达到终点
药价“太难了”：2020全国药品招标采购走向分析
都在担心中标药企亏本甩卖 你真的了解“成本”吗？
既做服装又卖药 14家“不务正业”上市公司大起底
首款腱鞘巨细胞瘤药物批准上市 且看靶点CSF1R竞争格局
一地发文 基层全面停止输液
医疗器械企业普门科技科创板过会
FDA批准急性偏头痛药物Reyvow
扩面了！这些医械也要带量采购
微热点丨睡太多增加患痴呆症风险？网友：还好我熬夜
仿制药不挣钱、创新赛道拥挤......国内药企转型之路在哪儿？
伟哥或可用于血液癌症治疗 单次口服媲美Neupogen注射4天
白血病新药！第一三共第二代FLT3抑制剂Vanflyta在日本上市
业内大咖看诺奖
同日三篇《自然》！科学家们发现全新致癌机制
首款获批疗法！黑色素细胞刺激激素类似物获FDA批准
伴随诊断加速产品研发 微芯生物重磅品种呼之欲出
辉瑞他拉唑帕尼获批mCRPC临床试验 默沙东K药在华获批新适应症
发布红章声明：上海医工院直面FDA警告信背后的逻辑
广西十部门联合出击 纠正医药购销领域不正之风
制药从业21年 《药品注册管理办法（征求意见稿）》之我见
盐野义cefiderocol治疗医院内肺炎III期临床疗效媲美美罗培兰
从国际经验看DRG对市场的影响及趋势
调查公布：这些医械代表 家庭冲突严重
中国医疗界正迎来10大新变局
编外人员被收保证金？医院取消编制大势所趋
Science关注：超声波可以“看到”肿瘤细胞何时打开和关闭基因
国庆专题 | 医药前辈筚路蓝缕 大悲大喜永刻史册
重磅！国家药监局就三部法规公开征求意见
歌礼首席财务官离职
ESMO丨诺华、礼来、辉瑞CDK4/6抑制剂最新数据PK
索凡替尼治疗中国晚期非胰腺NET III期结果显著延长中位PFS
再跨一步 高值耗材最严打击来了！
宋冬雷建医院：能拿手术刀、会玩新媒体 也懂得斟茶敬酒
20个药卖得最好！进口药占3/4 过评企业在路上
AMG510最新数据：KRAS G12C突变结直肠癌 疾病控制率92%
罗氏Tecentriq+Cotellic组合治疗黑色素瘤挑战Keytruda失败！
ZielBio完成2510万美元A轮融资 开发肿瘤靶向治疗药物
赛诺菲isatuximab获批在望 强生Darzalex将迎来强有力对手
全国卫生抽查工作迎来高潮 多家诊所、卫生院被罚
官宣！BD全球CEO更换
多家药企董事长、总经理辞职
Eko完成2000万美元B轮融资 推动机器学习平台研发与商业化
又一大药陷入致癌风波 多家外企全球召回产品！
齐鲁回应低空中标 印度瑞迪报价依据 专家专业解读4+7扩面
乡镇医生20年账本曝光
九典制药收到环保处罚单 遭停产整治并罚款100万元
微热点丨寻觅30年！消灭HIV潜在治疗靶点被找到
『医药头条君』亚盛医药临近IPO 无国界医生战地实录
Kheiron完成2200万美元A轮融资 开发乳腺癌人工智能诊断系统
300亿抗血栓药市场生变 印度药企即将入局
浙江震元子公司获得《药品经营许可证》和《药品GSP认证证书》
媲美CRISPR-Cas9 新CRISPR 工具探知90%的基因编辑领域
『医药头条君』一批重点监控药品价格曝光 医院床位将严重过剩
A-Alpha Bio完成280万美元种子轮融资 开发基因工程平台
研究发现很多抗癌药从源头就设计错了
带量采购扩围再开标 敢降价和敢不降价的药都有哪些？
「医药速读社」Opdivo在华即将获批第2个适应症 二线治疗食管癌
binx health宣布首批患者从衣原体和淋病一次性检测治疗中获益
Servier药品事故案开审
权威机构报告：FDA与医药商支持让临床亟需患者用上试验用药
国内外双特异性抗体产业发展现状及趋势（上）
微热点丨医学生无法承受之重
口服药大品种 先声药业首家过评
知名药企注销两公司
新一轮淘汰开始！这些药企危险了
诊所出路在哪里？
医药健康产业周报（9月16日-9月20日）
FDA批准罗氏首款献血者全血筛查试剂 检测血液寄生虫
内外因“双轮驱动”下 中国创新药能否弯道超车？
点赞！诺华停止全球范围内旗下Zantac仿制药的分销
JAMA子刊再点名抗生素：让癌症免疫疗法整体存活率“崩溃”
AI医疗领域人才需求与培养趋势分析
向死而生 抗癌疗法的创新给患者身心带来了什么改变？
首个花生过敏免疫疗法！Aimmune脱敏疗法Palforzia获FDA通过
百年谜团终获解 Cell子刊揭示核糖原在非小细胞肺癌中的作用
东阳光药：首个1类新药申报上市 近8000万收购生物制剂公司
Edgewise Therapeutics完成5000万美元B轮融资 开发BMD药物
儿童“狼人综合症”引发关注 欧美药政机构持续关注药品交叉污染
山东省发布最新通知 新一轮药品价格联动开启！
上海新政出炉 护士进入区域注册时代
全球视角下的中国医药创新 距离第一梯队还有几步之遥？
药物真能使人返老还童？
拦腰砍价在即？安徽药招憋大招
12人报考执业药师无效
医师执业迎来5大变化！不可不知
复宏汉霖预计9月25日港交所挂牌
微热点丨在北京 便利店也可以买药啦！
研究表明肠道细菌可提高流感疫苗在临床试验中的疗效
医共体将成为互联网医院最大赢家
安罗替尼、吡咯替尼、呋喹替尼2019上半年业绩大PK！
2019年全球10大肿瘤药公司
有买有卖 跨国药企在华投资多样化
Cell：在关键时间窗口内靶向激活PV神经元有望治疗精神分裂症
Science子刊丨10种抗癌药“机制有误” 7种正在进行人体试验
商保利好！国家将大力发展商业健康保险
理邦仪器与万孚生物专利申请权纠纷案结果公布 理邦仪器胜诉
权威报告：FDA批准的癌症用药 十年来占比翻倍
除了抹脸让女性年轻漂亮 胶原蛋白还可以修复撕裂的跟腱！
内外兼修 我国银屑病药物市场迎来大变革
WCLC 2019上值得关注的5家中国企业临床数据
预计增收10亿以上 南京医药此次收购能押准么？
最新通知：这些药交返点
继收购苏州诺华后九洲药业再发力！买下两家美国公司100%股权
量子生物旗下新型CRO企业上海睿智被认定为浦东新区营运总部
填补HER2乳腺癌领域空白！阿斯利康/第一三共合作药物申请上市
恒瑞PD-1、阿帕替尼最新临床数据公布
Nature关注：研究发现人类生物学年龄可以逆转 平均年轻2.5岁
Nuplazid失智躁狂三期临床成功
PD-1市场价格战燃起 红海之中谁能掌握先机？
AI药物研发公司Insilico Medicine完成3700万美元B轮融资
微热点丨美国电子烟致死病例达5起，致病原因仍在调查！
Veralox完成540万美元种子轮融资 开发12-脂氧合酶抑制剂
豪森三代 EGFR-TKI 临床再传喜讯 奥希替尼市场独占或被撼动
4+7火力全开！25个品种销量大涨 谁是赢家？
可能惠及8亿患者的再生疗法进入2期临床 新锐拟募资1亿美元
首个“人类猴子嵌合体”研究在中国进行 已被迫中止
诺华眼科药物Lucentis在欧盟获批第7个适应症
8月全球最新获批药品和器械清单
新药品管理法 药企要建立什么制度文件？
未取得显著结果 TMB还能成为免疫疗法的生物标志物吗？
WCLC | 详细解读安进KRAS抑制剂最新临床结果
回应做空报告 百济神州将召开电话会议并进行网络直播
卫健委出手 765种高值耗材杀价开始
太盟投资集团38.28亿控股海正博锐 海正药业放弃大股东位置
大冢制药固定剂量组合口服疗法ASTX727获FDA孤儿药资格
由于潜在橡胶颗粒问题 武田在美国全面召回甲旁减药物NATPARA
40亿大品种临床将受限！药监、医保、卫健三部委齐动手
国药集团冲刺4000亿！6大上市公司战略布局曝光
扩展KRAS抑制剂布局 勃林格殷格翰达成7亿美元研发合作
大药企过去10年上市新药数目翻倍 是因为这一领域的突破？
西医禁开中成药 相应资质是什么？
半年报发布尾声 医疗服务行业强手如云
以医养药：平台型互联网医院的市场冲击
华润集团收购33家医院
造福慢性肾病患者 “first-in-class”疗法达到3期临床终点
Cell：二甲双胍延长寿命 秘密找到了！
降低坏胆固醇水平54% RNAi创新疗法闪耀欧洲心脏病学会年会
填补疫苗领域空白 FDA授予杨森预防性RSV疫苗突破性疗法认定
「医药速读社」贵州172个药品被撤网 全国执行耗材新规
严打不合理用药 又一省115名医生被处理！
增资722.3万美元 信立泰为何对瑞士MA公司如此看好？
我国“全球首创”银屑病新药本维莫德修成正果
湖北一原院长因在境外参与博彩活动被开除党籍、取消退休待遇
肠道微生态产业发展现状分析
国家药监局修订薄荷通吸入剂等7个非处方药说明书
微热点丨买到假避孕套感染真菌？网友：看着家里存货陷入沉思
医保政策出台 互联网医疗规模化可能性收窄
FDA公布肿瘤药试验安慰剂与设盲行业指南最终版
70家中药企业最新销售额公布：葵花 太极 步长 白云山…
门槛解除！互联网+医疗定价、医保支付指导方案出炉
中标药企公布：4+7品种销售上涨253%
重磅关注！连锁药店四龙头上半年净赚13亿 谁是大赢家？
治疗红斑狼疮 阿斯利康新药达到3期临床终点
3年减少1.2万家 村卫生室未来的路怎么走？
葛兰素史克引进2款创新反义RNA疗法 阻断乙肝病毒蛋白产生
HIV控制较差增加心力衰竭患者发生心脏性猝死风险
台湾第三家细胞治疗医院获批开放 适应症涵盖八大常见癌症
艾吉泰康完成5000万元B轮融资
研发费用同比增长38.95% 鱼跃医疗家用器械持续发力
10年磨一剑! FDA今日批准帕金森病创新疗法上市
便宜有效！低成本四药方案大幅降低心脏病发作和中风风险1/3
安进收购Alexion的传闻又起 预计收购价都有了……
基因替代疗法有望治疗鞘沉积病等一系列溶酶体贮积症
FDA批准Biobeat公司无袖套式血压监测仪上市
「医药速读社」新修订《药品管理法》审议通过 12月正式施行
耗材采购新规公布！涉及价格、品种、配送……
『医药头条君』河北省一批药被重点监控 春雨医生新CEO上任
甘肃省卫健委发布家庭医生签约最新任务
溶瘤病毒疗法研发新锐B轮融资近8000万美元
基石药业CDK4/6抑制剂CS3002在澳大利亚完成临床试验备案
新版医保目录引行业地震 几家欢笑几家愁 难说！
品种调出医保 大批药代被冲击
恒瑞医药TPO-R激动剂海曲泊帕乙醇胺片获NMPA批准临床
扬子江4大产品备战集采 13个超10亿品种即将面世
阿司匹林或能与细胞的DNA甲基化相互作用改变乳腺癌患者预后
艾维替尼为何开展4个I期试验？
Path BioAnalytics获朗煜医药授权 开发囊性纤维化治疗药物
阿斯利康SGLT2抑制剂首次在非糖尿病患者中降低心衰风险
323种医用耗材带量采购谈判结果公布
东阳光药首个1类新药申请上市 能否再现“神药”可威传奇？
微热点丨南阳女子整形医院内死亡 官方回应：麻醉医师违规执业
礼来Levi Garraway博士将接任基因泰克首席医学官
CVRx心力衰竭神经调节装置BAROSTIM NEO获FDA批准上市
太极集团搅局15亿注射剂市场后 “挑战”原研药
首家过评！新华制药盐酸西替利嗪片通过一致性评价
罗氏再遭重击！UNH将安进两款生物仿制药列为目录首选药物
信达生物与Incyte在中国提交两款新药的临床申请
5年后全球10大“药王”预测
重疾险价格战：细节化和小额化是主要手段
价值医疗这三年：它改变了什么?
外资药企中国高管的四大趋势
多地禁刷保健品 医保药店出路在哪里？
出乎意料！抗生素竟然能抑制皮肤淋巴瘤
Science：雕刻记忆？海马体上位成“将军” 指挥数十万神经细胞
FDA将雅培召回Ellipse植入型心律转复除颤器视为一级召回
围观！10万“药招保证金”闪瞎药企钛金眼！
「医药速读社」重磅！扬子江药业首个化学1类新药申请上市
生物制药公司Renovacor完成1100万美元A轮融资
靶向荧光分子探针或将改变肿瘤诊疗现状
一批三甲医院开始实施重点监控药品方案 部分药品停用
再生元新药evinacumab降低LDL水平49%
上海市政府：推进医疗科技领域的项目合作和取消外资准入限制
「医药速读社」高管层洗牌仍在继续 诺华美国公司总裁换人
石家庄四药领衔MAH企业 齐鲁、华海为一致性评价企业“代言”
人类胚胎干细胞来源的心外膜细胞增强心脏移植物体积和功能
默沙东与鼎航达成合作 评估Keytruda组合疗法治疗晚期胃癌疗效
基石药业BLU-667全球I期注册性试验完成首例中国患者给药
我国实验试剂供应链发展现状、挑战及趋势
常用药大降价开始了！影响所有药店
7个4+7品种开启降价大风暴！12个品种新竞争者已入局
礼来男性健康产品他达拉非片新适应症正式上市
海门慧聚药业再次通过日本PMDA认证
央视点名：一批药企财务造假
民营医院参与医共体建设文件落地
5个国产“替尼类”药物挺进NDA 看点多多！
又一批执业药师被通报
研究人员鉴定出一种引发过敏反应的免疫细胞亚型
中国生物药企海外“招兵买马”哪家强？
「医药速读社」百济神州发布Q2业绩：营收2.4335亿美元 亏损8557
拜耳2.4亿收购生物科技公司BlueRock 建立细胞疗法领先地位
默沙东BACE1抑制剂Verubecestat公斤级合成工艺再开发
『医药头条君』远程审方全国铺开 Loxo掌门人加入礼来
二季度全球数字化医疗十大“吸金”新锐 中国占1席
九部门联合发文 医疗反腐重点来了！
科伦制药申请舒尼替尼上市获受理 舒尼替尼国内专利布局情况分
超越人眼极限！AI识别出五种乳腺癌新亚型
早知而不言！FDA对诺华基因疗法涉嫌数据操控展开调查
网售处方药：荆天棘地 前路未知！
美国生物技术公司Cellink以3025万欧元收购Cytena
两家医院上报101例 腺病毒感染又双叒叕来了
两个大品种降价 一个大品种暂停交易
4+7版图扩大 安徽、河南、江苏等8省行动开始
Vapotherm拟募资5740万美元 开发Hi-VNI无创通气技术
富士胶片8.5亿美金收购Biogen丹麦生物制剂生产基地
2019年7月Science期刊不得不看的亮点研究
阿法替尼序贯奥希替尼治疗最新真实世界数据公布
又一个“别吃我”信号被发现！卵巢癌或将迎来新型免疫疗法
病案首页数据造假！三级医院被全国通报
FDA批准首个腱鞘巨细胞瘤新药上市
信达、基石药业研发管线大揭秘！
药典委：36个标准草案公示
2019Q2财报：中国市场需求爆发 外资药企延续高增长
一致性评价回温 齐都药业、扬子江、石药欧意等再度领跑
Potomac Equit收购医疗SPA公司Laser MD Medspa和SculptMe
三维打印人类心脏不再是梦 为需要心脏移植患者带来福音
华东医药出资3000万美元认购美国医疗光学诊断公司8.14%股份
医保局明令：医保卡禁刷保健品
国家发文：不得歧视、限制供应商参与采购
拜耳前列腺癌新药Nubeqa获批上市
复宏汉霖利妥昔单抗价格由1640元调整为1398元 降幅达15%
被PE大规模收购 美国医生集团困境凸显
香港卫生署公布冒牌HPV疫苗最新化验结果
单细胞图谱揭示溃疡性结肠炎耐药机制
解锁致命肺癌治疗新靶点 糖尿病候选药或立奇功
预充式益赛普水针递交新药生产申请并获得受理
研发日报丨创诺制药注射用培美曲塞二钠将通过一致性评价
推进乡村一体化管理 至少要解决这四大问题
国家医保局局长定调耗材领域三大改革 影响所有医械人
江苏省142家三级医院市场变动
康恩贝拟9.53亿元转让嘉和生物25.3359%股权
2018年度国内上市药企TOP10研发投入一览
国内骨科4+7将反转？高值耗材行业迎来变化
一批假药被查 多地药店涉案！
生物制药公司LISCure Biosciences完成500万美元种子轮融资
「医药速读社」辅仁药业无法按期分红遭上交所问询
破解“一药难求” 国家卫生健康委启动替代药品遴选方案
中药保护品种审批有新变化！
官方紧急发文 开展村医待遇落实自查自纠行动
信迪利单抗及抗VEGF单抗IBI305联合化疗完成首例患者给药
眼科医院SightMD宣布收购Hatsis
新锐A轮融资5600万美元 全球42亿人口受惠的疫苗或将出现
亚盛医药抗肿瘤新药管线深度解读
健康听力 健康生活——专访峰力助听器高级副总裁Thomas Lang
原研公司化学药物专利攻防战
子宫肌瘤创新疗法达到3期临床终点 计划年底前递交新药申请
“first-in-class”艾滋病疗法3期临床结果积极
最低价中标还将就低联动 耗材带量采购正逐个击破
『医药头条君』20家药企登世界500强 山东居民医保标准提高
研发日报丨山东鲁抗首仿「达格列净片」申报上市
破解p38蛋白为癌细胞提供燃料之谜
靶向实体瘤 T细胞疗法有望得到新突破
胃缓释帕金森药物三期临床失败
微热点丨厉害了！科创板催生124个亿万富翁
「医药速读社」医械行业大整治开始 新基PDE4抑制剂扩展适应症
Cradle Genomics完成A轮1710万美元融资
恒瑞新药挺进Ⅲ期临床 领衔国产1.1类抗痛风新药开发
科学家用人工细菌合成非天然蛋白质
国务院发文：这些医药人被严惩
西南药业挑战辉瑞 抢食利奈唑胺注射剂市场
11亿美元囊获抗纤维化疗法 勃林格殷格翰达成合作
rimegepant口腔崩解片迅速持久缓解症状 造福偏头痛患者
微热点丨东阿阿胶9年涨价11次 驴的身价涨了吗？
新药研发 越来越像一场赌博！
创新RNAi疗法获FDA突破性疗法认定 治疗遗传性肝脏疾病
Notable Health完成4000万美元B轮融资 开发AI药物试验平台
30项医疗技术被限制 相关耗材采购量将下降
张江药企亲合力完成磐霖领投6000万元Pre-A轮融资
《科学》断键一小根 路线精简一大步
粤港澳大湾区生物医药产业发展概览：珠海篇
中国医药盐酸二甲双胍缓释片过评
Health Catalyst拟IPO募资1.29亿美元
这个新靶点可显著抑制恶性肿瘤生长 有望治疗数十种癌症
韩美难治性肺癌药物Poziotinib疾病控制率高达90%
明星癌症疫苗可延长肺癌和膀胱癌无进展生存期
大麻生产公司Cronos Group收购仿制药生产商Apotex旗下工厂
两团队合作成功构建出人类肝脏的完整细胞图谱
FLT3靶点全球研发格局分析
无需HCN 南方科技大学与武汉大学实现烯烃不对称氢氰化
给药只需5分钟！Darzalex皮下注射剂型III期临床获得成功
「医药速读社」诺和诺德抢先正大天晴 重组凝血因子Ⅷ国内申报上
安进/诺华终止BACE抑制剂临床研究 卫材/渤健手握最后希望
美年健康预计上半年营收36.41亿元
又一license in！天境生物1.5亿美元拿下B7-H3单抗中国开发权
胃癌“隐身面具细胞” 来自胃癌自身
医药电商为什么难做？
一批医疗设备高关税将豁免 涉美敦力等多家械企
重磅多发性硬化症药物：诺华芬戈莫德国内技术审评火速完成！
上海市卫健委公布限制类医疗技术负面清单目录
罗氏公布A型血友病新药Hemlibra关键研究数据
支付方强化控费 医院向下扩张需求将增强
丙酚替诺福韦更能降低肝硬化和肝癌风险
胰腺癌新药SM-88临床数据可喜 癌王有望被攻克
突发！国家医保局发函：药品价格要这么“管”！
清华大学玉泉医院院长张玉琪：真正的医学发展要落实在教育
“命运使然”还是政策导向？亿级大品种还未出场就遭遇“落幕”
恒瑞医药卡瑞利珠单抗食管鳞癌III期临床达主要研究终点
『医药头条君』重磅！31个重点监控目录将公布
李正卿将重返默沙东
4+7注射剂品种「培美曲塞二钠」原研厂家首次大幅降价 降幅30%
云南省药监局：药店实行远程审方 连锁门店可不再配备执业药师
中国10万人数据印证哈佛研究：坏胆固醇太低中风风险反升高
2019年6月全国医健产业融资汇总
紧密型县域医共体来了 6大变革将推开
「医药速读社」RedHill创新药物获优先审评资格 用于清除幽门螺
千亿级心脏领域将成为器械创新黄金赛道
贝利尤单抗在中国获批上市 为60年来首个红斑狼疮新药
步长制药注射用重组人脑利钠肽临床试验申请获受理
“国家辅助用药目录”正式公布！是拍苍蝇还是打老虎？
重点监控药物市场规模超600亿 西医开中药处方将受限
药监局公布医疗AI审评要点 企业如何另辟蹊径？
再鼎医药和Incyte公司就抗PD-1药物达成大中华区授权许可协议
由“辅助”变“合理” 国版重点监控用药目录给药企带来了什么？
2019年上半年生物制药行业10大并购交易盘点
DRGs正式落地对医药行业的深远影响！
第一批国家重点监控合理用药药品销售额差距大
渤健SMA创新疗法长期疗效优异 100%患者达到多项发育里程碑
政·解丨药品耗材入“集采时代” 药企抢滩布局开始！
礼来类风湿关节炎新药艾乐明（巴瑞替尼片）在中国获批
NASH新药市场谁会先登陆？各家最新研发进度一览
史上最严《疫苗管理法》：实行疫苗全程电子追溯制度
零差价、带量采购势在必行 医用耗材黄金时代即将结束
6款PD-L1抗体在中国进入临床后期 哪些肿瘤患者将获益？
胱氨酸尿症新药硫普罗宁片获美国FDA批准
药监局发布医疗AI产品审批要点 人工智能企业是否准备就绪？
百济神州经香港联合交易所批准由⽣物科技公司转为普通公司上市
医院新规落地 药代不得私下接触医生
国家中医药局发文 这些医疗机构迎来大发展
最新273个过仿制药一致性评价药品汇总(2019.6.26)
耶鲁学者发现ECM是触发癌症转移的分子关键
BridgeBio融资3.48亿美元 为年度最大生物科技IPO
杨森创新疗法获批一线治疗多发性骨髓瘤
欧姆龙健康医疗（中国）总经理赵耀：跟着市场向前走 提供更好的
步长制药2018年年度股东大会召开 场面冷清疑似走过场
康恩贝与沃森生物购回嘉和生物境内股份 为其境外上市助力
三友医疗拟募资6亿元加码骨科植入耗材业务
Encoded完成1.04亿美元C轮融资 致力于开发精准基因疗法
体检机构布局AI领域存在哪些障碍？
网售处方药怎么才能管得住？
互联网医疗纳入医保还需跨过哪些坎？
5亿买进的医院3-4亿甩卖 医疗投资泡沫被挤破
吉林省生物医药产业发展现状分析
警示！贿赂医生、骗取国家医保让200亿的药企灰飞烟灭
国家药监局开会 4+7集采又迎来一“战队”？
胰岛素：任他靶点创新 我自中流砥柱
GENFIT与拓臻生物达成合作 2.28亿美元合作开发NASH疗法
首批规范DTP药房名单即将出炉 大病医保有望接入
5个品种大概率入选第二批带量采购 药企主动降价
甘肃省新规：定向医学生最高降40分 省内卫生院自由调动
GSK在华架构调整 背后则在全球谋划更大的局
立现原形！查处执业药师挂证新招来了
「医药速读社」吉利德与Nurix达成合作 23亿美元开发蛋白降解疗
扑尔敏反垄断最终胜利 超300家药企松一口气
科学家鉴别出阿尔兹海默病新型治疗靶点
2800多家公立医院开展薪酬制度改革试点 医生工资即将上涨？
国家发布最新医耗管理条例 医生拿回扣面临重罚
睡眠时间不足时熬夜可能好过早起
支招丨根治耗材价格虚高 四招应对！
「医药速读社」全球首批！第一三共白血病疗法获批日本上市
免疫治疗新锐完成9700万美元C轮融资
BCMA靶点研发现状：CAR-T、ADC、双抗齐跑 高低即将见分晓
百济神州与SpringWorks成立MapKure开发新一代RAF激酶抑制剂
清除衰老细胞抗衰老新药治疗骨性关节炎临床结果积极
最高领导人讲话 中医药机会来了
2019美国癌症生存统计报告出炉
第二轮“4+7”大概率品种主动降价开始 最大降幅93%
外泌体液体活检首获FDA突破性医疗器械认定 用于检测前列腺癌
恒瑞医药超1亿美元引进新型口服抗真菌药
研究揭示母亲免疫力如何转移到婴儿机体中
复星医药乳腺癌新药获FDA审批快速通道资格
Kerecis完成1600万美元C轮融资
定了！GSK中国医药代表薪酬政策公布
BlackThorn完成B轮7600万美元融资 开发脑部疾病靶向疗法
疗效再获认证！罗氏美罗华治疗寻常型天疱疮第2个III期成功
2019最贵TOP10药物榜单出炉 基因疗法霸占前两名
豪森今日港股上市 募资10亿美元
北京医耗联动改革即将实施 一次调整6621项医疗服务价格
研发日报丨普利制药注射用盐酸万古霉素获FDA注册批件
去年收入2亿 毛利率达58.3% 中国最大PCI支援器械商闯关港股
2019“国字号”社会办医文件有哪些突破？
美年健康海外扩张战略提上日程 1.5亿增资境外孙公司
接种疫苗能终身免疫吗？研究发现疫苗持久性与遗传有关
美国新药特殊审评制度优秀经验分享
研发日报丨Keytruda获批一线治疗晚期头颈癌 可显著延长生存期
Neurotrack完成2100万美元C轮融资 用于对抗阿尔茨海默症
石药氯吡格雷、上药头孢氨苄、康恩贝蒙脱石散过评
医院下令“画像”驱逐！药代究竟该怎样活下去？
ADA速递：赛诺菲、礼来等最新糖尿病研究出炉 GLP-1依旧受青睐
单个疗程抗体疗法teplizumab将糖尿病风险降低50%
溶瘤病毒免疫疗法新锐获2500万美元A轮融资
默沙东拟7.73亿美元收购Tilos
治乳腺癌的药为什么也能治前列腺癌？
『医药头条君』药企应进行极限生存假设 民营医院如何转型
大动作！正大天晴抢先 10年空白重磅“替尼”仿制首报产
Yupelri雾化吸入液公布III期积极数据
礼来糖尿病药Trulicity降低心脏病风险12％
人体微生物组与前驱糖尿病、炎症性肠病和早产密切相关
表观遗传药物：一个崛起的新兴领域
辉瑞放弃Enbrel阿尔茨海默症研究 试验数据不公开遭批评
基石药业CS1001联合BLU-554治疗肝细胞癌临床试验获批
肥胖人群动脉僵硬度增加
每天喝25杯咖啡都不会导致心脏问题？
一致性评价申请回升 东阳光进军ED用药市场
恒瑞创新药降价近46% 欲拼进医保目录
免疫疗法有助于HIV感染者的癌症治疗
总缓解率高达72%！Lynparza治疗晚期卵巢癌III期临床数据揭晓
ASCO上即将面世的抗癌新药盘点
研究发现电击帮助恢复记忆
亚盛医药公布细胞凋亡系列临床产品APG-115、APG-1387临床数据
低温电镜技术揭示病毒基因组如何浓缩在病毒衣壳内部
信达生物公布IBI305（贝伐珠单抗生物类似药）临床研究数据
eSight完成1000万美元债券融资 为视力障碍患者开发眼镜产品
咽炎片、复方丹参片等多款常用药被检不合格
42亿并购后 华润江中宣布重大调整
医药人才招聘（5.31更新）
Tempus完成2亿美元F轮融资
锦欣医疗即将上市 辅助生殖服务市场竞争激烈
Science：世纪之谜终获解 哮喘鼻炎迎曙光
迈博药业今日在港交所上市 三生制药为基石投资者
『医药头条君』ZW25获快速通道资格 康美回复300亿现金去向
「医药速读社」原国家食药监总局副局长吴浈受审 被控敛财超两千
Incyte重磅JAK抑制剂获批第3个适应症 成首个GVHD治疗药物
海正药业拟1.38亿元转让导明医药20.24%股权
全国突击 严查药店药品进购渠道
一支药售价1448万元背后 无奈的不仅是患者家属
互联网医疗烧钱成瘾 行业背后问题重重
齐鲁制药闯入阿托伐他汀战场 岱宗企业能否焕发青色生机？
一药企宣布裁撤37%员工 解聘CEO
医生又不是公务员 收红包拿回扣也是受贿罪？
反译核酸技术企业Stoke准备IPO、计划募资8600万美元
死亡细胞会破坏免疫细胞对伤口的反应
Stoke Therapeutics拟IPO融资8600万美元
Motionsoft完成1700万美元融资
10.6亿元！华东医药拟收购佐力药业
「医药速读社」Dynavax裁减37%员工 Lyrica最新III期临床失败
27个过评品种抢食近200亿市场 三大慢病用药市场群雄逐鹿
重大进展！研究发现胎盘干细胞能够再生心脏
三氟甲基在药物中的应用
大参林上市后两年买了428家药店
执业药师又一重要文件公布：可多点执业 鼓励远程审方
研究发现导致败血症期间血压下降的真凶！
Nat Med：阻断蛋白VCAM1可阻止年老小鼠的记忆丧失
从死神手中抢回生命！重磅SMA基因疗法诞生记
国家卫健委发文 100个城市医联体建设方案来了！
诺华最新研发战略：25余款潜在重磅药在研 10余重磅药3年内上市
GSK调整医药代表薪酬制度 涉全球1/5销售人员 7月即将执行
瓦里安斥资2.83亿美元收购CTSI 扩大全球癌症诊疗服务范围
另辟蹊径！通过分析外显子发现与糖尿病相关的罕见DNA突变
颠覆认知！Science子刊：先天免疫也有记忆
徐霆：All in 双特异性抗体
RTOR项目比优先审评还快！7个肿瘤药新适应症已获批
步长制药如何花掉80亿销售费？深夜回复可不简单！
阿里健康疑违规网售处方药！开禁风声再起
诺华CEO呼吁：在zolgensma推出前建立新的药物支付模式
31亿注射剂获批 “止吐一哥”托烷司琼市场竞争加剧
感冒清热、诺氟沙星等13药品被查
缺乏生存获益 艾伯维终止脑瘤临床研究！
全新给药方式 FDA批准癫痫新疗法上市
药明生物与全球疫苗巨头签订疫苗长期生产合作意向书
正大天晴抗肿瘤药“吉非替尼片”获批上市
中外药企临床试验PK：恒瑞独揽265项 诺华、罗氏、辉瑞居MNC前三
开药店3天拿5证！包括GSP证书、经营许可证......
一药监局长违规收受香烟、礼金被处分
AZ、罗氏、瑞康等27药企高管变动
『医药头条君』莱茵生物拟在美投资超4亿元掘金工业大麻
三个省市口服降糖药销售最猛 5大仿制药获批生产
3.6亿假药的背后 如何管好药品包装？
新基Revlimid获NICE批准用于多发性骨髓瘤的替代治疗
莱茵生物发力“大单品”战略 拟在美投资超4亿元掘金工业大麻
突破！变形蛋白质有望变革细胞内药物递送
2019年医改11大重点工作公布
仙琚制药回应“15元回扣”事件
大批处方药将流入药店
研发日报丨辉瑞肺癌创新药多泽润在中国获批
辉瑞肺癌创新药多泽润（达可替尼片）在中国获批
曜影医疗获近亿元B轮融资 计划扩建增设门诊部
恒瑞硫培非格司亭注射液又一地降价一半
康柏西普拿下第3个适应症 剑指百亿眼科市场！角逐国际市场
两个超10亿大品种一致性评价满三家
频陷舆论漩涡 华大基因做错了什么？
利剑高悬 民营医美走到十字路口
迦南科技拟投资1500万元设立全资孙公司 加速固体制剂产业布局
降低恶化和死亡风险67% 艾伯维重磅疗法获批一线治疗白血病
科学家鉴别出转移性前列腺癌的潜在治疗靶点
医保局再出手！三级医院医生协助骗保被通报
「医药速读社」罗氏收购Spark再延迟 福建率先全省范围联动4+7
上交所对步长制药的问询 将会对整个医药营销行业带来巨大影响
DPP4抑制剂类降糖药国内专利布局与侵权风险分析
鼓励谁？怎么开？一图读懂开诊所新规重点
又双叒推迟！罗氏收购Spark频频受阻为哪般？
Neuron：自闭症或精神分裂 可能是大脑连接不足所致
第2批带量采购品种预测 这些企业将获益
「医药速读社」华大基因被曝大裁员 恒瑞重磅抗抑郁药获批临床
预测死亡或心脏病发作 人工智能再次超越了人类
社会资本与公立医院合作的几大注意事项！
已158家！中国或将涌现数千家互联网医院
研究发现抑制核糖体再生是治疗多阶段癌症的新方法
巴氏涂片：20世纪最重要医学发现之一
辅助用药目录制定 中药注射剂再评价启动 谁哭谁笑？
医保个人帐户即将取消 零售药店受冲击 基层市场面临大洗牌
基因检测蓝海：微生物基因检测产业简析
10亿级别口服降糖药再迎过评企业 赛诺菲七成份额岌岌可危?
研发日报丨mRNA疫苗预防流感 Moderna公布1期临床结果
普利制药注射用阿奇霉素获得马来西亚批准 成功迈入东盟市场
新型蛋白降解技术可靶向细胞外蛋白
阿斯利康集团联手Forty Seven 评估CD47抗体疗效
25家医药企业“闯关”科创板 微芯生物以研发占比“拔头筹”
Vortex Biosciences获得EMV Capital投资 推进肿瘤检测技术
资料造假，576人执业药师考试成绩作废！（附名单）
跨国医械巨头 456亿大收购
第二批带量采购品种已选定
2018年中国医药健康产业上市企业创新能力TOP100
医保局组建后南方一省药品杀价即将开始
早产儿脑损伤的真相！这些祖细胞会在低氧状态下迅速分化
胡润发布一季度独角兽榜单 3家创新药企上榜
原研地产化的盐酸二甲双胍片 未通过一致性评价……
再生元压力不小！Dupixent增值空间快速触顶 双特异性抗体致死
移动健康管理公司Noom完成5800万美元E轮融资
基因泰克公司口服SMA疗法获得积极临床结果
从精神病药看药物剂型的升级之路
科伦研发挤进TOP10！ADC药物A166是不是重磅炸弹？
Biofourmis旗下心律失常检测软件获FDA批准
智飞生物吴冠江减持3452万股 套现约17.56亿元
Guardion Health Sciences完成500万美元IPO融资
艾伯维2019 Q1：除了“药王“修美乐 还有冉冉之星
药企应聘：从面试通知到收到offer 这8个步骤很重要！
HPV疫苗市场默沙东一家独大 急追的国内厂商能否分一杯羹？
「医药速读社」阿斯利康向奥赛康药业和华邦制药发起专利诉讼
FDA为首个肾脏疾病诊断AI产品授予突破性设备称号
4月招投标：浙江公布执行全国最低价联动结果
这家三甲医院3位领导同时被查
长效抗艾二联方递交上市申请 助力艾滋病患者长期获益
Vividion Therapeutics完成B轮融资 将研发小分子靶向药物
复杂疾病如何遗传？对新药发现有何启示？
Turning Point Therapeutics拟IPO募集1.67亿美元
『医药头条君』齐鲁、拜耳、恒瑞、海思科等一批药企开始停止供货
罕见病新药Translarna获治疗5岁以上杜氏肌营养不良儿童
又一地放开药店处方药销售 鼓励处方外流
新药动态：SMA药正式上市2儿童药加速 全球畅销药争抢首仿
医药人才招聘（4.29更新）
定了！2019年至少1亿人拥有电子社保卡 且开通移动支付
2019全球医药行业并购报告：交易总额达2700亿美元
​2018年全球制药公司25强发布 中国公司上榜
4+7之后大猜想：谁最受打击？谁急于转型？
研发日报丨吉利德ASK1抑制剂二度失败于3期临床
屠呦呦团队NEJM发文：青蒿素面临耐药挑战？仍是抗疟首选！
仿制药替代原研进程加速 这些品种市场将现变局
全球肿瘤药物TOP25榜单
石药集团又有两重磅药品获临床许可
执业药师挂证再被严打
解析2018财年FDA CBER主任报告 生物制品审评监管风向标
这条明星信号通路已催生多款重磅新药 治疗多种炎症性疾病
大批药店、执业药师被约谈 禁止挂证
第二批4+7将重点聚焦这三类药 “氨氯地平式”疯狂降价或再现
“听说药企女生多 我奔着结婚来面试的！”
AI健康科技初创公司mfine获得1720万美元B轮融资
Fulcrum获GSK新药Losmapimod全球开发权利 研发新型抑制剂
P38抑制剂进入罕见病
张锋联合创立的新锐完成4900万美元A轮融资 百度共同领投
时隔18年的“大修” 期待常委会早日三审《药品管理法》
一个月4家IVD企业冲击科创板 它们都有什么杀手锏？
新氧科技更新招股书：发行价区间11.8-13.8美元
跳槽创新药企！辉瑞前副总裁入职Aduro
上海医药独家抗溶瘤病毒药物安柯瑞获GMP证书
从MIPs谈分子印迹技术在药物分析中的应用
药品法修订！全国人大提出22点修改意见 今天表决
信立泰又一产品首家过评 10亿市场诺华还能守住多少？
新研究揭示环境致癌物的独特突变特征
特朗普三板斧砍向高药价 大批医疗行业CEO成热锅上蚂蚁
湖北省药品大整治 5个暗访组查药企、药商、医院
由兴到衰 非阿片类止痛药管理骨性关节炎疼痛的临床试验演变史
Cell：中年发福？基因变异能预测风险
泼冷水？Nature：单碱基编辑会导致RNA脱靶变异
Keytruda组合获批一线治疗晚期肾癌
瞄准医保目录 一批药开始大降价
Enspectra完成750万美元A轮融资 智能皮肤癌检测发展加速
清除挂证执业药师有法可依了！下月起全面整治
研发日报丨年销近亿美元！人福医药一焦虑症药物在美获批上市
壕气！苏州市对一致性评价药品最高奖500万
泰德制药多元化合作模式为新药研发添动力
创新药注册技术标准加速与国际接轨 今年7月1日起实施CTD
国家卫健委宣布：建设500个县域医共体
鱼跃医疗宣布吴光明卸任CEO
勃林格殷格翰2018财报：净利润198亿美元增长4% 肿瘤研发投资
2018医生收入调查结果出炉！你拖后腿了吗？
T细胞疗法公司Kiadis宣布收购CytoSen
罗氏重组FMI中国事业部 加速个体化医疗业务发展
国务院发话：医院要及时、主动回款
强生发布2019Q1财报：多款肿瘤药物表现抢眼 制药业务增长4.1%
2019药品招标 一地鸡毛？
上海调整“来那度胺胶囊”纳入医保支付后协议采购价
首个3D打印的“人造心脏”诞生 有望变革器官移植
吉林省一食药监局局长退休后被查
First in class药物带来乙肝治愈新希望
FDA批准创新减肥疗法 适用大量“微胖”人群
全国多地药店被曝光违规销售处方药、执业药师挂证等现象
各地医保局急缺骨干 一批“老医保”却面临无处安置的尴尬
『医药头条君』42个品种有望进入第二批4+7（附名单）
CheckMate 451试验失败细节公开：免疫疗法效果比安慰剂更糟
打击骗保 两地要求下架非药品
中国纪检监察报：医疗腐败潜规则横行 要大力严惩
第一三共quizartinib审查时间表遭FDA延后3个月
医药代表备案、预约拜访！浙江多家医院执行了
中小药店开始退场
杰特贝林与国药控股达成战略合作
世界帕金森日：与疾病斗争的前沿疗法
3月丨31个新药品种获批临床
基因疗法公司AskBio完成2.35亿美元融资
Keytruda获批扩展单药一线治疗肺癌适应症范围
研发投入730万！科伦药业头孢氨苄胶囊首家过评
BioDelivery获日本Shionogi公司处方药Symproic独家授权
美雅珂生物以1.25亿美元收购Synaffix两项专利技术
科学家鉴别出开发新型癌症疗法的潜在靶点
赛诺菲胰岛素在美国降价了！每月99美元
医生被列为第一扫黑除恶对象？当地政府紧急处理
政策利好！执业药师收入要提升了
Diameter Health完成960万美元Pre A轮融资
FDA批准安进和UCB新药Evenity用于两类妇女的骨质疏松治疗
进境物品进口税调整 药品等降为13%
刚刚！2019医药重点任务政府部门分工公布
新氧科技正式提交招股书 拟登纳斯达克
首次实现！非病毒、无质粒产生可表达抗CD19的CAR-T细胞
为何相同遗传组成的癌细胞对相同疗法反应不同？它是罪魁祸首！
HistoSonics完成5400万美元C轮融资
再生元10亿美元联手Alnylam
医生眼中的中美医疗巨大差距
汤兴斌离开默沙东加入诺和诺德中国 任商务部副总裁
FDA授予PB2452突破性疗法认定 用于止血
血栓通年入30亿元 是东山再起了吗？
发力抗抑郁药市场！人福医药盐酸安非他酮缓释片获批临床
科学家鉴别出驱动前列腺癌发生转移的特殊生物标志物
阿斯利康新药Fasenra 2期结果积极 几乎完全清除致病白细胞
辅助用药大整治来了！
基于真实世界数据 FDA批准辉瑞乳腺癌重磅药治疗男性患者
临床再度失败 我们对AD的认知都是错的么？
【研发】步长制药阿达木单抗类似药进入I期临床
抗体核酸偶联技术获A轮支持
鉴别出胰腺组织修复的新型分子机制
比尔·盖茨获亚马逊支持 助力阿兹海默病早期诊断
AACR| 牙线或预防口腔癌 年轻胖子更容易得“癌症之王”
肿瘤盛会AACR2019精粹：小分子争奇斗艳 生物药各显神通
120万药代辞职
带量采购落地：11城形成价格“洼地” 各方利益激烈博弈
研究成果获拉斯克奖 新锐完成4000万美元的D轮融资
Nature子刊：MLCK1——预防胃肠疾病的新策略
蒙脱石散、卡托普利片等一批药降价了
特殊药物或能通过诱发幽门螺杆菌基因突变来抑制胃癌的发生
官宣：L-酒石酸等11个药用辅料标准拟收载入《中国药典》
科学家成功解析两种促癌酶类的结构特性及关键差异
智飞生物独家重磅品种将暂停生产
三部委将所有芬太尼类物质整类列管为毒品 5月1日生效
药店不好干 但也别死在这条路上！
医械审批大变革！研发成本大降 产品加速上市
『医药头条君』知名药两地价差18倍 冠脉支架企业要上市
政策助力：全球创新药物加速进入中国
艾滋病患者出现更多耐药性细菌感染
生物制药公司Boehringer Ingelheim收购ICD Therapeutics
郑大一附院 一家“超级医院”的双面特写
乐普医疗2018年净利润12亿
6.5亿！中国影像信息巨头乐凯胶片收购乐凯医疗
勃林格/礼来Jardiance现实世界研究显著优于DPP-4抑制剂
默克Mavenclad获美国FDA批准 治疗2类多发性硬化症
Science子刊：利用CAR-T细胞有望治疗狼疮
Cancer Res：发现黑色素瘤新靶点和新药物
中国民营医院进退之局
Keytruda在中国获批新适应症 一线治疗非鳞状NSCLC
江苏列出医联体建设硬指标
柳叶刀：3D成像胎儿心脏 抢夺先天缺陷的救命时间
从癌症免疫领域九大合作项目看免疫疗法的研发方向
三月9款药品已纳入优先审评
国家药监局：进一步加强无菌和植入性医疗器械监督检查
靶向被"专家"敲除的基因CCR5 这款单抗治疗HIV应答率达90%
《自然》：科学家找到了控制吃盐和喝水的神经机理
过烫食物和食管癌风险关联 超5万人随访10年得出安全温度
重度抑郁症新药获FDA突破性疗法认定
山西省65家药企将被跟踪检查
BAT的医疗春秋大梦
继发进展多发性硬化症首个口服药物获批！预计下周在美上市
全球首批！艾伯维银屑病新药在日本上市
国家卫健委发文整治全国各级医疗机构厕所卫生
『医药头条君』药事服务每张处方拟收4元 华为正式入局医疗器械
礼来胰岛素价格5年上涨52％ 净收益却下降8％ 利润去了哪里？
国家药监局：两款印度原料药暂停进口
配伍禁忌：头孢呋辛与地塞米松输注
打造黄金单品 药企应该这样做
强生17亿美元收购了"一地鸡毛"：呼吸和丙肝研发均被放弃
陕西发布4+7带量采购药品公示
生物技术公司Imago BioSciences完成4000万美元B轮融资
药明康德2018年业绩：营业收入96.14亿元 同比增长23.8%
心血管治疗市场预测：五大药物构成主要驱动力
石药发布年报 创新药营收首破百亿
卫材宣布启动治疗早期阿尔茨海默病确证性III期研究
科创板名单公布 生物医药、集成电路、人工智能被划重点
31省一致性评价概览：江浙川成过评大赢家 11地区“挂零”
快讯| 科伦、三生发布年报 医保目录调整专家遴选启动
国大药房2018年营收108亿元
《科学》：糖浆会促进肿瘤生长
华润医药发布年报 净利润同比增长15.9%
广医三院运用三代试管婴儿技术 让地贫夫妇生下健康宝宝
应对传染病市场下滑 吉利德宣布对14种主要药品加价4.9％
国家卫健委：改善医疗服务计划进入攻坚阶段 医疗机构要做7件事
Karuna再获6800万美元融资 候选药物KarXT2期进展显著
氨氯地平“左”“右” 相差不仅仅是方向
美国最大远程医疗独角兽进军法国市场
“开门办药典”标准放开 鼓励药企参与
Nature子刊：从抑癌基因到致癌基因 这个蛋白有“两副面孔”
「医药速读社」药监局整治“挂证” 2018石药创新药收入超百亿
勃林格殷格翰抑制剂nintedanib在美国和欧盟提交新适应症申请
2018年药品质量不合格企业排行榜发布
中国生物看准新一代通用型肺炎球菌疫苗 与ImmBio合作开发
阿斯利康治疗特发性肺纤维化新药获FDA孤儿药认定
2018—2019我国医药外贸形势分析：出口额稳中求进 进口量增价减
石药创新药收入首超百亿 这家公司要在这些领域再发力
生产流通等问题导致基药涨价
诺华公布临床最新结果 为心衰患者提供治疗首选
扬子江两品种过一致性评价
【互联网+】天津颁布“互联网+医疗健康”实施方案
信立泰匹伐他汀过评 降胆固醇药物市场竞争加剧
研发日报丨再传捷报！阿哌沙班高风险房颤试验中疗效超越华法林
国家药监局修订蟾酥注射液说明书
医疗影响力排行榜：央视315、科创板、医保药品目录引关注
阿哌沙班或将再扩大市场 高风险房颤试验中疗效超越华法林
IBM使用AI早诊阿兹海默病 准确率达77%
广药白云山2018年实现“大丰收” 净利润同比增长66.9%
重庆公示未中选药品企业申报价格 奥氮平片等5品种未在列
科学认识制药行业的清洁验证
Nature深度：CAR-T疗法想要腾飞 这个问题一定要解决
2019年2月全球批准新药概况
村卫生室消失 三级医疗网或被二级网取代
“4+7”政策最新汇总！7大维度解析11个城市执行细则的异与同
推动NASH疗法3期临床 肝病研发先锋拟IPO募资1.32亿美元
315关注：27家医美机构上黑榜 欠薪与赔偿是主因
『医药头条君』大洗牌！一大批中小药企关门
AACR年会| 阿斯利康84份报告数据"曝光" 展示新一代肿瘤学管线
NEJM：新药物有助于降低血胆固醇含量
CRISPR新工具Cas14成功填补先前空白
骨科设备制造巨头Exactech收购XpandOrtho
山东大学生殖医学王顺心教授课题组原创研究成果在Cell发表
全球医械巨头丹纳赫业务架构大调整 中国区将任命多个总裁
3月15日4+7品种正式进医院
骨科手术机器人公司Think Surgical完成1.34亿美元融资
诺华血液肿瘤药尼洛替尼治疗帕金森 二期试验获积极结果
PD-1伴侣SRK-181将开始临床开发
18位科学家呼吁：全面暂停人类生殖系基因编辑的临床应用
医保目录调整有哪些因素考量
无创伤拔牙时代来临！Acteon推出新的超声骨刀 疼痛减少50%
礼来Cyramza联合erlotinib一线治疗肺癌III期临床成功
每年皮下注射4次！Almirall银屑病新药Ilumetri获英国NICE批准
显著提高PFS 非小细胞肺癌患者有望迎来新组合疗法
牙科连锁如何提高服务可及性？
国家药监局召开“4+7”集采中标品种监管工作调度会
长生生物3月15日起股票暂停上市 市值仅剩14.7亿元
研发日报丨缓解药物短缺 FDA批准新款缬沙坦仿制药
别构抑制剂受资本热捧
减肥逆转2型糖尿病 重磅研究有望改变治疗现状
一项成像技术能鉴别肿瘤对放疗的耐受性
吉利德HIV新药Biktarvy具有高病毒学抑制率
瞄准百亿基层信息化市场 腾讯参与云HIS还有机会么？
FDA代理局长今日揭晓 他是延续革新的最佳人选之一
FDA批准乳腺癌治疗方案Tecentriq+Abraxane首个伴随诊断试剂盒
药明康德子公司合全药业新三板摘牌
国家再出重拳：整治“保健”市场乱象 改革注册制度
美国屹龙1.8亿美元收购Voalte
无心插柳——致重磅药普瑞巴林的发现
新锐拟IPO募资1亿美元 同种异体CAR-T疗法进临床
两会 | 医保在政府工作报告中的“变”与“不变”
每月一次 ViiV Healthcare的长效抗艾药临床数据积极
全国政协委员两会发声：请把基层医生从“填表”中解放出来
上海又有36个新申请药品挂网公开议价
资本寒冬 医疗创业者与投资人如何突围？
全新机制 炎性肠病或将迎来又一款新药
「医药速读社」医用敷料界2019年首开局 奥美医疗终登A股
赛诺菲新型抗炎药Dupixent获批在望
中国生物制药奥美沙坦酯片、恩替卡韦胶囊过一致性评价
​医疗成像巨头Carestream Health向飞利浦出售其医疗保健IT业
齐鲁制药"替吉奥胶囊"通过一致性评价
互联网医疗为何会陷入运营困境？
大批医药代表工资下降？新机会来了！
药物都在升级 我们医药代表升级了吗？
两会声音 | 马晓伟：一定要让抗癌药进医院 保证供应
明确申报科创板上市！复旦张江拟发行1.2亿股
三阴乳腺癌迎首个靶向药物！Tecentriq+Abraxane获批一线疗法
齐鲁制药年销28亿大品种 首过一致性评价
Hologic推出乳房病变定位器 为治疗乳房疾病提供靶向指导
抗炎新靶点结果：BI首创单抗改善罕见银屑病效果达80%
Paige.AI的人工智能癌症诊断平台获FDA“突破性设备”称号
医疗初创公司Owkin完成A轮融资
卫材双效食欲素受体拮抗剂lemborexant在日本申请上市
研究人员利用尿液细胞开发出迷你肾脏组织
4家药企5个品规在四川降价
两会代表谈医改 | 乌日图：提高医保基金统筹层次的3个原因
英国整形外科公司Corin Group收购一家手术机器人制造公司
广东省：毕业后去卫生院工作 每人每年退8000元
省级药监部门不再受理国产药品注册初审
福布斯全球亿万富豪榜出炉 40位中国医药人上榜（附名单）
华威医药成功无效日本富士原研药专利 抗痛风药迎来新时代
医保福利！大病保险报销比例又提高了
高瓴制药完成数千万元融资 推进自身免疫病和肿瘤创新药研发
FDA"好评"局长辞职引发投资者恐慌 生物制药行业对未来忧心
盘点即将离任的FDA局长的664天
并购中的一心堂、老百姓等药店 如何化解商誉减值风险？
信立泰10亿量级品种获批上市
警惕！他汀类药物会增加糖尿病风险
两会代表委员们最关心这些医健话题
民营康复医院利润超15% 中国康复产业大有可为
解读政府工作报告| 李克强总理向医健人传递了哪些信号？
中国医疗大变局
开发阿片类药物替代品 Pacira收购一家医疗器械公司
专治丛集性偏头痛！礼来新药获美国FDA优先审查
重磅炸弹——索非布韦的研发历程
赛诺菲SGLT-1/2双效抑制剂Zynquista获欧盟CHMP推荐批准
4+7带量采购后 这些医药人该跳槽了
「医药速读社」上海莱士拟调整重大资产重组方案 今日起停牌
欧洲首个苯丙酮尿症酶替代疗法Palynziq将在2019Q2获批上市
有药品三年涨幅高达 600% 是谁在抬高药价
TPA业务：健康险公司外包的“脏活”、“累活”
新发现！蛋白缺失导致了结直肠癌的转移
门诊滥用中药敷贴被患者投诉 卫健委查处
番茄中番茄红素可减少脂肪肝、炎症和肝癌
最新！深圳发布4+7集采补充文件
BMS740亿美元世纪并购将流产？最大机构股东反对 胜算几何
5年时间数亿美元投资 NIH创新合作模式带来哪些进展？
政·解丨不知药价降多少 二月春风似剪刀
Brain：科学家发现治疗多发性硬化的新机制
罗氏集团成员Genentech宣布新产品获FDA批准
歌礼任命前默沙东副总裁李正卿为CMO兼大中华区研发总裁
RDPAC新主席花落西安杨森！
国内首个《罕见病诊疗指南（2019年版）》正式发布
Karyopharm首创XPO1抑制剂selinexor被美国FDA咨询委员会否决
Aprea Therapeutics 完成500万欧元C+轮融资
VivaLNK入选Plug and Play硅谷医疗项目
未过评 46家企业产品被暂停采购
世界首台5G远程辅助手术成功实施
罗氏研发合作：细胞疗法联用PD-L1抗体治疗实体瘤
平安好医生发布上市后首份年报 去年营收同比增长78.7%
百济神州2018财报：研发投入6.79亿美元 商业团队规模扩大4倍
「医药速读社」辉瑞Xeljanz高剂量或导致血栓甚至死亡
药品生产工艺变更沉疴待解 频繁爆雷背后必须注意这五点
诊所经营3大隐藏雷区 一半以上的人不知道
免疫疗法新锐Calypso融资2000万欧元
Amicus公司AT-GAA治疗庞贝氏病获突破性疗法认定
最新！4+7带量采购政策落地汇总
ImageMoverMD完成400万美元融资
台湾药华医药Besremi获欧盟批准 成首个治疗PV的干扰素
耳鼻喉专科服务商仁树医疗完成A轮融资
Cell：一个新的“免疫检查点” 有望与癌症疫苗联合抗癌
哄抬药价现象普遍 药店随意定价将遭严管
重磅！4+7未中选药品降价清单公布
2019年1月批准注册医疗器械产品目录
益普生宣布以13.1亿美元收购罕见病上市公司
Neurocrine向Voyager投资6500万美元 研发帕金森病新疗法
Ocular Therapeutix发行3750万美元债务融资 推广眼部术后药物
新型拓扑异构酶II抑制剂获得FDA孤儿药认定
iclaprim治疗急性细菌性皮肤及皮肤结构感染遭FDA拒绝
研究发现首个和儿童胆管闭锁相关的基因突
中美针对“罕见病”药物提出不同举措
运动医学公司Breg推出新型膝盖支架
VRHealth：帮助乳腺癌患者降低化疗副作用
研发日报丨东阳光药业抗流感药物奥司他韦胶囊过一致性评价
财政部：罕见病药品依照3%征收率计算缴纳增值税
新型机器人检测技术能够帮助实时诊断生育风险
强生看中Morphic公司整合素疗法 7亿美元合作开发
强生艾氯胺酮鼻腔喷雾器获FDA批准
新研究：全科医生的增加与居民预期寿命延长显著相关
万字长文解读健康险创新赛道 独角兽将从这几个方向涌现
吉利德Yescarta获加拿大卫生部批准 治疗大B细胞淋巴瘤
Calypso Biotech完成2000万欧元A轮融资
中国科学家发现肺多能干细胞参与肺脏再生
一种新型的敏感生物传感器有望快速诊断唐氏综合征
研发日报丨K药辅助治疗3期黑色素瘤获FDA批准
上海：扬子江药业等企业6个临床紧缺药品挂网采购
Clovis合作Alkermes开展癌症联合疗法研发
西比曼生物公布2018年年报 取得多个产品临床试验进展
默沙东中国研发中心负责人月底离任！
豌豆大小的“口服型疫苗” 可自主到达肠内壁
赴港IPO生变？Stealth Bio转战纳斯达克成功上市
国务院首批21个罕见病药品增值税优惠建议名单
“4+7”带量采购配套政策落地 未中选品种不受“一品两规”限制
Endo Tools Therapeutics获500万欧元C轮融资
争议中的硝基呋喃类抗菌药 被药监局下了一剂猛药
Nature子刊：人工智能可预测卵巢癌患者生存率和治疗反应
盘点丨2018年FDA和EMA批准的抗肿瘤药
多发性骨髓瘤BCMA靶点开发：诺华、吉利德开始背道而驰
「医药速读社」中国首个用于治疗溃疡性结肠炎的生物制剂获批
睿笛生物获比邻星创投、三捷资本数千万元投资
食物过敏竟与多发性硬化有关
中国首个用于治疗溃疡性结肠炎的生物制剂获批
复合药物疗法可用于治疗晚期肾癌
行业8大问题 四省药企代表这么看
DNA甲基化工具或能有效预测机体健康寿命
盘点 | 2月最新癫痫临床试验
公卫诊疗一条心 做好六件事
2018年全球市场表现最好的30个新药
广东宣布禁止所有药房托管
Sci Adv：研究发现更长效且不上瘾的纳米止痛药
预亏超22亿元！人福医药30亿商誉“暴雷”一次落地
脑肿瘤治疗“神器”：铺上轨道 让肿瘤细胞滚出身体
盘点 | 2月最新前列腺癌临床试验（附表）
【互联网+】沃尔格林旗下7000家药店可使用支付宝支付
医药人才招聘（2.15更新）
乳腺癌疗法疗效早期评估取得突破
参与结直肠癌发病的基因或会诱发乳腺癌
IBM Watson Health与Brigham等达成5000万美元研究计划
Human API完成1000万B轮融资
人工智能“面诊”识别罕见遗传疾病 准确率可达90%
2019年 跨国药企将全面拥抱数字化
Cell子刊：亲喂母乳or瓶喂母乳 影响乳汁微生物组
群雄逐鹿下PD-1/PD-L1专利布局策略
4+7带量采购开始联动了？！
阿斯利康2018财报：中国收入超250亿元成外企老大
K药组合肾癌有望后来居上
柳叶刀：迄今最佳证据支持DAAs的丙肝长期疗效
官宣：北京等6地试行网约护士！
上海查医院索返点 扩大至全国
「医药速读社」舒利迭首个仿制药在美国正式上市 价格直降70%
研究：美国儿童心理障碍发病率呈上升趋势
科学家在小鼠体内成功制造出可供移植的功能性B细胞
FDA出手！警告17家保健品公司
药监不放假 加班查药店！5大重点需注意
杨森抗抑郁新药Spravato有望3月获批
仿制药一致性评价进展全景分析 替代原研进入加速度
赛诺菲isatuximab首个III期临床研究获得成功
市场争夺战|赛诺菲/再生元宣布:降脂药Praluent在美国降价60%
赛诺菲Cablivi获FDA批准 治疗罕见血栓疾病aTTP
FDA授予阿斯利康新一代抗体MEDI8897突破性药物资格
复星医药聘任Hequn Yin先生为高级副总裁
新研究有望增加干细胞重编程效率
三星Bioepis剑指中国生物类似药市场 本土大战即将打响
基于靶标和荧光技术的先导化合物高通量筛选实例探析
上海新兴静注人免疫球蛋白全面停产、停售
「医药速读社」骨科巨头施乐辉202亿元收购NuVasive
脂肪酸或会促进癌细胞对疗法产生耐受性
海和生物完成1.466亿美元融资签约
ASCO2019报告：抗击癌症 这些变革和趋势值得关注
除了头孢与酒 这些药物与食物也禁忌混吃
2018年 这27个药全国停产、停用
原国家食药监总局副局长吴浈被开除党籍
高值耗材价格大联动！京津冀、14省际联盟都在其中
诺和诺德2018年利润488亿元 降糖药semaglutide将提交快速审批
T细胞疗法新锐公布IPO发行定价 预计最高募资9200万美元
靶向疗法缓解脏器损伤 Alexion达成罕见病开发合作
图文版年终总结：医药圈大话4+7
“AI+新药研发”风口仍需5-10年？持久战已打响
融资亿元！医生办日间手术中心成一大趋势
FDA批准首款舒利迭仿制药
医保局调整奥司他韦、帕拉米韦氯化钠医保支付限定范围
Perfuze获300万欧元种子轮融资
住友制药罗舒达获国家药监局批准
FDA批准Osphena新适应症 治疗中重度阴道干燥
2018年FDA医疗器械审批创记录！新一年重视临床数据和安全性
埃博拉诊断试剂现状
革新早期肺癌诊断模式 创新液体活检有望今年上市
国家药监局：这个进口皮肤病用药全国停用
保诺科技与安宏资本建立合作伙伴关系
治疗阿兹海默病 科学家找到了可能减少毒性蛋白的新抑制分子
『医药头条君』上海医药市场将迎来30天”大扫除” 一批药全面受阻
辉瑞乳腺癌药物哌柏西利在中国推出首个按疗效付费保险计划
Genes & Devel：揭秘乳腺癌细胞可塑性产生的分子机制
Science：DNA 复制体结构和工作原理首次被揭示
体检豪华套餐不靠谱 广东政协委员建议清理
降低常见白血病进展和死亡风险77% Imbruvica组合疗法获批
新型化合物或能有效改善心力衰竭患者的心脏功能
中国DRGs的前世今生：一项舶来的医保支付机制如何本土化
Mobius Imaging完成2000万美元债务融资
双管齐下 Day Zero融资860万美元为传染病诊断出新招
美敦力收购Epix Therapeutics 首次进军心脏消融技术领域
修美乐荣膺七冠王 国内4款阿达木生物类似药处于上市审评
Science：牙周炎细菌竟是阿尔茨海默症的“幕后推手”
51亿美元！葛兰素史克成功收购TESARO
治疗阿兹海默病 这周的四大科学进展你都知道吗？
人体基因学与动物模型的良性循环
边欣离任百济神州首席商务官
只看病？这不是基层医生的出路
康龙化成企业上市在即 A股净利润超20亿CRO巨无霸将诞生
2018年美国国家卫生研究院的医药突破和研究亮点
新型靶向基因疗法公司BridgeBio获近3亿美元融资
拳拳到肉 刀刀见血！“4+7”带量采购对它们影响巨大
『医药头条君』药房托管被禁 这个市场要火！辉瑞、默沙东已行动
欧洲生物制药巨头BioNTech AG收购MAB抗体部门
海正药业新总裁确定！瀚晖制药CEO李琰出任
拜耳Stivarga二线治疗胆道癌：显著延长无进展生存
医疗数据公司Draper＆Dash获300万英镑融资
阿司匹林长期服用会增加出血风险？JAMA再添新证据
一文读懂FDA关于”加速批准“的最新指南
亚马逊医疗布局最全揭秘：AI、云、大数据、电商、保险……
清理开始！大批耗材配送商出局
73药品被取消挂网（附名单）
Acurx首创新型抗生素ACX-362E获美国FDA授予快速通道资格
Nat Immunol：科学家们揭示脓血症的发生机制
卫材双效食欲素受体拮抗剂lemborexant在美进入审查
年度数据大盘点 国家医保局公布2018年跨省异地就医工作成果
海正药业总裁辞职！
“17+13+X”安徽开启省级带量采购新姿势
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展
盈康医投拟受让星普医科29%股份 海尔集团将成实控人
并购协议之后新基首度与癌症免疫疗法新锐达成合作
业内专家三个角度回答“4+7”是否合理 下一步该怎么走？
罗氏/艾伯维Venclyxto+美罗华获英国NICE批准 二线治疗CLL
天津公布“4+7”带量采购细则：6个月预付全款 结余全留医院
合成化学在制药工业中的重要性
爱康集团私有化正式完成 将从纳斯达克退市
OtoNexus完成440万美元融资 用于中耳炎检测技术研究
『医药头条君』带量采购试点方案公布:不采购、不使用将严肃处理
国家药监局：医疗器械临床试验机构已完成备案超过670家
Forefront Telecare完成A轮融资 扩建行为健康远程服务平台
科学家开发出能预测乳腺癌风险的新工具
1315 Capital收购Biocoat 满足医疗器械个性化设计需求
那些治疗自身免疫性疾病的BTK抑制剂
马云出手收购国内体检巨头爱康国宾
周围神经痛新药 第一三共Tarlige获批治疗周围神经病理性疼痛
遗传性骨病新药在日本提交上市申请
科创板即将落地 暂不接受红筹、VIE架构且需满足四条要求
AmacaThera完成325万美元种子轮融资
一次性非植入高值耗材复用将有新动作！
血细胞中特殊分子的表达或能帮助预测动脉粥样硬化风险
FDA将新增员工50名 推进细胞和基因疗法等多项指导原则
以色列科技孵化器盘点：累计孵化千余家企业 助融资超50亿美元
FDA公布首个临床试验试点项目 治疗杜兴氏肌营养不良症
神操作：河南药品集采伊马替尼片集体流标
预测：2019年全球销售额TOP20重磅药品
重磅药全省流标 涉多家知名药企
2019年 这20家生物科技初创公司值得关注
天演药业与美国国立卫生院合作开发新型CAR-T疗法
朝聚眼科完成4亿人民币B轮融资 热景生物完成A轮融资
27个品种32个品规 上药一致性评价申报年度盘点
123药品未通过资质审核 被撤销挂网
2019医药代表被挖宝典
研究人员发现了肠炎与肠癌之间的关系
国为制药盐酸莫西沙星片获批上市
审评完毕 抗精神分裂症新药鲁拉西酮即将造福国内患者
【数图说】2019医药行业首个大联姻背后的故事
洞察 | 杭州市生物医药产业发展现状分析
这些常用药价格仍呈上涨趋势！
如何使用免疫组合疗法治疗“冷肿瘤”和“热肿瘤”？
强生向欧盟提交重磅抗炎药Stelara新适应症申请
卫材抗癫痫药Fycompa获NMPA优先审查
科学家阐明恶性脑瘤发生的分子机制
2019年飞检药店 重点查这些药
欧洲生物技术公司重回历史舞台 2018年股权融资77亿美元
『医药头条君』PK原研 这一仿制药将杀出重围
研发日报丨安进创新骨质疏松药全球首获批！显著降低骨折风险
【互联网+】关注家庭用户健康 三星推出多款智能机器人
首个延长晚期食管癌总生存的PD-1：O药III期临床获积极数据
定价210万美元！蓝鸟生物公布全球首个基因疗法5年支付方案
可穿戴心电监测FDA认证率近50% 市场下步如何博弈？
LOXO-195的前世今生：来自人均GDP超两亿美元的地方
『医药头条君』大批三甲医院取消门诊输液！
【互联网+】春雨医生CEO张琨离职 原CTO曾柏毅接棒
科学家尝试“电刺激”治疗恶性脑瘤 体外实验已完成
生物制药公司Apollomics完成1亿美元B轮融资
美FDA计划成立新部门 进一步改善新药审查流程
Alector申请纳斯达克上市 专注治疗退行性脑部疾病
高济医药被罚40万！就因为收购中少做了这件事
抗流感病毒推荐药物“奥司他韦”断货
抗癌药热门细分领域：抗肿瘤转移药物早期研发前沿动态
豪掷20亿美金 基因泰克联合Adaptive开发个体化T细胞疗法
新型模型有望加速人类癌症及其它疾病新型疗法的开发
修订I/O合作框架：赛诺菲与再生元重构肿瘤免疫合作
石药集团2.53亿元收购永顺科技全部股权
创新细胞疗法公司Sana正式成立
2018年医药投资复盘：《活着》
被礼来80亿美元收购的Loxo 研发管线有何不同之处？
重磅！礼来80亿美元收购明星公司Loxo 补强肿瘤管线
摩根大通医疗会议(JP Morgan)开幕：这6件事要关注
三生制药与三星Bioepis签订生物类似药合作协议
“老药新用” 或可化解仿制药没动力 创新药又太难发展窘境
又一批药涨价 和中药材、原料药涨价有关？
默沙东囊获创新NASH在研产品
执业药师危险了！无人售药要全面铺开
医疗采购平台"泉心泉意"获千万级A轮融资
提早6年！AI诊断老年痴呆的效率远超人类
两项合作逾13亿美元 这家公司同时获渤健与罗氏青睐
恒瑞PD-1近日获批？业内称将于本月19日举办全球上市会
中药材行业 一个险恶的江湖
医疗之殇：“抗癌药”成分为糖 售价高达近40万
辉瑞抗癌药注射用阿糖胞苷全国断货
恩替卡韦竞争激烈 第6家企业过评
盘点丨2018年美国药房药品零售价排名TOP2
瑞康医药与招商慧合签署战略合作协议
Connect Biopharmaceuticals完成5500万美元B轮融资
重大发现！心血管疾病或与阿尔兹海默病存在一定的遗传关联
HOOKIPA与吉利德HIV合作：获得首个研究性里程碑
一种阻断HIV的创新方法遭遇拦路虎
创新止痛药HTX-011获FDA优先审评资格
直销变传销 权健被立案侦查
科学家成功绘制出了影响骨质疏松症发生的遗传图谱
FDA批准Andexxa第二代制造工艺的预先批准补充
10个1类新药、61个进口药 2018步入“新药年”
中端基础医疗的特点和挑战
振德医疗拟收购苏州美迪斯70%股权
生物药企研发之路“源”于不断求“新”
广州GPO谈判开始了 首批20个品种
Iota Biosciences完成1500万美元A轮融资
狂买之后 上市公司开始卖医院了
湖北：19个2018版国家基药挂网了 医院自主议价采购
药监局发文 取消一致性评价统一时限要求（附解读）
管中窥豹 | 2018年申请破产的3家医药公司，都经历了什么
贝达药业2.3亿元获益方生物D-0316合作区域内专利
医药人才招聘（12.28更新）
安徽：13种抗癌药平均降价39.52%
官方消息：关税调整 多种抗癌、罕见病原料药实行零关税
神经元死亡不是坏事？阿兹海默病研究进展刷新认识
国家药监局发布4+7配套文件
盘点 | 最成功的单抗药物都有这9大特征
40年光辉历程 见证我国医药产业发展壮大
恒瑞狙击扬子江！一场硬碰硬的价格战打响 谁能赢？
国家卫健委宣布：明年降药价
Cigna宣布以670亿美元正式收购Express Scripts
药品市场转身：在变革中寻求机会
Almirall公司P-3058 III期临床达到主要和次要终点
红杉与中银领投 移宇科技C轮融资2亿元
步长制药投入9345万做修美乐仿制药
处方外流彻底放开 2019年电子处方流向药店
欧盟授予默克M7824治疗胆管癌的孤儿药资格
重要成果解读近期黑色素瘤研究新进展
疫苗管理拟单独立法：受害者或可要求惩罚性赔偿
【数图说】各省（市）重点监控药品TOP50市场表现概况
苯并噻吩在药物中的应用
4+7下药品市场全面洗牌 大批药企要淘汰
一个新鉴定出的Th17细胞亚群或是抵抗慢性炎症性疾病的关键
2018年16个首批肿瘤新药一览
雅培EPD又有新药了！和辉凌医药已达成合作协议
违规推广要不得！最大部队医院叫停一药企多个品种
数字医疗公司Changing Health获得300万英镑A轮融资
全球首创短效CDK4/6抑制剂：小细胞肺癌获积极2期数据
生物制药行业2018年终盘点——预热篇
回顾2018年：RNA疗法的那些事
海思科盐酸乙酰左卡尼汀片获批
服用抗生素治疗细菌性感染 什么时候能见效？
天士力创新中药在FDA迎来新进展
中国肿瘤免疫疗法低价时代来临？
“4+7”动了药品采购 这个政策要再“扎”向药品支付
『医药头条君』4+7价格要全国联动了
阿斯利康Lynparza一线维持治疗适应症获FDA批准
研发 | 2019年需要重点关注的临床试验（下
一种活的药物：利用转基因细菌或能有效治疗人类遗传性疾病
亚盛医药与嘉和生物达成战略合作
村医养老未来将有这有五大变化
诊所人当心！年底这四件事千万做不得
最新盘点：黑色素瘤的上市靶向药物（一）
Me better药物--匹伐他汀即将登顶C位
「医药速读社」不低于6.6亿元 益佰制药拟转让子公司股权
三阴性乳腺癌的转移机制被发现
明年关键临床需要必备这些技能
阿斯利康前任高管创立药物开发公司完成1500万美元A轮融资
一文读懂肿瘤免疫治疗新贵——CAR-T（二）
报告：仿制药将加快替代原研药 优质仿制药企将受益
全球首创肾性贫血新药罗沙司他在中国率先获批
盘点 | 2018年十大RNA生物制药公司
4+7价格全国联动！安徽山东四川要动手
年终盘点：2018年制药圈十大热词
2018年FDA药物审评概述：上市新药数量刷新20年审评纪录
埃博拉病毒、寨卡病毒和登革热病毒的药物靶标一览
药师帮完成D轮1.33亿美元融资
爱施健公司与迈兰达成分销协议
三种疗法强势联合 黑色素瘤治疗有效率近100%
内蒙古、海南过一致性评价药品挂网价公布 未联动4+7价格
慢性便秘迎来首款5-HT4受体激动剂
药店圈 全面大变革了
百济神州公布替雷利珠单抗1A/1B期临床研究更新数据
外媒：强生公司数十年前就知道爽身粉中有“致癌物”
儿童神经母细胞瘤恶化和消退的分子机制被发现
研究人员利用单细胞谱系图谱追踪细胞直接重编程
初创制药公司Aro筹集1300万美元启动资金
【互联网+】“医疗影像+AI”落地之年 9大变化为证
礼来和AC Immune合作研发阿兹海默病创新疗法
TREMFYA银屑病胜出 强生报一箭之仇
“医疗影像+AI”落地之年 9大变化为证
研发日报丨安进与Entera合作开发口服大分子生物制剂
Nat Genetics：大数据揭示疾病的基因关联
6800万美元！信立泰股权投资抗癌新锐并获独家授权
默沙东、GSK、诺华高管最新变化
年度梳理丨互联网+医疗健康区域政策：百花齐放 各具特色
彻底清除潜伏HIV感染有望成为现实
阿斯利康与英国癌症研究院达成战略合作 发掘肿瘤学新靶标
以色列神药“Gammora”治愈艾滋病效率接近“100%”！？
药明生物4.5亿美元授权英国OBT公司使用WuXiBody(TM)开发双抗
“4+7”带量采购备受关注 “专利悬崖”显现
突破巨头铁幕 本土药企如何在夹缝中“抢回”糖尿病市场？
研发日报丨吉利德HIV复方新药达可挥获中国批准
【互联网+】苹果手表心电图功能开通 推想科技再获C1轮融资
X连锁慢性肉芽肿病最新基因疗法：恢复患者免疫长达1年
FDA发布2019战略框架:「真实世界数据」将纳入监管决策
肺部固有的记忆B细胞或有望帮助开发更有效的流感疫苗
药明生物与腾盛博药合作研发双特异抗体免疫疗法
2024年TOP10肿瘤药业预测及市场分析
糖尿病药物利拉鲁肽或能有效降低患者心血管疾病事件风险
Neurology: 新研究有助于阿兹海默症治疗
药店并购2018：各系资本围猎 有待纵向整合
卫材和UCL合作的首款阿尔茨海默症药物即将开启I期临床
贝达药业肿瘤治疗创新药BPI-17509临床试验申请获受理
FDA鼓励数字疗法创新 独角兽VS企业联盟谁将突出重围？
研发日报丨诺华泛胱天蛋白酶抑制剂NASH二期临床失败
「医药速读社」拜耳暂停子宫肌瘤药vilaprisan三期试验
初创公司Freeletics获4500万美元A轮融资
和O药、K药争C位 国产PD-1凭什么？
科学家将阿尔兹海默病分为六种疾病亚型
IBM和以色列医院联合建立数字医疗企业加速器
研发日报丨信立泰首仿药替格瑞洛片又一规格获批上市
收购MHG、获得新投资 医生实践管理公司HNI不断进行业务布局
美FDA发布NASH药物开发指南草案：规范临床试验标准
研究发现阻断蛋白GPR89有望治疗昏睡病
Abcuro完成A轮800万美元融资
一致性评价+带量采购=压力山大！2019年药企不能再走寻常路
一线乙肝优选药独家剂型通过一致性评价
抗癌新药迎“转型” 或有助抵御帕金森
体检巨头自曝丑闻 血液不检查直接出结果
最新！药审中心网站开通“临床默示许可相关功能”
首个国产PD-1抗体花落君实生物 特瑞普利单抗即将获批上市
反转！“黑天鹅”芬太尼过后 麻醉板块意外飘红
ASH | 血液疾病领域又迎3大临床进展 有望改变治疗格局
研发日报丨阿斯利康新型TLR9激动剂AZD1419哮喘IIa期临床失败
『医药头条君』中国这个药引起了特朗普关注
#活动小喇叭#【12月活动预告第一波】
上海市样本医院心梗用药分析
健康险的2018：政策加持但监管趋严、开放度提高、创新成挑战
劲方医药完成1.2亿元人民币A轮融资
2018 ASH年会值得关注的6大血液病领域
小型生物技术公司Biohaven进入中国 今年将申请新药上市
50亿大品种4家药企过一致性评价 原研药“失守”半壁江山？
浅析抗丙肝药吉一到吉四代中的制剂学问题
Auris再获2.2亿美元股权融资
新药研发“雷区”：HSP90抑制剂研究进展
ACC发布首份共识：同时患2型糖尿病和心血管疾病 推荐这类药物
黑色11月！PD-(L)1临床接连受挫 这次是O+Y组合疗法
转基因来改变人的命运？
CMS推出在线查询工具供患者比较手术价格
李峻岭教授：延长生存期！肿瘤免疫治疗为晚期肺癌患者带来新选
乡医月收入最高超2万！ 这地“大锅饭”被打破
2019年医疗器械产业的6大发展趋势
透过“基因编辑婴儿”事件 看当下医学伦理暴露的问题
减肥药能增加化疗效果？奥利司他恢复晚期卵巢癌化疗敏感
罗氏单剂量预充式自动注射器ACTPen获批
打开基因的潘多拉盒后 人类已经无法回头
一文读懂RNA疗法四大最新进展（第4期）
基因编辑婴儿在国际上“炸圈”了！ 各国这样看
『医药头条君』五大抗衰老新技术带来天量市场 诺华强生等已行动
礼来新型治疗转移性结直肠癌的靶向药物爱优特正式上市
这款失败的镇痛药却给癌症治疗带来了新希望
仿制药巨头Mylan收到FDA警告信
国家药监局受理联康集团首款全生物表达新药三期临床试验申请
医疗服务投资的价值取向分析
【数图说】原研药危险了！这些产品将迎“跳楼价”
研发日报丨FDA延迟批准产后抑郁新药brexanolone上市
「医药速读社」华海药业缬沙坦氢氯噻嗪片获批临床
『医药头条君』又有9个药品未过一致性评价被暂停采购
为打开欧洲市场 诺华想出N种方法削减CAR-T成本
2018年1-10月盘点：国内药品审评审批数据说
FDA延迟批准产后抑郁新药brexanolone上市 要求补交风险评估
『医药头条君』带量采购新文件公布：所有药品、全部市场降价限价
MarketsandMarkets报告：2023年基因分型检测市值319亿美元
为了更好地感知世界 大脑进化出了两套时间机制
礼来偏头痛新药Emgality获欧盟批准 成欧洲第3款CGRP靶向药物
Denali穿透脑屏障药物1期试验成功 将与赛诺菲合作研究
生物制药公司QurAlis完成550万美元种子轮融资
肿瘤细胞的隐形衣：“源源不断”的PD-L1
第一三共quizartinib提交新药申请并获优先审评资格
中国1类阿尔兹海默症药物正式进入上市审评阶段
FDA警告：诺华多发性硬化药Gilenya停用后可致终身残疾
意外！棕色脂肪组织也参与控制食物摄入
药监局：贯彻落实国务院“证照分离”改革
寿命延长7倍！乳腺癌药物治疗致命性肌管疾病疗效显著
最新盘点：非小细胞肺癌的上市靶向药物（二）
最新盘点：非小细胞肺癌的上市靶向药物（一）
2018年获批新药畅销潜力TOP5
研发日报丨PD-L1单抗不万能！默克和辉瑞晚期卵巢癌3期临床失败
【互联网+】10月AI医疗哪些方向最热门？行业动向一览
10月AI医疗哪些方向最热门？行业动向一览
普通耗材挂网大变！陕西之后 这一省跟进
5款中国创新药闯关海外临床试验 谁将一马当先？
Merit Medical 2亿美元收购Cianna Medical
TRPV1拮抗剂研究进展
两周获批！FDA批准Adcetris成首个外周T细胞淋巴瘤一线治疗药物
贵州百灵300万元“资助”广安门医院
归属已定！灵北制药将收回来士普
长期研究表明HIV-2比之前认为的更具致命性
众生药业ZSP1602获韩国专利
以岭药业又一抗癌药获FDA批准
蛋白降解疗法治疗阿兹海默和帕金森病 艾伯维达成研发合作
央视曝光医院骗保闹剧 透露重大改革信号
一大批医械改标准 涉多种常见设备
研发日报丨礼来镇痛管线突破 两款头痛治疗药物申请FDA审批
Nature：“液体活检”新突破 有望改进癌症早筛和分类
FDA授予第一款针对自杀性双相抑郁症口服药物突破性疗法认证
经典Wnt信号通路参与骨骼肌发育影响成肌细胞融合
Nature：液体活检获重大突破！“验血”就可以找到癌症病变
新奇！这种 “神秘物质”可有效阻止“病”从鼻入
默沙东减毒活疫苗V920启动向FDA滚动提交上市申请
科伦药业董事黄复兴辞职
中国医生的高薪模式正迎来巨变
未来5年最畅销的肿瘤药物TOP10预测及趋势走向
武汉公布带量采购结果 过一致性评价药品命中率高
又一医药独角兽赴港上市！曾拥有医药行业最高融资记录
国家立法补助从事预防接种工作的乡村医生
北海康成首个产品康普舒口腔含漱液在中国正式上市
信达生物提交阿达木单抗生物类似药上市申请
桂林三金PD-L1靶向创新药获批临床
迈兰与Theravence新药Yupelri获FDA批准
医药人才招聘（11.12更新）
药物临床试验数据最残酷核查开始 谁能笑傲江湖？
诊所又出事了！ 一瓶654-2还没吊完患者突然死亡
广东出台改革完善仿制药供应保障及使用政策实施方案
火爆双11：医药健康增长最快
6岁以下儿童千万别用这些感冒药！
致命罕见病有望迎来首款基因疗法 已启动临床试验
谷歌医疗重磅引援盖辛格总裁 创新蓝图呼之欲出
睿昂生物获浙江大健康产业基金战略投资
葡萄糖酸钙价格再一次上涨 6省市场告急
区分受益于免疫检查点治疗的黑色素瘤患者将成为可能
30亿大品种“称王” 中国生物制药与石四药“抢食”原研药市场
浅谈基因测序与肿瘤早期筛查
Humira专利到期风险被夸大?
Mirum获1.2亿融资推进创新药maralixabat进入III期临床
科学家开发出新型免疫疗法 有望靶向杀灭肿瘤细胞
美国商保巨头HumanaQ3季报：盈利9亿美元
我国科学家新力作：从结构上揭示分枝杆菌能量代谢机制
新3类药物行业机会剖析
【互联网+】英国斥资5000万英镑建立5个AI数字病理学成像中心
联合靶向激酶和磷酸酶或可有效治疗胰腺癌
2018辉瑞肿瘤管线有点"忙" 与Nektar合作3种联合疗法
全国大批卫生院将升二级医院 社区可加挂医院牌子
未通过一致性评价品种将被注销批文
南开大学团队研究有望破解乳腺癌他莫昔芬耐药之谜
安进与Provention合作开发新型抗IL-15抗体AMG714
重磅更新！未来3年，诺华研发管线将提交60个新药申请
挑战阿斯利康泰瑞莎 强生12亿买入第三代EGFR-TKI在研药
肿瘤管理公司OA完成2100万美元B轮融资
新型合成肽治疗艾滋病：4周内病毒载量降低99%
研究者发现T细胞在人类大脑中扮演的关键角色
近800亿市场仅4个抗癌药通过一致性评价 注射剂受“追捧”
西安市生物医药产业发展研究一览
研发日报丨诺华美罗华生物仿制药遭FDA拒绝 怒弃美国市场
癌症治疗前沿：免疫疗法及主要药物盘点
肝癌国内外研发进展一览
AI解决护理短缺 IntelyCare完成1080万美元A轮融资
湖北9月份卖得最好的100个药品
日本研究团队成功破译“绣球菌”基因组
收购PBM服务商Express Scripts后 cigna集团首次公布2018Q3业
前三季度17家药企净利润超过10亿元
卡格列净新适应症获批：降低2型糖尿病成人心血管风险
退市儿童药市面仍有销售 谁之责？
『医药头条君』国家局公布：这些药可提前上市
免疫疗法领域再现突破：发现阻断癌症“免疫抑制”新方法
接连获批 默沙东加卫苗Q3同比增幅超过50%
HIV治疗重大突破！不必每天口服 只需每月注射一次
康方生物宣布完成C轮融资
盖伦奖最佳生物技术产品CAR-T也遇滑铁卢
盐酸克林霉素胶囊申请企业达5家 谁将首家通过？
中国生物创新药发展（一）——现状与历程
卫建委明确：这些省要配上万台大型医用设备
百济神州欧雷强：中国创新药企如何拥抱全球变化？
康方生物完成C轮融资 推进创新抗体药物临床研究
从默克第三季度财报看抗肿瘤明星药Keytruda的成长之路
Dicerna达成两项RNAi疗法合作 预付款超1.2亿美元
以岭药业首个缓释制剂走出国门 或将首个通过一致性评价
Cell：揭示肥胖导致肝癌的一种新机制
全球抗肿瘤抗体药物概况
鼻腔给药治疗心动过速 新锐获8000万美元融资
针对补体介导疾病 Alexion和Dicerna强强合作研发RNAi疗法
2岁时的肠道菌群"并不简单" 可预测肥胖？
即将到期的药品上市许可持有人制度试点方案期限被延长1年
『医药头条君』基药目录调整 这些药品要大卖了！
日本团队成功锁定血液中可判定脂肪肝的物质
SilverVue与Mingle Analytics合并成立Mingle Health
药企数字化转型新趋势：数据中台赋能药企
基药目录调整 这些药品要大卖了！
盘点 | 10月最新艾滋病临床试验（附表）
罗氏超级流感药Xofluza获FDA批准
前列腺癌新希望：拜耳darolutamide延长无转移生存
卵巢癌治疗新突破 奥拉帕利让60% BRCA突变患者3年内不复发
科技部首度公布人类遗传资源行政处罚 华大基因等6家机构涉事
艾伯维upadacitinib治疗溃疡性结肠炎显著诱导临床缓解
研究显示：生物疗法能减轻难治性便秘症状 有效率约70%
山东省：明年起公费培养大专医学生 每年补助4000元
BD和国药控股达成战略合作
《自然》封面揭示婴儿健康肠道菌群如何生长
31个药品退出低价药清单
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展 (第10期)
武田制药下注Enterome公司克罗恩病药物
基因技术初创企业Synthego获1.1亿美元C轮融资
云南打造首家互联网医院缓解基层群众“看病难”
今宇医疗完成千万级Pre-A轮融资
创新药市场份额扩大 疫苗行业有望回暖
国内AI医学影像平台商业模式探索
盘点丨膀胱过动症治疗药物
贝达药业3大品种已进入临床III期 谁会是下一个埃克替尼？
多发性硬化症研发进展汇总
JCO：改善结直肠癌预后从健康饮食开始
Boston Scientific宣布6亿美元收购Augmenix
再鼎医药首款产品则乐®（ZEJULA®）在香港获批
一心堂门店破5507家 净收4.185亿
大利好！这4家通过一致性评价的企业获150万元奖励
研发日报丨国产首家“乙肝神药”TAF提交上市申请 原研还未上市
罗氏Tecentriq联合Abraxane治疗三阴性乳腺癌 延长患者生存期
JCI Insight：仅用一滴血就能监测肺癌患者对疗法的反应
TP Therapeutics完成8000万美元融资 助推精准抗癌疗法
甘肃取消29药品挂网采购资格 涉18家药企
深圳再发通知 高值耗材采购至少降25%
信达生物要港交所挂牌上市了
分析丨小分子药物的作用机制
缬沙坦事件又扩大！所有沙坦药遭审查
Nature：发布最大白血病数据库 辅助治疗药物的最优选
未过一致性评价药品退市！多药企被暂停交易
【互联网+】3D钼靶技术乳腺癌检出率增加34%
华仁药业拟收购韩后 医药与化妆品的联姻会有“火花”吗
修美乐欧洲专利期已至 国内首仿药百亿市场谋变
单药一线治疗AML疗效显著 首款FLT3靶向抑制剂申请上市
FDA受理艾伯维Imbruvica补充新药申请
飞检！四川4家药企查出37项缺陷
一致性评价爆发期到来 9月申报创历史新高
1000亿！这些药企被开罚单
阿托伐、丹参川穹等大品种大杀价！
效果持久达5年 诺华公布风湿新药最新数据
Pinghsow将自主研发的十几项专利嵌入互联网医疗
杭州这家医院可全流程“刷脸就医”
长春长生遭史上最高罚单 疫苗市场监管体制或大改
一致性评价 首个4家企业通过品种来了
海正药业替格瑞洛片获FDA暂时批准文号
问题良多 明年或将取消药占比！
『医药头条君』中美贸易摩擦终于烧到生物医药行业
研发日报丨信达PD-1单抗联合VEGF单抗组合疗法获批临床
解析脂肪储存相关蛋白的结构有望开发抵御肥胖的新疗法
药品零售大变局 药店如何抉择？
重磅药物发现之一——奥司他韦
靶向作用胶原XIII蛋白有望治疗乳腺癌转移
美国撤市？中国申请NDA？从磷丙泊酚钠看人福医药新药研发管线
科学家鉴别出免疫系统关键组分的新功能
投资 | 撼动医药行业的生物技术公司TOP10
前罗氏研发总裁任CEO 表观转录组学Gotham公司融资5400万美元
Nature：已找到可消除耐药肿瘤的药物组合
PARP抑制剂肿瘤研发最新进展 亚洲市场潜力巨大
深度综述：全面解读帕金森病治疗最新进展
盘点 | 10月最新胰腺癌临床试验（附表）
减少血管并发症 诺华新型抗体在镰状细胞贫血症中显示前景
国务院推开"证照分离"改革10项与药品相关
华人医生团队：阿司匹林服用5年 肝癌风险降低60%
显著改善！新基Otezla用于头皮银屑病III期临床达终点
JMD：新技术能够实现肺癌的早期检测
世界精神卫生日：抑郁症药物的发展简史
深度解析：17品种市场变局
2018年全球最强生物技术公司TOP15—2018 Fierce 15
处方外流引爆千亿市场 零售药店、DTP药房等谁是最大赢家？
3个月后飞检药店 赶紧按照这15点自查
四川省近700家公立医院抗癌药已降价
III期临床失败后 IDO抑制剂研发现状如何？
人福医药：抑郁症药物去甲文拉法辛缓释片获美FDA批准文号
分子“守卫”保证染色体分裂的正常进行
Pai Health获900万美元C轮融资
3.55亿！步长收到政府“大礼”
治疗多发性硬化症 诺华新药有望明年3月获批
未获诺奖不代表缺诺奖级别成果 我国医药界“采矿人”了解一下
市场分析丨通过仿制药一致性评价的五个品种
河北84家医疗机构违规被医保局点名曝光
国家新药创制项目“人用皮卡狂犬病疫苗”获药监局临床批件
政·解丨医保“平头哥” 专砍药价话不多
Boston Pharmaceuticals收获诺华和GSK八款在研药物
多糖界的明星"香菇多糖"的结构及其功效
研究人员发现涉及肝损伤修复的分子
抗肿瘤药物SNG1153获准美国临床试验
慢性萎缩性胃炎联合用药方案参考
一致性评价 第7批通过名单来了
『医药头条君』独家！卫健委因基药目录约20余家药企开会
每周1次给药 诺和诺德长效生长激素II期试验获积极结果
一种贴在皮肤上的自供电心脏监测器被开发
长三角开启异地就医门诊费用直接结算试点
金唯智与Brooks Automation达成被收购协议
研究发现：癌细胞欺骗脂肪细胞 过量产生GFBP1蛋白质
安徽发布抗癌药采购方案 要求全国最低价！
澳华内镜D轮融资3亿元 重点投入新一代内镜系统研发
7700万！悦心健康收购二级医院70%股权
复宏汉霖撤新三板 改港股IPO
上市械企副总裁辞职！公司董事长是85后
Gritstone登陆纳斯达克 打造个体化抗癌疗法
榜单 | 2018年全球临床研究组织TOP10
杨森终止Geron全球首创端粒酶抑制剂开发
北京市原城六区生物医药制造全面禁限
药监局：119个医械政策文件失效、废止！
这3个品种将通过一致性评价 恒瑞、京新、康恩贝...
3期临床结果积极 第二款RNAi疗法有望加速获批
替硝唑原料药遭垄断 幕后黑手获利上亿
浙江药监局长赴任国家药监局任副局长 分管药品注册等3个司局
NEJM和Nature子刊同时发表：辅助仪器让截瘫患者重新独立行走
惊了！广东药品中标价瞒不住 药企维价之路究竟有多难？
歌礼新药戈诺卫进入天津基本医疗报销体系
十一后 安徽省将严查药店饮片
克服肺癌耐药 Tagrisso有望迎来新组合疗法
StartUp Health融资3100万美元 推进“健康登月计划”
接任毕井泉 张茅任国家市场监管总局党组书记
绿叶制药精神疾病新药LY03010获FDA批准可在美进入临床
浙江省抗癌药专项集中采购工作方案公布
卫健委发布关于碳青霉烯类抗菌药物临床应用专家共识的通知
全球最牛的25家药企市值总和 ≈ 3个苹果
显著提高PFS 武田创新ALK抑制剂3期临床结果积极
行家关注的一致性评价药品TOP10进度
保健品“脱坑宝典”：零售药店TOP20都在这里 门槛涨至1.5亿
广济药业再陷原料药风波 涨价、垄断······
CSCO丨罗氏发布多领域肿瘤临床数据刷新标准
并购&投资丨7家药企被收购 16家药企成立
Amicus公司3亿美元收购10个基因疗法项目
#活动小喇叭#【9月活动预告第二波】
世卫组织：结核病是全球最致命传染病
复星医药第4个通过一致性评价品种 要定了！
Science：降低阿片药物上瘾风险的新型止痛药有哪些？
6.3亿美元！武田开发靶向CD38骨髓瘤新药
中国研究：绿茶中的抗氧化剂可帮助RNA药物进入细胞
首创DNA烷基化药物获孤儿药资格 治疗淋巴细胞白血病
世卫组织称2017年全球新增结核病患者1000万人
1.5亿美元助力！新药加速进入3期临床 缓解放疗副作用
华润三九新董事长公布 王春城再次出任
praliciguat被FDA授予治疗心衰的快速通道地位
全球最大新生儿干细胞公司：自体脐带血可治疗听力损失
全球CGRP市场2024年预计可达50亿美金
新发现：肿瘤微环境决定肝癌类型 为治疗提供新方案
电子病历新政激活医疗信息化两大百亿市场
一致性评价最全最新动态 都在这里了
优先审评！45个新药获利快速上市 6个国产1类新药亮瞎眼
7家药企上市了
腾讯与诺华联手布局数字化医疗
新型带状疱疹疫苗面市 国家推进疫苗发展意义深远
新发现：百优解等抑郁药会诱发机体产生抗生素耐药性
生物医药产业政策工具主要模型回顾与总结
NEJM连发三篇论文：阿司匹林不能改善老年人健康寿命
有效促进头发再生 辉瑞斑秃疗法临床2期结果积极
9月最新多发性骨髓瘤临床试验（附表）
钟南山院士：早期慢阻肺患者肺功能下降迅速 需及早诊治
新研究：肠道菌群有望作为治疗疾病或改善健康的疗法
第二款抗CGRP偏头痛新药Ajovy获批
Nature最新成果！规避CRISPR的“脱靶效应” 关键在引导RNA
美国仿制药市场正在发生的5大变化趋势
数字健康公司美国IPO之后命运盘点：破发系主流 常被高价收购
『医药头条君』海南海药宣布终止21亿药企并购案
Atreca完成C轮融资1.25亿美元 其肿瘤精准免疫疗法挺进临床
《医疗技术临床应用管理办法》解读
勃林格殷格翰2亿欧元收购溶瘤病毒公司
科学家解揭示血液与伤口愈合的关系
又一辅助用药因“不良反应”踩雷 会面临折戟沉沙吗？
医药人才招聘（09.14更新）
第十七批仿制药参比制剂目录发布
药师五大变革来了 或将冲击医疗市场
基药制度三大改变 独家专利药入围！
安进BITE免疫疗法爆出惊人疗效：完全缓解率近100%
Science揭秘：癌症在个体中的传播源于相同的突变
恒瑞医药2个品种通过一致性评价
数字化创新助力阿斯利康“王者归来” 百年老店焕新生
晚期胰腺癌治疗新药研发的希望与悲伤
FCS首款反义核酸药物volanesorsen上市遭拒
贵州：基层医生学历不达标者将会被逐步清退
三甲医院发通知：医械代表须持证上岗
【互联网+】除了亚马逊 贝佐斯个人也没少投资医疗健康
医药股现金分红榜出炉！维生素龙头上半年“豪派”近4亿
供需判断失误！妇幼医疗领域投资存在诸多“陷阱”
国内抗体偶联药物申报进度一览
药物临床试验：你知道多少
最新消息！新组建的超级医保局要做这些事
生物钟紊乱后如何保持健康？试试“10小时内进食法则”
研究发现亨廷顿舞蹈病与肠道菌群失调有关
一种能移动单链DNA的“分子料斗”被发现
Neuroimage：大麻使用者大脑皮层存在过度激活
公立医院薪酬制度改革的第一步
原料药供应端再起风云 原因或在这里
前沿 | 新机制 Tau蛋白如何损害阿兹海默病患者的脑细胞
3.2亿美元创业基金成立 仨大咖领衔 专注生命科学领域
诱发多发性硬化症的凶手不光有T细胞 还有B细胞！
国家集中带量采购震动百亿医药市场 数万医药代表或失业…
医疗IT公司半年报数据：东软总营收超5.7亿 麦迪毛利率超80%
9月最新慢性阻塞性肺病临床试验（附表）
华海药业重组人源化VEGF单抗获得药物临床批件
164药品被重点监控！波及172家药企
17个首仿产品获批生产 恒瑞、科伦3个首仿产品领跑
『医药头条君』大风暴！11省基层医疗机构输液受限
恒瑞「白蛋白紫杉醇」获批上市 国内市场“天下三分”
GLP-1激动剂竞争激烈：无心血管获益的降糖药难占领市场
赛诺菲纳米抗体Cablivi获欧盟批准 成全球首个紫癜治疗药
FDA公布创新药试点计划细则
通过一致性评价药品议价结果出炉！
AI通过调整药物剂量阻止前列腺癌扩散
阿斯利康狼疮药物临床失败 年销售10亿美元期望落空
时评丨你可以辞职啊，为啥要举报药企？
『医药头条君』国务院会议宣布：基药目录增至685种
辉瑞杜氏肌营养不良药物临床II期失败 两项研究均终止
我国科学家利用基因编辑技术成功修复人胚胎中的遗传缺陷
上海联影医疗“PET及MR成像系统”获药监局批准注册
科学家首次对CAR-T细胞信号进行深度分析
【浪眼财经】差点跌停的复星医药 真要重蹈长生生物覆辙？
意大利政府取消疫苗法案强制条款遭抗议
陕西飞检！汉中九州通医药GSP证书被收
盘点 | 8月最新丙肝临床试验（附表）
拜耳血友病疗法今日获得FDA批准
『医药头条君』中国：会成为下一个“世界药房”吗
全球医药健康公司融资一览（8.30）
新发现：人工智能帮助预测癌症患者接受免疫治疗的效果
国内巨头连锁药店大并购“凶猛”
研究发现：大肠杆菌竟促进宿主的铁吸收能力
复杂腹腔内感染药物XERAVA获美FDA批准
Xarelto、Eliquis引领心血管疾病市场
韩媒分析睡眠障碍原因 多由睡眠呼吸暂停综合征引起
做医药代表是否应该天天跑医院？
两项III期临床研究均失败 拜瑞妥适应症扩展无望？
多糖类急性白血病药物获FDA快速通道认定
毒理数据对临床试验设计的重要指导意义
年销185亿美元 国产“阿达木单抗”报上市
辉瑞心肌病新药公布3期结果 显著降低全因死亡率
上半年16家药企 6家净利润超10亿
维甲酸乳液Altreno获FDA批准用于寻常痤疮
甲烯二氧甲苯丙胺在治疗心理疾病方面的应用
聚焦神经元重要研究 解读大脑奥秘
新药越来越多 谁会来买单？
Gritstone拟纳斯达克IPO募资8000万美元 AI助力癌症免疫疗法
257家医院、药商两票制被网上监控
FDA：大部分癌症临床试验可不使用安慰剂对照
默克中国进击
一文读懂RNA疗法六大最新进展（第1期）
「医药速读社」卫材与默沙东抗癌新药Lenvima欧盟获批
医药板块持续调整 龙头股迎逢低配置机会
基点生物完成新一轮融资 中卫基金独家投资
投资儿科是门好生意吗？
浙江省数字影像服务收费不超过20元
11省建议给执业药师涨薪 上海、江西不设上线
CRO企业赴港上市 HK股破发魔咒能否破除？
AI助力bluebird bio拓展癌症细胞疗法
FDA局长最新讲话：微生物疗法要怎么管
Bionano登陆纳斯达克 首次发行公开募资2058万美元
重磅！执业药师考试制度巨变 中专生不能报考
生物药公司医药代表需要具备什么标准？
Nature在线发表4篇华人研究
HPV疫苗可预防宫颈癌 JAMA发表最新宫颈癌筛查指南
泰邦生物266亿元私有化 回归国内或成千亿市值药企
Sierra Oncology：获吉利德3期产品 新药上市有望加速
莱普晟医疗获数千万元Pre-A轮融资
三大药店巨头掀起并购潮 控股类收购为主
速递 | 降糖效果显著口服司美鲁肽3期结果公布
盘点 | 8月最新帕金森病临床试验（附表）
Entasis募集8600万美元 推进项目ETX2514的3期临床试验
石药集团2018上半年业绩：营收108亿港元 已报产品种超20个
最新研究：替代疗法让癌症患者的死亡风险更高了
亚盛医药赴港IPO：累计亏损2.8亿元
盘点国内5家基因疗法初创公司
神经外科产品前景广阔！医疗器械细分领域值得关注
科学家首次制造出大批量树突细胞 有望开发出高效癌症疫苗
每日一药 | Deoxycholic Acid/Kybella®
云南白药增速不及预期股价奔跌停 销售费18亿超净利
【互联网+】阿里健康联手多家连锁药房试水医药新零售
众安国际获软银战略投资 聚焦亚洲市场
海正药业：重组抗PD-L1全人源单克隆抗体注射液获临试批件
美国FDA批准首个基于脑部CT的AI辅助分诊工具
国家药典拟修订缬沙坦药典标准
“神药”二甲双胍还可增强免疫疗法效果
药店并购热潮下 医药新零售掘金潮中涌现一批"送水工"
国内仿制药注射剂一致性评价最新战况
大医精诚：临床与科研并重 方能医道自然成
阿里、腾讯“抢”药店 近六千家药店已入局
又有爆款OTC被查封！
药改3年 5大变革影响所有药企
FDA批准多动症新药 能明显改善行为症状
FDA批准湿性AMD新疗法
低剂量阿司匹林或能有效抑制HIV感染和传播
Orchard Therapeutics新疗法让“泡泡男孩”悲剧不再发生
肿瘤用药市场规模大 替尼类分子靶向药的黄金时代来了
蚂蚁金服新场景：开近60万张区块链电子票据
武汉生物百白破疫苗问题 11名相关领导干部被严肃问责
PhRMA发布年度报告：美研发支出继续走高 达714亿美元
免疫诊断在“发光”
炎症性肠病——处于临床的小分子药物研究进展
OA患者运动能力显著改善 新药3期临床结果积极
注射剂一致性评价受理号共59个 13个产品国外获批上市
HIV治疗突破：每月一次长效注射二联疗法研究获积极结果
多地对抗癌药下“降价令”将于9月底前全面启动
复星弘创化药新方案为改善化疗后肿瘤复发带来新希望！
特殊表观遗传修饰酶或能帮助开发治疗糖尿病的新型疗法
1药网赴美上市 最高募资2亿美元
新研究：构建出细胞糖文库GAGOme 有助于深入探究糖胺聚糖
这些中成药价格翻倍！西药反跌
告别每日用药 艾滋病新疗法每月注射一次即可起效
湖北：7月这100个药品卖得好
近十年已上市的治疗前列腺癌药物盘点
FDA批准首款避孕专用APP 可准确计算女性受孕期
医卫领域央地权责细分方案出炉 计划生育格局大变
多家企业主动申请调价 癌症患者用药负担将持续减轻
马拉维试用轮状病毒疫苗效果显著 专家呼吁推广
恒瑞第四个创新药来了！市场规模30亿
政策组合拳来临 第一批被淘汰原研产品是这些……
南京生物医药产业创新能力分析：去年研发投入4.6亿元
从Sarepta公司3000万美元押宝AAV基因治疗看全球药企布局现状
显著改善膝关节功能 关节炎新药2期结果公布
研发日报丨重磅！恒瑞吡咯替尼获批上市
『医药头条君』抗癌药降价大戏上演：三大看点
新药发现改革：结合为中心、功能多样化
研究发现：发展中国家正在遭受低劣医药环境侵袭
首款PARP抑制剂即将国内上市
氟西汀一致性评价上海医药拔得头筹 67亿市场再起波澜
浙江医药听证会抗辩：出口品获关税豁免 股价拉涨6%
深圳：2个药品拟下调价格
盘点美国批准的20种白血病药物 75%国内未上市
每日一药||Safinamide methanesulfonate/Xadago®
浅析IND申请
生物“新贵”们扎堆港股 难掩盈利之痛
广州某三甲医院：严限药代拜访
梅开二度的百济神州 Zanubrutinib和Tislelizumab将成销售主
医器注册人制度 来得很猛烈
Hinge Health完成B轮2600万美元融资
年轻人生育意愿下降 专家建议出台鼓励生育政策
济南医生集团工商注册大放开
上海4个药品价格有调整
FDA批准18年来首款疟疾预防新药
新型四环素获FDA专家肯定 有望10月获批
区块链技术在医疗领域的应用研究总论
CDE发布《关于征求境外已上市临床急需新药名单意见的通知》
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展
“挤压”细胞开发抗癌疗法 SQZ完成C轮7200万美元超募融资
研究人员揭示癌细胞抑制抗肿瘤免疫反应新机制
FDA批准新法案CGT下首款仿制药
医疗明星企业合并 企鹅杏仁猛攻大健康
淋巴瘤新药Poteligeo获得FDA批准上市
抗生素耐药威胁全球 礼来、诺华为何仍终止抗菌药研发？
百济神州今日港股上市 港交所迎来第二家未盈利生物技术企业
全球顶尖的20家药企风险基金投向何处？
国家卫健委印发接种长春长生公司狂犬病疫苗续种补种方案
PNAS：靶向疗法治疗神经胶质瘤
缓解率达97% Spark血友病基因疗法疗效佳
不限制处方药流出 零售药店如何“吃下”这块蛋糕？
专访 | 你想知道的加拿大生物技术行业进展都在这里了
一批重大新药专项产品上市 过去的30个重大专项产品表现如何？
2424万！康宁医院收购两医院各51%股权
未来最畅销的孤儿药TOP10排行预测(2018-2024)
半年净利1.34亿元！通策医疗做口腔为何稳赚不赔？
Ironwood宣布终止阿斯利康痛风药物的合作协议
国务院：改革完善医疗卫生行业五大方面
手握第6款PD-1免疫疗法 再生元与蓝鸟生物开发TCR细胞疗法
中国原创冠心病诊断新技术 比常规检查准确率提高33%
Science子刊：粪肠球菌对醇类消毒剂耐药
Nature：利用CRISPR让一个靶基因在一天之内经历整个进化过程
最新胃癌疗法研发管线盘点
Ovid公布天使人综合征新药2期临床积极顶线数据
绿叶制药收购拜耳避孕类透皮贴剂产品Apleek全球业务
血小板生成素（TPO）受体激动剂研发火热
被认定3项违规！美年健康“假医生”真相
大医精诚：锲而不舍 引领技术革新
明医众禾获亿元融资 复星医药战略投资
药企研发20强在研产品大PK 恒瑞、豪森、正大天晴…
罗氏亨廷顿病新疗法获优先药品资格
专访 | 帕金森病疗法5年内将有重大研究突
「医药速读社」再投两家三甲医院 康美版图又下一城
国家药监局：《进口医疗器械代理人监督管理办法（征求意见稿）》
24家县疾控中心融入医疗集团 体制改革迎来新试点
海南：13个药品申请调价
河南推动部分抗癌药品降价 单药最大降幅51.59%
通过实例分析谈Me-too类药物的开发
诺华出售两项抗癌药物给中国药企来凯医药
新规第一股 未盈利歌礼正式登陆港交所！
众高管集中回应“负面标签” 华大基因否认在“癌变门”中有责任
Nat Commun：新系统帮助治疗亨廷顿症
又一款癌症免疫药国内上市 还用出国看病吗？
重磅！两部委将对医疗损害鉴定进行重大改革
未盈利的歌礼港股上市了，信达们还会远吗？
首款治疗罕见肾上腺肿瘤药物获FDA审批
Cell：又一种“不可成药”的蛋白靶点有望被攻克！
一文看懂干细胞疗法五大最新进展
老龄化将催生百亿级养老市场 远程监测前景最好
国家药监局通报：5家药企缬沙坦召回
今年仅4只医药新股 24家药企IPO还在路上
国内外乙肝新药盘点 杰华生物、东阳光……谁是研发之星？
同润生物医药完成1.5亿美元A轮融资
肿瘤早期诊断（上）——肿瘤标志物
拖欠货款 又有医械公司状告医院
处方外流再下一城 药店人准备好"吃下"这千亿市场了吗？
外配处方在药店实时结算曙光初现 这五大模式值得关注
医美平台更美完成数千万美元D1轮融资
研究证明：超1200种基因影响我们的受教育程度
每日一药||Flibanserin/Addyi®
FDA批准的癌症免疫治疗一览
销售额下降，管理层换血！吉利德证实两名高管将于年底卸任
最新：2018年全球心血管领域10大制药公司
国药在线入股上海宝昌药店 加码DTP业务
继四川后 福建低值耗材也要全省集采？
国务院调查组赴吉林调查疫苗案件
『医药头条君』2018上半年批准上市的“重大新药创制”专项品种
英国政府为男孩提供默沙东HPV疫苗接种
研究鉴定出一种新的肾癌驱动蛋白
GSK治疗HIV感染双药治疗方案3期达到主要终点
拟募资63.4亿！ 迈瑞医疗A股IPO过会
每日一药||Eliglustat tartrate/Cerdelga®
华海药业发布缬沙坦事件澄清公告
【互联网+】新一家人工智能药物研发公司宣布成立
全球首个XPO1抑制剂selinexor进入监管审查
问题疫苗流向何处？逾20省份回应 多地已停用
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展
近500万瓶狂犬疫苗已签发 非问题企业生产
起底长生生物：“魔鬼”是怎样炼成的？
【互联网+】2022年医疗VR产业市值将达到2.85亿美元
入股云南白药控股 福建前首富陈发树“上位”董事长
投融资周报丨亚盛医药完成10亿元C轮融资；老百姓拟3300万元收
长生生物午后复牌 称存退市风险
新一代氨基糖苷类抗生素Zemdri在美上市 治疗复杂性尿路感染
"好"胆固醇能起到心脏保护作用？并不适用所有人
疫苗事件重创医药股 医药医疗板块市值蒸发超500亿
第二次国家谈判在即 百余个进口抗癌药已经降价了
打给孩子的65万支不合格疫苗 李克强总理作出批示
国家药监局对长生立案调查！四问长生生物：25万支劣药今何在？
首个口服FXa抑制剂——利伐沙班是如何设计的？
一致性评价BE试验全景扫描
老年护理平台Kindly Care 完成540万美元A轮融资
免疫检查点抑制剂使黑色素瘤脑转移患者中位生存期翻倍
辉瑞携手Spark推进血友病基因疗法进入临床Ⅲ期
西安杨森亿珂获批用于CLL/SLL一线治疗
『医药头条君』靶向药进医保引争议 部分医生发文反对
艾尔建治疗年龄相关黄斑新药达到3期主要终点
这款系统能将CAR-T生产中的红细胞污染将至2%以下
「医药速读社」抗癌药医保准入专项谈判：年底前完成降价
诺华Kisqali获FDA批准 成为首个一线治疗绝经前中后的CDK4/6抑
联合国报告：过去7年全球新感染艾滋病毒人数下降18%
辉瑞/礼来关节炎疼痛管理在研新药达到所有3期终点
外企危机来临！一致性仿制药替代原研受大三甲支持
白癜风、银屑病……七种自身免疫疾病新药研发现状一览
国家卫健委回应人用狂犬病疫苗违法违规生产事件 正密切关注事
上市许可持有人制度或将在全国推行
JBC：抗炎因子降低脂肪组织炎症
109家药企获国家企业技术中心认定
“颠覆世界”的CAR-T疗法究竟为何让人欢喜让人忧？（下）
两产品未通过药品一致性评价 白云山：不影响销售
山西晋城飞检！3家药商GSP被收
Theranos骗局未影响生物技术公司融资 医疗风投趋势仍强劲
Nature：利用CRISPR改善疗药物甲氨蝶呤的抗癌疗效
Seattle Genetics公司乳腺癌靶向新药临床结果积极
多地药店格华止又断货
NEJM：“颠覆世界”的CAR-T疗法为何让人欢喜让人忧？（上）
一致性评价品种变普通品种 恒瑞卡培他滨被耽误
医保覆盖不足之下 美国实则千亿级就医账单无处安放
千亿"处方外流"大蛋糕 谁能真正尝到甜头?
【互联网+】第一个国家级“互联网+医疗健康”细则落地
四川省药监局药品抽检 公布23批次药品不合格名单
初创生物技术公司 Compass A轮融资1.32亿美元
又有三家药企被药监局查处！
医疗行业并购狂潮来袭 2018年上半年交易额翻了一番
医疗IT领域的女性待遇更高？不存在的！
抗癌药省级杀价正式开始？
又一知名药抗癌药降价 降幅达52%
研发日报丨Enzyvant递交再生疗法RVT-802上市申请
除了手术及药物 医生还能为肿瘤患者做什么？
专家论道：当今医院面临的最大财务危机
上海经济新政发布 医健产业开放程度堪比海南
Enzyvant递交再生疗法RVT-802上市申请 预计年底完成BLA提交
试验表明维拉帕米能够有效治疗1型糖尿病
从审批到监管 中国医疗器械法规体系有什么变化？
世彪药业2张GMP证书被收回
『医药头条君』反垄断调查终止 海南海药推进收购奇力制药
有来医生获数千万A轮融资 利用大数据打造健康科普平台
肝癌新药OBI-3424获FDA孤儿药资格
多重压力之下 2018年国内药企“钱”景如何？
仿制药大潮来临 医药代表未来在哪里
股市全线飘红 多家药企股票涨停
深圳7个药品价格下降 格列卫在内
PD-(L)1/CAR-T“跟风”项目扎堆 自主创新何时来？
《中医药法》实施1年 哪些产品或品类抢到了市场先机？
普利制药依替巴肽注射液获得德国上市许可
组合拳发力 抗癌药降价提速
近期中国肝癌临床试验盘点
格列卫诞生记：难以复制的抗癌奇迹
这21个进口药降价了
国家卫健委发文这213个文件失效
首个独角兽诞生 医疗大数据2.0时代到来
PNAS：孕妇摄入蛋白质不足会对后代大脑发育产生影响
中国最大出生队列研究首项成果：孕酮并不能降低孕妇早产机会
中国财团93亿买下澳洲医械公司
2018年上半年生命科学领域10大并购案
反垄断最大货币金额裁决：艾伯维睾酮替代药被罚4.48亿美元
基因泰克免疫疗法Tecentriq与化疗组合结果出炉
两款CAR-T细胞疗法获欧盟推荐批准
医疗保健公司Kaleido完成1.01亿美元C轮融资
首个儿童遗传性血管性水肿药物Cinryze获批
每日一药||Vismodegib/Erivedge®
2018上半年FDA批准的新药
估值140亿！宝宝树欲赴港上市 2017年营收7.29亿元
多汗症新药Qbrexza获FDA批准 有望10月美国上市
换“新装” 海正辉瑞更名瀚晖制药
诺和诺德糖尿病事业部负责人离职
小摩、花旗等多家投行看好平安好医生商业模式 调高其评级
盘点32家互联网慢病管理企业 数字化转型是趋势
国家药监局再出手 6家械企被飞检
国家中医药局任命新党组书记和局长
天然全人源HBV抗体 或将取代乙肝免疫球蛋白
Smart Brain Aging推出虚拟产品 或可延缓阿兹海默症
研发日报丨 ArrayBioPharma黑色素瘤靶向疗法今日获批
双喜临门！恒瑞医药两款1类新药获批临床
同济堂转型后业绩稳步增长 三股东合计减持3.55%股份
安进Infliximab仿制药3期临床结果积极 与原研药效果相当
NEJM：脊髓灰质炎病毒可使晚期脑瘤生存率提高4倍
上市药企的净利增减情况：近9成保持上升 5家药企赚亿元以上
罗氏/盐野义重磅流感新药获FDA优先审评
胶质母细胞瘤治疗新突破 溶瘤病毒疗法显现潜力
【互联网+】全面实施医护电子化注册 医院人力管理五步应对
研发日报丨20年来首种新机制流感药物获FDA优先审评
Google新软件Neural Networks可分析患者死亡几率
FDA撤回了生物相似性分析研究指南
Nat Commun：突破！靶向促转移基因可完全抑制癌细胞转移
2017年全球尿失禁药物治疗市场规模达34亿美元
注意！福建全省开展医械临床试验核查
新型EGFR抑制剂1针对T790M突变取得成效
Tecentriq新进展：小细胞肺癌首个免疫疗法组合显示生存期获益
安徽亳州抽检 8批药品不合格
每日一药||Topiroxostat/Topiloric®
三甲医院通知：医药、器械、耗材代表行为需规范
抗癌药陷入怪像 总理对此再来三板斧
现代医学的发展趋势 生物标记物研究受青睐
Nature：细菌进行基因改造后能替代药物对抗疾病吗？
以“哈维尼”为例分析新药制剂开发过程中的晶型考虑
5个月挖走10名跨国药企核心高管 本土创新药企开始抢人
每日一药丨Riociguat/Adempas®
92亿元！中国企业要买一家国外械企
罗氏、诺华SMA市场大PK 谁将打造下一个Spinraza？
【互联网+】谁把医疗险的品类玩糊了?银保监会剑指"百万医疗险"
lncRNA结合miRNA促进结肠癌增殖和转移
科伦药业风湿类药品获临床试验批件
江苏医疗反腐 继续在高压中进行
7月1日 浙江县域药品市场将彻底统一
科学家：高水平维生素D或能降低患乳腺癌风险
特殊T细胞疗法开拓者WindMIL获融资 有望变革传统疗法
默沙东HPV疫苗Gardasil 9获FDA优先审查
强生首次在欧洲公布esketamine治疗耐药抑郁症III期临床积极数
研究人员通过靶向休眠细胞对抗癌症复发
科学家用药丸模拟减肥手术 有望治疗2型糖尿病
人福医药盐酸安非他酮缓释片获得美国FDA批准文号
最新大型医用设备管理办法出台 首次配置不得超5台
罗氏SMA药物显示早期疗效 小分子挑战核酸黑科技
2018全球医疗器械公司TOP10榜单发布
Kymriah治疗DLBCL最新14个月随访数据：完全缓解率40%
治疗经典遗传病 bluebird基因疗法再获积极数据
绿叶制药镇痛领域1.1类化学新药LY03012将进入I期临床
湖南7家药械企业被通报
迎难而上 罗氏开展两项阿尔兹海默症药物大型III期临床研究
长期抑制病毒可以降低老年患者患癌风险
正大天晴注射用艾司奥美拉唑钠申报一致性评价
Cell子刊：双重靶向DNA修复机制有望根除癌细胞
Cell子刊：双合成致死疗法可彻底清除特定癌细胞
致力于慢性病管理的橙意家人获得数千万人民币B+轮融资
药师帮完成C轮4.2亿元融资 商业模式已初步验证
中国三级医院继续大扩张 诊疗人次年增1亿
注意！药店这些促销行为都违法
【互联网+】医学AI公司Zebra获3000万美元C轮融资
昆药集团长效降糖药苏帕鲁肽注射液临床试验获批
默沙东Keytruda获美国FDA批准 成首个治疗宫颈癌PD-1免疫疗法
科学家首次完整看到细菌从环境中夺取DNA的过程
Nature Medicine：基因组编辑工具治疗性应用或增患癌症风险
Sage Therapeutics将加速抑郁症新药SAGE-217研发计划
Science重大突破：无创血液检测——准确预测“早产、预产期”
华人学者Science最新成果：抑制LIMA1可治疗高胆固醇血症
《2017年度药品检查报告》发布 企业四大注意事项
国家药监局正式批准四价流感病毒裂解疫苗上市
住院不花钱反“赚钱” 部分贫困区医保基金破警戒线
6月份将要迎来美国FDA重要监管审查意见的9款药物
盘点：国内药物开发最为关注的20个靶点
科华生物5.54亿控股两公司 加速布局分子诊断
【数图说】2017年齐鲁制药国内销售市场概况
2018中国新型诊所经营报告
最新数据：一年来公立医院减少373个 5000多家卫生室消失
疾病风险锐减81% 白血病新疗法获FDA批准
『医药头条君』79家药企上半年“成绩单”出炉
罗氏多发性硬化症新药Ocrevus被证实会降低患者的疫苗应答
Nature:科学家再构建蛋白质 “遗传图谱”
【互联网+】八部门联合严查药品食品等网络交易
『医药头条君』天津整治药械购销腐败 医疗设备捆绑耗材销售被罚
Axovant Sciences宣布获得帕金森病基因疗法独家授权
Cell：“魔剪”CRISPR“神助攻” 让CAR-T疗法告别毒性
糖尿病源头大起底 表观遗传扮核心
长春高新、恒瑞医药等药企133个药加快上市
广东3年投入60亿元建设高水平医院
HPV疫苗上市12年 千亿美元市场争夺战见分晓
大医精诚：从“医”而终 不懈前行
四川11家药企被收GMP证书
广东“两票制”正式实施 “第三票”问题仍存疑
刚刚！新一批优先审评名单公布 6个儿童药、罕见病药在列
Exelixis药物cabozantinib治疗晚期肝细胞癌显著延长总生存期
“北京方案”半相合移植技术完美助攻ALL和AML
「医药速读社」罗氏发布Tecentriq和Taselisib肿瘤药物失败数据
研究称一种“超级细菌”可附着在医疗器械上传播
8位药企高管辞职了
国家药监局将开展2018年国家药品跟踪检查
凯利泰4.95亿收购Elliquence 开拓骨科新业务
基石药业与Blueprint Medicines达成独家合作协议 引进3款药物
远程医疗租赁之惑该如何破解？
5月这4位医院院长落马了
4.73亿元！信立泰收购桓晨医疗100%股权
普利制药注射用更昔洛韦钠获CFDA批准上市
环保督查"回头看"药企成典型上黑榜 大批原料药企生死抉择
神操作！科学家能操控大脑使你对甜食的喜好转变成为厌恶感
小苏打或能中和癌症组织的酸性环境 增强癌症疗法的抗癌潜能
60亿美元市值 3家CRISPR公司高估值背后的临床试验进展
全球研发浪潮已来 哪里是中国药企的海外临床试验基地首选？
儿童感冒化药TOP20百家豪夺 零售药店市场再创新纪录
四川开展改善医疗服务新行动 智慧医疗充满科技范
神刊CA：美国癌症协会权威推荐 肠癌筛查开始年龄提早5年
公立医院改革“树榜样” 其实还未触动核心利益
山东将推动养老院医养结合建设 合格率需达95%以上
多地乳腺癌“救命药”赫赛汀缺货
美诺华拟终止收购宏元药业股权
诺华贫血药物艾曲波帕获FDA优先审评认定
再投25亿！杨森要在中国下一盘大棋
【互联网+】东华软件获腾讯近13亿注资
英专家研发射频切除技术 助消灭食管入口斑异块
人工智能挑战皮肤科医生 诊断皮肤癌准确率或更高
新型纳米粒子可提高恶性脑瘤治疗效果
老百姓和一心堂又有大动作
Nature综述：抗癌药研发新平台——类器官
独家 · 中国药企引进海外在研产品案例全景扫描
【互联网+】阿里健康106亿港元收购天猫医疗器械等业务
只卖药不行了？数千家药店开诊所
药监局动作频频 中药企业又要倒下一批
中药板块持续发力 多家药企大涨
研发日报丨首创！永展医药神经元癌性痛镇痛药NB001获批临床
【互联网+】数字医疗或将迎来爆发式发展
当一致性评价大浪褪去 谁在裸泳？谁是金子？
新型止疼方案有望今年获批 口服就能快速起效
德琪医药与Karyopharm Therapeutics签署开发和商业化独占许可
这神药3年卖了50亿 却被药监局踢了
抗血管生成改善肿瘤微环境在肿瘤免疫治疗中的应用
里程碑！Nature首次揭示：人类胚胎发育最初的奥秘
3篇论文证明“吃鱼”竟有这些意想不到的好处
盘点：尚未上市的“替尼类”药物信息大汇总
研究人员推动三阴性乳腺癌个性化治疗
柏视医疗完成数千万元A轮融资 致力于开发多病种多模态产品
天药股份甲泼尼龙片获美国ANDA批准
跨国药企PD-1在华面临本土化挑战
全球两大EHR供应商预测：下一代电子健康纪录7大发展趋势
2018年以来医疗影像领域融资盘点
张锋、张元豪、王萌入选HHMI研究员名单
bluebird基因疗法Lenti-D今日获突破性疗法认定
又有8个仿制药通过一致性评价 5大品种即将锁定“1+3”格局
阿托伐他汀钙片等12个品种规格通过一致性评价
糖尿病研究领域近期进展汇总（第58期）
投资2.96亿元 易明医药与彭州市人民政府达成战略合作
#活动小喇叭#【5月活动预告第二波】
医药人才招聘（05.22更新）
30亿资金抛出 两药企被并购
系统性红斑狼疮治疗药物简介
FDA安全警戒：GSK艾滋病新药可能导致新生儿神经管缺陷
阿斯利康降血钾新药Lokelma获批：起效迅速 效果持久
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第55期）
JNCI：新发现可将溶瘤病毒抗癌疗效增加1000倍
海南海药1亿元出售中国抗体10%股权
原料大变局 药企纷纷干了这事
阿斯利康青睐 器官芯片技术有望加速新药发现
融资1.25亿美元 危险低血压新药Giapreza获上市支持
二级以下医疗机构准入或将大放开
投融资周报|微医战略入股新IVF医疗集团 通和毓承领投FogPhar
柳叶刀·肿瘤学：癌症免疫疗法效果竟然“重男轻女”？
默克中国高伦博：让创新解决方案开启“生”之门
新工具可从未知个体的DNA片段预测出眼睛、毛发和皮肤颜色
科学家开发出数学模型准确预测乳腺癌
诊断试剂渠道争霸赛来了 鹿死谁手？
免疫检查点抑制剂——LAG-3
常山药业这波操作堪称股神级 然而市场并非傻瓜
43名医生被约谈 医保三大管控办法揭秘
Loxo将在ASCO年会上公布抗癌新星LOXO-292最新数据
血液病基因疗法BIVV003获FDA认可 即将进入临床试验
评论：阿斯利康“5R研发改革”带来的启示
常山药业引入以色列生物药 走向“创仿结合”
阿里健康首次扭亏为盈 股价大涨近13%
勃林格殷格翰联合Bactevo以加强新药研发能力
世卫组织发布全球首份疾病基本诊断清单
恶性肿瘤“天生就坏”吗？
肠道菌群能控制人类大脑意识和行为举止
步长制药拟1.6亿元控股九洲龙跃药业
靶向多种疾病 基因疗法新锐MeiraGTx拟IPO 8600万美元
研发日报丨中国肿瘤领域原研创新药盐酸安罗替尼胶囊即将上市
新型抗癌疗法可将癌细胞变回正常细胞
15个药品暂停挂网
支招丨仿制药如何做好终端推广
Nature子刊：研究人员开发出阻断感冒病毒的新分子
首个Epogen生物仿制药今日获批
厦门300家医院装视频监控 这些药小心
首次发现：5类口服抗生素可升高肾结石风险 儿童青少年风险最高
河北楚风中药缘何频登黑榜
未来即现在：CRISPR技术如何改变世界
癫痫新药BRIVIACT®今日获批 最小4岁即可受益
『医药头条君』4个月200多家医生集团密集成立 名单曝光
研发日报丨阿斯利康生物类呼吸药Fasenra首个III期临床失败
求臻医学获扬子国投战略投资
阿斯利康生物类呼吸药Fasenra治疗COPD首个III期临床失败
4个月200多家医生集团密集成立 名单曝光
山西发文 国企办医院都要改制
有望复活糖尿病新药 新锐Provention Bio拟IPO 5000万美元
山西突破性调整“两票制”政策
8家药企宣布这27个药品全国停止供货
九价HPV疫苗定价1298元/支
Cell Rep：发现治疗乳腺癌转移的重要新靶标
专访罕见病发展中心主任黄如方：也许我们都是世间唯一的患者
肥胖症患者福音！减肥药setmelanotide长期数据疗效显著
【互联网+】医疗竞价广告“卷土重来” 售卖名牌医院名称
『医药头条君』一致性评价药品特权落地 大批竞品危险
Soliris升级版ALXN1210治疗血红蛋白尿症III期研究成功
中国有多少名护士？国家卫健委给出答案
陆道培医院发布中国人群噬血细胞综合征遗传突变谱
2018年最畅销孤儿药TOP10
基石药业完成2.6亿美元B轮融资 持续发力创新肿瘤免疫疗法
基石药业获16.5亿人民币B轮融资
新技术可简便化学合成胰岛素：不需使用基因技术和大规模设备
【互联网+】银川互联网医院监管平台上线运行
Science揭秘肠道菌的“智慧” 借助免疫系统“安居乐业”
中药材“资源大省”遭遇“产业小省”困境
成都先导化学1类新药HG146获批临床
海思科帕金森药物盐酸普拉克索缓释片获受理
「医药速读社」药明康德明日上市 一季度净利润下降13.72%
10家药企研发投入近90亿
火石研究院 | 从默沙东九价HPV疫苗8天获批上市谈起
景峰医药子公司JZC11注射液获临床试验批件
IVD板块利润端高速增长3大因素
Cell：新研究阐明大脑干细胞的身份
为什么每个人的肿瘤都不一样？RNA编辑或是幕后黑手
奥希替尼新适应症获FDA批准 2020年全球销售额有望达20亿美元
美国口腔领域8大趋势解读
百度做不好的医疗搜索 搜狗、360等公司能做好吗？
华人研究再登Cell封面 有望挽救全世界数百万患者生命
诺华组合疗法获批治疗侵袭性甲状腺癌
糖尿病人嗅觉减退 可能是这种病的前兆
Nature：在培养皿上 我们只用干细胞就造出了“类胚胎”
Nature揭示：肝脏损伤修复的新机制
微医、好大夫、春雨医生等大佬问脉“互联网+医疗健康”
昆药集团药品GMP证书被收回
26药品遭官方调查通报
1.1亿美金！PRV交易价创新低 细数过去9年19张PRV使用情况
旧药都——石家庄求生
刘谦评论：互联网医疗春天来了吗？
“超级”CAR-T登场 让癌症治疗更安全有效
默克多发性硬化疗法克拉屈滨发布积极数据
5月份 这3家小生物公司将迎来审评决定
「医药速读社」智飞生物获默沙东九价HPV疫苗独家代理权
26家药企最会赚钱 6家净利润超30亿
开发多种基因疗法 罗氏扩大与4DMT合作
Cell：首次发现让人长时间潜水的基因
Cell子刊：伴随着衰老 乳腺癌风险增加？
科伦全线爆发：2017营收超百亿 增长33.49% 靠什么？
全球首个强仿「索非布韦」案例纪实
胎儿免疫系统“提前启动”引发早产？
海和生物和思路迪医药签订抗肿瘤新药战略合作协议
全国所有械商医疗机构专项整治开启
惠及更多COPD患者 FDA批准新药Trelegy Ellipta扩大适应症
大批药企药商不干了
『医药头条君』不只“双螺旋” DNA还有其他新结构
【互联网+】互联网医院管理办法5月底前将出台
研发日报丨艾伯维银屑病新药risankizumab提交上市申请
百健2018Q1财报：营收31亿 同比增长11%
2018年Q1美国境内生命健康产业投资简析
OrphoMed肠易激综合征药物获得FDA快速通道认定
智飞生物母牛分枝杆菌疫苗申请新药生产注册获受理
北京65岁以上户籍老人免费接种肺炎疫苗
医药人才招聘（04.25更新）
北京医改 药企将随患者走向基层
自闭症或与维生素D摄入水平密切相关
赶紧忌嘴！孕期吃糖过量会影响孩子认知
Science子刊：治疗癌症 手术都不靠谱了？
卫健委明日上午介绍促进“互联网+医疗健康”发展意见
105种慢病用药在社区就能开
中药注射剂大品种销量再下滑
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第53期）
领跑儿童药零售市场 葵花药业产品布局还有哪些亮点？
云南白药：净利润31亿 现金分红15亿
怡康医药董事长何煜：连锁药店发展首先要“平价”
药品审批疏堵20年： 从两万件“堰塞湖” 到对标“国际化”
科学家发现决定是否过敏的基因
鱼跃医疗2017全年净赚5.92亿元 同比上涨18.35%
国家明确国产高通量基因测序仪加速进院
甘肃省药监局：27批次中药饮片不合格
研究称高血压药物在音乐伴奏下效果最好
华大基因：年营收20.95亿 净利3.98亿
CBInsights发布2018年度风险投资者TOP100
瀚海基因完成A轮2.18亿融资 突破基因测序仪核心技术
万东医疗收购百胜医疗 财团助力搅局超声市场
年化发作率降低93% 在研RNAi疗法2期结果喜人
最新最全！恒瑞医药新药产品线分析
华海药业吡格列酮片获FDA批准文号
黑素瘤细胞在化疗后出现0增长
FDA批准Burosumab用于治疗罕见佝偻病
"用尿验癌"日本进入实证阶段 有望2020年投入使用
GRAIL血检发现早期癌症迎来新突破
「医药速读社」FDA批准首款遗传佝偻病药物burosumab
Shire Vonvendi获FDA批准用于VWD成人患者围手术期管理
海正药业：从亏损近亿到盈利千万 8个1.1类在研产品
重组停牌 益丰大药房收购新兴药房
AbbVie全基因型丙肝新药Maviret申请中国上市
初创公司Carpe融资230万美元 为多汗症患者解除尴尬
首款突破性罕见病新药Crysvita今日获批 治疗遗传性软骨病
罗氏A型血友病药物Hemlibra再获FDA突破性疗法认定
GMI报告：2024年全球医疗AI市场将超100亿美元 美英中3国领跑
山东68批次中药饮片质量抽检不合格
PD-1/PD-L1单抗：想说放手不容易
总理支持互联网医院 阿里京东已入场
「医药速读社」复宏汉霖单克隆抗体生物类似药HLX-04启动III期临
现金分红榜 | 细数医药圈里的那些“金母鸡”企业
首个肿瘤代谢药恩西地平专利及合成路线解析
融资周报（2018年第12期）：丁香园获过亿美元D轮融资
人福医药净利润达148.5% 三大麻醉品领跑百亿市场
GEN：全球测序行业的10大巨头 中国占2席
誉衡药业信邦制药部分股权被冻结 涉及市值约90亿元
研发日报丨绿叶制药罗替戈汀缓释微球进入III期临床
柳叶刀公布PD-1抗体联合IL-15激动剂临床一期试验结果
激素置换疗法能够提高肾病患者的记忆力
信立泰硫酸氢氯吡格雷片通过一致性评价
「医药速读社」艾伯维子宫内膜异位症新药elagolix上市推迟
宜明昂科A轮融资超1亿元 将启动首款肿瘤药物产品的临床申报
美国将CAR-T疗法纳入医保
微医首席战略官：微医或于2018年年底赴港分拆上市
Science子刊封面：HIV感染引发免疫细胞“失效”的细节
中国仿制药替代进口原研行动提速 优质药品纳入医保
TFF公司A轮融资1400万美元 解决肺部给药难题
肿瘤领域近期研究进展汇总（第61期）
明星组合疗法Keytruda/Epacadostat遭遇滑铁卢
对近9000例癌症患者分析发现：细胞转化成肿瘤竟然有个“开关”
户外交通尾气以及污染空气会提高患哮喘的风险
Sci Immunol：揭示HIV入侵新机制
全球相继发布前列腺癌骨转移诊疗指南
CHANCE研究：脑梗死类型影响卒中复发率
氯吡格雷说明书的变化 删减若干获益声明
新型受体基因能够提高T细胞杀伤肿瘤能力
玻尿酸肉毒素黑市调查
国务院发布任免消息 国家卫健委三名副主任走马上任
Rigel公司Fostamatinib治疗肾病2期临床研究失败
研发日报丨辉瑞肺癌药物克唑替尼治疗小叶乳腺癌展现巨大潜力
辉瑞发布万艾可替代产品以应对仿制药竞争
女性和不吸烟人群成肺癌新高危群体
联医医疗连续完成A+轮和B轮超1.1亿元融资
被员工实名举报在中国洗钱 诺华回应：正在内部调查
新型鼻腔内RNA疗法有望靶向治疗西尼罗病毒感染
器官芯片助力新药开发
乙醇诱导的剂量倾泻：EMA&FDA
Top12将区块链引入健康领域的公司
细胞免疫疗法新锐Unum Therapeutics上市 募集近7亿美元
研发日报丨首款RNAi药物patisiran显著改善心脏结构和功能
武田要出手收购Shire？到底谁会是最后的“金主”？
「医药速读社」广东卫计委辟谣 未发布重点药品监控目录
葵花药业：现金分红2.9亿 占净利润近7成
原发性脑瘤药GDC-0084临床二期试验启动
NIH资助研究：索拉非尼能改善罕见肉瘤患者无进展生存期
涉及前药、代谢物、中间体的“药物侵权”问题
癌症诱发源于中心粒的异常扩增
「医药速读社」海南一心堂药店被曝违规刷医保卡 官方承认属实
『医药头条君』7省基层输液被限 波及大批药企
大医精诚：精准技艺 磨练不怠
监管和资金被打通 中国药物研发蓄势喷薄
『医药头条君』广东30个药被重点监控
新人体器官意外被发现 有缓冲功能可助推癌症转移症转移
比原研卖得还好 准10亿重磅降压药「依伦平」通过一致性评价
盘点最新10大肿瘤免疫合作事件
CFDA发布《2017年度医疗器械注册工作报告》
150种药品将被重点跟踪、抽检
HIV二合一复方新药Juluca或将在未来2-3个月上市欧盟
博腾股份获强生旗下艾滋病原料药技术转移
国药、华润、上药业绩PK
将运动化整为零同样能获得健康益处
全球首创药物RPL554用于COPD维持治疗2期试验获积极结果
腾讯AI医疗进展不断 这次和南山医院联姻
2017年我国三大终端六大市场药品销售情况
Celgene再度出手以21亿美元收购Prothena
重庆推广医学检验检查结果互认
辉瑞公布戒烟药伐尼克兰青少年群体IV期临床研究顶线数据
Nat Genet：鉴定出32个人基因组位点与中风
警告！每天两罐苏打水心脏病风险增加两倍
ArcherDx获A轮融资3500万美元 二代测序指导精准抗癌
Science：T细胞在 I 型糖尿病炎症反应中的作用
全世界首批！肝癌新药LENVIMA在日本获批
诺华nilotinib获FDA批准用于罕见儿童白血病治疗
中国最大CSO宣布未来将不再从事代理业务
Reata制药PH-ILD药物Bardoxolone Methyl 临床2期结果积极
基因泰克兰尼单抗注射液FDA批准用于糖尿病视网膜病变治疗
Science：缺乏母爱竟会改变基因组 影响大脑神经元
治愈HIV终极目标 这杆大旗吉利德究竟能不能扛起？
3个畅销保健品全面禁售
阿斯利康：2型糖尿病新药3期临床结果积极
前列腺癌新药获优先审评资格 有望7月获批
李克强：抗癌药品力争降到零税率
最新Cell报道新型CRISPR：靶向RNA
科学家阐明病毒失活宿主免疫系统进而诱发癌症的分子机制
智云健康（原掌上糖医）获1亿元B2轮融资
Nature重磅：机器学习更准确鉴定脑瘤种类
孕期暴露于低剂量的BPA环境中会造成胎儿大脑发育障碍
JACS：合成高分子解决肿瘤耐药问题
机构改革后 执业药师要变？
著名作家李敖患脑癌去世 脑癌治疗进展到哪步了？
日本启动“癌症光免疫疗法”临床试验
认知或改写 2型糖尿病存在其他致病原因
科学家开发出新型皮肤细胞培养技术
JEM：TAK1—免疫系统的抗癌新”盟友“
委员建议：大数据监控全国输液状况
国内外晶型相关法规汇总和比较
药企上市被否 关键这些事没搞对
机构改革大重组 医保目录或形同虚设
研发日报丨Alexion罕见血液病新药3期临床数据积极
手持股票"催化剂" 8家生物制药公司将迎来有利消息
女孩被怪病折磨十多年终确诊 遗传咨询缺口亟需补齐
新证据：每周吃两份坚果 改善结肠癌生存
中国生物医药指数今日正式上线
杨森膀胱癌新药erdafitinib获突破性疗法认定 缓解率达42%
张康团队再发文：再生疗法可治疗严重眼疾
弃房从医 宜华健康业绩如坐过山车
医保局来了 主导医改大洗牌
「医药速读社」华润三九2017年实现营收111亿元 净利超13亿元
渐冻症患者的希望 致敬霍金
总理点赞的互联网+医疗 这次是否迎来了新的发展机会？
日本胰岛移植治疗糖尿病取得新突破
全球糖尿病经济负担至少增加61%
黑龙江药品流通迎更严监管
GMP证书到期 坤七药业暂停中药饮片生产
个体化癌症疫苗有望改善癌症的治疗方式
艾伯维子宫肌瘤新药3期临床试验达主要终点
我国民营医院数量超过公立医院
Neuron：大脑免疫细胞是治疗痴呆的关键？
2018年医药人还在缺啥？补啥？
近58亿美元牵手卫材 默沙东又一次疯狂的赌注
亿腾医药获得罗氏重组人促红细胞生成素中国独家推广分销权
两会声音| 啃下因病致贫返贫这块"硬骨头"
两会声音| 提高行政审批效能 提升我国医药创新竞争力
破旧立新！神经系统基因疗法 闪电完成A轮7500万美元融资
JCI：利用特殊表观遗传修饰机制有望彻底击败潜伏中的HIV
葛兰素史克哮喘药物Relvar Ellipta获欧盟批准扩大适用人群
喜炎平自由了！不再被监控
治疗帕金森病 基因疗法改善患者运动功能
『医药头条君』福布斯亿万富豪：125名药械老板上榜
【互联网+】精准与数字——未来医疗发展的重要方向
蒋健委员：制定全国目录破解“药荒”难题
西雅图遗传学创新抗体药物偶联物SGN-CD48A进入临床开发
精准与数字——未来医疗发展的重要方向
福布斯亿万富豪：125名药械老板上榜
科大讯飞推进人工智能帮扶基层医疗
AI可准确预测反应产率 有望用于新药研发
【互联网+】马云出手 执业药师熬出头了
新方法有望消除一种癌症免疫疗法的副作用
卫材公布Lemborexant治疗睡眠障碍积极研究数据
BI和Lilly扩展Jardiance在心脏衰竭的应用
华盛顿大学：让血液、尿液样本无需冷藏运输 解决地区医疗难题
2018年国内重要临床试验一览（二）
JCI：新研究找到乳腺癌转移途径
最新"超级血液疗法"有望治愈癌症：红细胞替代缺失酶
英国Shire公司新型便秘药物prucalopride在美国进入正式审查
天使还是魔鬼：阿司匹林的双刃效果
孕妇服用解热镇痛药不谨慎 严重影响胎儿
两会代表：家医签约这么干
尘埃落定 Celgene完成收购Juno
研发日报丨百健、艾伯维宣布Zinbryta退出MS市场
Diabetes：通过嗅觉改变预测糖尿病患者的认知水平
专访温州大学校长李校堃教授：研发生长因子类药物无痕修复创伤
有望根除HIV感染？Gilead组合疗法显成效
3期疗效显著！致盲性眼疾有望迎来新药
大部制改革重磅文件出台！医药行业两会代表委员们是这样说的
三项呼声最高的医改政策 哪个是你最关心的？
人猪胚胎后世界首例人羊嵌合体诞生 可培育人体器官
德科学家用植物"废料"合成青蒿素：仅15分钟 高产廉价
李克强：继续扩大异地就医结算范围 实施健康中国战略
国家中药局管理局局长王国强：中医药走出去 路还很长
拜耳2017年财报分析 沙班类药物5年市场变
「医药速读社」FDA延长艾尔建子宫肌瘤药物PDUFA审批期限
2018年FDA陆续批准4款新药上市
用血难献血也不易 北京掀起献血小高潮
特殊的胰腺干细胞有望再生胰腺β细胞对葡萄糖产生反应
“两会”召开在即 谏言医药九策
异地就医实时结算已支付28亿多
2018超2000亿美元大并购将发生 辉瑞有戏吗？
英国NHS批准了3款治疗甲状腺癌的药物
中国医药子公司出资9145万元 控股中瑞医药51%股权
B轮融资1亿美元！新锐打造非病毒基因疗法
安科生物：注射用重组人生长激素新增适应症申请获受理
国药集团与沃博联跨境合作 并购重组进入井喷期
总局关于发布抗抑郁药的药物临床试验技术指导原则的通告
围观强生出售糖尿病业务事件：国内糖尿病市场真的在萎缩？
细数近两年FDA批准的27种罕见病药物
【互联网+】全球顶尖的医疗AI基金是怎样做投资的？
Mylan击败艾尔建干眼症药物Restasis专利诉讼
美研究发现眼泪可用于诊断帕金森病
礼来GLP-1激动剂联合SGLT-2抑制剂可显著改善血糖水平
梅奥近7成支出用于医护工资福利
绿叶制药即将开展IDO抗肿瘤新药临床试验
提高试管婴儿成功率 新药nolasibanⅢ期临床成效显著
『医药头条君』乐普医疗3亿元试水保险市场
Nat Commun：炎症负向调控新机制
自由执业的困境：缺乏体现医生价值的市场
Syndesi公司A轮融资1700万欧元 开发认知障碍疾病新药
CMS发布2017-2026年美国卫生支出预测报告
并非电影 国内多家医院被黑客入侵并勒索
2017年细胞治疗融资案例盘点
优先审评品种大盘点（二）
【互联网+】乐普医疗心电图人工智能自动分析系统获FDA受理
研发日报丨首款口服新生儿糖尿病药获EMA批准上市
抗生素注射剂增长滑坡 碳青霉烯类同比下跌9%
蛀牙征兆早期发现 人工智能口腔图像技术新锐完成种子轮融资
中国医疗界不可阻挡的三大新趋势
新型DNA纳米机器人精确杀死癌细胞
2018NCCN肺癌筛查新指南：重新量化高风险因素
新成果：逐步抑制BACE1酶活性可逆转痴呆
中国非小细胞肺癌竞争现状：一场出乎意料的“三国杀”
2017年全球肿瘤药销售额TOP25
新研究发现自私基因可以预防心脏病
自闭症：科学家迈出了生物学检测的第一步
不是肝脏！小鼠试验证实：消化果糖的主要场所是小肠
2017年FDA审批的仿制药也破纪录
药师门诊来了 药师转型或成大趋势
饮酒有害健康?美国研究者这样说
研究：对老年人持负面看法 患痴呆症可能性更高
恒瑞与Incyte终止合作开发PD-1单抗SHR-1210
科学家们找到治疗神经鞘瘤的新方法
2017年大卖60亿美元 重磅药物「阿柏西普」获批中国上市
2017年药品零售终端总规模3664亿 同比增长8.5%
基因泰克双特异抗体2期临床优异 改善糖尿病患者视力
辅助生殖人工智能新锐Univfy融资600万美元
罕见病DMD新药受挫 试验再开要看安全评估
『医药头条君』英国重大欺诈调查署 持续调查GSK
Oncogene： 对抗肿瘤转移取得突破性进展
科学家们开发出诊断神经退行性疾病的新方法
美研究：高剂量手机辐射可致大鼠心脏肿瘤
Science子刊：免疫疗法新突破！一次注射可消除小鼠全身肿瘤
贵州耗材零加成政策将出
药店分类分级管理大调整
总局发布药品网络销售监督管理办法 明确线上线下一致监管原则
科学家发现新的CRISPR/Cas9系统
生物标志物可预测心脏病的发病风险
年内药店上市没戏？真的太武断了
基因疗法治疗罕见病：生物技术2.0的下一个主战场
10亿美元！杨森合作开发炎症性肠病创新药物
大医院"割肉"运动开始 主动瘦身、调结构
并购争夺战 谁将最终获得Sanofi旗下Zentiva？
历数全球药企研发20年排名
药品集采大解放？规则或将被颠覆
2017业绩快报丨华海药业总营收破50亿元 增幅22.17%
英国政府为男-男性行为者提供HPV疫苗
香港上市新规能否为中国生物医药注入新活力？
CFDA副局长孙咸泽卸任 接下来他要做什么
可食用二维码药物：吃前扫一扫信息都知晓
2017制药巨头年报和重磅药物销售统计
抱紧不哭！股市“倒春寒”到来 稳住能赢还是忍痛割肉？
2017融资总金额超68亿 基因测序再掀资本热潮
普利制药依替巴肽注射液获荷兰上市许可
七大中药注射剂年销40亿
衰退的免疫系统 才是癌症发病率增加主因
OTC药品榜单发布：TOP20哪家强？
黑龙江公立医院将提供点名服务
科伦药业三个1类新药挑战麻醉和抗肿瘤领域
FDA杂谈之CDER新药审评和新药办公室
免疫疗法靶点TIM-3：抗癌实力再被验证
医用耗材加成取消 宁夏开始酝酿行动
黑龙江招聘1000名执业医师“入社区”
甘肃推出“两票制”票据查询模块
Panacea公布全球首创前列腺癌纳米粒疫苗1期临床初步结果
重磅学术期刊封面论文一周盘点（2.5）
老年人期望他汀一级预防心血管事件 研究发现并无获益
2017年这10家投资机构最活跃
医疗器械投资创业的3个选择
大牛Carl June现身NEJM：全球首个CAR-T疗法最新数据发布
终止PD-1和哮喘药物开发 阿斯利康的凛冬将至？
韩国新纳米免疫疗法有望彻底根除肿瘤
国内医疗保险创新企业盘点
1395亿！飞利浦医疗2017年营收分析
学习第二语言可以增强大脑健康
总局发文修订海珠喘息定片说明书
沃森生物13价肺炎结合疫苗报产获受理
“药占比”三十问
罗氏2017财报：2/3以上的销售增长动力源于这3个新药
昆药集团1类创新药喜获CFDA临床批件
我国每10人中就有2人患心血管病
EMA搬迁生变？荷兰准备不足 意大利计划上诉
【互联网+】智能研发新锐Engine获1000万美元融资
验血就能早期诊断阿兹海默病？准确率超过90%
Sage公司失眠新药临床结果积极
郑州发文：明确要搞二次议价
执业药师突破40万 职业"含金量"不断提升
人工神经元的计算速度或远超人类大脑
BioAtla公司抗癌ADC新药BA3011获FDA临床试验批准
2017医疗健康企业IPO报告
9个月营收超10亿 平安好医生提交赴港IPO申请
哈药股份年报净利润同比预减56%至62%
山西省公立医院药品采购每年可节约13.24亿元
解读近期癌症化疗领域的重磅级研究成果
严重违纪 宁夏医科大学总医院原院长被立案审查
CDE：9个药品可以抢仿
抗耐药抗生素研发积极性最高的制药和生物科技公司
Nature长文：GPCR药物大盘点
医药行业5年内有望重构 国内创新药将迎来红利
基因编辑 2.0：经典CRISPR系统已不够用了
潜在严重风险 15类药品被列FDA观察名单
全球制药公司TOP10 20年排名变迁
“普通香料”姜黄素能改善记忆力和情绪
Neratinib作为乳腺癌患者术后维持疗法欧洲上市受阻
【互联网+】医药人工智能公司Owkin融资1100万美元
「医药速读社」上市一年市值蒸发700亿 步长制药陷暴跌泥潭
安科生物5000万元从奥赛康购买VEGF单抗临床批件
最新流感疫苗可针对100年来所有H1N1病毒
奥拉帕利在日本获批用于治疗晚期卵巢癌
九州通出击 成太极第二大股东
糖尿病研究领域近期进展汇总（第48期）
研究人员找到阻止乳腺癌细胞生长的新方式
3.6亿！九州通认购2343万股太极集团定增
同仁堂旗下企业频给老字号抹黑 一年十上质量"黑榜"
国内医药政策改革利好抗癌新药创新
我国学者绘制出中国食管鳞癌基因图谱
医药行业一周回顾：多个抗癌药获批临床
"饿死"癌细胞又有新招 从氨基酸代谢入手
默克携手英国癌症研究机构开发抗癌疗法
重磅学术期刊封面论文一周盘点（1.22）
医疗保健主题基金上涨 医药行业迎来“消费升级”？
山东省一次性曝光72名挂证执业药师信息
还去医院卖药？医院这万亿市场保不住了
盐酸安妥沙星——中国第一个化学创新药的成功之路
2017-2022：孤儿药全球市场展望
江中药业2017年总营收超17亿元 同比增长12%
英科学家借助AI协助研究：牙膏成分可对抗疟疾
2017年飞检258次 取消GMP认证后怎么监管
透视胰腺癌的新治疗方向及其临床研究进展
江苏省要求重点推行按病种付费
研究人员解开长寿蛋白的结构秘密
CDE发文征求人血白蛋白说明书意见
生物类似药崛起 韩企Celltrion三倍扩张
中国上市公司市值500强 42家药企上榜
通过一致性评价产品医保优惠政策何时落地？
2018年 在数字医疗领域有哪些值得期待？
三级医院多名医生收回扣被偷拍
CFDA发布8种测定试剂注册技术审查指导原则
人工智能开发新药 Adapsyn公司与辉瑞达成1.62亿美元合作
获批治疗罕见肺癌 阿法替尼扩大适应症
砒霜联合维甲酸治疗白血病 被FDA列入一线疗法
外骨骼机器人公司盘点（国内篇）
2018年药企IPO开局不利？37家正在排队中
处方药广告 这些医学药学专业刊物可发布
106家医药上市公司业绩预告：有人暴涨5000% 有人狂跌1000%
重磅学术期刊封面论文一周盘点（1.15）
首个中东呼吸综合征潜在疗法1期临床显示安全
“智能药丸”市场价值翻番 5大生物技术公司争夺一席之地
靶向Kindlin-1防止乳腺癌肺转移
新型抗生素有望帮助抵御耐药细菌
医药研发投资回报率有多高？25%！
2018生物技术到底值多少 买卖又如何？
盘点2017在美国新开展I期临床研究的国内药企
双鹭药业：未与卡文迪许就来那度胺经销权进行商谈并达成一致
未来十年医生收入将会发生哪些变化？
医药人才招聘（1.11更新）
流感来袭 卫计委点名13个中成药
2017年41家药企A股上市 大参林最会赚钱
TCF7L2蛋白可调节脂肪细胞发育和功能
"神药"频遭业内人士炮轰 走下神坛是必然
广州：上级医院专家应加入家庭医生团队
康美药业拟10.8亿共同设立医投公司 投资康美通城人民医院
【互联网+】GE牵手罗氏 开发数字化诊断平台
武田很忙！溢价收购合作伙伴 再攻阿尔兹海默症
Gossamer Bio公司获A轮1亿美元融资
总局发布医疗器械临床试验设计指导原则
新证据：阿尔兹海默症致病蛋白会传播
仿制药药效将比肩原研药 药费有望下降
2017年乳腺癌治疗最新进展汇总
『医药头条君』“学术会议+旅游”在多地被禁止
血液制品产业上游：国内新设单采血浆站加快
无痛皮肤贴片可实现“智能”血糖调节
孤儿药引导医药研发新潮流
各大省市发文按病种付费 药品营销即将颠覆
Nature：饮酒如何致癌？科学家首次揭示酒精会损伤造血干细胞
乐普医疗高调转型！3笔投资7.9亿元 打造肿瘤免疫豪华研发管线
山东要求中医院中药处方不低于60%
这药年销亿元 曾被阿斯利康、施贵宝抛弃
10亿美元！Denali与武田达成研发合作
『医药头条君』大量畅销药被放行 不必执行两票制
《进一步改善医疗服务行动计划（2018-2020年）》发布
我国首个一周一次降糖药百达扬获CFDA批准
步长制药1年收政府补贴44次 累计2.78亿
『医药头条君』52个药品主动申请暂停销售
这5款新药能成为重磅药物吗？
千亿市值药企割据战持续 创新药与中医药平分秋色
辰欣药业盐酸托烷司琼注射液获药品注册批件
2018年将有首个产品推向市场的三家生物公司
CFDA发布膀胱过度活动症药物临床试验指导原则
2017年末 4家公司宣布进行总值3.7亿美元的IPO融资
「医药速读社」罗氏重磅乳腺癌药物Perjeta申请中国上市
造血系统新功能 可促进神经系统损伤修复
大批乡镇卫生院要升“二甲”医院
2018年大批药品将退出医保采购名单 90%药品文号退出市场
管理300亿资金的邓锋如何看医药投资？
康弘生物一品种上市狂揽8亿 还有3个品种上市成谜
2018药店卖药需要抓住3大机遇
5亿人有家庭医生≠私人医生
FDA法规事务基础12：ICH S部分指导原则导读
重要发现：蓝莓或能有效促进宫颈癌的治疗
中国2017年医疗健康产业投资情况分析
睡眠障碍医疗黑科技 Respicardia公司获5850万美元融资
2017年FDA批准的新药：3大里程碑 6张优先审评券 15个肿瘤新药
2018年1月FDA审批新药所属上市公司及其股票
血液制品行业政策梳理
『医药头条君』首批通过一致性评价品种名单：华海药业成最大赢家
复星医药拟占地980亩建设徐州产业园项目
首批通过一致性评价品种名单出炉 华海药业成最大赢家
药明康德年度盘点：新锐之光
甘肃多部门联手消除医疗废物监管空白
首个婴儿痉挛症治疗药Sabril的专利风云
遭威胁？科主任和私立医院合作就要撤职
医药帝国开启：产业整合在资本作用下加快
中药注射剂再评价提上日程 安全有效性成为监测重点
年终盘点：医改新政的回顾与展望
Aura公司C轮融资3000万美元 癌症靶向疗法又有突破创新？
45药品被踢出山西甘肃市场
研发日报丨万邦医药万格列净片临床试验申请获CFDA受理
【数据】抗炎抗风湿零售市场TOP10竞争激烈
药店人 你的2017还好吗？
2017年中国疫苗市场数据报告
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2017.12.25）
改革东风盛 盘点2017新药研发
FDA法规事务基础11：中国加入ICH的历程及影响
白云山拟10.94亿元购买广州医药30%股权
巨头没落：Teva和Veleant还能东山再起吗
近期流感病毒及疫苗开发研究进展一览
生物3D打印相关政策汇总
重塑医疗行业的14大创新医疗设备/技术
杨森前列腺癌新药获得FDA优先审评资格
促骨合成类骨质疏松药物临床数据对比
基因疗法如何让B型血友病摆脱凝血因子
研发日报丨优时比银屑病关节炎单抗Bimekizumab 2期结果积极
“口干舌燥”可能是干燥综合征
科学家通过纳米粒子更快速、精确地发现癌症转移
2017年1类新药申请量或将突破200个
恒瑞、嘉林、信立泰VS诺华、赛诺菲、辉瑞 谁是最后赢家？
经过CRISPR改造的迷你猪 能精准攻克孩子的遗传病吗？
甘肃40个中药饮片被重点监控
二次议价被废？药价让医院和药企直接谈
配送药品不到位 26家药企被约谈
『医药头条君』2018年 这16个重磅新药将在中国上市
这56个医药品牌最值钱
2018年 这16个重磅新药将在中国上市
药物疗效因人而异？是基因突变“在作怪”
星贝云链携手腾讯、华夏银行竞入供应链金融
研发日报丨赛诺菲向EMA提交全球首个RNAi药物上市申请
『医药头条君』总局发文：药品标准有重大变化
复星医药重组抗 PD-1人源化单抗HLX10台湾获批临床
提前两个月！FDA今日批准青光眼新药上市
PNAS主编Inder Verma教授谈基因治疗
灰犀牛事件 国家队入场：直击医药投资
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2017.12.18）
CSO企业泰凌医药彻底挥别药品代理
吉利德CAR-T新疗法遇冷：天价药谁买单？
沈阳新地药业涉嫌违法违规生产被立案调查
一周医药投融资回顾| 中国医药投资510万元成立血透中心
医药人才招聘（12.18更新）
科学家发现蛋白PTEN或许有第二种功能
沉默“垃圾”基因能够阻止肿瘤生长
养狗养猫能延缓衰老？事实并非如此
重磅学术期刊封面论文一周盘点（12.18）
帕金森病关键组分的毒性产生机制首次从结构上被揭示
40亿大品种苯磺酸氨氯地平片“闯关”一致性评价
总记不住事情？是大脑同步率下降了
云杏九明珠获得3000万A+轮融资
新型血液检测技术可用于诊断多发性硬化
不只健胃整肠 乳酸菌还能预防甲型流感
CFDA发布药物临床试验审评审批征求意见
Wilson病全球创新药获FDA快速通道认定
研发日报丨再生元/赛诺菲Cemiplimab用于晚期皮肤鳞癌获积极结
「医药速读社」卫材盐酸多奈哌齐获批治疗重度阿尔茨海默氏症
PNAS：个体遗传差异或会影响基因编辑疗法的有效性和安全性
医药行业迎战略机遇期 或成为强势股集散地？
药华医药公布Ropeginterferon alfa-2b最新随访结果
曹清华胶囊多处信息造假：被食药监局通报10次以上
宜华健康3亿元出售子公司爱奥乐
眼科药物OMIDRIA获FDA批准用于儿童
陈金甫：实施价值导向的医保战略性购买
CAR-T疗法MB-102取得血液瘤临床1期积极数据
一睹为快! 两大CAR-T疗法的最新研究进展
医保控费压力大 中药注射剂受监控
免疫疗法可几乎完全消除异体移植排异反应
Cell Rep：鉴别出促进黑色素瘤关键蛋白
40%完全缓解 Yescarta治疗大B细胞淋巴瘤显示长期生存获益
治疗花生过敏 研究发现6个关键驱动基因
中国19个一类新药哪家强？
癌症免疫细胞疗法也能实现精准调控？
福建把药品分三类 试行不同医保支付政策
拒缴医疗费用？ 医院有权停止治疗
莲花健康出售子公司被盯住
药店圈将迎来“五霸争锋”时代
危险了 这些“神药”被踢出医保
免疫细胞在肾脏疾病发生过程中的作用
2017中国医美行业白皮书：中国已成全球第二大医美市场
Cell：新研究颠覆对转录因子的传统认知
全球医健周融资汇总：3笔战略投资 荣昌制药获10亿融资
首次单独分离测序发现：同一细胞里线粒体也不同
又一家三甲医院要改制了
丙肝患者调查：筑牢制度高墙 抵挡隐形杀手
实施国家大数据战略 习近平提了几点要求
【数据】600亿肝病化药市场 谁主沉浮
说说看 中国到底有多少“神药”
『医药头条君』豪森药业洛塞那肽申请上市
百时美Opdivo治疗多发性骨髓瘤2项临床试验获美FDA解禁
医通健康完成近2亿元B轮融资
受益于“健康中国”战略 美国医疗保健行业获良机
骨科医生主动走向市场将成大概率事件
《柳叶刀》里程碑成果：节食减重10-15kg 成功逆转2型糖尿病
卖药的不懂药 持证的不在岗
GSK带状疱疹疫苗Shingrix对接受自体造血干细胞移植患者有效
依鲁替尼联合利妥昔单抗治疗罕见华氏巨球蛋白血症III期成功
OncBioMune疫苗可控制80%前列腺癌进展
一文带你了解2017年医疗支付产业变化！
狙杀“神药” 38个大品种将全面停用
恒瑞医药银屑病获新药获FDA国际多中心临床试验资格
【年终盘点】2017年度十大重磅医药政策
「医药速读社」中风风险降低21%！安进新药Repatha获FDA批准
最新中国市值500强 33家药企入榜了
继BMS后 泰凌医药或将面临千万重罚
首个创伤后应激障碍遗传学数据库构建成功
抗ED药物市场突破百亿规模 金戈、伟哥平分秋色
医院绩效与薪酬管理的改革不要步入歧途
华海与力品共同开发的「盐酸可乐定缓释片」ANDA获FDA批准
卫计委发布《中医诊所基本标准》
艾伯维银屑病新药3期临床再获重要积极成果
2017年度十大医疗技术发明：CAR-T芯片到10倍基因组
【盘点】2017至今 药企、医药官员共85人人事变动
思创医惠收购琅玕科技52%的股权
莱美药业2.49亿参设产业并购基金
119家药商被注销经营许可证
FDA批准Apple Watch上首款医疗器械
世界艾滋病日 强生启动HIV疫苗关键试验
西门子医疗IPO前夕更换CFO 上市选定法兰克福
停产68天 喜炎平恢复生产销售
原料药 药用辅料和药包材审评调整 即日起不再单独受理申请
食药监总局要求修改说明书 维生素注射剂市场“突变”
GSK他非诺奎递交NDA 或成60年来首个预防间日疟复发新药
升高“好胆固醇”无助于预防心血管病
陕西抽检！30批次药品不合格
2017全球市值最高药企TOP10 强生仍是No.1
分享投资黄反之：医生集团未来会朝怎样的方向发展？
斯坦福学者：揭秘肿瘤细胞上第二个“不要吃我”的信号
药品流通行业洗牌加剧 多部门酝酿零售药店分类分级
复星医药拟在上海松江区投建生物药产业化基地
2016-2017年CFDA批准上市新药审评概述（二）​
『医药头条君』让利92% 耗材试剂出现超低价中标
「医药速读社」美年健康牵手智飞生物 推动宫颈癌疫苗接种
新方法使得CRISPR基因编辑准确性高达98%
口服磷脂辅料的应用拓展及案例分析
百健与Alkermes达成合作 专注研发多发性硬化症药物
DIY基因疗法悄然兴起 FDA发出警告
通化东宝重组人胰岛素获批德国Ⅲ期临床试验
【互联网+】平安好医生IPO计划拟募资10亿美元
关于BE豁免的几点讨论和猜想
日本大刀砍价 老药降价提速一倍
千亿级康复产业仅两成饱和 专科医院成风口
盘点FDA批准及在研的减肥药物
上药控股代理达沙替尼片每盒降1.9万元
原“全球最大医院”郑大一附院院长拟任河南卫计委主任
β受体阻滞剂可阻断压力导致的肺癌耐药性 抑制肿瘤生长
Science：结肠癌细胞携带细菌一起在体内转移
浙江最低价格填报给药企“挖坑” 招标价要降至零？
“神药”退市大限将至 近20省市开始整治
Nature：蛋白NFS1让肺癌细胞免受铁凋亡
总局发布：医疗器械注册单元划分指导原则
强生新型抗炎药Tremfya获欧盟批准 系欧洲首个IL-23抑制剂
医药代表备案制下 没有一家药企能承担违规的"连坐"后果
科华生物拟3000万投资奥然生物
GSK提交Trelegy Ellipta补充新药申请
华人学者将CRISPR改造成“录音笔” 记录特定细胞生理信号
新药研发价值评估-决策树模型
「医药速读社」艾尔建女性健康业务或以60亿美元出售
九州通加快工业布局 借力一致性评价分羹仿制药市场
中国2型糖尿病SPECIFY研究结果首次发布
新研究：酒的种类或决定我们的情绪
南开大学抗脑胶质瘤药物获FDA孤儿药认定
60％疾病控制率！肉瘤新药临床2期结果积极
从工业智造到数字医疗 GE能否成功？
维生素D或为类风湿性关节炎救星
诺和诺德计划启动索马鲁肽心血管结局研究
GSP认证取消后 怎么办？
总局公布对武汉塞力斯飞检结果
基因泰克Hemlibra显著降低A型血友病出血率
研究称钙粘蛋白-22竟可促使癌细胞扩散
罗氏中外制药1.9亿美元卖掉13个仿制药
美国布朗大学John Sedivy教授谈衰老研究
微创医疗拟斥资1.9亿美元收购LivaNova心律管理业务
罗氏有望带来全新肺癌一线疗法
11.1亿美元研发大合作 拜耳开发多肽疗法
【互联网+】38个利用人工智能发现新药的初创公司
国务院将8月19日设立为中国医师节
浅谈高通量筛选在抗肿瘤药物开发中的应用(下)
儿科医疗需求不断升温 私立儿科诊所正在迎来爆发
新版艾滋病国家免费用药目录或月底出台
研究人员开发出无需免疫细胞的癌症免疫疗
新研究有望开发出无呼吸衰竭风险阿片类镇痛药
总局彻底废止7个文件 两个关系药店
新基&蓝鸟CAR-T疗法在美欧获突破性药物资格和优先药物资格
Cell新成果：利用单细胞RNA测序为果蝇神经元分类
治疗范围狭窄的药品也能豁免BE？
『医药头条君』华东五省市联合采购将开始
FDA批准Fasenra治疗严重嗜酸粒细胞性哮喘
零售药店保健品TOP榜独家曝光
7个多月 67.8%受访者对北京医改满意
勃林格殷格翰Humira仿制药获欧盟批准上市
研发日报丨BMS纳武单抗在欧洲获得高复发风险黑色素瘤新适应症
通化东宝利拉鲁肽及注射液申报临床获受理
又一批青年医护离开体制 加入自由执业
二代测序指导肿瘤靶向药物开发的新模式
FDA批准全球首个数字化药物Abilify Mycit
研发日报丨抗击儿童白血病 BMS新药达沙替尼获批
重大突破：IL11才是导致器官纤维化的元凶
医鸣数据完成近亿元B轮融资
老牌齐聚新锐加盟 从双十一战报看医药电商2类突破、3大瓶颈
【Drug News】2017年10月药物快讯
开发基因大数据云平台 新锐C轮7亿融资
12月1日起 部分药品注册申请由CFDA集中受理
9部委联手严查医械商业贿赂行为
传统的致幻剂或能改善个体的幸福感
四巨头瓜分全球心血管器械半壁江山
深度报告丨手术机器人行业调研
复星医药拟收购深圳恒生医院60%股权
山西医保平均报销比例提高到80％
精神病患者医院内自杀 为何医院赔偿38万？
加速审批 欧盟多数癌症及罕见病药仅基于单个关键性研究获批
子宫肌瘤新药３期显著缓解疼痛
银屑病关节炎新药3期 症状改善长达52周
脂肪细胞或能促进化疗药物失活 降低抗癌疗
BMS Opdivo联合BMS-986205的免疫疗法组合早期临床结果喜人
三博脑科获得数亿元战略融资 加速走向全国
Opdivo联合IDO抑制剂BMS-986205的I/IIa期数据
癌细胞自保方式被识破 对癌症治疗重要重大
2016国家高新区瞪羚企业名单出炉 8家医疗器械连续3年入选
『医药头条君』两票制大战 巨头药商密集布局山东市场
默沙东四价HPV疫苗获批签发合格证 可正式进入流通领域
2017年前三季度全球药物销售额TOP100
β受体阻断剂或可治疗肺癌患者EGFR抑制剂耐药
提前一个月！ 淋巴瘤新药ADCETRIS今日获批
权威机构确认：酒精是明确的致癌因素
廊坊51家医院“直通”北京三甲医院
【BD观察】国内已上市与在研乙肝治疗药物
默沙东4价宫颈癌疫苗上市了？6省中标 每支798元
英痴呆症死亡人数首超冠心病
国内可降解支架研发企业进展如何？
易观国际：中国医院互联网化率低于10%
首次证实：控制染色质有望解决癌症耐药性
公立医院招聘违纪违规将被严处
绿叶制药投资Exicure 推动新型核酸药物开
四川39个药品被取消挂网
设备捆绑耗材销售遭遇严管
礼来中国总裁换人 巴西总经理接任
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（海外版）（2017.11.07）
『医药头条君』四部委：28市药企开展错峰生产
AI辅助决策价值凸显 三大医疗业务闭环成型
海南发文规范高值医用耗材阳光采购
没有可靠运输 再好的CAR-T产品也用不到患者身上|Cryoport专访
河南抽检！6批次药品不合格
新疆39药品被重点监控
印度仿制药产品质量正经受考验
「医药速读社」阿斯利康携手Moderna 推进心衰mRNA疗法开发
100%生存率 AveXis基因疗法1期临床数据积
大冢托伐普坦治疗常染色体显性多囊肾病III期临床成功
医疗器械产业散乱差局面待打破 国产化突围之路艰辛
辰欣药业净利增长现颓势 频登质检黑榜
医疗大数据：基础依然落后 2017年国家队与人工智能企业入局
影响胰腺癌存活率的四个关键基因
恒瑞市值首逼2000亿 A股神话的背后是什么
【互联网+】来打击癌症的利器：DNA机器人
我国自主研发基因测序仪推出 有望打破国外垄断
二甲双胍如何发挥降糖作用
内蒙古异地就医结算覆盖所有医保统筹地区
净利润超20亿 这7家药企最会赚钱
2018年7月1日起 进口医疗器械注册需填写中文企业名称
医疗资源配置难题如何解决 20家AI公司带来了答案
美国原研药VS仿制药：仿制药公司的矛
11月1日起 深圳诊所设置标准放开
人造胰岛细胞能够响应高血糖环境分泌胰岛素
跳出固有思维 AI将如何重塑医疗健康领域
39亿美元！诺华拓展抗癌新药管线
美研究：女性不孕或增加患癌风险
中国成全球CRO龙头战略要地
北京推行两票制 探索医院与药企直接结算
『医药头条君』173药企净利润排名公布 家庭医生不等于私人医生
Cell子刊：限制热量可延长寿命 关键在调节线粒体网络
哈佛研究：“新碱基编辑器”可以实现DNA碱基自由替换了
AzuraOphthalmics致力于干眼症首要病因疗
FDA授予A型血友病基因疗法BMN270突破性药物资格
哈药集团换帅：张镇平任董事长兼总经理 混改提速
浅谈：药品专利中的“专利无效”
平躺着睡觉或会增加孕妇发生死产的风险
【互联网+一周精选】营收再破190亿美元 医疗巨擘强生挺进AI圈
海正收编畅销原研药 业绩有望迎来新增长点
黑龙江今年起推行按病种“打包”收费
三星Bioepis生物类似药欧洲销售额已达2.57亿美元
48个药品单品冲进10亿元行列
华润医药25亿成立投资基金 上药竞购康德乐中国
VirionHealth融资1300万英镑 致力于抗病毒生物疗法
湖北省这100个药品卖得最好
药企涉足基因检测行业盘点
华润将成立基金 重点扩张流通领域
埃森哲报告：2017年数字化浪潮下的医疗行业五大趋势
锥形蜗牛毒液有望帮助科学家开发癌症新型
成都将扩大执业药师远程药学服务
医药人才招聘（10.25更新）
专家：马兜铃酸导致肝癌无直接证据
跨部门价格平台建立 福建药价要裸奔了
药品管理法修正案（征求意见稿） 你不可不知的四大变化
健康串烧| 嗅觉变差是老年痴呆先兆？
专访同济大学陈义汉院士：破解心脏病学难题的逐梦之旅
广药白云山发布前三季度财报 王老吉逆势上扬
蛋白GDF15在抵抗肥胖等疾病中功能多多
《药品管理法》修订 取消GMP认证已成定局
「医药速读社」Opdivo治疗转移性尿路上皮癌遭英国NICE拒绝
科学家鉴别出能限制癌症治疗效果的特殊“制动机制”
Science揭秘癌细胞如何“废物利用”后加速生长
Shionogi公司肝病新药3期获成功
细胞炎症反应是引发自闭症的元凶
科学家成功实现将机体大脑细胞转化成为皮肤细胞
87家药企因“两票制”被辽宁踢出
执业药师重大法规被废止
建立专利挑战制度迫在眉睫
新基口服RNA药物三期失败
辽宁33种药品短缺
肝癌与传统中草药之间还存在这种关系？
执业药师被推向风口 要飞了？
联合开发乙肝新药 强生今日达成研发协议
老百姓2.71亿控股净利3000万的通辽泽强值
Ipsen肝癌新药Cabometyx 3期临床总生存期达主要终点
独家盘点！十九大报告为医药企业带来的那些利好
辉瑞出售“白富美”业务 终将花落谁家？
科学家证实：人工胰腺系统在临床试验中表现良好
赛诺菲与再生元公布抗炎药Dupixent II期临床数据
这种胆固醇代谢产物会让癌症扩散
3.87亿美元！罗氏与Warp Drive Bio开启战略
众生药业注射用多西他赛聚合物胶束的临床申请获受理
J neurosci：食品补剂可有效预防癫痫病
Nat Med：癫痫为何会导致记忆力缺失？
『医药头条君』5大限制：大输液时代被颠覆？
政策频出 行业规范后 谁执中国干细胞药物之牛耳？
研究数据：心衰5年死亡率高达50%
我国在埃博拉病毒糖蛋白致病效应研究中取得新进展
盘点丨5款变革性的癌症治疗方法
全基因组测序揭示出自闭症新的基因变异
深圳拟实行公立医院院长薪级制
华海药业恩替卡韦片获FDA批准
拓展溶瘤病毒疗法 艾伯维达成全球研发合作
宝莱特：2610万元收购武汉启诚55%股权
张锋：新“魔剪”可用于编辑人类细胞RNA
惊艳科技改变皮肤医疗的未来
「医药速读社」战略调整 辉瑞或150亿美元出售消费者保健业务
我国脐带血库建设现状
青光眼新药总体有效 FDA周五进行深入评估
研发日报丨阿法替尼NSCLC适应症补充申请获优先审评资格
因甲状腺药物Levothyrox丑闻 默克法国总部遭警方“突袭”
PBM将左右亚马逊处方药零售 2B能力是核心
治疗肺癌 阿法替尼今日获优先审评资格
乳腺癌药物助彪马生物科技股价飙升4倍
全国33万械商将直面总局GSP飞检
医药电商的最大愿望 被总局一语破灭了
阿尔茨海默症治疗新靶点是把“双刃剑”
60亿元收购大股东旗下药企 南京新百发力细胞免疫
『医药头条君』耗材整治：已有供应商被抛弃 被降价
【药研发】2017.10.10
Amicus庞贝氏病新药国际1/2期临床获积极数据 有望加速获批
科学家开发出分析休眠癌细胞特性的新型平
光缝线还不够 新手术凝胶助缝合内脏伤口
PNAS：HIV利用DRF蛋白劫持细胞内的微管
今年超20家A股公司布局医疗
科学家解析出帕金森症关键蛋白的3D结构
除了影像之外 AI最有潜力的用途还有哪些？
新技术可使疫苗“一次注射 多次接种”
研究表示：吃坚果可以减少体重增加
【BDer观察】9月医药行业大事件
B轮融资2500万美元 人工智能遇上医学影像
10月这3家生物公司面临着FDA的重大决定
神经刺激“唤醒”处于植物状态15年的患者
中药注射剂为何仍然成为“公敌”
罕见病脆性X综合征新药2期临床积极
诺华Kymriah一个疗程要价300万 物有所值？
诺华研究不可成药靶标 将与UC伯克利分校合作
医疗AI：新瓶装旧酒or旧瓶装新酒？
深度剖析2016年国内银屑病市场格局
仿生眼或可为失明者带来光明
勃林格殷格翰抗肺纤维化新药获CFDA批准
一种新型测试可有效预测“老年痴呆”风险
【药研发】17.9.27 BI治疗特发性肺纤维化新
华人学者姚广教授找到控制癌细胞沉睡的开
多位CFDA官员解读上市许可持有人制度
勃林格殷格翰抗肺纤维化药维加特国内获批
白血病最新研究进展
韩国研究出肺癌诊断新方法 凭呼吸即可初诊
研究：减少酒精摄入量可降低癌症死亡率
即将迎来关键结果的3款在研新药
吉利德借款30亿美元 收购Kite制药入不敷出？
妙健康获1亿元B+轮融资
新疆药监局：91家药店将被重点监督
【吗啡医疗纷争案】专家呼吁出台“吗啡使用专家共识”
强生IL-6抗炎药sirukumab遭美国FDA拒绝
明星股东聚焦医疗高科技
吉利德斥资约119亿美元收购风筝制药
罗氏肿瘤和自身免疫管线3款药物获欧盟批准
Opdivo获批治疗肝癌
云南医保支付全面推行按病种付费
2010-2017年FDA批准的前体药物盘点
重磅丙肝药索非布韦获批进口 即将进入中国
JCI：免疫细胞产生伤口愈合因子 有助开发肠病新治疗方法
10种欧洲最“前卫”的抗HIV病毒疗法
新技术：快速从血液样品中分离外泌体
牙周炎用药TOP10产品曝光 国产新药强势搅
珊瑚莓叶子提取物有望治疗哮喘
GSK/Innoviva公布三联复方新药Trelegy Ellipta积极试验数据
医药仓库里迎来“机器人搬运工”
Brain：帕金森症引发嗅觉功能失灵的机制
Nabriva公司新型抗生素显示肺炎疗效
【熵周刊】联影医疗获中国人寿巨额注资
国内价格最高的单抗药物TOP10
“共享医院”横空出世 设备厂商受冲击
『医药头条君』化合物专利即将到期的抗肿瘤药物
【互联网+】新发明：这个DNA机器人能分拣运输
共享医疗大饼或超600亿 但共享医生这口锅还没架好
Aldeyra公司治疗干眼症新药临床获阳性结果
中国健康现代化指数居世界59位
新发明：这个DNA机器人能分拣货物
近期哪些潜在新靶点值得期待？
FDA批准首款处方数字疗法 疗效提高5倍
以毒攻毒？脂肪代谢产物“狙击”糖类代谢产物的毒性效应
关停转卖、新官上任 梯瓦强力自救能成吗
步长制药国内销售市场概况
CFDA：药店大整治风暴还在继续
最新报告：开发一个抗癌药的成本究竟有多高？
研发日报丨一致通过！GSK重磅疫苗有望近期上市
FDA将修正儿童药研究相关的法案
上海轶诺药业完成1000万美元Pre-A轮融资
研发日报丨缓解率提高3倍！LAG-3抗体将进入后期研发
3D打印牙齿要来了 年内启动临床试验
扒一扒Apple勾搭的互联网医疗公司
动物毒素类上市及在研药物盘点
中药注射剂受限 多家上市公司将受到冲击
限抗时代 化药里卖得最好的还是头孢
『医药头条君』人社部将彻查挂证产业链 苹果新品开启心脏研究
专访澳大利亚皇家医学院院士Tarun Weeramanthri：合作而共赢
大量摄入咖啡或降低死亡风险
科学家开发出抑制癌症进展转移的靶向疗法
红杉资本持续布局基因检测背后的商业逻辑
医药电商的过去、现在和未来
三明联盟再添新成员 价格杀向所有药企
FDA安全警报 辉瑞Hospira召回两批药物
机会来了！京东高调入局医药物流
公立医院盲目扩张 医疗安全堪忧
国家卫计委试点医院满意度第三方调查
FDA发布连续制造指南 征求公众意见
泰华细胞早读 2017/9/12
FDA安全警报：辉瑞Hospira部分产品缺乏无菌保证
一文看懂4家A股上市连锁药店半年报
晚睡或睡眠不足会导致儿童超重
揭示鼻腔细菌利用甜味受体抑制先天性免疫反应机制
分析绘图能力可诊断帕金森病 准确率达93％
【药研发】2017.9.11星期一
Cell：溶瘤病毒疗法可改善癌症免疫疗法疗效
端粒长度与心脏衰竭之间的关系
新研究：在细胞膜上钻孔有助治疗患病细胞
9月起 这些政策将影响全国医生
『纽约客』深度长文：癌症入侵的方程式
研究显示睡眠少影响心理健康和记忆力
研发日报丨Verastem治疗淋巴瘤PI3K双重抑制剂3期临床积极
三甲院长：不搞科研 再有水平的医生都不能当科主任
不合规 诺和诺德支付5870万美元解决利拉鲁肽的违法营销
HPV疫苗开发者荣获拉斯克临床医学奖
抗抑郁药物或可有效治疗帕金森疾病
ICO在国内被叫停 区块链却已在医疗走出了第一步
『医药头条君』荣科科技2.8亿收购神州视翰 要发力医疗物联网？
【互联网+】荣科科技2.8亿元收购神州视翰 要发力医疗物联网？
研发日报丨诺华fingolimod可显著降低儿童及青少年MS复发
去年近600人命丧狂犬病 狂苗市场前景如何？
分析基因组信息可以还原出人的长相
10家大麻素新药热门研发公司及最新管线
复旦研究所所长高解春：传统医疗将被互联网医疗取代
中美独立病理中心PK 差距悬殊
史上最成功的me-best药物—辉瑞立普妥
恒瑞苯磺顺阿曲库铵注射液获FDA批准上市
武田开发新一代CAR-T疗法 进军实体瘤
县级医院评三甲是一种邪恶的冲动
赛诺菲Admelog胰岛素注射液通过美FDA初审
CFDA批准179个医疗器械上市
跨界冯唐首谈医院PPP
肠道菌群对预防1型糖尿病至关重要
《中国肿瘤免疫治疗产业图谱》发布
皮肤病基因疗法获FDA突破性疗法认定
中国高免赔额产品的挑战
8月医疗反腐 100余人被查办
大健康产业证券化的道路选择|资本峰会
「医药速读社」美FDA批准梯瓦Austedo治疗迟发性运动障碍
近两年国内企业抗体药物产品交易金额约170亿
研发实力 PK：12769家药企一较高下
【药研发】2017.9.01星期五
中国AI人才谱：仅有十分之一涉足医疗
Sci Trans Med：对人体24条染色体进行基因测序发现罕见突变
人类多能干细胞改善帕金森猴症状 明年开启临床实验
【互联网+】“自拍”APP或许能帮你及时发现胰腺癌风险
「医药速读社」FDA开启基因抗癌治疗新纪元 首款CAR-T疗法上市
华海药业PIV专利挑战成功
Cell Reports：快速衰老的秘密
历史性基因疗法—CAR-T看点梳理
【互联网+】研究人员打造出VR游戏诊断痴呆症
默沙东Anacetrapib三期临床疗效轻微
Apic Bio获得$100万融资 致力于研发罕见病基因疗法
神经干细胞最新研究进展
卫计委：鼓励医院将健康教育纳入绩效考核
麦迪卡收购梅奥医保管理部门
分级诊疗下中国新型基础医疗大盘点
突破性研究可推动心脏病的治疗
新发现：人源神经干细胞移植可治疗大鼠脊髓神经损伤
「全球最大医院」发通知：药代开始备案
细胞疗法时代 从Gilead$119亿收购Kite谈起
默克将收购Natrix 加速单克隆抗体和疫苗生产服务
吉利德119亿美元收购CAR-T巨头Kite制药
国内首个抗丙肝核苷类NS5B抑制剂临床启动
冷却中的移动医疗：头部IP内容争夺激烈
【互联网+】三星联手投资健康智能产品675万美元
「医药速读社」态度逆转 武田Adcetris获英国NICE限制性批准
2017年医疗行业投资趋势——创新驱动健康产业的投资和发展
FDA授予日本淋巴瘤药物突破性药物认证
科学证据表明跳舞可延缓大脑衰老
过半上市药企将被淘汰！你家在哪儿呢
5400个“国药准字”被药企放弃
工信部发布2017年上半年医药工业主要经济指标完成情况
药品研发中残留溶剂检查方法的选择和验证要点
恒瑞「吡咯替尼」申报上市
常见的肥胖和糖尿病药物可以降低脑压力
肝脏疾病领域研究进展汇总（第19期）
新技术：Spaser可就地灭杀循环肿瘤细胞
NICE拟将赛诺菲、益普生甲状腺癌药物剔除
四川发文落实药品采购“两票制”
【互联网+】国内首家“AI＋医疗”医院正式挂牌运行
重磅丙肝新药诞生
乙肝在研新药机制与潜力分析，下一个重磅有望五年内面世
跨国药企欲下沉基层渠道 成本是难题
母乳中的糖类不只是营养还能抗菌
ADC技术平台基本成熟 药物研发面临新机遇
东阿阿胶要在全球推广毛驴养殖产业
未来医院信息化的趋势与展望
神经元与人体健康的关系
癌基因蓝图绘制成功 或推动个体化医疗进程
尔康制药被立案稽查 逾七成持仓基金下调估值
广西开展临床试验飞检 一注册项目被毙
福建14家药企被列入 “黑名单”
脑部血清素运转体降低将加速认知障碍
全球56%的医疗机构将在2020年前投资区块链技术
2017“健康中国•品牌榜”发布：本土发展迅猛 中药预期高
四大趋势推动医疗物联网发展热潮
新型液体活检 癌症诊断准确率近90%
基于生物标志物评估个体自杀倾向的新方法
国企贵州茅台进军医疗 狂砸19亿办医院
黄金单品已终结：人工智能时代医药行业呼唤品类营销
新发现：防腐剂或可导致肥胖
Shire递交lifitegrast上市申请 以期抢滩欧洲干眼病市场
聚焦西普 浪眼探会丨现场精彩花絮独家放送（第一波）
新三板医疗健康产业盘点： 20个角度全解读
Zynerba骨关节炎药物ZYN002二期未达主要终
15家药企入选国家技术创新示范企业
德琪医药完成2100万美元A轮融资 启明创投领投
泰华细胞早读 2017/8/16
2017年第4批医械优先审批申请审核结果公示
“超级病菌”在英国55家医院蔓延
新政策下 仿制药如何脱颖而出？
黑龙江公开药品生产企业检查计划
CSO的前世今生
盘点 | 走向世界的中国孤儿药
国内知名抗肿瘤药企介绍
梯瓦深陷债务困局，欲出售生产工厂Medis及部分业务
医药代表的未来在何处？
【8.14】重磅学术期刊封面论文盘点
VC/PE/M&A.Healthcare Weekly-2017.8.14
【最·新闻08.14】费森尤斯20亿收购强化透析业务
北京癌症新数据出炉：男性肺癌高发 女性乳
Cell：西班牙科学家研发出分析基因新方法
调节血糖或是降低体重的最佳方式
医院投资：新型商业模式有待成型
科学家发现一种蛋白质可促心肌健康增厚
即将上市药企代表—浙江天宇（原料药/CDMO） 美迪西（CRO）
2017年医疗GPS三巨头半年报出炉，两家欢喜一家愁
交易事件：医药投融资一周回顾
卢煜明教授团队又一项突破：一滴血查癌症
取消药品加成 县级医院中西药TOP20有何变化？
Nature：揭示味觉系统将味道信息从舌头传递到大脑的机制
“进攻疟疾” 一项革命性的基因驱动实验
液体活检技术有望成为新型癌症筛查手段
Vivace获得2500万美元B轮投资 押宝新肿瘤免疫
Achillion在研新药 2期临床中期结果良好
药品挂网新模式开启 湖北采取采购准入制
阿斯利康PD-L1抑制剂在NSCLC一线翻车 但战斗还在继续
这一蛋白可治疗老年痴呆和帕金森？
2017上半年和黄研发管线大盘点
柳州医药与柳州市中医医院合作 开展院内物流配送
达芬奇机器人兄弟公司Auris获2.8亿美元D轮融资
医药电商的正确引流之路
7月19位药企高管辞职
CRISPR法已确定癌细胞中免疫治疗起作用所必需的基因
2017Q2收入增加50% 新基迎来最好发展光景
科学家有望让癌细胞来杀死癌细胞
CTGF抗体pamrevlumab显示IPF疗效
安徽行贿黑名单药企被公立医院封杀
2017上半年生命健康领域资本布局
「医药速读社」FDA授予罗氏抗癌药Zelboraf优先审查资格
CAR-T疗法大热？生物公司借此抬价
固生堂10亿融资提速中医连锁化
【互联网+】拍医拍获新一轮千万融资 更名“医拍智能”
Shire拟将神经科学部门独立上市
BJD：酒精摄入量和皮肤癌存在关联
辽宁大型公立医院可自主职称评审
成都药企有这15种情况可被举报
研究揭示用皮肤移植治疗糖尿病和肥胖症
恒瑞BTK抑制剂SHR1459获CFDA批临床
药代被查 上海第一人民医院停用该公司两药
【互联网+】生物传送器原型诞生 3D电影成像技术有多种医疗用途
『医药头条君』2017年上半年国内生命健康产业企业并购汇总
「医药速读社」百时美施贵宝23亿收购IFM两个先天性免疫药物
罕见病新药SMA 仨月销售破两亿
三问韩春雨事件：撤稿是否等同于学术造假
喝咖啡可降低死亡风险
华润双鹤河北沧州新生产基地奠基 涉及15个原料药品种生产
转移性肾细胞癌靶向治疗争到一席之地：VEGFR+mTOR+c-MET+?
「医药速读社」NICE拒绝罗氏膀胱癌药物Tecentriq
西雅图遗传学$4330万收购BMS抗体工厂 扩充ADC管线生产力
孕妇补充DHA并不能提高宝宝IQ
泰华细胞早读 2017/8/3
勃林格殷格翰2017H1业绩：糖尿病业务上涨59%
Nature:纳米级磁性器件模拟神经元 可识别人类的音频信号
避免不必要的手术 慢病管理更合理
新型基因组工具CITE-seq或能实现单细胞大规模多维度分析
红杉投资印企1mg 医药电商2.0不拼低价
心血管系统疾病研究领域进展汇总
湖南永州3名检验科主任受贿被查
13家药企入选工信部绿色工厂名单
研发日报丨新基急性髓系白血病新药enasidenib获FDA批准上市
常规疗法治疗慢性结核病仍具有效性
多个1类新药申报 诺华新药终获批
FDA批准急性髓系白血病新药enasidenib上市
细数军人出身的医药企业家
泰华细胞早读 2017/8/2
JAIDS：基于家庭模式的自测或能明显改善HIV的检测效果
科学家深度解读HIV难以治愈的原因
广东4家药企被通报
上半年生命健康领域融资金额TOP10出炉
强生新药sirukumab有导致死亡率增高趋势
泰华细胞早读 2017/8/1
新型干细胞疗法可靶向杀死癌变组织
免疫疗法与非小细胞肺癌的治疗
公立医院改革加速 8家医院被卖
医药电商的网络直播尝试
高价销售原料药 药企被罚
新研究发现缩短寿命的16个遗传标记
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.07.31）
药物研发开始显现AI之“魅影”
控药 广州医院每次只能开1盒药？
贫血应警惕糖尿病外周神经病变
杰特贝林在美推出首个皮下注射C1酯酶抑制剂Haegarda
生命科学领域的又一个“中国日” 华人学者同日连发6篇Cell
白血病最新研究进展
Nature：大脑干细胞才是延长寿命和减缓衰老的关键
阿斯利康携手默沙东进行肿瘤药物研发
孤儿药市场分析之一: 罕见病背后是巨大的医疗成本
早用维甲酸药物可避免乳腺癌预后差
血友病用药市场的分析
新型抗生素IGNITE4 3期临床数据展现积极
首例预防性mRNA疫苗完成概念验证性试验
扳动细胞开关阻止肿瘤发展
丹蓝通络口服液等3种药品严重违规被停售
日本仿制药蓝皮书发布
安徽卫计委：这50种药品要重点监控
百时美施贵宝ORENCIA新适应症获欧盟批准
名珠医药GSP认证证书被撤
G蛋白偶联受体治疗性单抗研发管线梳理
复星医药雷迪帕韦索氟布韦片获临床试验批
飞检！2家药企GMP被收
默沙东宣布PD-1抗体二线头颈癌的三期临床试验失败
国务院发文 九大政策将影响医院和企业界
WebMD重磅交易对国内移动医疗界的启示
个性化癌症疫苗取得重大突破 诺华上市第一款CAR-T产品
【互联网+】Illumina子公司推出首个DNA APP Store
Gilead新药组合获3期成功 用于治疗HIV感染
默沙东在研新药ISENTRESS HD 3期试验效果良好
中国科学家发现细胞内酸碱度改变反应机制
多省9家医械企业飞检中被整改
特治星回归 海正药业欲借此重振公司业绩
湘潭公立医院创收不收手 回扣更隐蔽
中药材电商竟有千亿市场空间 未来将现大平台博弈
葛兰素史克向欧盟提交哮喘药物Relvar Ellipta扩大应用申请
美FDA《食物影响的生物利用度及饮食条件下的生物等效性研究》
出售阿斯利康未上市药品 8人被判刑
用奶牛产出艾滋病疫苗！
Science子刊：帕金森病和阿兹海默病的共同元凶
在研纳米载体药物一览：或成为打击肿瘤的新型武器
天目药业第七次重组 能否迎来胜利？
柳叶刀：三分之一的痴呆症可预防
违规销售处方药 13家药商被开罚单
联康生物科技获1.2亿港元注资
怎样让单细胞测序变得简单
广东广济医药被责令限期整改
北海康成CAN008临床II/III期试验申请获受
了解“多肽”药物及其开发
强生guselkumab上市 银屑病市场竞争升级
金小桃:医疗大数据将提供精准化营养指导
唯成分论 是不是中药标准？
36种谈判药品进入国家医保目录
中国3D医疗打印行业图谱：仅有2家拿到CFDA认证
Gilead丙肝新药Vosevi获批
免疫检查点抑制剂 一把人类对抗肿瘤的利刃
2017年医药工业形势：强者恒强
对伏立诺他进行间隔给药可逆转HIV潜伏性
东北制药收购两家药企各60%股份
『医药头条君』药房托管很正常？工商判定属于行贿
默克推Keytruda固定剂量 或使美国医保支出每年增10亿美元
CAR-T临床试验死亡病例统计
基石药业国内首个自然全长、全人源抗PD-L1单抗获批临床
特朗普上台后生物股呈现五大亮点
Rapid获得900万美元融资 将专注器械开发
甲硝唑 塞可硝唑 替硝唑 奥硝唑有何异同？
泰华细胞早读 2017/7/18
药品不合格，2家药企被罚
益生菌如何为人类健康保驾护航？
浙江大动作开展全国最低价格联动
填补国内空白 亚盛抗肿瘤1类新药获批进入中国临床
EMA批准第一三共抗凝血剂依度沙班说明书更
勿上“儿童专用”标签的当
两种常用降压药的对比分析
深大学者捕获细胞核中最短特异DNA图像 可用于癌症检测
梅奥诊所携手Nference成立医疗AI公司 推进新药研发
自闭症相关研究进展一览
从中医药引子的神奇功效，谈患者依从性管理的重要价值
医联体成为各地医改宠儿？四种模式带你了解
万东医疗董事长涉嫌内幕交易被调查
重庆17家药企注销药品经营许可证
中国电信牵手东软集团，东三省健康医疗大数据要起飞
全球干细胞临床试验汇总
新模式震撼冲击 公立医院要被颠覆？
40药企将被跟踪检查
爱威科技IPO被否 毛利率、贿赂被重点关注
首次捕捉到HIV包膜蛋白过渡状态的结构图
新容积化学成像技术 有望实现非侵入性早期疾病诊断
阿斯利康扩大澳大利亚工厂 应对中国不断增长的哮喘药需求
甘肃将对超40家药企开展GMP跟踪检查
癌细胞“狡猾”的转移方式
安进BiTE免疫疗法Blincyto获美FDA完全批准
肝炎研究领域近期有哪些进展？
国务院：鼓励临床毕业生读中医
广州药品GPO采购模式能否巧避坑？
CFDA通告3家药企5批次药品不合格
真实世界研究将推动移动医疗产业的创新发
上半年药品注册申请总体上升，仿制申请19个品种尚无国产批文
2017年上半年全球制药巨头财务总结
三博脑科扩版图 顶级私立医院、医生集团发
医药电商的正确营销方式
StartUp Health2017年半年报告：数字医疗等领域持续升温
湖南2家药企遭收回GMP证书
礼来公司培美曲塞专利案获胜
7起药械违法广告遭曝光
全球和中国CSO发展历程最全解读
广东省将实施35岁以上人群首诊测血压
临床应用级动脉内皮细胞被首次诱出
ADC新药2期研究展现积极临床数据
中国大陆及台湾药企的ANDA产品汇总
创新RNAi疗法2期研究取得良好结果
没有硝烟的中印争夺：远程医疗影像
Nature：冷冻电镜解析痴呆蛋白高清结构
净利调降近1亿 海思科业绩为啥“变脸”
民营口腔医院现状：一颗义齿标价1500 成本仅100
湘北威尔曼2015年业绩暴涨：对外投资借道技术转让赚3500万
礼来Abemaciclib获乳腺癌治疗优先审评认定
江西二次议价方案流出 通过取全国低价及次低价均价来压低价格
Nature子刊：新型技术可实现一次性对上万个基因克隆并且表达
河南8月底前全部取消药品加成
康复服务的挑战和趋势
多发性硬化（MS）药物市场格局与展望
2016年128个小类医疗器械出口额超千万美元
重庆34药品抽检不合格 涉及39家药企
首次证实肠道菌群与个体情绪有关
13种黑科技盘点 让渐冻症 帕金森 老年痴呆不再可怕
【江西】37批不合格药品被曝光
百济神州与新基在免疫肿瘤领域达成战略合作 共同开发PD-1单抗
国内第一个口服紫杉醇制剂申报临床
Nature：首次发现疟原虫能感知宿主热量摄入来不断调整生长模式
PD-1/PD-L1免疫疗法停药后 效果或可持续20个月
小小药丸机器人 也许将变革生物制剂的给药方式
医生多开药被公示 扣绩效 取消处方权
治疗银屑病关节炎 BMS免疫药物今日获批
FDA警告信：山东分析监测中心
泰华细胞早读 2017/7/5
“国家队”医院改革任务出台！（附44家委属医院名单）
治疗黑色素瘤 Opdivo疗效优于Yervoy
医药类企业IPO上半年40%被否 回扣两票制成敏感问题
Cell：为何免疫系统检测不到癌症
国内在研1.1类DPP-4抑制剂汇总
2017年06月医疗器械注册审评报告
2017年6月国内生物医药投融资集锦
印研发出结核病测试新方法 可节省50%成本及时间
【辽宁】调查8种药品短缺情况
中国慢性病前瞻性研究：母乳喂养可降低心脏病和卒中风险
上药集团的乳腺癌药HER2单抗-MCC-DM1偶联剂临床申请获受理
童年心理紊乱会导致成年后的毒品上瘾
中药追溯被重点关注 价格又要涨？
辽宁将落实重点监控药品处方点评制度
6月最新抗癌进展（实体肿瘤）
近期线粒体疾病研究进展
【互联网+】葛兰素合作Exscientia 用AI进行新药发现
这4家医疗/医药企业被阿里列入售假黑名单
一致性评价尴尬两重天：有的抢先拿到盘末点，有的集体跑错赛道
放绑基药 给基层市场“鸣锣开道”
华海药业在美打赢帕罗西汀胶囊专利诉讼
礼来/Incyte巴瑞克替尼在日本获批用于类风湿性关节炎
湖北省等级医院药物市场分析
诺华&辉瑞抗癌药Afinitor、Sutent获英国NICE批准
科学家发现皮肤癌扩散蛋白 或有望治疗癌症
康美获准生产中药配方颗粒 高管精准增持再推股价
泰华细胞早读 2017/7/3
安进结直肠癌靶向药获FDA批准
在医疗机器人这片红海中，Neocis如何寻找他们的新蓝海？
BJC：重磅！科学家阐明Ω-脂肪酸或和肠癌患者生存率直接相关
美FDA受理Celltrion和梯瓦美罗华生物仿制药CT-P10上市申请
盘点FDA批准的3款基于NGS技术的“伴随诊断”试剂盒
Nat Microbio：常见呼吸道病毒研究新进展
脑癌研究最新进展（第1期）
前列腺癌研究最新进展（第1期）
脂肪酸健康新效应 肠癌患者可获益
医生晋级“抄论文”“买版面”现象何时休
五家生物公司翘首以盼！7月FDA会做出哪些决定？
晒临床数据自查核查 2 年成绩单 看未来新走势
融资4000万美元 Vivace今日闪亮登场
Cell:免疫疗法不起效？化疗药物来助攻！
九部委出大招解决短缺药品供应问题
美重要医学杂志刊载两项中国针灸研究报告
行业突围！5大医疗创业公司的创新业务
2016年江苏省等级医院TOP100品种 | 排行榜
吉林长春整治执业药师挂证行为
突破性RNAi疗法早期数据显著 即将开展3期临床
Science：首次从结构上揭示细菌细胞器如何组装
国内医药投融资全景分析
EMA一次性批准8种药物上市申请
Science：利用可切换形状DNA机器储存信息
连锁药店上市潮来临 大量单体药店或将消失
认清价值投资趋势 把握住药企最佳启动点
时代周刊提示 7个神经衰弱的症状不可忽视
华人学者新发现：为啥有些声音让人害怕？
基因疗法3期临床公布数据 有望治疗血液病
新研究揭示高脂肪饮食引发炎症
阿里健康年报：亏损2.09亿 自营营收2.91亿
江苏新规 对医闹、医暴“零容忍”
亚盛医药Bcl-2/Bcl-XL抑制剂获CFDA临床批
美医疗机构想进军保险市场 竟遭遇滑铁卢
医用耗材两票制，医院配送商不许超过15家
基因泰克新药最新数据出炉 显著延缓疾病进
全球医健融资一周汇总：$1.2亿B轮融资 Rubius红细胞疗法临床
总局飞检 3家械企停产 4家限期整改
铜川市耗材两票制配送商大筛选 仅71企业
FDA批准Portola的Xa因子抑制剂Betrixaban
泰华细胞早读 2017/6/23
用CRISPR寻找抗癌新靶点 Repare今日闪亮登场
评论：谁滋养了“虚假广告表演艺术家”
他汀类药物如何服用？不同年龄段或存在不同服药策略
深入解读化学疗法如何帮助机体狙杀癌细胞
Cell：让“基因”和“症状”之间划等号
科学家用“猪脑子”治疗帕金森病！
中药配方颗粒试点要全面放开？
Cell：免疫疗法无效？这个分子是关键！
全球近$70亿市场，复星医药能否分一杯羹
步长制药儿科1类新药BC0335获批临床
中国团队巧用免疫细胞运输药物，穿透血脑屏障对抗恶性脑瘤
科学家发现长寿秘诀 推5天节食法
科学家成功优化CRISPR-Cpf1技术使其更加高效地编辑人类基因组
EMA和FDA同时授予Therachon蛋白质疗法TA-46孤儿药地位
中韩生物医药合作浅析
研发日报丨强生骨髓瘤药物Darzalex再次获组合疗法审批
「医药速读社」仙琚制药1.1亿欧元收购2家意大利公司
新药研发与创新金融结合能否带来多赢局面
rucaparib三期达试验终点 Clovis股票大涨50%
PLoS ONE：空气飞沫传播的感染性细菌居然能存活45分钟
糖尿病治疗新思路：让胰岛β细胞活跃起来
速递 | 显著延长PFS！PARP抑制剂新药有望获广泛应用
新型植物提取物或可抵御HIV感染  药效强于传统药物齐多夫定
勒索病毒危及全球 为何中国医院幸免于难？
取消两票制，似乎只有一种可能？
急性淋巴细胞性白血病(ALL)获批及在研药物盘点
AI+新药发现产业盘点：14家海外创业公司共融资2.76亿美元
巨噬细胞能够修复受损神经元
药企抵税新政来了！5年税费减免
微医合作鲁能推进微医全科连锁100家布局
Cell：利用IFNγ靶向调节性T细胞有望改进肿瘤免疫疗法
Science子刊：注射光合细菌有望治疗心脏病
又一家血液制品公司登陆A股！这6家药企合揽70亿市场
失去市场第一线支持和没有性价比的药企数字营销注定失败
药品流通 借了电商的东风
一大批城市二级公立医院正面临生存危机
十三五健康产业科技创新规划印发：重点开发8-10个原创性新药产
2017中国医学影像行业创新图谱权威发布
正大天晴、豪森、齐鲁本周均有药品完成BE后报上市
2省19家药店被“飞检” 10家企业限期整改
辉瑞白血病药物Besponsa遭到英国NICE否决
Omeros肾病药物OMS721获美FDA突破性疗法指
春雨医生CEO张琨：用新战略拥抱医疗
进退两难 境遇尴尬的超药品说明书用药
全国医院市场格局已变 民营医院年增1786个
我是院长｜黄敏：医院管理应着眼于细微之处，融于文化中
CEO大战：全球制药50强争霸
Praluent或降低糖尿病患者心血管疾病风险
阿司匹林可降低糖尿病患者的乳腺癌风险
段王爷论道：社区医疗服务的定位与运营
个体化疗法或可明显改善神经内分泌癌症患者的生存质量
胰腺癌重磅级研究盘点（第2期）
FDA拒绝Coherus对安进Neulasta仿制申请
GE换帅丨医疗业务负责人将出任董事长兼CE
「医药速读社」Coherus仿制安进药物遭FDA拒绝 GE医疗业务负责
医药人才招聘（6.13更新）
5.6亿！马云给医院捐款的背后，还有这样的故事
科学家深度解读阿尔兹海默病新型药物靶点
这家NK疗法要火 新基3千万合作五年
坎格列净CANVAS数据公布：一言难尽
卫计委发文：马上开始大查行风案件
医疗物联网投资趋势报告：2020年市场价值将达1630亿美元
美FDA授予Oncosec瘤内DNA肿瘤免疫疗法pIL-12孤儿药资格
默克PD-1/CTLA-4组合药物的前景展望
科学家们努力开发廉价的癌症免疫疗法
波士顿大学研究发现：喝含糖饮料会变傻？
未来10年 中国医生将迎来合伙执业时代
阿里健康2000万拿下一家医药批发公司
科学家有望开发出新型的血脑屏障模型 或可促进脑部疾病的研究
新型2型糖尿病药物SGLT2抑制剂会导致罕见但致命的并发症
医药新营销：大营销思维构建
【图说】辉瑞2016年国内市场销售概况
国药：变革进行时 六大上市公司加快调整
把脉县级公立医院改革 九位医疗大咖有话说
吸入式帕金森病新药3期临床效果良好
广西5批医械产品抽检不合格
宁波：超常处方5次以上取消医生处方权
四川遂宁 药店经营低于90平不能在市区开店
抗精神病药疗效越来越不给力？
强控费下的两票制 你准备好了吗？
Nature：重大突破！利用靶向KRAS突变基因的外泌体治疗胰腺癌
【互联网+】互联网女皇年度报告前所未有“钦点”医疗健康
健康160助力深圳市人民医院开通微信支付
复星大并购将开始！拆分医械公司赴港融资
【山西】4家械企被开罚单
2017年医药公司声誉分析报告
3D技术帮助弱视儿童重获“立体感”
华东医药4.8亿采购原料药 阿卡波糖市场又有大动作?
云南白药“混改”再添一将 鱼跃医疗56亿元入股
市值从最高点蒸发50%，步长烧钱营销模式亟待改变
多少是多？药价合理到底有多难
这名个性教授有望解决超级细菌难题
每天3杯意大利咖啡降低前列腺癌风险53%？
江西赣州9大医院被巡察，全都有问题
按效果付费：药企渠道新战略
通化东宝的曲格列汀获批临床
福建试点医疗票据电子化管理
中国学者亮相ASCO年会，公布结直肠癌新药呋喹替尼研发进展
罗氏Perjeta联合赫赛汀及化疗用于乳腺癌辅助治疗结果显著
【广东】17家药企被责令整改
首个数字PCR设备获批,将为肿瘤治疗市场带来什么?
Monteris Med 完成2660万美元C轮融资
将大麻同化疗方法结合或能有效抵御癌症
ASCO | 精彩纷呈！抗癌最新临床进展速递
医院微生物地图丨窥探微生物在医院的“迁徙”路径！
ASCO过半，千亿肿瘤市场未来之星在哪？
日本京都医科大研发人体角膜病症新疗法 将应用于临床
5月，14家药企上市了
科伦药业申报本年度第2个1类化药
美敦力2017财报出炉 营业收入297亿美元
Circul Res：揭示心血管疾病“杀手”蛋白的精细代谢机制
公示期结束，恒瑞19K未能进入优先审评？
脊髓性肌萎缩症治疗药Spinraza欧盟获准上
品牌价值最高的36家药企
中国连锁药店百强系列榜单
健之佳将A股上市，西南要火拼了！
梯瓦慢性偏头痛预防药Fremanezumab临床3期结果积极
泰华细胞早读 2017/6/1
过去15年来阿兹海默症患者死亡率上升55%
高值耗材采购，贵州大标终于来了
关注大病保障：新疆哈密建专项资金救治疑难杂重病人
【药研发】2017.5.31星期三
诺华Zykadia获批一线治疗ALK阳性非小细胞肺癌
智能药片下肚 按时服药不难
默沙东HIV药物拉替拉韦(Isentress HD)获美国FDA批准
福建医药流通行业未来集中度将进一步提升
JAMA披露：美国新批准药物发生常见安全事件比例高达1/3
诺华色瑞替尼获美国FDA适应症扩展批准
冷眼相看！一份儿童药清单引发的思考
3省1300家药商生死攸关
「医药速读社」默克获帝人制药AD抗体药物全球许可权 药明康德
Abeona基因疗法EB-101获得FDA孤儿药地位
易利华：把医院管好 院长应关注这五件事
研发日报丨Opdivo二线治疗肝细胞癌的sBLA获FDA优先审评
家园网智慧医疗O2O服务平台上线
『医药头条君』江苏耗材、试剂“两票制”浮出水面
如何区分一个制药企业的层次
2016年国内等级医院中成药销售额TOP100品种 |排行榜
610个进口药品的国内总代被公示
国务院发文力挺社会办医，民营医院院长如何接招？
盘点诺华在华上市的重点品种
糖尿病研究领域近期进展汇总（第19期）
缺觉会影响智力 因为脑细胞都被大脑给吃了
优时比Cimzia和诺华Cosentyx获NICE批准 治
政策力挺 今年以来20余家A股公司提前“布局”医疗市场
远程医疗平台Lemonaid Health获1100万美元A轮融资
AlphaGo成围棋上帝 “人工智能+医疗”蓝海也缓缓开启
研发日报丨FDA授予默沙东Keytruda治疗胃癌的优先审查资格
又有药店承接院外处方：电子处方是突破口？
美研究：实验室或可制造人造血液 解决供血不足问题
药企营销费用普遍上涨，你还撑得住吗？
FDA对生物等效性研究实施有因检查原因分析
药交会释放的行业信号，药店get到了吗？
喜讯连连！AZ公布哮喘药物Benralizumab又一3期结果
Recordati公司获得阿斯利康“美托洛尔”欧洲
「医药速读社」FDA批准史上首个巨细胞动脉炎药物
谷歌Verily可穿戴非侵入性诊断系统专利，可实现癌症无创诊断
药价曝光！药品挂网价与交易价相差高达55倍！
近期干细胞领域突破性研究进展一览
澳研发２型糖尿病新药取得进展
AB Science公布渐冻症药物临床III期利好消
Nature全新发现：PD-1/ PD-L1抗体另一条不为人知的抗癌方式
ASCO 2017热门靶点临床数据抢先看
首个多发性硬化症血检产品有望近期上市
首次发现抵抗埃博拉病毒的人广谱性抗体
【广东】5家药商被责令限期整改
解读美国药品价格趋势：消费者无法从药品价格放缓中获益！
注射剂型受限 PPI市场增长乏力：两品种例外，增速超40%
总局警告44药品：弄虚作假、从重处理！
东莞纪委出动，严查医生药代
研发日报丨Shire罕见病药Lanadelumab三期获积极数据
罗氏 T 细胞双特异性抗体药物与PD-L1药物
Shire罕见病药Lanadelumab三期获积极数据
巨头入局！亚马逊将进军医药业务
阿凡达治中风预后 FDA批准首个医疗VR
Nature Human Behavior：生理健康与心理健康之间的关系
人社部：职称评价标准要变！避免“一把尺子量到底”
肝炎类研究领域进展汇总（第9期）
【药研发】2017.5.19星期五
O2O进入退烧期，这家药企为何还要勇往直前
【湖南】22批药品不合格 其中2批为假冒产品
上海科技大学科研团队领衔破解人源平滑受体多结构域全长结构
国际科研团队破解糖尿病关键受体的结构
默克开发替代性CRISPR基因组编辑方法
25种重大疾病可支付宝理赔，阿里健康产业到底怎么玩？
FANCL要在中国卖保健品，选了中国最大药企作为合作伙伴
Nat Commun：乳腺癌细胞在产生浸润性之前经历短暂的硬化过程
41批次中药饮片被曝不合格
十亿美元大买卖遇冷，3大问题减导致减肥药的尴尬处境
三大排行榜透视医药上市公司竞争力
华人科学家发明3D打印干细胞心脏「补丁」可与天然心脏融为一体
男性不育有危害，患睾丸癌的风险相对较高
Nat Commun：研究发现修复膝关节损伤的干细胞亚群
NAT MED：“神药”二甲双胍又有新用！改善自闭症社交能力
一文读懂 | “十三五”时期 我国将这样培养医生
研发日报丨Ionis药物三期临床达到一级终点
恒瑞两个1类新药申请临床：均为国内首家
辉瑞超5亿美元牵手Sangamo开发A型血友病基因疗法
Genes & Devel：科学家阐明驱动胚胎发育的分子遗传机制
瑞士验血公司DBS System获250万美元A轮融资
国务院医改办督导处处长：药物回款将作院长重要考评
药品零加成政策落地“有喜有忧”
香雪制药的抗肿瘤1类化药KX02片获批临床
再添一适应症！依鲁替尼治疗血液瘤的临床有
多地整治医药代表行为 遏制药价虚高
天津拟推医用耗材两票制
1万家中小药商将失去卖药资格
用CRISPR诱发肿瘤，带来结直肠癌研究新法
研究首次发现与神经性厌食症有关的基因位
研发日报丨默沙东Keytruda获FDA批准用于非小细胞肺癌一线治疗
【长期护理市场分析2】中国长期护理保障给予的挑战
辉瑞与Sangamo签署$5.45亿协议 加码血友病
内蒙古试点医联体采购 降低药品耗材价格
国家版医护电子化注册详细流程出炉
『医药头条君』两票制政策或有调整 罗氏一项膀胱癌III期研究失
医疗保险+大数据公司Clover Health再融资1.3亿美元
艾伯维新药upadacitinib治疗中重度克罗恩病II期临床获得成功
2016国内等级医院西药销售额TOP100
"一带一路"让这家医学影像企业开疆辟土 GE夺食
首批！Ixmyelocel-T疗法获FDA再生医学先进疗法认定
AZ哮喘药物Tralokinumab未达III期临床终点
进击广东！益丰距离中南华东的千家“小目标”还有多远？
盈利超预期还要卖医院 这家医疗集团是怎么想的？
安图生物受让百奥泰康75%股权，意欲协同东芝生化仪代理产品
美国最赚钱15位制药研发老大，2016年共赚得1.18亿美元！
看完了基因测序榜单，这些优秀项目你也不能错过
药师督查又升级，3次不在视为挂证
血小板竟是癌细胞的“帮凶” T细胞的“对手
减肥新药临床结果新鲜出炉
Scopis公司推出手术全息导航平台 已经帮医生做了1000台手术
安徽：2家药企GMP被收 67家被责令整改
Cortellis 2017年最值得关注药物
PNAS：躁郁症的内在分子机制
逆转肌肉衰老，干细胞研究发现关键第一步
人工智能深入医疗产业 沃森肿瘤拟一年内覆盖150家医院
盘点：中国医生集团名单
近期寨卡病毒突破性研究一览
健康险或将成为互联网保险的下一风口
“羊癫风”也搭建管理平台啦？北京泽众康获得200万种子轮融资
山西：交叉检查 又有15家药商GSP被收
抗高血压药物市场浅析
昆泰艾美仕：2021年美国处方药销售额或超4万亿元
昂贵抗肿瘤成历史! 生物类似药进世卫目录
重磅！美国FDA今日批准22年来首款ALS疗法
抗过敏药物市场中的主角：抗组胺药前景分析
山东药店霸主上市在即！募资10亿
诺和诺德在美上市2型糖尿病新药Xultophy 兼具降糖减肥功效
从世界仿制药巨头TEVA看仿制药的研发策略
eLife：致癌病毒或可控制免疫细胞复制
O型血的优势——心脏病风险更低！
治疗皮炎 单抗还是外用药？
广东上千药品断供 含61种急抢救用药
【药研发】2017.5.3星期三
浮华背后：FDA三日批五药
顺丰切入医药冷链物流 王卫手握筹码几何？
最新！31省药品两票制政策汇总
抗肿瘤表观遗传药物的现状与发展新趋势
杏仁医生首创开放式合伙诊所，30天内超200名医生投资1500多万
CRISPR再立功，人类首次实时观测活细胞内基因运动
梳理CAR-T细胞疗法研究最新进展
Nature子刊：帕金森氏病可用皮质醇治疗
人造系统维持动物生存时间创纪录
特斯拉总裁再度创业 旨在发展连接人脑和计算机技术
银屑病外用治疗进展
大医院再扩张 13000家中小医院要被挤死了？
所有药品动态调价 药企压力大了！
基因治疗大发展时代，全球这几家公司你最看好谁？（二）
就医160发布2016年年报：Q4开始盈利
医药人才招聘（4.28更新）
儿童遗传病今日喜迎首款FDA认可的治疗方案
丁香园创始人李天天：互联网医院变现不靠商保、药品、医保
鱼油或可以帮助修复大脑和视网膜损伤
复星医药2017年一季报发布：营收同比增长20% 研发投入同比增长
北京将逐步取消社区医院药房
医药IR速递：贝瑞和康借壳上市尘埃落定
医保谈判二次启动，地区布局如何开展？
西安红会医院：创新模式实现分级诊疗闭环
veliparibIII期临床惨遭失败
又有130个医疗器械产品获批上市
【互联网+】健康医疗大数据如何管理 看福州的暂行《办法》
政策红利姗姗来迟，医药电商谁吃饱谁挨饿？
Two Pore Guys融资2450万美元 开发手持型纳米诊断技术
Nature子刊：简约型纳米疫苗，助力癌症免疫治疗
北京医改半月：促进分级诊疗 推进合理用药
田边三菱糖尿病药物卡格列净获中国台湾批
利用基因剪刀操纵肠道微生物组的基因活性
精准抗癌！必看的世界领先精髓
处方药追溯新方案 区块链技术是噱头？
港股市值TOP10医药企业分析（上）
「医药速读社」七部门发文要求全面推开公立医院改革 赛诺菲/再
Glybera将不再销售，全球最贵药物TOP10榜首将易主
为何药企投大把钱在这里，却看不到效果？
阿斯利康中国区总裁接班人选转投默沙东，强生医疗迎来新副总
33批次中药饮片不合格 云南白药再上榜
AI再次战胜人类 人工智能强势闯入医疗界
盘点疟疾研究重大进展
基因检测解码“生命说明书” 全球竞跑基因数据库
冯小树4.99亿罚没案：涉鱼跃医疗、紫馨药业和海翔药业等公司
重磅炸弹药物之来源于虫草的芬戈莫德
比普通药物便宜，数字技术疗法能达到药物治疗相同的疗效吗？
纯销商业生存和发展的前景几何？
卫计委要求：公立医院落实“两票制”抓这些环节
FDA与IBM Watson合作区块链技术，批准了这8个重点项目
受"创投教父"Peter Thiel的孵化器青睐 这4家初创公司有多厉害
GSK向日本监管机构提交Shingrix上市申请
Nature：用氨基酸限制来“饿死”肿瘤
仅一周，4省数百家药店被查被罚
滇虹创始人84岁再创业获融资，盘点药界“褚时健”们！
G1 Therapeutics专注开发最好CDK4/6抑制剂 拟IPO融资1.15亿美
【互联网+】飞利浦使用人工智能助力乳腺癌诊断
医药电商入场者将倍增，但已难现黑马
巨亏一年终赚4个亿！这家药企拿什么来逆袭
『医药头条君』医械抽检不合格 上海企业被罚近百万
肺癌抗体药物偶联物2期临床取得积极进展
3D打印补丁有望修复心脏病患者受损的心脏
恒瑞SHR8554 注射液获准在美开展临床试验
诊所规模化之后，口腔SaaS会有哪些变化？
罗氏晚期膀胱癌PD-L1免疫疗法Tecentriq获
【药研发】2017.4.19星期三
医保谈判品种大起底：三大产品年均销售超20亿
湖北：11家省属医院取消药品加成 收入将大幅缩水
大批药代涌入，药店将被公关？
掌控糖尿病完成B轮融资 利用人工智能助力糖尿病管理
从医药市场数据看寒冬过后的春天
疫苗新贵康希诺完成4.5亿元融资：加速新型人用疫苗研发
CRISPR“挑战”抗生素 或解决全球耐药问题
金陵药业布局医疗服务 净利润7年四度下滑
研发日报丨FDA为重度抑郁症辅助药D-美沙酮开辟绿色通道
Knowles博士谈DMD治疗未来
Cell和Nature破解心血管疾病药物靶标结构
13页PPT，带你快速了解国内独立医学实验室行业
长文盘点：癌症早期诊断面面观
新疆：持社保卡就医可在18个省市直接结算
智慧药店、医联体+AI，微医如何构建互联网医疗生态
人工智能宫颈癌诊断机器人对战五位医疗专
JCI insight：Th17细胞在抗肿瘤免疫治疗的
国内企业首个Ⅲ期PD-1花落恒瑞 企业抢食$350亿市场
浙江省5家药企全部药品被暂停在线交易
肠道微生物或诱发机体老化相关的炎症发生
盘点FDA批准的三款便秘领域药物
大批被查药店暴露出的几个问题
全球细胞治疗行业研究 ：风云正起，筹谋在前抢先机
国内Biotech之三叶草、天广实、泽润
基因疗法降低血友病患者出血风险达96%
北京新医改后，将引发连环巨变
「医药速读社」强生欲数亿欧元收购Neuravi GSK启动IL-5抗炎药N
药品生产大整治来了！8家药企将受检
安进向美欧提交Xgeva扩大适应症申请
约三成肾癌患者发生转移 靶向新药“瞄准”治疗难题
患者就医 进入按病种付费时代
突破！使用Cpf1基因编辑纠正DMD基因突变
FDA再次批准Verax的血小板细菌检测技术
FDA批准首个迟发性运动障碍药物Ingrezza
药店下半年竞争猜想：并购可能减速 局部“战争”加剧
药监总局增加药品事务预算超三成
以“人民的名义”打击药品注册申请数据造假
GE医疗与西比曼生物科技集团宣布建立战略合作关系
《焦点访谈》关注北京医改：根据什么改？为什么改？
Axovant公司成老年痴呆症研发新秀
解读：估值31.8亿美元的复宏汉霖
【互联网+】纳米机器人“霸气侧漏”！可以送药、手术、解毒
Healthcare Weekly（海外版）(2017.04.10)
雷帕霉素可治疗人类多种疾病
新型干细胞药物筛选系统或可精准寻找他汀类药物替代制剂
艾伯维Elagolix显著减少子宫肌瘤患者重度月经出血
瓜尔豆胶的控血糖功效再被证实
行业新常态下药企的策略整合
Science深度：癌症靶向治疗新思路——降解垃圾蛋白
2016年重点城市医院药品市场概况 AZ第一齐鲁其次
医药电商B、C证取消细则公布 下一步是处方药解禁
盘点：近年来“忍痛撤市”的药物
新发现：“神药”雷帕霉素或有助于抗衰老
致命性马尔堡病毒感染或将被单抗完全治愈
耗材跨省采购火爆 西部三明联盟又扩容
干细胞“补丁”或有望成功治疗心力衰竭
仿制王做新药 梯瓦怎样出牌？
优势互补 中企加大对西班牙医疗投资
丁香园眼中的互联网医院 来的早不如来的巧
Nat Commun：低剂量青霉素或诱发后代机体出现长期的行为改变
【科睿唯安】2017年最值得关注的药物展望
医改纵横“两票制” 能否扭转局面降低药价
一致性评价品种分6大类：国内特有品种需重做临床试验 否则不建
医药IR速递：华北制药2.52亿限售股2017/4/10上市流通
30种药拿下了零售市场近九成份额
这个引发关注的试剂耗材招标项目废标了
血检中发现一个生物标志物可预测抗抑郁药
Science：老年人的免疫系统为什么会衰退？
Kite出炉Axicabtagene Ciloleucel最新良好
BMS全国架构迎变更 4位地区经理或被裁员
Optolexia获560万美元融资，利用人工智能筛查儿童阅读障碍
“健康中国”的大国策里 药店能有多少发展契机？
奥希替尼+艾维替尼+相关竞品分析
阿斯利康Olaparib用于卵巢癌维持治疗3期临床结果显著
安翰医疗吉朋松：小胶囊如何玩转大舞台？
遇不同基因突变 神药阿司匹林也会“失手”
姑息治疗：既然带来患者获益 为何还等待
这些年批准临床的重大专项(生物药篇)
A 股、港股上市公司 2017年医保数据分析
进口药品国外被“红牌”了 中国该怎么办？
SCTM：科学家从尿液中获得了研究工具
生物类似药Ⅲ期试验花费巨大 方法如何选
【药研发】2017.3.30星期四
和记黄埔医药深耕肺癌靶向新药
康宁医院发布首份年报：营收破4亿
全国医改工作电视电话会议召开 部署10件医改实事
研究发现蛋白相互作用可以促进癌症转移
复星集团“二把手”梁信军辞职
个人药品批文可多点生产 BE试验机构由“审批”改为“备案”
两中药企业销售超120亿 但有一家净利润为啥下滑近半？
IBM牵手百洋智能科技 在华推动Watson Health
泰华细胞早读 2017/3/29
研究人员成功3D打印软骨组织
百洋医药集团与IBM战略合作，将推动“认知医疗”在中国的发展
上海两票制要来了！
创新药品上市要“松绑” 需加快新药审批
IBM与MD安德森“分手”始末及人工智能迷局
那些年，临床用药时常碰到的问题
广西灵川县检察院立案监督排除一药企违法违规
药店违规卖燕窝，遭10倍赔偿！
医药人才招聘（3.27更新）
2016中国医院竞争力•顶级医院100强出炉！
2017政务公开要点 再提医药代表登记备案制
127位医药富豪新鲜出炉！
药品加成取消 医药分开改革后 医院药师作用将被削弱？
DMD又一春 FDA恢复明石新药开发
抗高血压药物市场趋势及后期在研药物
Nature惊人发现：改写教科书 肺的新功能——造血
改善睡眠问题 新药3期临床获双喜战绩
这家药企营收连年逾百亿 过亿单品数十个
罗氏开发泛TRK IHC伴随诊断试剂盒 筛查larotrectinib目标患者
Nature：神经科学家发现了小脑的全新作用
【年报】上海医药发布2016业绩：医药分销突破
药企数字营销该重新审视百科和新闻策略
业务变化/经营不善 2家药企申请注销两证
研发日报丨拜耳&强生宣布Xarelto预防VTE复发效果显著优于阿司
营收超1500亿港元 华润医药家底好惊人
美年健康去年实现营收30.82亿元
重症肌无力药物Firdapse临床试验取得成功
蔡林涛：给抗癌药穿上可视化“马甲”
进口药上市大提速 新药无需境外先上市
5位专家说医改需要这么做
儿科医生缺口20万 私立医院从体制内抢人
做到高层又如何？从诺华武田人事变动看跨国药企中国之痛
辽宁6月实施两票制 药批或转战OTC市场！
七乐康在银川成立互联网医院，或将建设医药物流基地
关于实验室检查等异常CS、NCS的判断和在CRF AE页上的填写
盘点 | 心血管疾病研究领域近期进展汇总
新研究发现前列腺癌骨转移的重要机制
华人青年科学家创立的基因编辑公司获A轮融资3800万美元
广东康生药业被撤销GSP 评为严重失信
糖尿病POCT市场速览及国内外创新公司举例
辉瑞首个治疗类风湿口服抑制剂获批准上市
【快讯】基因技术编辑人类胚胎首次获证
引导社会资本以PPP模式参与医疗机构建设
益丰筹备“弹药”，湖北药战一触即发？
这些年WuXi投资收购的企业
2017医械GMP大督查 年内所有企业必须合规
Nature子刊：PARP抑制剂疗法或可使20％的乳腺癌患者受益
『医药头条君』2016成绩单：这五家药企净利润增长超50%
IT与生物制药：两个平行的高科技世界
特医食品：被严重低估的潜力品类
【快讯】CareDox获得640万美元融资
政协委员高春芳：不要让医院和医生再承担无过错医疗风险
JAMA：改善医疗质量不得不考虑医生差异
赛诺菲与Voluntis联手推出2型糖尿病数字胰岛素管理系统
三大密招应对“两票制” 诚意药业上市！
改变人类未来的五大科技 除了人工智能还有啥？
易普森达必佳®获英国批准一项新适应症
罗欣启动20亿私有化，下一步去哪儿？
儿童急性白血病发病机制和诊断治疗新技术
从两会健康热词看“未来医疗”如何落到实处
默沙东Keytruda获FDA批准治疗复发/难治经典霍奇金淋巴瘤
好人生联手支付宝上线智能预诊
执业药师三次检查不在岗，视为挂证！
新时期化学仿制药企业面临的机遇与挑战
$300亿 跨国药企三巨头研发费用怎么花？
人造视网膜或可给数百万盲人患者带来光明
泰华细胞早读 2017/3/14
斥资22亿元建生产基地，百济神州要转向？
国企医院掀改制潮 医械渠道环境要大变
甘肃数十家药企药品涨价被约谈
【互联网+】人大代表称今年80%互联网医疗企业将被淘汰
肿瘤测序和PDX模型为乳腺癌精准治疗提供重要信息
中国科学家在健康人中发现超级耐药基因变体
李斌：全面取消药品加成 提高医疗服务费
软硬结合的健康管理模式挑战
“互联网+医疗”离大健康生态链还有多远？
医药IR速递：复星上药的Stada竞购故事仍在继续
星河生物连续3年亏损 下注医院收购扭亏为盈
又有三甲医院被药企拿下！
5万人基因组分析发现68个肺病高危基因位点
FDA新局长年轻有为，业内揣摩他上岗后必做清单
全国人大代表瞿佳：不重视医生的医改就是句空话
全美最大医药零售商带给中国企业的三大启示
韩美换高层 请来安德森CMO
58药企排队上市，两大品种销售26亿
【互联网+】趋势：人工智能+精神健康的五大应用场景
东阿阿胶年营收63亿元 电商销售费用涨148%
阿斯利康携手赛诺菲合作开发新一代RSV抗体药物MEDI8897
《2017年孤儿药报告》四大看点
医药IR速递：莎普爱思股东上海景兴计划减持总股本1.69%
Cell：新研究揭示酸性pH如何影响癌细胞生长
2016年全球药品销售数据
勃林格殷格翰抗CD33药物BI 836858获FDA孤儿药认定
T细胞及NK细胞活性与年龄之间的关系
中药饮片行业的监管已经“走火入魔”！
FDA遭遇315 超适应症新规遭药企投诉
热衷数据的拉里为手术带来了3D影像技术
东风汽车旗下的东风医疗集团整体划转至国药，含一家三甲医院
贝达药业3.72 亿元收购卡南吉 价值几何？
医保店整治又有新招数 5省监管各显神通
流行病学研究：维生素C、胡萝卜素等抗氧化剂可以降低肺癌风险
2017中国医疗分享发展报告深度剖析
医药IR速递：现代制药与多方涉77亿关联交易
人福医药子公司两款化药获批临床
多少利润用于研发才合理
程京院士：建议新生儿出生缺陷筛查普及到全国各地
香港中大破解鼻咽癌全基因组图谱
国内乙型肝炎药物进展
华为获准建设互联网医疗应用实验室
医药IR速递：万孚生物2017季度净利润同比增10%-40%
BE资源放开重大利好！药企为何还坐立难安？
医药人才招聘（3.8更新）
信达生物：会是下一个礼来吗？
钟南山：医改要加上医德教育
氘代马甲、多糖马甲，微量创新不宜鼓励
傅利叶将发布商用外骨骼康复机器人
2017年将实现异地就医住院费直接结算
安徽两票制实施遇到什么问题，如何破？
广生堂药业HIV感染治疗药物获批临床
专利药大限将至 赛诺菲加持喜康冲击20亿单
诊断乳腺癌，谷歌AI系统准确度超专业学者
让放疗更精准，FDA批准新型核磁共振导向系
帕金森症与肠道微生物之间的关系
瘤内化学物质刺激免疫系统抑制肿瘤！
14家上市医药企业发布2016“成绩单”，最高营收141.27亿！
数据说|国家医保内中成药近2500亿市场大透视
告别孤独：新技术为蛋白寻找小分子配体
慢性肝病新药Ocaliva获NICE支持
毕井泉回应“新药在国内上市慢”：人手不够
默沙东抗病毒新药letermovir III期获成功
你没听错！肥胖与11种癌症密切相关
帮扶基层医疗 极光计划已完成800家医院覆盖
全球首个生物角膜“艾欣瞳”将有二代
标书提交前 这4件事你做了吗
探访再生医疗最前沿：京都大学iPS细胞研究所
远程医疗公司TruClinic收购人工智能公司O
执业药师“挂证”屡禁不止的三个原因 发人深
生物制药企业国外篇之celltrion
乐心医疗2016年报出炉 净利润增长60%
2017年，山西省耗材两票制
美内分泌学会发布血脂异常管理指南
十年参与投资项目近200个，这家天使投资机构凭什么成为“神算子
Cell：癌基因“遗传平衡”或会影响患者对癌症疗法的反应
氯吡格雷的专利之殇
中药注射剂再评价启动 业内人士称未来市场空间将受限
新医保目录六大亮点品类详析
Cancer Res：揭示肺癌成功转移到大脑中的分子机制
国务院文件：加快药师法立法！
好牙医在三年资源积累之后，开始用诊所托管的方式进军线下
以色列Pharma Two B 获3000万美元投资
肠道酵母增加哮喘风险
首个美罗华生物仿制药在欧洲获得批准
糖尿病药物销售面临严峻挑战！这7大黑科技或将成为救命稻草
法国医生成功为患者实施3D打印气管支气管假体植入手术
Cempra淋病药物索利霉素试验欠佳
医药IR速递：多家企业业绩增长明显 和佳股份与预告不符
不见不散——福建药品联合限价阳光采购反思
造福多发性骨髓瘤患者 安进药物3期临床顺利
研发日报 | 深度盘点近期罕见病领域研究动态进展
臻络科技获数千万元A轮融资 约印创投领投
Exelixis与罗氏达成Cabozantinib联合Atezolizumab的临床研究
经济学人：中国数字医疗初创公司缺乏产业连接能力
CFDA修订益母颗粒非处方药说明书
写在2017年国际罕见病日：研究带来无限可能
挤进医保目录的药企可以高枕无忧了吗？
揭秘癌症药物的其它神奇功效
J immunol：Th17细胞激活的代谢调控
根除幽门螺杆菌会有负面影响？
我国罕见病患者总数达千万
盘点非小细胞肺癌的靶向药物
阿法替尼获批上市 优先审评加速海外新药登陆中国
广州开启「医药分开」可以杜绝「统方」吗？
卫生官员受贿1241万 涉及多家药企
Nat Methods发文揭示深度学习如何预测造血干细胞发展方向
冠心病中成药TOP10厂家市场表现一览 |数据
全国医疗卫生机构数达991632个
移动医疗医生端构建商业模式中的几个大坑(中)：诊所 外强中干
艾吉泰康获中关村发展集团5000万元投资
浅析三大类型药店经营赢利之道
刘谦：对2017新医保目录品种调整思路的深度
多吃红色浆果，有望降低炎症风险？
Clinical Chemistry: 重磅！ 一种全新的无创产前筛查技术的诞
【药研发】2017.2.24星期五
卫计委支持处方外流！药店医院即将上演博弈
2017医保目录新增及删减西药品种清单
又近一步！ Aveo VEGF抑制剂新药tivozanib临床研究现曙光
顺丰速运上市！总市值达1999亿元
「医药速读社」人社部印发2017国家版医保目录 Argos肾癌疫苗3期
朝令夕改的尴尬：中成药命名意见稿是否违背这些法律原则？
PNAS：病毒感染如何引发自身免疫疾病的发作
上市3月股价暴涨885% 乐心医疗能否撕掉“贴牌”签？
柳叶刀预测人类寿命，35个国家谁居榜首？
辉瑞三大产品挽救业绩 坐拥8个破＄10亿品种
强生获“最值得投资”称号 全球总收入超$70
研发日报 | 罗氏治疗NSCLC靶向抗癌药Alecensa获欧盟批准
新加坡医疗数据服务公司Vault Dragon获pre-A轮融资
西部首例单基因病试管婴儿在渝诞生
全球仿制药巨头盘点（七） | Dr Reddy's ：追梦的海德拉巴博士
“十三五”药品安全规划：定期公布限制/鼓励类药品审批目录
2017医健投资如何发展？投资人这样说(下)
我国256排极速CT研发项目启动
【药研发】2017.2.21星期二
鼎臣咨询：集团医药企业的管理定位（1）
阿斯利康甩卖最畅销肿瘤药戈舍瑞林 专注肿瘤免疫疗法
上海，会抓医药代表吗？
2016年获批进口药品品种数只有13个
医药IR速递：益佰制药1.35亿收购绵阳富临医院90%股权
二胎放开儿科医生紧缺 大量资本涌入儿科诊
近期胰腺癌重磅级研究盘点
处罚| 8家药企被立案调查
抗体偶联药物(ADCs)的原理、影响因素及应用现状
康弘药业KH906滴眼液获CFDA临床批件
8企业15批次药品不合格遭立案调查
勇敢挑战阿兹海默病 正在进行的七大后期临床试验
恒瑞喜获第8个ANDA：多西他赛注射液被FDA批准上市
Science：巨噬细胞能传递非免疫细胞的信息
Science子刊：新研究找到HIV急性感染过程中早期T细胞应答线索
Celgene多发性硬化症在研新药抵达3期临床主要终点
两票制下的医药合规化运营
中美科学家合作研究发现自身免疫病共有易感基因
医信科技B+轮获得数千万周大福战略投资
四川省45家药商被罚！
东阳光科出价32.21亿元 拟“收编”东阳光药
2016年全球「重磅炸弹药物」清单
艾伯维白血病药物Venclyxto遭NICE拒绝
「医药速读社」《中国药典》4个药品拟修订标准 默沙东砍掉verube
《中国药典》4个药品拟修订标准
精神安定类药物市场分析（附化学药和中成药top10品牌）
东阳光科进军医药圈 拟32亿元揽入东阳光药
157家药企秀年度业绩预报：惊！有的主营飙升近5000%
痛风科药剂师盘点：治疗痛风的新、特药
大族控股10亿投资医疗，“都安全”诊所六城同步开业只是第一步
中检院发布美国FDA橙皮书译文
医药IR速递：迈瑞医疗接受上市辅导 将回归A股
医药人才招聘（2.16更新）
面包放久了别急着扔，看看它好处！
默沙东砍掉verubecestat临床III期研究计划
天津将取消耗材加成 医院亏损或转嫁械企
梅奥诊所投资虚拟护士平台，Sense.ly公司获800万美元B轮投资
重大慢病过早死亡率要降20%
辉凌制药与逸达生技合作开发长效缓释肽针
医药IR速递：钱江生化董事长昨日增持79.5万股
【互联网+】未来最受关注的13种医疗黑科技
印度医疗科技公司利用AI助力医疗行业数字化，完成580万美元A轮
最具创新力的11家药企：美敦力、强生榜上有
“医药分家”关键看药价水平
焦点访谈：六颗炸弹直击医药顽疾
10个重磅新药扎堆申报：信达PCSK9单抗申请临床
