新政扩大享受补贴人群覆盖面北青报记者注意到，与2016年出台的《北京市困境家庭服务对象入住社会福利机构补助实施办法》相比，新的《实施办法》扩大了入住养老机构可享受补贴的人群覆盖面，首次将城乡特困老年人或重度残疾人纳入补助对象
中新网10月28日电据上海卫健委官方微信消息，10月27日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告7例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自英国1例，来自尼日利亚1例。病例1为中国籍，在法国留学，10月25日自法国出发，10月26日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
李鲁萍是一名专业的儿童言语语言康复师，她帮助的小朋友都具有言语语言障碍，有的是因为自闭症，有的是由于脑损伤，有的患有听力障碍，还有的存在摄食吞咽问题
法国官方考虑提前宵禁开始时间等措施应对严峻的疫情形势
据斯洛文尼亚政府10月25日消息，本国过去24小时对5776人进行检测，发现1675例新冠肺炎确诊病例，截止到目前，全国累计确诊22952例；新增死亡5例，累计死亡240例；住院治疗508例，重症71例，现存14288例。过去24小时确诊率达到28.99%，是确诊率最高的一天；过去14天中每10万人口患病人数682人。由于首都卢布尔雅那现有的三家新冠肺炎定点医院严重饱和。
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间25日17:30（北京时间26日05:30），美国新冠肺炎确诊病例已超过862万，达到8627274例，死亡病例超过22.5万，达到225197例。
(抗击新冠肺炎)德国单日新增超1.4万 默克尔再度奉劝国民留在家中  中新社柏林10月24日电 (记者 彭大伟)德国单日新增确诊感染新冠病毒人数再创新高
新华社日内瓦10月24日电（记者刘曲）世界卫生组织24日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达42055863例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间24日15时02分（北京时间21时02分），全球确诊病例较前一日增加465322例，达到42055863例；死亡病例增加6572例，达到1141567例。
据广东省卫健委网站消息，10月23日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例9例，广州报告，3例来自尼日利亚，其余6例分别来自美国、俄罗斯、菲律宾、缅甸、土耳其和哈萨克斯坦。
德国籍的世界医学协会主席弗兰克·蒙哥马利当天警告称，若单日新增持续上升到两万人的水平，则卫生部门将无法追溯和阻断传染链条，届时德国将不得不面对二度“封城”。
据河南省卫健委网站消息，2020年10月23日0时-24时，河南省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例，1例无症状感染者解除医学观察。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
据NPR对官方数据的分析，本轮在美国中西部肆虐的疫情是造成总体感染人数上升的主要原因，秋季以来，中西部地区的新增确诊病例占全美的三分之一
中新网10月22日电据广东省卫健委网站消息，10月21日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，2例来自尼日利亚，1例来自伊朗。新增境外输入无症状感染者15例，广州报告14例，9例来自尼日利亚，其余5例分别来自刚果金、伊朗、埃塞俄比亚、沙特阿拉伯和毛里塔尼亚；深圳报告1例，来自德国。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院4例。
国际权威期刊《柳叶刀·传染病》杂志近日刊文指出，美国首例确认“二次感染”新冠病毒的病例表明，不能依靠自然感染所获免疫实现群体免疫，实现群体免疫需要安全有效的疫苗和疫苗接种的有力推行
截至10月20日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例247例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例80834例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85715例，现有疑似病例5例
德国巴伐利亚州当天宣布，著名景点国王湖所在的贝希特斯加登兰县由于疫情十分严重，将从20日14时起实施“封城”，该县居民被要求待在家中，如无必要理由不得外出。
据报道，18日，福奇在接受美国哥伦比亚公司(CBS)采访时表示，由于他积极发布一些公共卫生信息以帮助人们应对新冠感染，招致了一些人对其家人和他的仇恨，他自己曾受到死亡威胁。
【环球网报道】据路透社刚刚消息，当地时间18日晚些时候，南非卫生部长兹维利·姆赫兹办公室宣布，姆赫兹与妻子新冠检测结果呈阳性
广州市卫健委18日通报，10月18日，疾控部门已完成花都无症状感染者王某基因测序溯源分析，从进化关系来看，广州花都无症状感染者王某感染的病毒基因序列与王某工作的隔离酒店发现的境外输入病例病毒基因序列高度同源，主要变异位点完全一致。
(抗击新冠肺炎)南非卫生部长确诊感染新冠病毒中新社约翰内斯堡10月19日电(记者王曦)南非卫生部长穆凯兹18日晚间通过社交媒体发布声明，证实自己和妻子梅(May)新冠肺炎病毒检测呈阳性。“起初我感到异常疲惫，随后的一天里，我开始出现食欲不振等症状。而我的妻子则伴有咳嗽、头晕且极度疲惫。”穆凯兹在声明中透露，他和妻子日前因出现相关症状而接受新冠肺炎病毒检测，结果呈阳性，目前正在家中隔离。
现有研究和防控实践未发现通过摄入食物导致感染的情况，也未发现消费者因接触污染的冷链海产品而感染的病例
除维尔梅斯外，当地时间17日，奥地利外交部宣布，该国外长沙伦贝格的新冠病毒检测结果呈阳性
据法国多家媒体16日报道，法国参议院（议会上院）本周出现新冠肺炎群体性感染，目前已经有多名参议员确诊感染。法国商业调频电视台的报道称，目前有8名议员感染，其中一人已经住院接受治疗。另有4名议员助理或参议院工作人员确诊。据报道，参议院已经从14日起开始对参议员及其助手、参议院工作人员进行检测。目前，在348名参议员中，有超过一百人进行了核酸检测。检测工作将在下周继续进行。
山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例
据报道，算上马林，目前已有三位欧盟领导人采取隔离措施，其余两位是波兰总理马泰乌什·莫拉维茨基和欧盟委员会主席冯·德·莱恩
据当地媒体15日消息，苏里南劳工部部长、自然资源部部长新冠病毒检测呈阳性。这也是该国土地政策部部长黛安娜·波基（DianaPokie）本周确诊新冠肺炎后再确诊的内阁高官成员。当天，波基本人已出院开始居家隔离。其密切接触者范围包括苏里南总统、副总统和其他部长等政府工作人员。目前已有6名部长处于医学观察中。苏总统昌·单多吉检测结果为阴性；副总统罗尼·布林斯韦克尚未接受检测。
自从当地时间10月12日美国首例“二次感染”新冠病例的研究报告出炉后，关于人体感染新冠病毒后的免疫状况成为美国科学界的关注重点， 有专家认为，这个“二次感染”病例表明，依靠消极抗疫以实现“群体免疫”的策略并不可行
当地时间10月13日，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇表示，在美国各个地区出现的新冠病毒检测阳性率上升，可能意味着病例反弹很快就会到来。福奇说：“我们发现许多州的情况（阳性率）远高于理想数值，根据经验可知，这很可能预示着病例反弹，会导致住院人数的增加，最终导致死亡人数的增加。
当地时间10月13日，瑞典公共卫生局发布，10-12日累计新增2203例，全国累计100654例新冠肺炎病例。累计死亡病例5899例，新增5例。瑞典也是北欧第一个达10万例新冠肺炎感染病例的国家。瑞典电视台报道，瑞典公共卫生局新闻发布会表示，现在瑞典患病年龄群体是20至50岁年龄组，而老年群体不是感染的主要对象。卫生局的BitteBråstad宣布，当局决定暂时收紧地区一般性建议。此政策将于10月19日生效。
资料图海外网10月14日电据韩联社14日报道，韩国釜山市一家疗养医院发生新冠肺炎集体感染事件，已造成52人确诊，包括43名患者和9名员工。目前该医院被整体隔离...
当地时间10月12日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，同疫情初期相比，多个国家的新冠肺炎死亡率都出现下降，部分原因是检测能力增强，可以做更多检测及追踪接触者，从而发现更多轻症病例
中新网10月12日电据国家卫健委网站消息，10月11日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例(上海5例，辽宁4例，广东3例，河北2例，山西2例，北京1例，天津1例，内蒙古1例，福建1例，四川1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者742人，重症病例与前一日持平。
10月11日0—24时，河北省新增报告2例境外输入确诊病例，8例境外输入无症状感染者
中新网10月12日电 综合报道，当地时间11日，印度卫生部公布的新冠疫情数据显示，该国累计确诊病例突破700万例
这篇评论文章说，美国在应对疫情过程中，几乎每一步都是失败的
“自返回（白宫）家中，他的体检结果一直保持稳定，没有任何迹象显示病情加重，”康利说，“10日将是（特朗普）确诊以来的第十天，依据（白宫医疗）团队所做诊断轨迹，我完全能预期，总统将在那时（10日）安全重返公共活动。
世界卫生组织9日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达36361054例。
海外网10月9日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月9日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7826695例，累计死亡217609...
《办法》显示，医药代表是指代表药品上市许可持有人在中华人民共和国境内从事药品信息传递、沟通、反馈的专业人员
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例超1.8万累计确诊病例突破65万中新社巴黎10月7日电(记者李洋)当地时间7日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例超过1.8万例，又一次创下疫情暴发以来新高；法国累计确诊病例当天突破65万例。根据当晚发布的疫情数据，法国7日单日新增确诊病例超过1.8万例，达18746例。法国官方累计确诊病例当天突破65万例，达653509例。
雅典大学流行病学和预防医学副教授，卫生部专家委员会成员迪米特里斯·帕拉斯科维(Dimitris Paraskevi)在10月6日接受媒体采访时，谈到为何包括雅典在内的阿提卡地区要求民众在室内和室外都佩戴口罩实施起来存在一定困难时说：“这一地区人口密度大，人员结构复杂，除了本地人外还包括游客、难民等人员，管理起来有不小的难度。
医保是我国一项重要民生工程，医保基金被称为“救命钱”。屡屡曝光的欺诈骗保行为令人深恶痛绝。一方面是犯罪分子唯利是图，贪念使然；另一方面则是法律制度不健全，执法监管存在薄弱环节等因素，让不法分子有可乘之机，因而造成医保基金损失
本报北京10月4日电（记者李红梅）日前，国家医保局、财政部印发《关于推进门诊费用跨省直接结算试点工作的通知》，决定在12个试点省（区、市）的基础上，稳步扩大试点地区、定点医药机构覆盖范围和门诊结算范围。《通知》提出，2020年底前，总结先行试点地区可复制可推广的试点经验，依托国家医保局跨省异地就医管理子系统进一步扩大门诊费用跨省直接结算试点范围，探索全国统一的门诊费用跨省直接结算制度体系、运行机制和实现路径。据了解，跨省门诊费用直接结算试点范围对象为5类人员，即按规定参加基本医疗保险的异地安置退休人员、异地长期居住人员、常驻异地工作人员、转诊转院人员、符合参保地规定的异地门诊就医及药店购药的其他人员
康利在特朗普就医的马里兰州沃尔特·里德国家军事医疗中心召开的新闻发布会上说，特朗普3日早晨“状态非常好”，1日曾出现轻微咳嗽、鼻塞并感到疲劳，所有这些症状均有所缓解和改善
本报讯（记者 刘欢）昨天一早，北京站街头献血点就热闹起来，不少爱心人士排队献血，“献血传递爱心，我也希望用这种方式，庆祝国庆，祝福祖国
此外，市中医局通过前期组织，收集整理了大量中医药文化、学术、服务、产业发展等方面的信息资源，此次文化节上将首次发布线上云展平台，集合六大板块20个类别，打造“永不落幕”的中医药文化节
新华社北京10月1日电（记者屈婷）国家医疗保障局、财政部日前发布的《关于推进门诊费用跨省直接结算试点工作的通知》提出，在2020年底前，依托“国家异地就医管理系统”进一步扩大门诊费用跨省直接结算试点范围，探索全国统一的门诊费用跨省直接结算制度体系、运行机制和实现路径。我国计划在2021年底初步建成全国统一的医保信息平台，包含公共服务、跨省异地就医管理等14个业务子系统。通知要求，将分类指导北京、天津、河北、上海、江苏、浙江、安徽、重庆、四川、贵州、云南、西藏12个试点省区市接入国家异地就医管理系统，进一步扩大试点统筹地区、试点医药机构和直接结算范围
欧洲：西班牙大型城市将采取统一标准应对疫情 巴黎新冠感染率突破最高警戒阈值  截至北京时间10月1日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例5022025例，死亡病例222459例
《法治日报》记者注意到，那些在微信朋友圈售卖“私房手工月饼”的商家，多数宣称“纯手工、无添加”。
中方将把疫苗作为全球公共产品以公平合理的价格向世界提供，还将以多种方式优先向发展中国家提供疫苗，包括捐赠和无偿援助。
有传闻称，因为添加了防腐剂，月饼存放8年仍完好如初。
“血脂”、“脂蛋白”、“高密度脂蛋白”、“甘油三酯”、“总胆固醇”
中新网客户端9月27日电(吴涛)据“工信微报”公众号发布，9月25日，工信部组织召开新冠疫苗生产保障工作专班会议，为切实做好新冠疫苗研发与产业化有机衔接，工信部成立新冠疫苗生产保障工作专班，由工信部机关相关司局和地方工信部门共同参加，并成立专家组对疫苗生产保障工作进行技术指导。
海外网9月28日电据巴西卫生部当地时间9月27日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例14318例，累计确诊4732309例；新增死亡病例335例，累...
在医患完全不接触的情况下，可以在患者端方舱内隔离病人，医患之间可以通过透明板及对讲装置进行面对面无接触交流，进行流行病学调查，医生端可以通过一键通可视电话，呼叫120派车，等待转诊
美国的新冠肺炎疫情仍在持续恶化，有接近一半的州新增确诊病例呈现上升趋势
中新网9月27日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，9月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，均为境外输入病例(辽宁4例，福建4例，四川3例，广东2例，上海1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例5例，解除医学观察的密切接触者560人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例176例(其中重症病例3例)，现有疑似病例2例。
发生过心梗的患者每3-6个月应测定1次血脂，并在医生指导下将血脂中的低密度脂蛋白胆固醇控制在目标水平以下
疫情发生后，按照《云南省鼠疫控制应急预案》要求，勐海县委、县政府迅速启动突发公共卫生事件Ⅳ级应急响应，成立了鼠间鼠疫疫情处置工作指挥部，卫生健康部门第一时间就位，组建专家专业队伍，开展检诊检疫，对发热病人开展全面排查，对疑似病人采取了隔离观察、流行病学调查等措施。
法国卫生部在当地时间24日发布数据称，当天该国单日新增确诊病例达16096例，再度刷新疫情暴发以来新高
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例超1.6万 官方要求执行防疫新措施  中新社巴黎9月24日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎疫情24日仍在反弹中，当天法国单日新增确诊病例突破1.6万例
中新网哈尔滨9月25日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委25日发布消息，24日0至24时，黑龙江省哈尔滨市1例已经解除隔离观察无症状感染者核酸检测复阳。李某某，男，12岁，学生，常住址：哈尔滨市香坊区中北春城。7月31日，与其母亲(女，42岁)从美国经沈阳入境回国。
(抗击新冠肺炎)法国宣布抗疫新措施：马赛将关闭餐馆酒吧巴黎限制聚会人数中新社巴黎9月23日电(记者李洋)由于新冠肺炎疫情在法国进一步反弹，法国官方当地时间23日晚宣布抗击疫情的新措施，其中马赛等地将关闭餐馆和酒吧，巴黎等地限制聚会人数。图为当晚法国官方发布的最新疫情地图。中新社记者李洋摄法国国防委员会当天开会讨论当前的疫情，并出台多项举措。法国卫生部长维兰在会后代表官方对外正式宣布。
中新网9月24日电据广东卫健委官方微博消息，9月23日0-24时，广东全省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告3例，2例来自伊朗，1例来自菲律宾；深圳报告1例，来自日本。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至9月23日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1807例(境外输入411例)。目前在院19例。
丰收近日，国家医疗保障局启动医保目录调整工作，提出将与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药、第二批国家组织药品集中采购中选药品，及临床急需的创新药等纳入申报范围
为加强对性侵未成年人犯罪的源头预防，最高检、教育部、公安部近日联合下发《关于建立教职员工准入查询性侵违法犯罪信息制度的意见》。近年来，警方持续加大对性侵未成年人犯罪的惩治和打击力度，不断完善办理性侵未成年人案件机制。公安部要求各地公安机关对性侵未成年人犯罪有案必查、有罪必惩，依法从重从快从严打击
而RELX悦刻科学研究路径中的“4”，则指的是建立理化研究、毒理研究、临床研究和长期影响评估四大模块，系统性开展对电子雾化器的科学评估
中新网9月21日电据广东卫健委网站消息，9月20日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，2例来自缅甸，1例来自乌兹别克斯坦。新增境外输入无症状感染者17例，广州报告10例，来自菲律宾和科威特各3例，来自印度尼西亚2例，来自科特迪瓦和缅甸各1例；佛山报告6例，来自沙特阿拉伯5例，来自尼日利亚1例；清远报告1例，来自肯尼亚。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。
中新网9月20日电据云南卫健委网站消息，9月19日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例和无症状感染者，新增境外航空输入无症状感染者1例(中国籍、缅甸输入)；境外航空输入确诊病例治愈出院1例，境外输入无症状感染者解除隔离观察1例。截至9月19日24时，云南省现有境外输入确诊病例8例、无症状感染者5例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察。新增无症状感染者信息：男，23岁，中国籍，在缅甸工作。
中新网9月19日电据江苏省卫健委官方微博消息，9月18日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至9月18日24时，全省累计报告确诊病例665例(其中境外输入34例)，除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。江苏当日新增境外输入无症状感染者2例。截至9月18日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者11例，均为境外输入。
巴西联邦总检察长办公室当地时间17日发布消息称，联邦总检察长奥古斯托·阿拉斯确诊感染新冠肺炎。他是本月10日出席联邦最高法院院长路易斯·福克斯就职典礼的巴西政要中，第6位确诊感染新冠肺炎的。此前，联邦最高法院院长路易斯·福克斯已经确诊感染新冠肺炎。参加其就职典礼的人中，除已经康复的总统博索纳罗以外，众议院议长罗德里戈·马亚、巴西高等劳工法院院长玛利亚·佩迪齐，和另外两名高等法院法官也已经确诊感染新冠病毒。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例重破万例 卫生部长宣布官方应对措施  中新社巴黎9月17日电 (记者 李洋)当地时间17日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例再度突破万例，疫情仍在继续发展
《意见》明确，医药价格和招采信用评价制度不同于传统上基于行政管理关系的信用监管，是基于药品和医用耗材集中采购的买卖合同关系，在医药企业出现给予回扣等违反公平合理、诚实信用定价行为时，由药品和医用耗材集中采购机构按照信用承诺采取措施，维护采购方和消费方的合法权益。
云南瑞丽连夜推进全员核酸检测：只为让群众早点放心  中新网云南德宏9月17日电 (韩帅南)17日凌晨，云南省瑞丽市卯相社区的一处广场依然灯火通明。
老人虽然用的是智能手机，但大多是子女替换下来的，他们不会使用手机通过网络程序预约看病，相当一部分老年人还不会使用微信，有的连“随申码”操作都不会。
世界卫生组织15日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达29155581例。
通知明确，各级卫生健康行政部门要强化麻精药品开具和使用环节的管理，鼓励有条件的地区实现区域内处方信息联网，重点关注麻精药品的处方用量和处方频次，避免同一患者在多个医疗机构、在同一医疗机构门诊和住院重复获取麻精药品。
全世界共8款疫苗进入临床Ⅲ期试验，国货占一半“目前，北京应该有上万人接种了科兴生物的新冠疫苗。
14日晚，瑞丽市召开疫情防控新闻发布会，通报13日新增2例缅甸输入确诊病例(其中1例为9月12日无症状感染者转确诊)的轨迹详情，并宣布，14日22时以后，无特殊情况不得进出瑞丽市城区，时间暂定一周，全市城区人员居家隔离，同时，将对瑞丽城区全员开展核酸检测。
普通市民很难找到可以接种九价HPV疫苗的公立医疗机构门诊。
中新网9月15日电 据云南省卫健委网站消息，9月14日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例和无症状感染者，新增境外航空输入确诊病例1例(中国籍、印度尼西亚输入)，为9月7日无症状感染者转确诊病例
实际上，自助餐“押金制”也是国际惯例，这是国外自助餐厅防止顾客浪费食物的常用手段
德国国家拳击队在奥地利朗根费尔德训练期间，25名成员均感染新冠病毒，但没有重症患者。
德国从7月底开始，在机场、火车站和边境免费提供病毒检测服务，8月8日开始，对来自包括法国巴黎大区在内约180个疫情高风险地区人员实行强制筛查和隔离，有关地区名单随时更新
截至9月12日24时，累计报告境外输入性确诊病例600例，治愈出院555例，在院治疗45例，无重症和危重症。
据报告介绍，团队分析了8月22日至9月7日间英格兰超过15万名志愿者的新冠病毒检测结果，发现确诊病例数每7至8天就翻一番.
记者在停车场见到一名保洁人员，他说，每天都能在地下二层的停车场内清扫出二三十个烟头，有司机扔的，也有住酒店的客人扔的
当地时间9月10日，哥伦比亚卫生部宣布，该国新增7813例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例达694664例。目前全球确诊病例70万以上的国家有美国、印度、巴西、俄罗斯和秘鲁。尽管新冠肺炎疫情仍在持续蔓延，但自9日起哥伦比亚连续两天在全国多地发生大规模游行，抗议一起警方涉嫌暴力执法的案件。10日下午，抗议民众继续在波哥大近15个地点集结游行，在麦德林、卡利等地民众也同时举行抗议活动。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例接近万例累计确诊病例突破35万例中新社巴黎9月10日电(记者李洋)当地时间10日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例接近万例，累计确诊病例突破35万例。疫情持续加速反弹引发法国各界关注。根据当晚发布的疫情数据，法国10日单日新增确诊病例达9843例。法国官方累计确诊病例当天达353944例。法国新冠住院患者与重症患者人数的上升趋势仍然继续。
宠物毛发会吸到人的肺里导致患病
数据显示，美国累计新冠死亡病例最多的州是纽约州，为33013例
当地时间9月9日，联合国驻叙利亚办事处媒体协调专员哈立德·马斯里告诉总台记者，已有42名联合国工作人员在叙境内确诊感染新冠病毒
中新网9月10日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学网站消息，截至北京时间9月10日6时29分，全球新冠确诊人数已经达到27695130人，死亡人数超过90万，达到900079人
目前，美国新冠确诊病例超632万例，累计死亡超18.9万例。
17年后的2020年，新冠肺炎疫情来袭，钟南山带领团队继续啃最难的重症“硬骨头”，他说：“只要有一线希望，我们可以不惜一切代价
他表示，本次调整将对所有新准入目录的药品一律通过谈判或竞价的方式同步确定支付标准，有利于提升医保基金的使用效率，同时也有利于减轻患者的自付费用负担
记者调查发现，从2008年6月1日开始实施“限塑令”至今，一段时间内，不可降解塑料袋的使用有所减少
白露是“二十四节气”中的第15个节气，以传统历法来讲，是干支历申月的结束与酉月的起始。
当踏入了黑诊所的门一圈圈的套路让你防不胜防一着不慎就成了病床上那只“待宰的羔羊”所有医护人员无证上岗捏造、夸大病情制造宫颈糜烂、赘生物的假象以不治疗会癌变、不孕、有生命危险为由施行不必要的治疗并通过恐吓、威胁的手段勒索被害人的钱财......这都是本案黑诊所的“常规操作”近日，广东省东莞市中级人民法院对该黑诊所一案二审宣判首犯谢建武获刑九年半！
市场监管总局缺陷产品管理中心还特别提醒，相比成品，自制“泥”类玩具更加危险，儿童玩耍过程中会直接接触大剂量的硼砂和其他化学配料
当地时间9月3日，秘鲁交通和通讯部长卡洛斯·埃斯特雷马多罗称，该国在10月1日重启国际航班后，旅客或须凭新冠病毒核酸检测阴性证明方可入境秘鲁
据《纽约邮报》3日报道，两家长期追踪美国执法人员死亡情况的机构指出，至少有111名来自警察局、警长办公室和惩戒部门的警察在工作期间感染新冠病毒后死亡，系首要死因，且这一数字可能仍被低估
创新连线·日本日本藤田医科大学一个研究小组实验发现，低浓度（0.05ppm或0.1ppm）的臭氧气体也具有清除新冠病毒的效果。在医疗机构和公共交通设施等人员密集的场所，可始终利用臭氧发生器以人体可接受的浓度预防新冠病毒感染。藤田医科大学医院将从9月上旬开始，利用购置的臭氧发生器来降低医院候诊区和病房等地方的感染风险
国际战“疫”行动科技日报北京9月2日电（记者刘霞）据美国《国会山报》网站1日报道，白宫当地时间周二表示，美国将不参加由世界卫生组织（以下简称世卫组织）牵头的研发、生产和分发新冠疫苗的全球新冠疫苗计划。此举表明，美国担心若其他国家最先研制出可行的候选疫苗，美国有可能落后。白宫的这一决定立刻引发了公共卫生专家的批评
冯海宁近日，国家卫生健康委办公厅发布关于进一步加强医疗机构护理工作的通知。通知指出，医疗机构要建立护士人力资源配置和弹性调配制度，保障临床护理需求。要采取有效措施优先保障临床护士人力配备到位，不得随意减少临床一线护士数量，原则上临床护理岗位护士数量占全院护士数量不低于95%
美国犹他州州立大学（USU）称，该校宿舍楼的废水样本中检测出新冠病毒。...
中新网9月2日电据上海卫健委官方微博消息，9月1日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自加拿大1例，来自埃塞俄比亚1例。病例1为俄罗斯籍，在俄罗斯生活，8月27日自俄罗斯出发，8月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网9月2日电据国家卫健委网站消息，9月1日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例(上海4例，广东2例，辽宁1例，四川1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例26例，解除医学观察的密切接触者525人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例176例(其中重症病例3例)，无现有疑似病例。累计确诊病例2517例，累计治愈出院病例2341例，无死亡病例。
近日有学者研究称：感染新冠病毒能引起ADE（抗体依赖增强效应），并且比例不低，相关研究成果正在等待发布。
据世卫组织网站消息，当地时间8月31日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞称，一项涉及105个国家和地区的调查显示，有90%的国家发生卫生服务中断。
美国疾病控制和预防中心网站近日修改了关于新冠病毒检测的指南，提出新冠病毒感染者的密切接触者如果没有出现感染症状，就不必进行检测。这一措辞与该中心此前的相关表述明显不同，引起了美国媒体热议，遭到许多卫生专家的批评。在此次修改前，美疾控中心认为，新冠病毒感染者的密切接触者，无论是否有症状，都应进行病毒检测
美国媒体28日消息称，美国科学家在一项研究中发现，一名来自内华达州的新冠肺炎患者在约一个月的时间内两次感染并出现症状，为美国发现的首例二次感染病例
中新网8月27日电据海关总署网站消息，8月26日，因输华牛腰脊肉中检出中澳两国禁用药物氯霉素，海关总署暂停澳大利亚牛肉生产企业JOHNDEEWARWICKPTYLTD(注册编号为243)对华出口。检出问题产品被销毁处理，未予入境。为保障进口肉类产品安全，海关已正式通报澳方，暂停该企业对华出口，要求澳方在45天内对相关企业进行全面调查并向中方反馈。
中新网8月27日电据中央气象台网站消息，中央气象台8月27日6时继续发布暴雨黄色预警：预计，8月27日8时至28日8时，黑龙江中东部、吉林大部、辽宁东部、内蒙古东南部以及浙江中东部、福建中东部、广东东部沿海区域、台湾岛中南部等地部分地区有大到暴雨，其中，黑龙江东南部、辽宁东部等地部分地区有大暴雨(100～150毫米)。上述部分地区伴有短时强降水(最大小时降雨量30～50毫米，局地可超过60毫米)，局地有雷暴大风等强对流天气。
美食药局局长就夸大血浆疗法道歉  佩洛西批其应“感到羞耻”  目前，美国新冠确诊病例累计超577万例，死亡逾17.8万人
当地时间25日，针对香港出现新冠肺炎康复患者二次感染新冠病毒，世卫组织发言人玛格丽特·哈里斯表示，全球2300多万例新冠肺炎确诊病例中仅有此一例为康复后二次感染，并不常见，否则会出现更多此类案例。重要的是该案例对免疫反应意味着什么，目前有很多研究正在跟踪测量人体中的抗体水平，来了解天然免疫保护能够持续的时间。
当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移
欧洲：西班牙多个大区疫情出现反弹 英国要求从法入境人员自证健康  截至北京时间8月23日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家和地区共报告了新冠肺炎确诊病例3334495例，死亡病例205110例
（图源：美联社） 海外网8月23日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月23日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5837045例，累计死亡180123例
8月22日08时至23日08时，内蒙古河套地区、青海东部和南部、甘肃中东部和南部、宁夏、四川盆地西北部、湖南中北部、江西中部、福建东部沿海、浙江南部沿海、云南西部和南部、海南岛、台湾岛等地的部分地区有中到大雨，其中，四川盆地西北部、台湾岛等地局地有暴雨，台湾岛南部局地有大暴雨(100～150毫米)。
国际战“疫”行动科技日报柏林8月19日电（记者李山）近日，德国科学家使用高分辨率成像和计算机辅助方法分析了新冠病毒的刺突结构，发现病毒表面的刺突可像栓在线上的气球一样运动，灵活地寻找与靶细胞对接的受体。该研究在研发有效疫苗的过程中有助于理解刺突蛋白的免疫学特性。在与新冠病毒的斗争中，科学家们正在对疫苗和疗法进行深入研究
美国前国务卿詹姆斯·贝克(James Baker)及其妻子苏珊感染新冠肺炎，两人目前正在位于休斯敦的家中休养。...
为了助力肝癌早筛早诊，国家肝癌科学中心/上海东方肝胆外科医院王红阳院士、南方医科大学南方医院侯金林教授与和瑞基因共同发起、国内近二十家临床中心参与的全国多中心、前瞻性万人队列肝癌极早期预警标志物筛查项目（PreCar）于2018年启动
此外，全球疫情防控需要持续资金投入，据世卫组织估算，仅实现人人获得新冠疫苗目标一项，就需约1000亿美元资金
中新网8月17日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月16日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增无症状感染者1例，在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例23例，无症状感染者解除医学观察2例，均在乌鲁木齐市；危重症转普通型2例，重症转普通型3例。
(抗击新冠肺炎)香港新增46宗新冠肺炎确诊个案葵涌货柜码头群组再扩大中新社香港8月15日电(记者张晓曦)香港特区政府卫生署卫生防护中心15日通报，截至15日零时，香港新增46宗新冠肺炎确诊个案，其中39宗为本地感染个案。目前，香港累计确诊个案4406宗，死亡个案增至68宗。
俄罗斯直接投资基金和研发疫苗的“加马列亚”流行病与微生物学国家研究中心不久后将向巴拉那州技术研究所提供疫苗临床试验结果
据香港星岛网报道，截至12日零时，香港新增62例新冠肺炎确诊病例，1例为输入个案，其余61例为本地病例。在新增本地病例中，有33例与其他病例相关，另外28例暂时源头不明。
在医疗卫生及基础设施建设方面，深圳实现了常住人口适龄妇女免费“两癌”筛查，妇女的平均预期寿命、孕产妇死亡率、婴儿死亡率均远优于国内平均水平
山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告菲律宾输入确诊病例4例
医院根据住院病例“应检尽检”有关要求对其采样检测，检测结果为新冠病毒核酸阳性，诊断为无症状的复阳病例，已转至指定医疗机构隔离治疗。
截至8月12日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例724例(其中重症病例41例)，累计治愈出院病例79398例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84756例，现有疑似病例4例。
一些经常节食减肥的人，在吃营养食谱之前，很可能已经存在多种微量营养素供应不足的情况
(抗击新冠肺炎)法国总理强调必须共同努力阻止新冠病毒感染率回升中新社巴黎8月11日电(记者李洋)法国总理卡斯泰当地时间11日强调，必须共同努力阻止新冠病毒感染率回升，否则法国的病毒传播将变得难以控制。卡斯泰当天视察法国南部城市蒙彼利埃，走访当地医院查看新冠肺炎疫情防控情况。他对法国疫情数据的恶化表达了忧虑。他指出，最近两个星期以来的病毒感染率“朝着错误的方向发展”。
哥伦比亚卫生部当地时间8月11日宣布新增12830例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例410453例，累计死亡病例13475例。当天共进行了约4万次新冠病毒检测，较此前有所增加，累计检测量约为198万次。
【环球网快讯】根据一直追踪全球新冠肺炎疫情数据的美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间8月11日6时57分，全球新冠肺炎累计确诊病例已经超过2000万例，达到20001019例，累计死亡病例超过73万例，达到733897例
另据新华社报道，农业农村部有关负责人介绍，当前生猪生产持续恢复向好，为后期增加市场供应提供了有力支撑，下半年猪肉供应将持续改善，价格再继续大幅上涨的可能性不大
截至当地时间8月10日下午，日本新冠累计确诊已超4.9万例，岛根县松江市的一所高中在9日被曝发生集体感染，该校足球俱乐部的86名学生、2名教员及3名密切接触者共91人被确诊，另有约30名相关人员被证实有发热和咽痛等症状
中新网8月11日电 据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月10日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例13例，新增无症状感染者11例，均在乌鲁木齐市
美国弗吉尼亚理工大学、国家过敏与传染病研究所等机构研究人员近日在《国家科学院学报》上发表报告说，他们回顾了卡介苗预防新冠病毒感染的潜在生物学证据，并通过减少潜在干扰因素进一步完善了相关流行病学数据分析
(抗击新冠肺炎)菲律宾首都马尼拉前市长林雯洛因新冠肺炎去世中新社马尼拉8月8日电(记者关向东)菲律宾首都马尼拉前市长林雯洛(AlfredoLim)因新冠肺炎8日在此间去世，终年90岁。据菲新社报道，当天傍晚，林雯洛之孙保罗·德拉·克鲁兹(PauldelaCruz)通过社交媒体发布了其祖父去世的消息。此前一天，林雯洛的前幕僚长俞斯曼告知公众其因新冠肺炎入院，仍称“林市长医治状况良好。请继续一同为他祈祷！
中新网8月9日电据国家卫健委网站消息，8月8日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例23例，其中境外输入病例8例(广东5例，上海2例，浙江1例)，本土病例15例(均在新疆)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例45例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例107例(其中重症病例1例)，现有疑似病例6例。
世界卫生组织7日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达18902735例。
6日，巴西总统博索纳罗签署临时政令，计划拨款19亿雷亚尔（约合24.8亿人民币）用于生产1亿支英国牛津大学研发的新冠疫苗，该政令已提交巴西国会审议
截至当地时间8月5日19时，巴西新增新冠肺炎确诊病例57152例，累计确诊2859073例，新增死亡病例1437例，累计死亡97256人，治愈人数为2020637人。△巴西新冠肺炎数据统计表(来源：巴西卫生部网站)同日，巴西总统博索纳罗在与支持者的谈话中表示，联邦政府无力长期为没有正式工作的民众支付紧急救助金。
英国《柳叶刀》期刊近日刊发的社论指出，此次新冠肺炎疫情大流行带给人类社会两个有益的教训：首先，提醒我们关键从业者真正地维持了社会的运行。
北京青年报记者了解到，健康档案是医务人员对入住养老机构的老年人在养老、护理、医疗、康复等活动过程中形成的文字、符号、图表及影像等资料的总和，包括入院健康记录、日常健康记录、健康体检记录、健康评估记录等
其中建议，将与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药纳入医保目录。实际上，在今年初，国家医保局医药管理司司长熊先军就曾明确表示，符合卫生健康部门制定的新冠肺炎诊疗方案的药品和诊疗服务项目都临时纳入医保基金支付范围。对于这项政策，彼时曾有专家表示，取消地方调整权限，有利于医保基金在国家层面的统筹安排，促进不同地区的医疗保障水平更加统一，增强医保的公平性
中新网8月4日电据广东卫健委官方微博消息，8月3日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例4例和境外输入无症状感染者4例。其中，广州报告确诊病例3例，2例来自孟加拉国，1例来自阿联酋；深圳报告确诊病例1例，来自美国。无症状感染者均为广州报告，2例来自阿联酋，来自孟加拉国和美国各1例。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院2例。截至8月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1687例(境外输入292例)。
英国政府3日宣布，冬季到来前将在全国配备数百万台检测新冠病毒的机器，可在90分钟内得出结果。英国卫生与社会保健部（简称卫生部）3日在政府网站发布声明说，下周开始将在医院、养老院和实验室等场所配备45万台LamPore拭子检测机，可用于检测新冠病毒和冬季流感等其他病毒，90分钟内即可出结果。英国卫生部计划，今后几个月内将在全国配备数百万台这种机器，用于应对冬季疫情可能恶化或出现流感的局面。
据当地媒体30日报道，圭亚那总统格兰杰及夫人的新冠病毒检测结果均为阴性。当天，格兰杰总统出席了国家传染病医院落成仪式，并宣布该医院将启动优先用于收治新冠肺炎患者。目前仍待医护人员和设备到位。圭亚那卫生部最新疫情统计数据显示，该国累计确诊病例升至401例、死亡病例20例。新一轮疫情紧急措施将于31日公布。
国际战“疫”行动科技日报北京7月29日电（记者张梦然）一项最新病毒学研究显示，新冠病毒或在40年至70年前从与之关系最紧密的蝙蝠病毒中分化出来，其意味着产生新冠病毒的病毒谱系，可能已经在蝙蝠中传播几十年了。这一报告28日发表于英国《自然·微生物学》杂志，报告表示，想要提前鉴定出有可能引发重大疫情的病毒非常困难，因此需要建有人类疾病实时监测系统。但是，研究人员也在穿山甲体内发现了相似的冠状病毒，因此有观点认为，穿山甲可能是中间宿主
数据显示，截至美国东部时间29日15时35分（北京时间30日3时35分），美国累计新冠死亡病例达150034例
(抗击新冠肺炎)香港防疫“新规”第一日：多数市民严格遵守室外戴口罩规定中新社香港7月29日电(史冰筠)29日是香港最新一轮防疫措施实施第一天。根据要求，29日起至8月4日，强制佩戴口罩范围扩至室外公众地方，餐饮业务处所禁止堂食，限聚令人数由四人收紧至两人。中新社记者当日走访多个公众场所发现，香港市民均按要求佩戴口罩，对特殊情况下的安排表示理解，希望可以一起尽快度过难关。
中新网7月30日电美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新统计数据显示，截止美东时间7月29日下午15时35分，美国新冠肺炎确诊人数达到4396030例，死亡人数突破15万，达到150034例。
根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间7月29日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4488483例，累计死亡152096例。
停止餐饮服务经营单位聚集性就餐7月27日，大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部办公室发布《关于停止餐饮服务经营单位聚集性就餐的通知》（以下简称《通知》）
”此前，由于近期西班牙新冠肺炎疫情出现反弹，英国政府25日决定将西班牙从英国安全旅游目的地名单中移除，同时英国政府宣布从当地时间7月26日零时起，所有从西班牙入境英国的旅客将被强制要求隔离14天
佛州单日新增死亡病例创新高  纽约州长：第二波疫情不可避免  据美国约翰斯•霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间29日早上6时35分，美国累计确诊超434万例，死亡逾14.9万例
图源：Getty海外网7月28日电据《今日美国》报道，美国前往内华达州的120多名游客在旅行归来后的几周内，被检测出感染新冠病毒。一些人指出赌场是罪魁祸首。该...
现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察10例
个人支付端预计成最大支付增量将互联网医疗服务纳入医保报销，打破互联网医疗的支付瓶颈一直是行业最关注的问题之一
图片来源：中央气象台网站。中新网7月27日电据中央气象台网站消息，中央气象台7月27日6时继续发布暴雨蓝色预警。预计，7月27日8时至28日8时，新疆伊犁河谷、云南西南部、广西北部和南部、湖南中北部、湖北东部、安徽中南部、江苏中南部以及河北中部等地的部分地区有大到暴雨，其中，湖北东部、安徽西南部等地局部地区有大暴雨(100～160毫米)。
中新网7月26日电据辽宁省卫健委官方微博消息，2020年7月25日0时至24时，辽宁省新增13例本土新冠肺炎确诊病例，其中大连市报告12例(普通型11例、轻型1例)，均为无症状感染者转归确诊病例；铁岭市报告1例，属普通型病例，为大连市疫情关联病例。新增无症状感染者14例，均为大连市报告。无新增治愈出院病例。截至7月25日24时，全省累计报告确诊病例189例(含境外输入33例)，治愈出院159例，死亡2例，在院治疗28例。
当地时间7月23日，世界卫生组织非洲区域办事处发布消息称，新冠肺炎疫情对非洲多国卫生工作者造成了威胁。截至目前，非洲累计确诊病例已超过75万例，其中有超1万多例是卫生工作者。世卫组织非洲区域主任马特希迪索·莫埃蒂博士表示，非洲确诊病例的不断增长让非洲各国卫生系统面临的压力越来越大。
（图源：Getty）海外网7月24日电 近期，美国防疫压力再度加重，加利福尼亚州、佛罗里达州和得克萨斯州等地均成为了疫情重灾区。据美国媒体报道，加州一所监狱的聚...
除了反式脂肪酸和糖，打造奶茶良好风味和口感的另外一个因素就是脂肪的参与，但是过量的脂肪摄入会引发肥胖，在带有奶盖的奶茶中，脂肪含量尤其高，平均为7克/100毫升
家住长沙岳麓区的周女士轻信网上宣传，花高价在微商处购买几盒减肥药，服用几天后，还未等到变瘦，身体就出现心跳加快、口干舌燥等异常反应。非法的“网红”减肥药屡禁不止，原因令人深思。从供给端看，减肥药成本很低，利润大，冒险生产和销售几个月，就可能赚得盆满钵满，一些人不惜铤而走险
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月20日6时30分左右，中国以外新增确诊病例逾23.4万例，新增死亡病例逾5891例，累计死亡病例逾6...
据秘鲁卫生部21日公布，过去24小时，该国新增4406例新冠肺炎确诊病例，累计达到362087例。新增死亡病例195例，累计死亡13579例。当天，秘鲁卫生部长玛塞蒂透露，尽管该国第二大城市阿雷基帕市仍在实施严格的隔离措施，但新冠病毒感染病例增速仍未放缓，因此政府正在研判直接介入管控该地区，以尽快有效控制疫情蔓延。
本月7日，博索纳罗在其个人社交网络上宣布自己确诊新冠肺炎，15日他再次接受检测，结果仍然为阳性
中新网7月21日电据上海市卫健委官方微博消息，7月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自美国1例，来自英国1例。病例1为中国籍，在美国留学，7月13日自美国出发，经德国转机后于7月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
非洲：南非卫生部呼吁民众遵守卫生措施 尼日利亚外交部长感染新冠病毒  截至北京时间7月21日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例737459例，死亡15443例
海外网7月21日电 根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月21日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3956463例，累计死亡143718例
当地时间19日，智利24小时内新增新冠肺炎确诊病例2082例，累计确诊330939例。新增死亡58例，累计死亡8503例。其中，日增确诊感染者数量连续第三天下降。△智利首都圣地亚哥市中心（图片来源：网络）智利总统皮涅拉19日当天宣布，将于近期实施分五阶段逐级解除强制防疫隔离政策。五个阶段分为现行的强制全民隔离、适度放宽隔离管控、预备解禁、初步解除和全面解禁。
中新网7月19日电据国家卫健委官网消息，7月18日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中境外输入病例3例(广东2例，山东1例)，本土病例13例(均在新疆)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者212人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例84例(其中重症病例3例)，现有疑似病例3例。
据广东省卫健委网站消息，7月17日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例和境外输入无症状感染者4例，其中，2例确诊病例为珠海报告，来自香港，1例确诊病例为广州报告，来自菲律宾。
据国家卫健委官方微博消息，7月17日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例6例(广东3例，山东2例，福建1例)，本土病例16例(均在新疆)。
气象部门预计，“七下八上”期间，在西北太平洋和南海海域生成的台风个数为3～4个，较常年同期(5个)略偏少，台风活动从7月下旬后期开始活跃。
“从报道来看，在进口海鲜外包装或者是集装箱的内壁检测出新冠病毒核酸阳性，只能说可能在加工包装过程中被污染了，这说明国外一些地方新冠疫情还是比较严重的
中新网7月17日电据上海卫健委官方微博消息，7月16日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自巴基斯坦2例，来自英国1例。病例为中国籍，在菲律宾工作，7月15日自菲律宾出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
按照本市向国家卫生健康委报备的《常态化防控下北京市新冠肺炎疫情风险分区分级标准》，经评估，大兴区青云店镇、西红门（地区）镇、兴丰街道连续14天内无新增本地确诊病例，由中风险地区调整为低风险地区
关于近期我市消费者购买厄瓜多尔冻南美白虾产品相关疫情防控情况的公告7月13日下午，我市接到省疫情防控指挥部转来的湖南省应对新冠肺炎联防联控机制疫情防控组的工作提示，我市部分消费者通过“兴盛优选”团购平台购买了厄瓜多尔冻南美白虾产品，同批次相关产品集装箱内壁和外包装经检测，新冠病毒核酸呈阳性
英国医学科学院研究人员14日发布报告，预测英国面临更为致命的第二波新冠疫情，在最严重情况下可能导致近12万人死亡。英国医学科学院接受政府首席科学顾问帕特里克·瓦兰斯委托，预测评估疫情前景。研究人员认为，英国疫情如何演化存在“高不确定性”，报告给出了“合理的最糟情形”。模型预测基于病毒传播R值，以政府不采取行动应对为前提。报告称，如果R值9月起升至1.7，即1个感染者平均传染1.
中新网7月15日电据国家卫健委网站消息，7月14日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，均为境外输入病例(上海3例，山西1例，重庆1例，云南1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者219人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例86例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。累计确诊病例1988例，累计治愈出院病例1902例，无死亡病例。
中新网7月15日电 据日媒报道，当地时间14日晚，日本防卫相河野太郎称，确诊感染新型冠状病毒的美军岩国基地3名相关人员从东京羽田机场入境后，曾乘民航飞机抵达岩国锦带桥机场
中新网7月15日电 据北京卫健委官方微博消息，7月14日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例
部分国家加码防控措施  在非洲地区，南非疫情仍然最为严峻，确诊病例数已超过27万
此外，韩国首都圈和光州市聚集性病例不断增加，与京畿道安养市一教堂有关的病例新增2例，上升到26例
美国佛罗里达州单日新增确诊超1.5万例
他解释，郫县鑫熠公司以提供住宿、餐饮、医疗保健、理疗、娱乐等养老服务为名，以享受消费优惠、领取福利补贴消费券和承诺可退还本金为诱饵，采取预付服务费或一次性支付度假公寓租金的方式向老年人非法吸收资金。
中东地区多个国家新冠疫情持续反弹，确诊病例数持续高位增长，部分国家重新对疫情严重区域实行封锁。
据西班牙欧华网编译报道，西班牙马德里Arganzuela地区有一家华人餐厅“Buen Gusto”，最吸引人眼球的是餐厅里的机器人服务员.
巴西圣卡塔琳娜联邦大学7月2日发表研究报告说，由该校领衔的一个研究小组在圣卡塔琳娜州首府弗洛里亚诺波利斯市去年11月27日采集的废水样本中检测到了新冠病毒的遗传物质
海外网7月9日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间7月9日9时左右，全球累计确诊新冠肺炎病例超过1200万例，达12007327例，...
世界卫生组织发言人玛格丽特·哈里斯7日在记者会上表示，世卫组织认为中国和蒙古国报告的鼠疫病例危险性不高，目前正在监控局势发展
未来三天具体预报  7月8日08时至9日08时，江南中北部、贵州中南部、广西北部、云南西部和东北部、四川南部以及华北中西部等地的部分地区有大到暴雨，其中，江西北部、浙江西南部、湖南西南部、贵州南部、福建西北部等地的部分地区有大暴雨，江西北部等地局地有特大暴雨(250～260毫米)(见图2)
中新网7月8日电据美国媒体报道，当地时间7月7日，巴西总统博索纳罗在当地多家媒体节目中表示，自己新冠病毒检测呈阳性。据美国全国广播公司报道，博索纳罗6日曾向媒体表示自己出现了包括发烧在内的新冠肺炎症状，并已进行病毒检测。据悉，博索纳罗此前曾多次接受过新冠病毒检测，结果均宣称为阴性。
专家吁民众遵守防疫准则  德国支持延续“口罩强制令”  据世界卫生组织数据，截至北京时间6日16时，全球新冠确诊病例较前一日增加202545例，连续三天单日新增病例超过20万
中新网7月8日电据广东卫健委官方微博消息，7月7日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例和境外输入无症状感染者3例，为广州报告，均来自坦桑尼亚，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月7日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1645例(境外输入250例)。目前在院6例。
(抗击新冠肺炎)云南新增2例俄罗斯输入无症状感染者中新社昆明7月7日电(韩帅南)云南省卫生健康委员会7日通报，7月6日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外航空输入无症状感染者2例，均为中国籍、俄罗斯输入，系7月1日同一俄罗斯包机输入。从通报情况可见，新增境外输入无症状感染者信息为：男，21岁，中国籍，在俄罗斯留学。
当日新增111例新冠肺炎死亡病例，目前南非共3310人因新冠肺炎去世
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间7月4日14时31分（北京时间7月4日20时31分），全球累计新冠肺炎确诊病例10922324例，累计死亡病例523011例
洞庭湖水位仍在继续上涨3日12时，湖南省防汛抗旱指挥部也宣布启动防汛四级应急响应
中新网7月5日电5日，甘肃省卫健委网站公布7月3日20时至4日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息。其中，甘肃省无本地新增确诊病例、疑似病例、密切接触者和无症状感染者。截至7月4日20时，甘肃省已连续90天无新增确诊病例，连续98天无疑似病例，连续72天无无症状感染者。境外输入疫情方面，6月15日沙特利雅得-兰州MU7792次航班253名入境人员中，7月3日20时至4日20时无新增确诊病例。
下一步市场监管总局将督促各地时刻绷紧疫情防控这根弦，认真落实属地管理的责任，切实加强农贸市场等重点场所的食品安全监管，以北京新发地市场为警戒，着力排查农贸市场安全风险隐患，部署加强批发市场等重点场所的食品安全风险的管理。
大兴一工地出现病例 隔离95名密接者昨天的发布会上，中铁十八局集团第四工程有限公司党委书记高纯根介绍了一起大兴理想家项目施工现场疫情防控情况
当地时间7月2日，美国卫生与公众服务部助理部长布雷特·吉罗尔表示，日前美国各地新增确诊病例激增的趋势并非由检测能力增强造成，而是由新冠病毒传播引起的
中新网7月3日电 针对近日网络流传“百威啤酒有员工多年来往里面小便”一事，百威啤酒官方微博2日晚发布声明称，此事纯属捏造
截至7月1日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例416例(其中重症病例7例)，累计治愈出院病例78487例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83537例，现有疑似病例5例
中新网7月1日电昨日，北京市人民政府新闻办公室微信公众号刊发《关于发布第一批、第二批核酸检测电话预约服务公立医疗机构名录的通告》(以下简称通告)。通告称，北京市卫生健康委组织公立医疗机构开通电话预约和咨询专线，提供核酸检测电话预约等服务。预约和咨询电话予以公布，有检测需求的单位和个人，可提前预约登记，有序进行检测。
中新网6月30日电据北京市卫健委官方微博消息，6月29日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例7例、无症状感染者1例，无新增疑似病例，治愈出院病例1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月29日24时，累计报告本地确诊病例325例，在院324例。尚在观察的无症状感染者27例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区6例、大兴区1例。
中新网6月30日电据国家卫健委网站消息，6月29日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例11例(广东4例，上海3例，四川3例，甘肃1例)，本土病例8例(北京7例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者458人，重症病例比前一日减少1例。境外输入现有确诊病例88例(无重症病例)，现有疑似病例1例。
中新网6月28日电据俄罗斯卫星网报道，当地时间27日，塞尔维亚国防部发布消息称，该国国防部长武林的新冠病毒检测结果为阳性，目前处于自我隔离之中。据塞国防部消息称，“国防部的一位国务秘书因新冠阳性住院后，在对所有与他接触过的人进行的病毒检测中，发现国防部长武林的检测结果呈阳性。”塞国防部表示，目前武林的情况良好，由于他没有出现相关症状，现在正处于自我隔离之中。
中新网6月28日电 据北京卫健委官方微博消息，6月27日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例14例、疑似病例1例、无症状感染者3例
在华盛顿州，鉴于确诊病例的持续增加以及对疫情蔓延的担忧，华盛顿州州长英斯利和州卫生部长威斯曼，在当地时间27日共同宣布，该州暂停进入经济重新开放的第四阶段
在昨天的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，中国疾病预防控制中心研究员王丽萍表示，短时间接触外卖、快递人员被感染的概率很低
中新网6月27日电据天津卫健委网站消息，6月26日0-24时，天津市无新增报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至6月26日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例61例，出院病例60例，在院1例(为普通型)。
“获取新冠肺炎相关工具”加速器特使安德鲁·威蒂表示，新冠疫苗研发体现了全球多样化组合，既有传统西方药企的贡献，同时也看到了中国积极开展的研究项目，正在继续加速研发
当地时间6月25日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎每日疫情报告，全球新冠肺炎新增167056例，死亡新增5336例。疫情最为严重的美洲区域确诊病例达到4604134例（新增97128例），死亡230165例（新增3661例）。
阿富汗公共卫生部当地时间25日发布消息，过去24小时阿富汗新增460例新冠肺炎确诊病例。截至目前，阿累计新冠肺炎确诊病例30175例，其中死亡病例675例，治愈病例10174例。
当地时间25日，智利新增新冠肺炎确诊病例4648例，累计确诊259064例。新增死亡172例，累计死亡4903例。智利总统皮涅拉当地时间25日发表讲话称，该国当天新增确诊感染者较前一日减少了14%，这说明疫情形势在扭转中。他强调，智利政府将全力推进这一良好势头继续发展。此外，智利卫生部长帕里斯表示，新增确诊病例的减少，与政府对疫情严重地区采取强力管控，大规模减少人员流动直接相关。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间6月25日17:00(北京时间26日05:00)，美国新冠肺炎感染病例已超过240万，达到2410297例，死亡病例达到122481例。同比前日(24日)新增病例40491例，同时新增死亡病例625例。
中新网6月26日电据国家卫健委官方微博消息，6月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，其中境外输入病例2例(均在上海)，本土病例11例(均在北京)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例(均在北京)。当日新增治愈出院病例6例，解除医学观察的密切接触者625人，重症病例与前一日相比减少7例。境外输入现有确诊病例84例(其中重症病例1例)，无现有疑似病例。
目前危重症3例重症7例雷海潮说，今年年初疫情中，北京市确定了三家市级定点医院，还有一些区级定点医院共同负责收治确诊病例
自6月16日起，北京市突发公共卫生事件应急响应级别由三级调至二级。尽管夏日炎炎，但响应“升级”，以下情况还是要坚持戴口罩 医务人员和前往医院就诊住院人员、陪同陪护探视人员，应当佩戴口罩；有发热或患呼吸道感染疾病的患者及其接触人员居家或外出时，应当佩戴口罩；从事公众服务（含窗口岗位）人员，商场、超市、餐饮、酒吧、KTV、美容美发、环卫、公交、地铁、出租车、网约车等行业人员，社区、机关企事业单位、公共场所等测温验证人员，应当佩戴口罩；前往人群拥挤、通风较差的室内公共场所，乘坐地铁、公共汽车等公共交通工具，进入养老、托幼、托育、中小学校、福利等机构，应当佩戴口罩。正确佩戴口罩只需四步 佩戴口罩前应保持手卫生
(抗击新冠肺炎)德国肉联厂聚集感染致两县重回“封城”病毒学家警告第二波疫情风险中新社柏林6月23日电(记者彭大伟)截至23日，德国最大肉类加工企业滕尼斯公司暴发的新冠肺炎聚集性感染已造成当地超过1900人确诊。北威州政府当天宣布，在该企业所在的居特斯洛县和邻县瓦伦多夫重新实施人际接触禁令、全面停课、停止体育和文化活动等“封城”措施。
巴西累计确诊1145906例 新增死亡病例系近16天以来最高  据巴西卫生部当地时间23日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例39436例，累计确诊1145906例
中新网6月23日电 据美国中文网报道，当地时间22日，特朗普竞选团队发言人蒂姆·默特说，日前参加俄克拉何马州塔尔萨竞选集会的工作人员中，又有2人新冠病毒检测呈阳性反应
截至6月20日16时，天津市排查涉及疫情新发地区活动人员9966人，其中具有暴露史人员1853人，均采取集中隔离医学观察，已全部完成核酸检测，均为阴性。
韩国聚集性疫情持续蔓延韩国防疫部门数据显示，截至21日零时，韩国较前一天新增新冠确诊病例48例，现有确诊1273例，累计确诊12421例，累计死亡280例
哥伦比亚总统杜克当日呼吁民众做好与病毒长期共存的准备，他说从目前情况来看，该国疫情持续的时间将比预想中长得多，至少到今年年底甚至更长一段时间
针对近期北京市发生的聚集性感染，海关总署已部署全国海关对来自疫情高风险国家或地区的生鲜冷链产品，比如水产品、肉类、冷冻蔬菜、水生动物、短时或低温运输工业品等进口商品开展新冠病毒风险监测
报告作者之一、伦敦大学卫生和热带医学院的罗萨琳德·埃戈博士说，对年龄在新冠病毒传播过程中的作用进行量化分析非常重要，有助于制定更好的防控策略和预测疫情走向。
手术非常成功，杨子涵的造血干细胞在母亲体内逐渐发挥着功效，他用自己的坚持，换来了母亲的生命延续。
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示：我们也关注到了最近这段时间北京的疫情发生以后，有一些地方陆续出台了一些政策，针对来自北京中高风险街乡人员包括和新发地市场相关的人员，采取核酸检测、集中隔离的一些措施。
此外，位于北威州居特斯洛县的德国最大肉类加工企业滕尼斯食品公司暴发的聚集性感染确诊人数到18日晚已升至730人
埃及卫生部18日晚说，埃及境内新增新冠确诊病例1218例，累计确诊50437例。
德国北莱茵-威斯特法伦州居特斯洛县一家肉联厂近日发生新冠病毒聚集性感染事件，截至18日晚确诊感染人数上升至730人。
指引明确，农贸市场中售卖水产、肉类、果蔬、冰冻产品等区域是消毒重点范围。针对消毒对象和消毒现场的不同，选择高效、可靠的消毒方法，化学消毒时可使用含氯类消毒剂，选用其他种类消毒剂时，严格按说明书的作用浓度和作用时间操作，以确保消毒效果。售卖水产、肉类、蔬菜、水果等经营区域，要对区域内的地面、台面、墙壁以及相关工具用品，用100毫克/升的含氯消毒剂充分喷洒或擦拭消毒，消毒作用30分钟
夏天防晒虽然很重要，但也要适量而行，早上抹点SPF指数为10—15的防晒霜，出门前半小时再涂点高倍数的，回家后立刻洗掉皮肤上涂的防晒霜，让皮肤多透透气
新冠病毒开始在全球范围内传播后不久，便陆续有动物感染的报道——香港的宠物猫、纽约市动物园的老虎和荷兰养殖场的水貂
自新冠肺炎疫情暴发以来，科学家们一直在尝试弄清楚的一个问题是 为什么儿童在感染病毒后不像成年人那样容易出现严重的并发症。现在有研究显示，答案可能隐藏在儿童健康的血管中。Ruschitzka及同事发现，SARS-CoV-2可以感染布满全身的内皮细胞
胡先生的出院预示着投入抗疫160多天后，这家医院的战疫彻底结束。据媒体报道，40岁的胡先生在患新冠肺炎后，曾用过ECMO（人工膜肺）等设备，经过多省市专家的联合救治，在院100多天，先后经历了ICU、过渡病房、隔离病房、普通病房。据了解，胡先生是武汉首批新冠肺炎定点医院市肺科医院ICU收治的81名危重症患者之一，在经历了40天的ECMO支持后，丧失90%以上功能的肺奇迹般复苏，而其实在4月初胡先生核酸检测已经转阴，随后又进行了两个多月的康复训练，他陆续能开口说话、站立、走路，一天天恢复健康
【环球网报道 记者 张晓雅】美国有线电视新闻网（CNN）报道称，据美国约翰斯•霍普金斯大学数据统计，当地时间17日，秘鲁新冠肺炎确诊病例数超过意大利，成为全球新冠确诊病例第七多的国家
【环球网报道】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，当地时间16日，巴西卫生部报告新增34918例新冠肺炎确诊病例，单日新增达到历史新高，这使该国确诊病例累计达到923189例
毛里塔尼亚卫生部6月16日证实，该国在过去24小时新增170例新冠肺炎确诊病例，新增2例死亡和13例治愈病例
昨日新增病例是在对单位人员进行采样检测中，检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例
根据巴西卫生部14日公布的数据，截至当地时间18时，该国单日新增新冠肺炎确诊病例17110例，累计确诊867624例，新增死亡病例612例，累计死亡43332人，共有388492名患者康复
据日本广播协会（NHK）电视台统计，日本14日新增新冠确诊病例75例，其中18例为东京都新宿区内同一家夜店的服务人员。
[戈谢病特效药伊米苷酶，年治疗费用约为322万元。一旦停药，患者会因骨痛彻夜难眠，严重的会造成终身残疾，甚至死亡；脊髓性肌萎缩症特效药诺西那生钠注射液，年治疗费用超过200万元。]“天价药费”在罕见病药物中并不罕见
从临床分型来看，在这50例新报告的病例中，大部分患者为轻型和普通型患者，通报的重症患者仅1例，为6月12日报告的一名50岁男性患者，该患者为河北省保定人，工作单位和现住址均为新发地冰鲜海鲜市场，为司机兼进货员，6月6日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊北京天坛医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为重型
消防指战员细心安抚孕妇的情绪，由救援经验丰富的消防员小心翼翼地在戒指和手指之间垫上铁质垫片，然后将扁嘴钳的钳口对准戒环，不到10秒，只听“咔”的一声，成功将这枚“咬”人的戒指切断并顺利取下
据介绍，针对新发地批发市场暂时休市可能引起蔬菜等生活必需品价格波动的风险，市市场监督管理局重点督导检查社区菜店、农副产品市场、大型连锁超市等经营主体价格监管情况，要求各区紧盯蔬菜等生活必需品及生鲜、冷冻肉品等重点监管产品的举报线索和舆情反映，依法快速查处价格违法问题，开展针对性提醒告诫，做好价格监管与食品安全大检查协同，维护本市生活必需品价格平稳
世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安在例行发布会上表示，当前世界大部分地区仍处于第一波疫情中，一些国家出现的病例增加可以象征第二波疫情或第二个高峰。6月12日，土耳其新增1195例确诊病例，是该国自5月30日以来，单日新增确诊病例首次突破1000例；沙特12日新增确诊病例3921例，单日新增病例数再创新高，首都利雅得的疫情尤其不容乐观，单日新增继续上涨，达1584例。美洲形势也不容乐观，美国是全球疫情最严重国家。
北京协和医院被“傍名牌”并非孤例，“同济”“华山”等知名医院同样长期遭遇“傍名牌”困扰，而“同名不同院”容易给不知情的患者带来误解。
据广东卫健委网站消息，6月13日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例17例，均为广州报告，其中14例来自孟加拉国，3例来自印度，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
北京新发地董事长：进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒 据新京报，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受采访时表示，为确保食品安全，新发地市场暂停营业，市场所有商户、员工都将进行新冠病毒核酸检测，检测人数达1万多名
法国累计确诊156287例 下月结束应对疫情的政府应急权  当地时间6月12日，据法国公共卫生局公布的数据显示，截至当天，法国累计新冠肺炎确诊病例156287例，较前一日新增726例
据国家卫健委官网消息，11日国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组发布了《关于发挥医疗机构哨点作用做好常态化疫情防控工作的通知》，通知称，对于所有到发热门诊就诊的患者，必须扫“健康码”，并进行核酸检测。
新华社开罗6月11日电（记者吴丹妮）埃及卫生部11日晚说，埃及境内新增新冠确诊病例1442例，累计确诊39726例；新增治愈病例402例，累计治愈10691例；新增死亡病例35例，累计死亡1377例。埃及信息部长乌萨马·海卡尔当天在一场电视直播的新闻发布会上宣布，本月14日至30日，埃及将继续在全国范围内实施宵禁，宵禁时间为每日20时至次日4时。
△美国传染病专家福奇美国传染病专家福奇11日在接受美媒采访时表示支持世卫组织的工作，“我与世卫组织打交道已有四十年了。有很多保持联系的同事。我与世界卫生组织总干事的关系很好。”他说，世界需要一个像世卫组织这样的机构，“希望我们能继续从世卫组织的工作中受益，同时希望它继续自我完善。
新华社日内瓦6月10日电（记者刘曲）世界卫生组织10日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到7060898例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间10日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加105618例，达到7060898例；中国以外死亡病例较前一日增加3629例，达到403380例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加105621例，达到7145539例；死亡病例较前一日增加3629例，达到408025例。
以色列航空工业公司（IAI）表示，该公司导弹和卫星数据专家受武器飞行状态预测系统启发，针对新冠肺炎疫情研发出高精度人工智能系统，它能及时告知医生新冠病毒患者病情何时出现恶化，准确率达80%。
韩国保健福祉部发言人孙映莱当天说，首都圈聚集性感染病例每天新增30到50例，对于人口密度和人员流动较大的首都圈来说是个危险信号，如果不能及时有效遏制聚集性感染，首都圈地区或面临新一轮疫情暴发的风险。
随着天气越来越热，狗、猫等宠物脾气也变得有点“狂躁”。加上人们穿短衣、皮肤裸露多，很容易被挠伤、咬伤。几天前，云南丽江、红河等地的市民去打狂犬疫苗时，发现出现疫苗短缺现象。不仅云南，近日安徽、山西、河北等地都有人用狂犬疫苗紧缺的新闻见诸媒体。
截至6月9日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例55例(无重症病例)，累计治愈出院病例78357例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83046例，现有疑似病例2例。
第五阶段是全国疫情防控进入常态化（4月29日以来）关键时间节点1月23日 武汉市关闭离汉通道1月24日 从军地调集国家医疗队驰援湖北省、武汉市1月25日 中共中央成立应对疫情工作领导小组，决定向湖北等疫情严重地区派出指导组1月27日 中央指导组进驻武汉市2月2日 武汉市部署“四类人员”分类集中管理，开展拉网排查2月5日 武汉市建成并启用首批3家方舱医院2月12日 报告新增确诊病例15152例（含湖北省临床诊断病例13332例）2月18日 新增出院病例数开始超过新增确诊病例数2月21日 各省份陆续调低省级重大突发公共卫生事件响应级别，逐步取消通行限制2月24日 中国-世界卫生组织联合专家考察组在北京举行新闻发布会3月11日 全国新增本土确诊病例数降至个位数3月25日 湖北省有序解除离鄂通道管控措施4月7日 中央应对疫情工作领导小组印发《关于在有效防控疫情的同时积极有序推进复工复产的指导意见》4月8日 武汉市解除离汉离鄂通道管控措施4月26日 武汉市所有新冠肺炎住院病例清零4月30日 京津冀地区突发公共卫生事件应急响应级别由一级响应调整为二级响应5月2日 湖北省突发公共卫生事件应急响应级别
沙特阿拉伯卫生部7日宣布，截至当天16时，沙特境内新冠确诊病例突破10万例，累计确诊101914例，其中死亡712例，治愈72817例。
分析人士认为，解决阿富汗面临的防疫难题需要从以上三个方面入手，通过提高检测能力来精准隔离目标人群，通过加强宣传来提升民众抗疫意愿，在放松限制措施的同时督促企业和商家做好防疫工作，减少疫情扩散风险。
新华社罗马6月6日电（记者李洁）意大利民事保护部门6日发布的数据显示，该国新增新冠确诊病例270例，累计确诊234801例；新增死亡病例72例，累计死亡33846例；新增治愈病例1297例，累计治愈165078例。数据显示，意大利现有新冠患者人数比前一天减少1099人，降至35877人。现有患者中，30582人在居家隔离，5002人在医院接受普通治疗，293人在重症监护室接受治疗。普通住院病例和重症病例分别比前一天减少299例和23例。
厚生劳动省当天发布的人口动态统计数据显示，去年日本出生人数降至86.5234万人，为有统计以来的史上新低
德国内政部长泽霍费尔5日表示，多数欧盟国家内政部长当天已同意到6月15日完全开放边境，小部分国家需等到6月底再开放。
据莫斯科市政府网站5日消息，莫斯科“斯克里弗索夫斯基”急救科研所正试验采用高压输血氧合疗法来治疗新冠病毒感染者，即在高气压环境下，为感染者输入含氧量很高的血浆，保障其血氧饱和度。
李克强总理在会议上致辞，表明了中方对疫苗研发及国际抗疫合作的积极态度，强调中方将继续支持世界卫生组织在统筹疫苗研发等方面发挥核心作用，推进疫苗多中心临床试验和研发成果尽快上市使用，向世界提供安全、有效、高质量的全球公共产品。
未来三天具体预报  6月5日08时至6日08时，新疆北部、西藏南部、江淮西南部、西南地区东南部、江南大部、华南大部等地的部分地区有中到大雨，其中，湖南东部和南部、江西东北部和南部、浙江西南部、福建西北部、广西中北部、广东中北部等地的部分地区有暴雨或大暴雨(100～160毫米)(见图3)
其中，西城区广外老年公寓因内设定点医疗机构被给予黄牌警示，中断执行协议处理，被纳入北京市养老服务机构诚信A类黑名单
海外网6月4日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月4日6时30分左右，美国累计确诊1847412例，累计死亡107023例

苏里南副总统阿德欣（Ashwin ADHIN）于当地时间3日宣布，该国全境从4日18点至12日6点实施封锁隔离
陈满章不否认,医院出现过几个涉及“过度医疗”的欠费案例,“但也缘于两方面”,有患者认为诊疗费用超出预期
根据非洲疾控中心发布数据，截至东部非洲时间6月2日12时（北京时间2日17时），非洲地区报告新冠肺炎确诊病例累计超过15万例，达到152442例，其中有4344例死亡病例，63661例治愈病例。
同时水利部和中国气象局6月2日18时联合发布山洪灾害气象预警，浙江中西部、安徽南部、江西东北部和西北部、广西北部等部分地区可能发生山洪灾害
据北京市卫生健康委员会官方微博消息，6月2日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中华预防医学会社会医学分会主任委员、华中科技大学同济医学院公共卫生学院教授卢祖洵介绍，5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万，追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性，对无症状感染者和密切接触者均进行了医学隔离观察
截至6月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例73例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78315例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83022例，现有疑似病例2例。
世界卫生组织6月1日表示，中美洲和南美洲目前已成为新冠病毒密集传播区，国际社会需要团结一致，帮助该地区抗击疫情。世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安当天在记者会上说，中、南美洲已成新冠病毒密集传播区，且疫情高峰仍未到来，目前很难预测该地区疫情何时达到峰值。
据秘鲁卫生部31日最新报告，过去24小时，该国单日新增新冠肺炎确诊病例首次超过8000例，达到8805例，累计确诊病例超过16万人，达到164476例，新增死亡病例135例，累计达到4506例。秘鲁交通通讯部长洛萨达表示，秘鲁省际陆运、航运将在7月至8月间逐步恢复。
一段时间以来，国内不少城市都发现有冒牌的知名医院，有的直接用知名医院之名，有的则声称是这些知名医院的品牌连锁医院或合作医院，方式虽有不同，目的都是为了“傍名牌”，这种现象存在已非一日两日，尽管各地时有采取集中整治的举措，但一直难以断根
只有如此才能避免控烟“按下卷烟浮起电子烟”的现象
女护士没办法，最后拜托医疗机构直接向自己单位说明情况：“她的症状不是新冠肺炎，检测结果也是阴性，可以继续工作
伊朗清真寺将恢复每日祷告  非洲将面临疫情与蝗灾“双重挑战”  据伊朗卫生部30日公布的数据，伊朗新增新冠确诊病例2282例，累计148950例
更多全球疫情资讯  法国累计确诊超15万例 新增人数为近日新高  截至当地时间5月30日晚，法国新增新冠肺炎确诊病例1828例，累计确诊达到151496例
吴林介绍说，如果在4分钟内周边有人能立即呼叫急救系统，同时对患者进行心脏按压，最好借助AED这种简易除颤器进行心肺复苏，如此患者生存率可高达50%以上。
在当天由世界城市和地方政府联合组织发起的视频会议上，谭德塞表示，世卫组织与会员国紧密合作，制定了如何在城市环境中加强新冠病毒防控的指导意见，而城市领导者的目光已经超越当前的防控举措，放眼于疫情后的恢复计划。
5月16日，国际知名医学杂志《柳叶刀》在一篇题为《让美国CDC重新焕发生机》的文章中写道，美国政府无视卫生专业人员的警告，并对CDC横加干预。
(抗击新冠肺炎)莫斯科市长：莫斯科疫情出现改善民众6月可外出散步中新社莫斯科5月27日电(记者王修君)莫斯科市长索比亚宁27日在与俄总统普京视频连线时表示，莫斯科疫情出现改善，民众可从6月1日起外出散步。索比亚宁说，自5月12日工业、建筑业复工后，莫斯科实施了严格的防疫要求。这不仅稳定了莫斯科疫情，更令疫情出现显著改善。目前可以讨论进一步措施。
28日至31日，我国北方地区多大风天气，新疆北部和南疆盆地、西北地区东部、内蒙古大部、华北、黄淮、东北地区等地将先后有4～6级风、阵风7～8级
新华社华盛顿5月27日电（记者孙丁徐剑梅）美国首都华盛顿市市长缪里尔·鲍泽27日宣布，该市因新冠疫情实施的“居家令”将于29日开始逐步解除。鲍泽在当天召开的记者会上说，鉴于社区感染病例连续14天减少、检测能力提升等，华盛顿市将进入重启的第一阶段。她同时表示，由于新冠病毒仍然存在，公共卫生紧急状态仍将持续。
据秘鲁卫生部最新报告，过去24小时内，该国新增病例首次超过6000例，达6154例，总确诊病例超13万例，达135905例，新增死亡病例195例，累计死亡病例3983例。据秘鲁媒体观察，目前，该国医院只收危重病人，而轻症患者只能居家自我隔离，但在居住条件差且无法严格遵守隔离规定的情况下，轻症患者就成了高风险病毒源，最终造成社区传播，使得该国疫情进一步暴发。
美国加州州长纽森于5月27日表示，加州政府将在一周左右的时间内发布新的指导方针，将允许健身房、瑜伽馆和其他健身设施重新开放，同时严制定卫生标准，确保顾客的安全。同时加州记录的新冠肺炎确诊患者总数已超过10万例，成为全美第四个超过10万例确诊病例的州。纽约州目前以超过30万例新冠确诊病例排在首位，而新泽西州和伊利诺伊州紧跟其后，确诊新冠肺炎病例人数分别超过15万和11万。
中新网5月27日电据上海市卫健委官方微博消息，5月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自日本。病例为中国籍，在新加坡工作，5月7日自新加坡出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察。因有症状，即被收治入院隔离排查，肺部CT有炎症表现，隔离治疗至今。期间，曾有血清抗体检测阳性，但数次核酸检测结果均为阴性。
中新网5月27日电 据北京市公安局房山分局官方微博消息，2020年5月25日9时许，刘某奇(男，22岁)到房山区北京燕化医院口腔科就诊时，因就诊顺序问题与当值医生发生争执，后将该医生打伤
当地时间5月26日，纽约市市长比尔·德布拉西奥表示，纽约市新冠病毒检测能力有望在8月1日之前提升到每日5万例。截至6月底，纽约市将设有180个站点提供新冠病毒测试。该市还将在接下来的几周内，通过其公立医院系统在所有五个行政区开设12个新测试站点。
新华社大马士革5月25日电（记者郑一晗）叙利亚卫生部25日说，该国新增新冠确诊病例20例，累计确诊106例，其中治愈41例，死亡4例。叙利亚卫生部表示，新增确诊病例均为从境外返回叙利亚的人员，5月初以来叙利亚无新增本土病例。叙利亚政府当天宣布，自26日起全面取消宵禁，解除跨省人员流动禁令，允许省际公交恢复运营，延长商铺营业时段等，但仍禁止举办婚丧活动，继续关闭公园、餐馆、剧院等公共场所。
视频：世卫组织国际临床试验暂时叫停羟氯喹抗新冠病毒试验来源：中国新闻网(抗击新冠肺炎)世卫组织国际临床试验暂时叫停羟氯喹抗新冠病毒试验中新社布鲁塞尔5月25日电日内瓦消息：在权威医学期刊英国《柳叶刀》杂志明示抗疟疾药物羟氯喹对治疗新冠肺炎患者无明显益处甚至可能引发并发症后，世卫组织25日宣布，其国际临床试验“团结试验项目”暂时叫停羟氯喹抗新冠病毒试验。
美疾控中心被曝新冠数据统计标准混乱  拉美地区疫情日益严峻  约翰斯·霍普金斯大学数据显示，目前美国累计确诊新冠病例超166万例，累计死亡人数超9.8万人
作为全球首个尝试为新冠肺炎患者做肺移植手术的医生，全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜在不断地总结经验，将自己在“抗疫”中积累的肺移植经验分享给海内外同行
截至5月24日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例83例(其中重症病例7例)，累计治愈出院病例78268例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82985例，现有疑似病例6例
据美联社最新调查结果显示，美国至少有一半州的养老院居民和工作人员无法在白宫规定时间内完成病毒检测。有些州甚至并未计划遵循白宫的检测要求。两周前，白宫要求各州在14天内对所有养老院的居民和工作人员进行病毒测试，以防止新冠病毒在感染高危人群中进一步传播。部分州政府官员透露，高昂的测试成本及人手短缺是两周内完成检测的一大难题。
白宫抗疫工作小组专家黛博拉·比克斯博士5月24日表示，“很难说美国是否会因为疫情再次关闭。”在接受美国广播公司新闻采访时比克斯博士说，政府将在未来几个月学习如何在重新开放的同时“保持安全”，且要为秋季可能到来的第二波疫情高峰做准备。”她表示，政府正在确保个人防护用品和呼吸机的供应，研究新冠肺炎疗法、推进疫苗的开发。此前，特朗普曾表示，即使秋天将迎来第二波疫情高峰也不会再次关闭美国。
当地时间5月24日，根据阿根廷卫生部发布的最新数据，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增723例，其中494例来自首都布宜诺斯艾利斯市
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间5月23日18时39分（北京时间5月24日0时39分），全球确诊新冠肺炎5105881例，死亡333446例。
西班牙政府22日确认，新冠疫情严重的首都马德里和第二大城市巴塞罗那25日进入管制措施降级第一阶段，允许餐厅开放室外就餐区以及10人以下相聚
截至5月22日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例79例(其中重症病例9例)，累计治愈出院病例78258例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82971例，现有疑似病例6例。
疫情暴发后，由于加拿大联邦和省政府卫生官员对佩戴口罩持否定态度，使得佩戴口罩是否能起到防控作用成为舆论关注焦点。
京畿道安城市当天也叫停了高三学生返校的计划，原因是当地此前确诊的一名新冠肺炎患者，其行动路线还没有得到最终确认。
顾晋所在的北京大学首钢医院下辖4个社区卫生服务中心、5个社区卫生服务站，这些机构都隶属于首钢医院，人财物统一管理，自然而然形成了紧密型医联体
武汉市卫健委工作人员介绍，检测结果一般采样三个工作日后方可查询，但由于全市核酸检测采集量大，各区采样、检测时间不一致，若有滞后请居民耐心等待。
同时，拟对2020年参加中考的新冠肺炎疫情防控一线医务人员子女，在其考试成绩总分基础上加10分后参加录取。武汉市教育局有关人士介绍说，武汉中考体育考试满分为30分，其中平时体育成绩占15分，体育测试成绩占15分。武汉市疫情防控指挥部此前宣布，武汉中考推迟一个月进行，具体考试时间为7月20日至21日
伦敦经济学院教育和劳动力市场负责人加万·康伦(Gavin Conlon)表示，这意味着今年新学年开始时，英国大学学生人数将有可能减少12万，学费将减少7.6亿英镑，“如果因为新冠病毒疫情导致的推迟入学率达17%情况出现，那么各所大学所面临的财务压力将比当下状况更严重。
从18日开始，意大利大幅放松疫情管控措施，商店、餐厅、理发馆、博物馆等重新开放，但商家和顾客必须遵守有关安全距离和消毒等方面的规定
决议强调了世卫组织在促进获得安全有效的卫生技术上的核心作用，并包括以下四个关键点: 1. 作为全球重点事项，应确保应对新冠肺炎大流行所需的关键卫生技术的公平分配。
【海外网5月21日|战疫全时区】 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月20日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例近500万例，较前一日新增86514例，累计死亡超32万例，较前一日新增4007例
中新网5月21日电 综合报道，美国政府19日宣布无限期延长一项行政命令，称为了防止新冠病毒传播，允许边境执法人员阻止大多数移民进入美国境内，包括申请庇护者
(抗击新冠肺炎)内蒙古连续3天新增境外输入新冠肺炎确诊病例8例由俄罗斯输入7例、英国输入1例中新网呼和浩特5月20日电(记者张玮)20日，内蒙古自治区卫生健康委官方发布消息，内蒙古连续3天新增境外输入新冠肺炎确诊病例8例，其中，由俄罗斯输入确诊病例7例、由英国输入确诊病例1例。
虽然五一小长假期间首尔梨泰院夜店暴发集体感染，但夜店顾客中的学生、教职工、外教共57人病毒检测均呈阴性，韩国教育部判断近期疫情可防可控
近日，秘鲁国家社会保障机构称，因新冠肺炎疫情持续在该国亚马孙地区蔓延，确诊人数不断上升，政府计划在该国与巴西接壤的边境城市普卡尔帕搭建一家“方舱”医院，以治疗当地的新冠肺炎患者
埃及媒体18日晚报道，埃及达卡利亚省省长艾曼·穆赫塔尔当天（18日）证实他感染了新冠病毒
阿尔及利亚卫生部5月18日证实，在过去24小时内，该国新增182例新冠肺炎确诊病例和7例死亡病例，新增治愈118例。截至目前，阿尔及利亚已经累计确诊7201例新冠肺炎病例，累计死亡555人，治愈3625人。
一些皮肤问题衍生心理问题中青校媒调查显示，皮肤问题带来的困扰首先是影响个人形象（75.47%），此外，它还造成一些大学生心理上的困扰，导致不自信（68.55%），影响社交关系（44.97%），还会影响花销，在治疗皮肤问题上花费颇多（46.54%）
关于继续处于紧急事态的8个都道府县，日本政府决定最快将于21日在听取专家意见的基础上，就是否可能解除宣言做出判断，但政府同时也认为，如果放松警惕的话，疫情将可能再次扩散，因此正在加强警戒力度
当地时间17日，美国疾控中心前主任弗里登在接受媒体采访时警告说，美国的疫情仍未迎来最严重的时刻，而特朗普政府在疫情期间边缘化美国疾控中心，这样的做法非常不利于抗疫
这是自西班牙因新冠疫情封锁开始两个月以来，首次单日死亡人数降至100人以下
作者|海外网▲全球累计确诊新冠肺炎病例4702603例。（图源：美联社）美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月18日6时0分，全球累计确诊新冠肺炎病例4702603例，累计死亡314476例。全球新冠肺炎疫情持续蔓延并对全球经济造成冲击，各国也纷纷作出应对，意大利公布下一步的“解封”措施和时间表、英国政府计划部分年级6月1日起返校。此外，受疫情影响，法国100万家私营企业的1240多万名员工登记失业。
墨西哥卫生部宣布，截至当地时间5月17日晚7时，墨西哥累计确诊49219例新冠肺炎确诊病例，较前一天新增2075例
本月开始，美国40多个州正开放一些企业，并重启因新冠疫情大流行而萧条的经济。
会上，国家卫生健康委副主任曾益新表示，目前，湖北省、武汉市疫情防控已由应急性超常规防控向常态化防控转变，但仍要毫不懈怠继续加强和完善社区防控，做好核酸检测排查等各项工作。
14日，俄罗斯外交部副部长里亚布科夫在瓦尔代国际辩论俱乐部会议远程发言时表示，美国就新冠病毒对中国提出指责毫无依据。
14日，武汉市召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会。
5月14日0-24时，全省新增本地确诊病例4例(吉林市)，其中1例系由疑似病例转为确诊病例。
在2020年这场新冠疫情全球大流行中，美国已有超过百万人感染，数万美国人病亡，美国成为全球新冠确诊和死亡病例最多的国家。
对此，国家卫健委疾控局一级巡视员贺青华表示，吉林舒兰传染源调查目前还在进行中，针对黑龙江、吉林、湖北等地发生的局部疫情，国务院联防联控机制和卫健委近期先后向重点地区派出了联络组、督导组，督促指导各地对本地的防控措施和落实情况进行检查
目前，国家相关部门已派出防疫督导、流调、医疗三个指导组，会同吉林省指导组，从境内、境外两方面进行溯源，对前期确诊病例的核酸样本全部进行基因测序。
近日，国家医保局发布《全国医疗保障经办政务服务事项清单》，针对医保办事“难点、堵点、痛点”出台多项解决措施，明确将简化办理手续和材料，办理材料不超过4种。
武汉市近来接连通报，当地东西湖区长青街三民小区出现10例无症状感染者，其中6人转为新冠肺炎确诊病例。
巴西卫生部网站截图 【海外网5月13日|战疫全时区】 截至北京时间5月13日8时，巴西卫生部网站公布的数据显示，该国单日新增新冠肺炎确诊病例9258例，累计确诊177589例
【海外网5月13日|战疫全时区】 当地时间5月12日，美国政府首席传染病专家福奇在线上出席参议院听证会时警告称“美国强行重启经济或致疫情再次暴发”
按照人社部、财政部4月17日发布的《关于2020年调整退休人员基本养老金的通知》，今年养老金上涨5%，调整范围是2019年12月31日前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的退休人员。
据吉林省卫健委网站消息，5月12日0-24时，吉林省新增本地确诊病例6例(吉林市)，新增本地疑似病例1例(吉林市)，新增无症状感染者1例(吉林市)，无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院3例(吉林市2例，长春市1例)。
在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，5月10日，全国连续26天无新增死亡病例，现有重症病例首次降至10例以下，境外输入现有确诊病例降至100例以下。最近14天，7个省份报告了新增本土确诊病例，本土聚集性疫情相关病例继续增加。要查明感染源和传播路径，做好追踪管理、隔离治疗和医学观察，切断传播链。
雷海潮透露，小汤山医院现在拥有1600张床位的收治能力，能够应对比较多的门诊和就诊患者救治需要
面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线
据中国驻英国大使馆网站消息，5月12日，驻英国大使馆网站公布了关于5月15日临时航班信息和呼叫购票安排的通知。
患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。

据中国驻英国大使馆网站消息，5月10日，驻英国大使馆在其网站上公布临时航班及购票安排等信息。
中新网5月9日电据北京卫健委官方微博消息，5月8日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例。截至5月8日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院156例，在院18例。5月8日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月8日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院407例，在院3例，累计死亡9例。
新华社卢布尔雅那5月8日电（记者彭立军）斯洛文尼亚政府8日发布的新冠疫情统计数据显示，7日新增1例死亡病例，累计死亡病例增至100例。据统计，斯洛文尼亚7日新增确诊病例1例，累计确诊1450例，已连续两天仅新增1例病例。
当地时间5月7日，印度马哈拉施特拉邦官员表示，该邦首府孟买的一监狱内，有77名囚犯和26名警方人员确诊感染新冠肺炎，相关人员将被送往医院接受治疗。马哈拉施特拉邦是印度疫情最严重地区。据印度卫生部统计，截至5月7日早晨，印度共确诊新冠肺炎病例52952例，累计死亡病例1783例。其中，马哈拉施特拉邦确诊病例16758例，死亡651例，分别占全印度数据的31.6%和36.5%。
据罗马尼亚政府5月7日公布数据，过去24小时新增392例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊感染14499例，累计死亡876例，累计治愈6144例。目前被指定隔离14142人，居家隔离20841人，全国共有226613人接受新冠病毒检测。
部分养老机构具备放开封闭条件新冠肺炎疫情期间，北京老龄居养老产业促进中心的专家发挥学科优势，围绕社会治理、疫情防控、公共服务和抗疫一线医护人员心理支持等问题，充分利用党派建言、人大代表建议、政协委员提案等方式，积极开展线上医疗咨询、需求调研等工作，先后撰写多项报告和建议，为疫情应急决策提供参考，得到了相关主管部门积极回应，多项建言被采纳。
“全链条”从严监管 针对各类网售药物乱象，国家卫健委、国家医保局、国家药监局等六部门日前发布《关于加强医疗机构药事管理 促进合理用药的意见》，明确指出要规范“互联网+药学服务”，浙江、山东等地也出台相关举措积极探索互联网购药，主要网络售药平台也对个人健康信息登记和疫情防控相关提示进行规范。
北京市城管部门建议，居民可在家放置“两桶一袋”，即厨余垃圾桶、其他垃圾桶和装可回收物的环保袋，再按分类要求将垃圾投递至小区内的投放柜。
中新网5月8日电据吉林省吉林市卫健委网站消息，5月7日0-24时，吉林市无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院1例。截至5月7日24时，吉林市累计报告境外输入确诊病例12例，治愈出院6例，在院隔离治疗6例。上述境外输入确诊病例密切接触者159人，已解除医学观察95人，正在指定地点进行隔离医学观察64人。5月7日0-24时，吉林市新增本地确诊病例1例。截至5月7日24时，吉林市累计报告本地确诊病例6例，治愈出院5例，在院隔离治疗1例。
65.4%受访者意识到营养规律的早餐让人每天都有精神粱虹说，早餐的营养丰富和美味能大大提高孩子的学习效率，“这段时间孩子非常喜欢吃早餐，每天早上都开开心心的，也能更快地投入到一天的学习中
据美国有线新闻网（CNN）报道，当地时间5月6日，美国总统特朗普表示，美国国家过敏和传染病研究所（NIAID）所长福奇博士和白宫全球艾滋病防治计划协调人柏克斯，将继续担任新冠肺炎疫情工作组的现有职务，同一天，他还宣布该专案组将“无限期”地继续下去
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情情况：5月5日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例2例，均为境外输入陕西病例
5月4日，由欧盟主办的应对新冠肺炎疫情国际认捐大会举行。40多个国家的领导人和政府高级代表以及联合国秘书长古特雷斯、世界卫生组织总干事谭德塞等出席以视频方式举行的这次会议。与会人员强调支持世卫组织和多边合作机制，承诺为全球共同抗疫贡献力量
中国企业积极复工复产，将助力扩大全球口罩的生产、出口及援助，同时保障其他国家生产商的原料供应，为全球抗击疫情提供足够的医疗物资保障
【海外网5月6日|战疫全时区 】据美媒报道，当地时间5月2日，美国宾夕法尼亚州一名华裔医学研究人员被发现家中遇害，其所就职的高校称，该男子对新冠病毒的研究工作即将取得“重大发现”
中新网5月5日电据广东省茂名市委宣传部官方微信消息，茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室5日发布关于化州市一名新冠肺炎出院病例复阳情况的通告。通告指出，该新冠肺炎复阳病例只是因为体内存在病毒片段，传染性极低。通告介绍，陈某生，男，63岁，化州市笪桥镇仓背村人，常年在武汉市从事水果蔬菜批发生意，为2月份确诊的茂名市第11例新冠肺炎确诊病例。
中新网5月6日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部6日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增2例新冠病例，累计确诊病例为10806例
【海外网5月6日|战疫全时区】 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月6日6时30分，全球累计确诊新冠肺炎病例3651010例，累计死亡256239例
据尼日利亚疾控中心公布，截至当地时间5月5日23：40（北京时间6日6:40），尼日利亚共有新冠肺炎确诊病例2950例，当日新增确诊148例。其中，拉各斯州43例，卡诺州32例，扎姆法拉州14例，联邦首都区阿布贾10例，另外有13州分别在10例以下。截至5日，尼日利亚共有新冠肺炎死亡病例98例，治愈出院481例。
经历近2个月的“封锁”，意大利大约440万人自4日起获准恢复工作，标志意大利进入抗疫和恢复经济并行的第二阶段，各行业将逐步复工复产，但各级学校仍未开放。意大利总理朱塞佩·孔特4日在一封致国民信中说：“这是一页我们必须用信任与责任书写的新篇章。”在欧洲，意大利最早暴发大规模疫情，自1月31日起实施紧急状态，截至5月3日累计确诊病例210717例，为欧洲第二多，累计死亡病例28884例，在欧洲居首。
截至5月4日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例395例(其中重症病例29例)，累计治愈出院病例77853例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82881例，现有疑似病例2例
预计，5月5日08时至6日08时，江南中东部等地的部分地区有大到暴雨，其中，浙江中部局地有大暴雨(100～120毫米)
(抗击新冠肺炎)德国被隔离邮轮2900人已检出8例阳性中国籍船员暂无确诊中新社柏林5月4日电(记者彭大伟)正在德国库克斯港停靠隔离的邮轮“迈希夫三号”截至当地时间4日晚已对船上约2900人中的三分之二进行新冠病毒检测，目前共8人检测结果为阳性。对于船上58名中国籍船员的健康状况，中国驻汉堡总领馆当晚向中新社记者表示，经与该邮轮中国籍船员确认，到目前为止，尚未出现中国公民确诊病例。
新华社巴黎5月4日电（记者陈晨唐霁）法国卫生总署4日发表新闻公报说，法国新增新冠死亡病例306例，累计死亡25201例。根据公报，在所有死亡病例中，医院死亡病例为15826例，较前一日增加243例；包括失能老人养老院在内的社会医疗机构死亡病例为9375例，较前一日增加63例。公报说，法国目前有25548名新冠患者在医院接受治疗，在过去24小时内减少267人；3696名患者在重症监护室接受治疗，在过去24小时内减少123人。
据报道，阿根廷可能将原定于本月10日结束的“全民居家强制隔离”再次延长至本月26日，但在此期间会进一步放宽限制，允许更多的企业复工复产，政府现在已经收到近千家企业的复工申请，包括汽车、化工、石油、纺织、服装等多个行业，政府正在对这些企业的防疫条件等情况进行评估，将考虑分批逐步批准其恢复生产
【海外网5月5日|战疫全时区 】据《大邱日报》报道，韩国大邱市会展中心2日举办了一场大规模室内考试，1100人同时参加韩国产业技术评价管理研究院的招聘笔试，彼此间隔3米，现场颇为壮观
据日本共同社报道，日本政府相关人士3日透露，首相安倍晋三拟将紧急事态宣言新的期限定为5月31日，已就此展开协调。
土耳其卫生部3日公布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例1670例，累计确诊达126045例，这是土耳其连续两天新增确诊病例在2000例以下。
据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间5月4日8时32分，全球新冠确诊病例超350万例，累计死亡逾24万例。美国纽约州疫情趋缓；意大利全国逐步解封；日本将宣布延长全国紧急状态；非洲确诊病例超4.3万例。
中国内地现有确诊病例连续11天下降，2日新增无症状感染者(12例)为通报以来的最低。
中新网5月3日电据广东省卫健委网站消息，5月2日0-24时，广东省无新增确诊病例。截至5月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1588例，其中境外输入193例。累计出院1567例，累计死亡8例。无新增出院病例。在院13例(其中境外输入病例4例)中，轻型1例，普通型9例，重型1例，危重型2例。新增无症状感染者1例，为广州报告，境外输入关联，通过密接排查发现。
新华社布加勒斯特5月2日电基希讷乌消息：摩尔多瓦国家通讯社摩通社2日报道，该国内务部长帕维尔·沃伊库确诊感染新冠病毒。沃伊库是该国第一名确诊感染的高级官员。沃伊库2日在社交媒体上发文说，其新冠病毒检测结果呈阳性，但属于轻症不需要住院，目前正处于自我隔离状态，健康状况“令人满意”。沃伊库还表示，即便在家隔离也不会使内务部工作受任何影响。摩尔多瓦3月7日报告首例从意大利输入的新冠确诊病例。
西班牙卫生部应急与预警协调中心主任费尔南多·西蒙在当日新闻发布会上表示，新增病例数据保持了前段时间的下降势头，但他也同时警告，“如果不采取严肃的预防措施，我们就必须考虑可能出现反弹的风险”
截至当地时间5月2日，拉美地区新冠肺炎确诊病例已经突破22万，其中重症和死亡患者大多数都是老年人，养老机构因此成为多国政府的重点关注和保护对象
美国航空公司、达美航空公司、联合航空公司等美国航空运营商4月30日宣布，将要求搭乘国内航班的乘客佩戴口罩。
记者从湖北省文化和旅游厅获悉，湖北已开放的22个重点景区假期首日总计接待游客10.9664万人次，同比下降86.97%。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间1日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加84759例，达到3090822例。
(抗击新冠肺炎)英国每日新冠病毒检测达到10万次目标  中新社伦敦5月1日电 (赵星一 张平)英国卫生部长马特·汉考克(Matt Hancock)5月1日表示，在4月的最后一天，全英国新冠病毒日检测超过12.2万次，超过了政府预定的目标
据挪威《晚邮报》报道，截至当地时间4月30日20时，挪威新增58例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例7738例，全国累计死亡210例
中新网5月1日电据广东省卫健委官方微博消息，4月30日0-24时，广东省无新增确诊病例。截至30日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1588例，其中境外输入病例193例。累计出院1565例，累计死亡8例。新增出院8例。在院15例(其中境外输入病例6例)中，轻型1例，普通型12例，危重型2例。新增无症状感染者3例。其中，广州报告1例，境外输入关联，通过密接排查发现；深圳报告2例，均为湖北输入，通过社区排查、医疗机构发现。
一旦有这些症状，首先自己戴好口罩，更要注意和别人保持距离，避免接触，以免传给家人、朋友和接触过的人，这都是非常重要的，而且及时就诊也非常重要
【环球网报道】4月30日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍了疫情情况：4月29日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例4例，均为境外输入病例，分别为上海2例，内蒙古1例，吉林1例
(抗击新冠肺炎)印度新冠病毒感染死亡病例逾1千例中新社加德满都4月29日电新德里消息：据印度卫生部门29日公布数据，过去24小时内印度新增71例新冠病毒感染死亡病例，全国累计死亡病例达到了1008例。此外，在过去24小时，印度新增确诊病例1813例，累计病例已达31787例。印度卫生部一官员还表示，已经有约25%的病人痊愈。当地媒体报道说，印度疫情最严重的马哈拉施特拉邦确诊病例升至9318例、死亡病例400例。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了疫情情况：4月28日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例22例，其中21例为境外输入病例，分别为陕西20例，上海1例
森喜朗接受日本《体育日报》采访时说，如果明年疫情仍具威胁，奥运会将不会再次推迟，“这样的话，只能取消”
葡萄牙总统马塞洛，总理安东尼奥·科斯塔、共和国议会主席及各党派代表于28日在里斯本国家药品和保健品管理局（Infarmed）再次举行会议，与流行病学专家们共同分析新冠疫情，随后将由政府宣布“重新开放”措施。会议结束后，总统马塞洛·德·雷贝洛·德·索萨（MarcelodeRebelodeSousa）向记者确认，不会再次提议延长国家紧急状态。
记者从4月28日下午召开的黑龙江省政府新闻发布会上了解到，经中国疾控中心、哈尔滨医科大学等有关专家调查分析，现有研究结果更支持从美国归来的留学生韩某为此轮哈尔滨疫情反弹的传播源。
据俄塔社报道，普京当天在会上表示，尽管俄罗斯在生产呼吸机及防护设备方面的能力已大幅提升，但就目前情况而言，该国生产防护服的能力仍不足以满足眼下的需求
由于新冠肺炎疫情继续扩散，日本首相安倍晋三近日宣布“紧急事态宣言”扩大至全国范围，持续至5月6日。他要求人们避免不必要的外出。东京都知事小池百合子呼吁东京市民在黄金周期间的4月25至5月6日减少外出呆在家中
科技日报北京4月27日电（记者刘霞）据英国帝国理工学院网站近日报道，英国科学家近日发布报告称，他们使用数学模型分析了一些策略对控制新冠病毒传播的效果，结果表明，对医护人员和其他高危人群（不管他们是否出现症状）每周开展一次PCR筛查，将使他们对新冠肺炎疫情传播的贡献降低25%—33%。最新研究认为，在抑制新冠病毒传播方面，针对普通人群广泛开展PCR测试所起的作用，不太可能超过仅根据症状跟踪密切接触者和隔离所起的作用。在这方面，针对高风险人群（例如医疗保健和护理院工作人员）开展检测最有用
孔特当天告诉意大利《共和国报》，政府将允许大部分企业5月4日起复工，涉及制造业和建筑业等行业。
当地时间27日晚，据法国卫生总署最新通报，截至27日14时，法国新冠肺炎确诊病例增至128339例，24小时内新增3764例。医院死亡病例增至14497例，失智失能老人护理养老院的死亡人数增至8796例，总计死亡人数达到23293例，新增437例。目前确诊病例中已住院接受治疗的有28055例，净减162例；其中有4608例在重症监护室，净减74例，这也是重症监护人数连续第19日下降。同时，累计已有45513例治愈出院，较前日新增610例。
据日本广播协会电视台报道，日本4月27日新增172例新冠肺炎患者，累计确诊13613例、死亡394例
4月27日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例11例。
中新网4月28日电据黑龙江卫健委网站消息，2020年4月27日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例3例(哈尔滨)，其中：有2例为哈医大一院确诊病例住院期间同楼层同病区的密切接触者，有1例是多次接触哈医大一院确诊病例、无症状感染者的高风险人员；新增无症状感染者1例(哈尔滨)，为哈医大一院确诊病例的密切接触者；上述4例均是确诊病例密切接触者中进一步排查出来的。
武汉大学基础医学院研究团队经数月繁琐调查和严谨统计学研究的论文，对来自湖北省9家医院的3430例新冠肺炎确诊住院患者，其中包括1128例合并高血压的患者，进行了系统研究，论文揭示了在真实世界中“普利类/沙坦类”降压药与新冠肺炎高血压患者死亡率的关系。
近日，俄罗斯皮罗戈夫国家医科大学治疗学系主任亚历山大·丘恰林说，氦气能够缓解缺氧，吸入一氧化氮可以预防新冠肺炎患者肺部出现血栓，因此，混合氦气和一氧化氮可以在早期诊断与新冠病毒感染方面提供重要帮助。
中新网4月27日电据上海市政府新闻办公室官方微博消息，4月26日傍晚，在外交部的协调下，162名中国留学生搭乘海航HU7962航班从美国波士顿抵达上海浦东机场。这批留学生绝大多数年龄在12-16岁之间。未成年留学生的监护人事先均已签署责任承诺书，自愿承担回国过程中的各种可能风险，并自觉接受国内疫情防控各项安排。
韩国国务总理丁世均27日表示，敦促教育部进行各种程序，最迟在5月初告知韩国国民到校开学的时间和方法
据尼日利亚疾控中心统计，4月26日，尼日利亚新增91例新冠肺炎确诊病例，累计1273例，当天新增治愈17例，累计治愈239例，当天新增死亡5例，累计死亡40例。
修订草案三审稿规定，重大传染病疫情等突发事件发生时，县级以上人民政府应当统筹协调医疗废物等危险废物收集、贮存、运输、处置等工作，保障所需的车辆、场地、处置设施和防护物资。
强化保障：重点动物疫病净化、消灭补助及管理经费纳入政府预算  刘振伟说，近年来，国家通过产业政策、财政、保险等措施，在动物疫病防控等方面出台了一些保障措施，草案将行之有效的保障措施转化为法律规定，并根据实际需要增加了一些内容： ——拓展了县级以上人民政府财政对动物防疫工作的保障范围，将重点动物疫病净化、消灭补助及管理经费纳入政府预算。
中新网4月26日电据国家卫健委网站消息，4月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例(黑龙江5例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。境外输入现有确诊病例694例(含重症病例22例)，现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。
中新网4月26日电据黑龙江卫健委网站消息，2020年4月25日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例5例，其中：哈尔滨2例，牡丹江3例。哈尔滨新增2例均为在哈医大一院确诊病例的密切接触者，均是已纳入集中医学观察之中进一步排查出来的；牡丹江新增3例均为境外输入关联的无症状感染者转为确诊病例。
中新网4月26日电据日本共同社报道，当地时间25日，共同社调查结果显示，在日本政府设想的疫情高峰期，冈山和冲绳外的45个都道府县的重症患者数，很可能超过现有的重症监护室(ICU)病床数，医疗资源面临不足。当地时间4月25日，日本东京，戴口罩的女士走过空无一人的购物区。据报道，感染患者陷入严重的呼吸衰竭时，需要在ICU使用呼吸机和人工心肺装置“ECMO”等生命维持装置，24小时持续治疗直到免疫力恢复。
西班牙《世界报》报道，英国和美国少数族裔感染新冠病毒死亡率偏高暴露“健康不平等”。报道说，英美两国都具有发达且覆盖面较广的公共卫生系统，但当地少数族裔死亡率高于平均值，暴露出长期存在的“健康不平等”。在英国，少数族裔占总人口15%，但这一群体的新冠死亡病例占总死亡病例的19%；危重症患者中，34%是非裔或者亚裔；在殉职的医护人员中，少数族裔比例高达70%。在美国，这一问题更加严峻。
在美国阿肯色州等四州的监狱系统中，绝大多数新冠病毒检测呈阳性的囚犯没有出现相关症状。对此，美国医学专家表示，美国病例数被严重低估了。...
当地时间23日，美国国会黑人议员委员会提出了他们的关切，国会目前和未来的立法必须解决新冠病毒大流行对非裔美国人社区的影响
当地时间23日，美国加利福尼亚州州长纽索姆表示，过去24小时（23日）该州新冠肺炎死亡病例增加115例，也是自疫情在该州暴发以来，单日新增死亡病例数最高的一天，但伴随该州入院及接受重症治疗患者数量出现下降，该州疫情或许开始处于相对稳定的高峰阶段
中国疾控中心研究员冯录召表示，对于大部分近期没有病例报告的地区，旅行还是比较安全的，但是目前每日仍有新增境外输入病例或者本土病例，我们要保持警惕，要意识到感染新冠肺炎的风险。对于老年人、慢性病患者、孕妇这些高危人群，不建议出行旅游。
”英国路透社23日报道称，美国国务卿蓬佩奥当地时间22日晚在接受美媒采访时表示，就有关WHO对新冠疫情的处理来看，需要对WHO进行根本性的改革，而WHO最大的捐助国——美国可能永远不会恢复对其资助
现在我们普遍认为，新冠病毒主要通过飞沫和直接接触等方式进行传播，相对来说，这种传播方式受气温的影响会小一些，而且我们也注意到南半球的国家目前处于夏秋季，天气比较炎热，但是新冠疫情依然持续发生。
中医怎么认识新冠肺炎？中医有2000年的历史，历来都是在同传染性疾病作斗争的实践中总结出来了一系列的中医理论。中医认为新冠肺炎还是瘟疫的范畴，瘟疫病因一定是有毒，叫疫毒，一般是从口鼻而入，通过呼吸道侵入人体之后，病人的表现有常见的发烧、咳嗽，这是肺的症状，另外有腹泻、乏力，这是脾的症状。
(抗击新冠肺炎)钟南山团队：咽漱液用于新冠病毒核酸检测准确率高于鼻拭子中新社广州4月22日电(蔡敏婕)中国工程院院士钟南山团队在新冠病毒核酸检测方面的研究有新进展。
中新网4月22日电据新加坡《联合早报》报道，印度尼西亚卫生部21日通报，该国新冠肺炎确诊病例比前一天增加375例，累计达7135例；累计死亡616例。印尼新冠疫情防控工作发言人尤里扬托当日表示，印尼已有257个县市报告确诊病例，分布在所有34个省级行政区。其中雅加达报告病例最多，累计确诊3260例，累计死亡298例。印尼总统佐科21日召开内阁会议讨论疫情防控。
在医院期间1人传染35人，入住普通多人病房，传染对象包括医护人员……近日，黑龙江一名新冠肺炎确诊患者传染多人的病例引发关注。
本报北京4月21日电（中青报·中青网记者 刘世昕）1例境外输入病例引发3位家人感染，最终导致北京市朝阳区成为截至4月20日18时全国唯一的新冠肺炎疫情高风险地区
据报道，日本紧急事态宣言将于5月6日到期，日本政府原本探讨的方案是，对特别推进重点对策的13个“特定警戒都道府县”和感染者相对较少的其他地区分批解除紧急事态
根据一直追踪全球新冠肺炎疫情数据的美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月22日7时39分，美国新冠肺炎确诊病例累计823786例，死亡病例累计44845例
科技日报莫斯科4月19日电（记者董映璧）4月16日，俄罗斯总理米舒斯京签署总理令，授权俄罗斯卫生部联邦国家预算机构“国家医学心脏病学研究中心”使用、储存和分发及免费向俄联邦下属医疗机构，包括私营医疗机构，转交由中国政府无偿捐赠的、未经注册的羟氯喹药片（100毫克剂量），用于治疗俄罗斯新冠肺炎患者及疑似患者。这批药物共68600盒，由上海上药中西制药有限公司生产。总理令同时要求俄罗斯卫生监督局依据《俄联邦药品流通法》，对该药物的有效性和安全性进行监测
当地时间4月20日，根据乌拉圭卫生部发布的官方数据，该国新冠肺炎累计确诊535例，死亡10例，治愈313例。现有13位患者正在重症监护室接受治疗，在确诊的患者中，有90名医务工作者。

俄罗斯国际文传电讯社19日报道称，俄罗斯莫斯科卫生局局长阿列克谢·赫里彭日前接受采访时表示，莫斯科一天可进行1.8万次新冠病毒检测，60%确诊患者没有症状。...
17日下午，华中科技大学同济医学院附属协和医院、同济医院捐赠的价值1500余万元的医疗物资包机从武汉天河机场起飞，驰援内蒙古自治区满洲里市。这批物资包括抗疫一线最需要的体外膜肺氧合机（ECMO）2台、有创呼吸机8台、无创呼吸机55台、制氧机50台，以及心电监护仪、血气分析仪、注射泵等。此外，华科同济医院还捐赠了7台救护车，包括5台负压救护车。
纽约州及纽约市疫情趋缓 市长强调勿松懈  德布拉西奥还强调，虽然疫情相关数据显示出了向好的趋势，但绝不能因此放松警惕，特别是春暖花开给“居家令”的实施带来了挑战
澳大利亚卫生部长亨特4月19日表示，澳大利亚医院已经从新冠肺炎疫情造成的重大威胁中解脱出来，在今年3月停止预约的常规手术和受孕手术已经开始陆续恢复
新华社达喀尔4月18日电（记者邢建桥）努瓦克肖特消息：毛里塔尼亚卫生部18日说，该国最后4名新冠确诊患者痊愈，当天实现新冠确诊病例“清零”。毛里塔尼亚3月13日首次报告新冠确诊病例。截至目前，该国累计确诊病例7例，其中1人死亡，6人痊愈。毛卫生部说，目前全国范围内仍有752人在隔离观察。毛里塔尼亚政府从3月21日起在全国范围内实施宵禁，时间为每日18时至次日6时，并禁止任何形式的集会。
韩国中央防疫对策本部19日通报，4月18日0时至4月19日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例8例，这是韩国两个月以来单日新增确诊病例首次回到个位数，目前累计确诊病例为10661例。此外，新增死亡病例2例，累计死亡病例升至234例。累计治愈并解除隔离8042例，较前一日新增105例。
西班牙拟延长紧急状态  英国防护服告急  西班牙卫生部18日发布的新冠疫情最新数据显示，全国累计确诊病例超过19万例，累计死亡病例突破2万例
记者17日从湖北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，截至目前，武汉血液中心共采集新冠肺炎康复者血浆1101人次、近38万毫升，用于500多位新冠肺炎患者的治疗，有效满足临床需求。
荷兰、比利时和卢森堡三国17日分别报告累计新冠确诊病例30449例、36138例和3480例，三国累计确诊病例达70067例。荷兰国家公共卫生与环境研究所17日发布公报说，过去24小时内荷兰新增确诊病例1235例，累计确诊30499例；新增死亡病例144例，累计死亡3459例。
昨晚，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第五十五次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第二十二次会议召开，学习贯彻中央政治局会议精神，进一步研究调度疫情防控工作。会议强调，要加强对所有居家或集中医学观察人员的管理，坚持早发现、早报告、早隔离、早治疗，统一规范标准，抓实抓细防疫措施。进一步提高核酸检测能力，扩大核酸检测范围，对重点人群实行应检尽检，对其他人群实行愿检尽检。
2020年4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题。
中医和西医看待疾病是两套体系，从中医的角度如何看待这次席卷全球的新冠肺炎疫情呢
4月16日，新增本土确诊病例大多与此前公布的聚集性疫情相关。一周来，全国报告新增本土确诊病例52例，为近一个月以来最多。
当地时间4月16日，中国政府援助尼日利亚政府的第二批抗击新冠肺炎疫情医疗物资抵达尼日利亚阿布贾
(抗击新冠肺炎)欧盟表态大力支持世卫组织承诺将调动更多资源中新社布鲁塞尔4月16日电(记者德永健)在美国总统特朗普叫停对世卫组织的拨款后，欧盟外交与安全政策高级代表博雷利16日与世卫组织总干事谭德塞通电话，表示欧盟在此关键时刻大力支持世卫组织，重申现在需要继续通过多边体系抗击新冠肺炎疫情。
2020年4月16日0-24时，全省新增境外输入确诊病例8例(境外输入无症状感染者转为确诊病例4例)，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：吉林省3例、黑龙江省2例、广东省1例、福建省1例、河北省1例
中新网4月17日电据山东省卫健委官方微博消息，2020年4月16日0时至24时：山东本地新增确诊病例2例(境外输入关联病例)。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院752例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告英国输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例24例。无新增治愈出院病例，累计治愈出院9例。山东无新增无症状感染者，正在隔离观察治疗的无症状感染者11例(其中境外输入8例，外省输入1例)。
中新网4月17日电 据大连市沙河口公安分局官方微博通报，2020年4月15日20时许，大连市公安局沙河口分局接到群众举报称，辖区内某KTV擅自对外营业
【海外网4月16日|战疫全时区】据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月16日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例134753例，较前一天新增2543...
美国前副总统拜登日前批评特朗普在新冠肺炎疫情期间出现在公共场合时没有佩戴口罩，他指出，“每个人都有义务负责任”。...
美国疾控中心主任罗伯特·雷德菲尔德15日表示，美国疾控中心将继续与世界卫生组织合作，共同抗击新冠肺炎疫情。雷德菲尔德当天在接受美国媒体采访时说，世卫组织长期以来一直是重要合作伙伴，美国疾控中心今后也将继续与世卫组织并肩合作，努力遏制疫情，保护美国民众。
(抗击新冠肺炎)世卫组织遗憾美国叫停拨款将携手合作伙伴弥补资金缺口中新社布鲁塞尔4月15日电日内瓦消息：在美国总统特朗普叫停对世卫组织的拨款后，世卫组织总干事谭德塞15日表示，世卫组织对美方决定表示遗憾，未来将携手合作伙伴弥补面临的资金缺口。
本报讯（记者 蔺丽爽）在15日举行的民航局新闻发布会上，民航局运行监控中心副主任孙韶华介绍，自3月29日国际客运航班按照“五个一”（一航空公司、一个国家、一条航线、一周、一个航班）的要求调整以来，除29日首日入境航班达到38班外，后续每日入境航班都未超过20班，平均每日入境旅客维持在两三千人
早在疫情爆发初期，中国工程院院士、国医大师王琦就积极建言献方。王琦院士认为，从中医观点来看，人体感染病毒，为疫毒趁机入侵而发病；而内在因素则是由于人体正气不足，也就是中医所说的“邪之所凑，其气必虚”。
施小明表示，基于这些情况，在低风险的地区，这些重点场所要做好以下四个方面：一是工作人员要加强对儿童、精神疾病患者，包括监狱人员的主动健康监测，包括体温测量
第五项措施是组织专家团队，我们在9个省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查，进一步了解其传播特点，流行病学特点，以及致病的规律，为完善防控方案提供科学的依据，降低其可能的传染风险

一线护士坚持8小时换岗在绥芬河市人民医院，王晴是7病区的护士长，负责40多名病情较重的患者
中新网4月15日电据浙江温州市龙湾区疾病预防控制中心微信公众号消息，近日，一则关于温州“龙湾区瑶溪街道一名学生确诊新冠肺炎”的消息被网民传播，龙湾区疾病预防控制中心14日发布情况说明表示：当事人目前不符合新冠肺炎确诊标准。鉴于其新冠病毒血清检测结果反复的情况，仍需对其进行进一步的检测和诊断。
针对新冠病毒疫苗研发的进展情况，科技部社会发展科技司司长吴远彬在会上表示，目前已经有三个疫苗获批进入临床试验，其中陈薇院士团队的腺病毒载体疫苗首个获批进入临床研究，已于3月底完成了一期临床试验受试者的接种工作，并于4月9日开始招募二期临床试验志愿者，这是全球首个启动二期临床研究的新冠疫苗品种
美国约翰斯·霍普金斯大学疫情统计数据显示，截至美国东部时间4月12日12时（北京时间13日零时），全球新冠确诊病例为1800791例，死亡病例为110892例。截至美东时间12日20时，美国确诊病例已达556044例，累计死亡超过2万例。
值得一提的是，疫情中心的湖北省，有9个医疗健康行业融资事件
北京市教委明确提出，校园内一旦出现新冠肺炎疑似或确诊病例，立即启动应急工作预案，根据教育、卫健、疾控部门标准和机制，采取按班停课、按校停课、甚至停学等措施，确保师生生命安全和身体健康。
新华社日内瓦4月13日电（记者刘曲）一个由全球120多名科学家、医生、资助者和生产商组成的专家组13日发表公开宣言，承诺在世界卫生组织协调下，共同努力加快新冠疫苗的研发。宣言说，作为国际合作抗疫的一部分，这些科学家、医生、资助者和生产商将在世卫组织协调下，共同努力促进加快“获得”新冠疫苗。虽然研发出通用疫苗需要时间，但在控制这场全球大流行的过程中，疫苗最终将发挥重要作用。
中新网4月14日电据美国约翰斯·霍普金斯大学数据显示，截至北京时间14日上午6时05分，全球新冠肺炎确诊病例超191.2万例，累计死亡病例超11.8万例。数据显示，美国确诊病例累计577842万例，累计死亡病例23232万例。其中，在美国疫情最严重的纽约州，确诊病例达195749例。另外，新泽西州累计确诊64584例，马萨诸塞州累计确诊26793例。
中国民用航空局运输司二级巡视员靳军号在会上介绍，在全球疫情加速扩散蔓延的态势下，为帮助海外留学人员做好疫情防护，把党和政府的关爱传递给海外留学生，自3月25日起，民航局按照中央应对疫情工作领导小组和国务院联防联控机制的具体部署，根据外交部提供的总体需求，启动了为海外中国留学生配发“健康包”的航空运输工作
疫情还处在上升阶段，防控疫情自毗邻国家输入的压力还在持续加大，我国陆地边境线漫长，除了边境口岸边民通道以外，还有数量众多的山口、便道、渡口、小路，情况非常复杂，管控的难度很大
学生错峰吃饭是很多学校采取的防疫方式。
根据德国疾控机构“罗伯特·科赫研究所”公布的数据，截至北京时间12日清晨6点，德国累计报告新冠肺炎确诊病例120479例，比前一天新增2821例，累计死亡2673例
法国重症监护病例数连续4天下降  “戴高乐号”航母回到土伦军港  法国公共卫生部门12日公布的数据显示，法国累计新冠肺炎确诊病例达95403例，比前一天新增1613例
截至4月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1138例（其中重症病例139例），累计治愈出院病例77575例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例82052例，现有疑似病例82例。
据广东省卫健委网站消息，4月11日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例4例，广州报告(来自柬埔寨2例，来自英国、俄罗斯各1例，通过入境口岸或隔离点发现，入关后即被隔离观察。
图为4月8日在尼日利亚阿布贾国际机场拍摄的援尼抗疫物资。中国铁建集团赴尼日利亚防疫工作组当地时间8日下午乘包机抵达尼日利亚首都阿布贾，随机运送了该公司协助尼日利亚政府在中国采购的口罩、防护服等防疫物资。中国还向世卫组织捐助2000万美元，累计向11国派出13批医疗专家组，同150多个国家以及国际组织举行了70多场专家视频会
”据美国有线电视新闻网（CNN）报道，特朗普在10日召开的白宫新冠疫情新闻发布会上预测称，美国死于新冠肺炎的人数将“远远低于” 白宫冠状病毒应对工作组上周根据相关模型推测出的10万人这一数字
据worldometers网站全球实时统计显示，截至北京时间4月11日7时20分，美国新冠肺炎确诊病例突破50万例，达到501648例，累计死亡18686例，累计治愈27239例
”陈蓓指出，这既包括目前的一级响应机制没有调整，也包括严格落实属地、部门、单位、个人的四方责任，同时也包括在本市疫情防控形势总体向好的情况下，针对境外疫情暴发式上升态势，所采取的入境人员全部集中隔离观察、全面做核酸检测的“双全”严格措施
【环球网综合报道】由于未能遏制新冠肺炎疫情扩散，日本首相安倍晋三4月9日书面回应记者称，“政治判断的责任在我自己
后来，刘凯慢慢对王欣有了更多了解，知道老人此前是武汉爱乐乐团的一名小提琴手，住院期间也随身带着小提琴
作为中国的近邻，韩国一度是世界上疫情最严重的国家之一。大疫当前，留在韩国的近4万中国留学生过得还好吗。“早期，我们留学生心系祖国，自发积极捐款捐物支持国内抗疫；疫情在海外蔓延之后，党和政府、驻外使领馆时刻关注我们的健康和安全
中新网哈尔滨4月9日电(程岩 记者 史轶夫)黑龙江省卫生健康委9日发布消息，8日0-24时，黑龙江省新增境外输入确诊病例40例，均为从俄罗斯输入
【海外网4月9日|战疫全时区】 近日，美国卫生与公众服务部表示，美国联邦政府的个人防护紧急医疗储备已耗尽，美国各州将不会再收到联邦政府的更多个人防护装备
除了加强定点医院建设以外，我们也要进一步加强各级综合医院的传染科或者感染科建设，在病房设置、发热门诊设置等等方面进一步加强。同时，要进一步提升社区卫生服务机构的应急处置能力，进一步建设发热门诊、发热哨点等。
中新网4月8日电 综合英媒报道，据英国卫生和社会保障部网站消息，截至当地时间7日上午9时，英国新冠肺炎累计确诊病例达55242例
中新网4月8日电据国家卫健委网站消息，4月7日晚，国家卫生健康委召开电视电话会议，研究部署解除离汉离鄂通道管控措施后全国新冠肺炎疫情防控工作。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟强调，要精准施策，抓好疫情常态化防控，统筹抓好全国面上的防控工作。包括切实促进离汉离鄂人员安全有序流动；加强对新冠病毒无症状感染者的发现报告管理等。
中新社联合国4月7日电联合国秘书长古特雷斯在4月7日世界卫生日之际，通过互联网发表讲话，向卫生工作者致敬。古特雷斯说：“今天，我们比以往任何时候都对卫生工作者抱有更深的感激之情。你们夜以继日地工作，不顾个人安危，抗击流行病的肆虐。”古特雷斯指出，今年世界卫生日的主题为“支持护士和助产士”，护士承担着部分最重要的医护工作。她们长时间辛勤付出，并承担着这种工作带来风险。
武汉也在做病死率的建模研究，后续达到的是1.4%、1.5%的计算结果，这比单纯看最初计算的病例数和死亡病例数的比较的致死率要更低一些
王辰团队在论文中做了详细分析：人力资源方面，中国在武汉动员了全国各地的医务人员以应对新冠肺炎疫情——方舱庇护医院的大多数医务工作人员来自湖北省以外的地区，这些具有医师资格的专业人员入舱前接受了专门培训
新华社电据湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部最新通报，武汉市“无疫小区”累计达6988个，占比98.4%。70个小区因无症状感染者等原因，被取消或暂停“无疫”命名，其中部分已认定的“无疫小区”被“摘牌”。无症状感染者所在小区按规定取消或暂停认定，所属社区、街道同步取消或暂停认定
未来三天具体预报  4月7日08时至8日08时，东北地区中北部、甘肃中东部、青海东部、西藏北部和东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地大雪
中新网4月7日电 据台湾“中央社”报道，6日，美国纽约州单日新增死亡病例达599例，累计确诊病例已超过13万例
特朗普还在疫情简报会上表示，纽约州和新泽西州将开始使用医疗船收治新冠肺炎确诊病例
美国迎疫情最关键一周  美军超千人感染  约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月7日早6时18分，美国新冠肺炎确诊病例累计364723万例，死亡逾1万例
累计确诊病例67803例，其中武汉50008例

中新网4月5日电据英国卫生和社会保障部网站消息，截至当地时间4月5日上午9时，英国新冠肺炎确诊病例累计47806例。另外，截至当地时间4月4日下午5时，新冠肺炎死亡病例累计4932例。当天，卫生大臣汉考克警告，如果太多人不遵守“社交疏离”规定，包括在公园中进行“日光浴”等，政府可能会进一步采取封锁措施，不再允许人们出门运动。
海关总署综合业务司司长金海表示，对于个人携带出境的自用物品，在自用合理数量范围以内的，不属于出口货物，所以不需要按照本次公告要求向海关提交承诺声明，也不需要提交医疗器械产品注册证书

中国日报网4月5日电当地时间4日，纽约州州长安德鲁·科莫在新闻发布会上表示，中国捐赠的1000台呼吸机将在当天抵达纽约肯尼迪机场。他在会上感谢中国政府，中国驻纽约总领事黄屏、阿里巴巴创始人马云和蔡崇信提供的帮助。
新华社伦敦4月4日电（记者张家伟）英国卫生部4日发布的新冠疫情数据显示，与前一天相比，英国新增确诊病例3735例，累计确诊病例41903万例，累计死亡4313例。英国内阁办公厅大臣迈克尔·戈夫在当天的疫情发布会上说，政府正从多国购买呼吸机，当天已有300台全新的呼吸机从中国运抵英国，“我在此感谢中国政府在这方面给予的支持”。戈夫还说，本地多个厂商也在加紧生产这类急需设备。
从此次应对新冠疫情看，粮食应急保障体系发挥了积极作用，具体来讲做到了“四个有”，即保障体系有支撑、市场波动有监测、应对变化有预案、保供稳市有责任。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情：4月3日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例19例，其中18例为境外输入病例，1例为湖北本土病例
截至4月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1562例（其中重症病例331例），累计治愈出院病例76751例，累计死亡病例3326例，累计报告确诊病例81639例，现有疑似病例114例。
为加强新型冠状病毒防控，拉美国家秘鲁和巴拿马出台按性别隔离措施，男女按每周内的单双号分别出行。
包括首都巴黎在内的大巴黎地区新冠肺炎疫情依然很严峻，该地区累计死亡病例已达1835例，重症患者为2375人。
本报评论员金雨红今日社评新冠肺炎疫情是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件，抗疫英烈和逾3000名同胞为此付出了生命，这个代价不能白白付出。国务院4月3日发布公告，为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日举行全国性哀悼活动。近日，湖北省政府评定王兵、冯效林、江学庆、刘智明、李文亮、张抗美、肖俊、吴涌、柳帆、夏思思、黄文军、梅仲明、彭银华、廖建军等14名牺牲在新冠肺炎疫情防控一线人员为首批烈士
在中国驻洛杉矶总领事馆支持下，中美两国医学专家日前通过两场网络研讨会进行交流，中国专家向美国同行分享了中国抗击疫情过程中的一线经验
我国境外输入确诊病例持续增加，出现本土零星散发病例和局部暴发疫情的风险始终存在。最新疫情数据显示，4月2日零时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中29例为境外输入病例，2例为本土病例（辽宁1例、广东1例）；新增死亡病例4例；新增疑似病例12例，均为境外输入病例。当天，湖北无新增确诊病例，无新增疑似病例，无现有疑似病例；新增治愈出院病例141例，新增死亡病例4例，现有确诊病例987例
仝小林介绍，采用单因素分析发现，可能影响出院人员核酸检测复阳的因素包括年龄、合并基础疾病以及中医综合干预
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情情况：4月2日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例31例，其中29例为境外输入病例，2例为本土病例，分别为辽宁1例，广东1例。
中新社记者 廖攀 摄 据一名联邦官员称，美国疾病控制和预防中心一直准备建议所有人在药店和杂货店等公共场所戴口罩，以避免在不知情的情况下传播病毒
视频：特朗普：美国将面临艰难的两周来源：中国新闻网中新网4月3日电据美媒报道，美国纽约市长白思豪(BilldeBlasio)当地时间2日宣布了一项关于面部遮盖的新建议，即所有纽约人外出时都应该遮盖口鼻，以减缓新冠病毒的传播。他还要求总统特朗普“全面动员军队”，参与纽约市抗疫行动。他说：“我们增加了一个新的重点，我们建议纽约人出门时遮盖面部，这样我们才可以接近其他人。
(抗击新冠肺炎)美国民主党全国代表大会因新冠肺炎疫情将延期举行  中新社华盛顿4月2日电 (记者 沙晗汀)美国民主党全国委员会当地时间2日宣布，受新冠肺炎疫情影响，2020年民主党全国代表大会将推迟一个月至8月17日举行
中新网4月3日电 据“中央社”报道，当地时间2日，德国第一电视台（ARD）公布的民调显示，总理默克尔领导的联合政府满意度从3月的35%升至63%，她所属的联盟党的支持度也增加7%达34%，创下一年来的新高
2日，俄罗斯体操队总教练安德烈·罗季奥年科及一名体操运动员新冠病毒检测结果呈阳性。俄体育部随后发布声明，已关闭体操队和花样游泳队所在的“诺沃格尔斯克”训练基地并对其进行彻底消毒。基地内运动员已停止训练，进行医学隔离。
西班牙卫生大臣萨尔瓦多·伊利亚表示，目前西班牙的疫情曲线已经有达到峰值迹象
(抗击新冠肺炎)西班牙新冠肺炎累计确诊人数超10万中新社北京4月1日电马德里消息：据西班牙卫生部4月1日通报，该国新冠肺炎累计确诊人数超过10万，达到102136人，累计死亡9053人。据当地媒体报道，西班牙过去24小时新增死亡病例864例，创单日新增死亡病例新高。西班牙已连续五天单日新增死亡病例在800例以上。西班牙卫生部发言人玛利亚当天在新闻发布会上说，在目前的疫情阶段，在重症监护室接受治疗的人数和死亡病例数与预期相符。

美国确诊病例超21万例  “罗斯福”号将撤离2700名士兵  据约翰斯·霍普金斯大学实时数据显示，截至北京时间4月2日上午6时04分，美国确诊病例累计达213372例，4757人死亡
贝尔蒂表示，在意大利的疫情暴发前，意大利曾担心普拉托的华人会成为感染源，“但相反的是，他们比我们做得好”。

截至3月31日24时，累计报告境外输入性确诊病例177例，治愈出院14例，在院治疗163例（其中2例重症，1例危重），20例境外输入性疑似病例正在排查中。
我这里有一组数字，湖北对城乡低保对象、特困人员、重度残疾人、孤儿、留守老人、留守儿童这些特殊的困难群体，按照城市人员不低于500元、农村人员不低于300元的标准给予生活物资救助
3月29日5时38分抵达第一入境点西安咸阳国际机场，入境时西安海关体温检测37.7℃，流行病学调查发现其有“乏力、干咳等症状”，进行核酸检测后移交西安市进一步隔离排查，3月29日入境后核酸检测阴性
经过艰苦努力，湖北省、武汉市疫情传播基本阻断。除3月24日报告了1例确诊病例以外，湖北和武汉已经多日呈现确诊病例、疑似病例“零新增”的良好态势，但必须认识到，“零新增”不等于零风险。
疫情发生后，各地延期开学并安排高三学生居家学习，学生复习备考普遍受到影响，特别是由于城乡网络学习条件等差异，部分农村和贫困地区学生的复习备考受到影响更大，高考的基本价值取向是确保公平公正，高考延期一个月举行，可以使考生有更多一点的时间按教学计划在校集中学习，从而最大限度保障教育公平
确诊病区医护人员为患者配送基本生活用品供图/小汤山医院 医护人员在护士站与待筛查人员视频连线交流自3月16日至3月29日24时，北京小汤山医院已启用两周
即使美军医疗舰“安慰号”抵达曼哈顿帮助减轻医院负担，州长科莫仍呼吁全美医护人员赴纽约支持
中新网3月31日电据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间3月30日，意大利医疗卫生部门通报，迄今为止，意大利确诊病例已增至101739例，累计死亡病例已达11591例。其中奋斗在抗疫一线的8358名医护人员确诊感染，63名医生不幸殉职。当地时间3月23日，在意大利米兰东南部的克雷莫纳医院重症监护室，医护人员正在为感染新冠状肺炎的重症患者治疗。据报道，新冠肺炎疫情在重创意大利医疗系统的同时，为医疗队伍带来了重大打击。
中新网3月31日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间31日5时30分，全球新冠肺炎确诊病例已突破77万例，达777286例，死亡病例达37140例
人民银行上海总部积极协调各方，在落实3000亿元疫情防控专项再贷款的基础上，发挥5000亿元再贷款再贴现专用额度精准滴灌的政策效果，鼓励金融机构利用再贷款资金发放符合要求的优惠利率贷款，引导资金投向复工复产领域。

据外媒报道，加拿大总理特鲁多29日表示，尽管妻子苏菲感染新冠病毒后已痊愈，但他仍将继续自我隔离。
日本共同社援引这位内部人士的话说，为了使赛程的安排不至于有太大的变动，明年奥运会的举办时间应该和原来的举办时间相近。
截至2020年3月29日24时，湖北全省累计报告新冠肺炎确诊病例67801例。
相对于国际先进快递企业而言，我国的邮政快递企业在国际航空网络布局和服务能力、服务水平等方面差距是明显的，还不能适应国际寄递、跨境电商和国际供应链发展的现实需要。
据外媒报道，当地时间28日，约旦卫生部表示，该国出现首例新冠肺炎死亡病例。
截至当地时间28日，意大利累计确诊病例增至92472例，死亡病例累计达10023例。意大利总理孔特28日晚宣布，将追加4亿欧元专项拨款，用于帮助经济困难人员购买包括食品在内的生活必需品。孔特明确指出，4月3日之后尚不具备学校复课条件，目前谈论恢复非必要生产活动也为时尚早。
”在27日的外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，随着美国疫情迅速扩散蔓延，中国政府已经并将继续采取一切必要措施，为维护在美中国公民的安全与健康提供帮助
张斌说：“健康的睡眠，不仅是睡够时长，还要在合适的时间睡
据上海卫健委官方微博消息，3月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告17例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月26日24时，累计报告境外输入性确诊病例129例，现有23例境外输入性疑似病例正在排查中。
【环球网报道】中国对外提供了大量的抗疫援助，是否会影响到国内疫情防控工作

国家卫生健康委员会医政医管局监察专员焦雅辉25日介绍，在有关部门通力合作保障下，各援助湖北医疗队平稳有序顺利回撤，取得了阶段性成果
西澳大利亚州卫生官员昨天登上停泊在弗里曼特尔海岸附近的一艘邮轮，对船上人员进行了新冠病毒检测，结果显示有7名乘客感染了新冠肺炎
中新网3月26日电 据美国有线电视新闻网(CNN)报道，美国国防部当地时间25日证实，五角大楼内工作的一名海军陆战队员新冠病毒检测呈阳性
1月24日：超过1000例
24日，白宫应对新冠肺炎疫情协调员比尔克斯表示，美国约60%的新增病例均来自纽约地区，她由此建议任何去过纽约的美国民众采取14天的自我隔离措施
25日08时至27日08时，新疆东部和南疆盆地、西北地区东部、华北、东北地区大部、黄淮、江淮、江汉、江南北部等地先后有4～6级风，阵风7～9级，上述大部地区日平均气温或最低气温下降6～10℃，内蒙古中东部、山西北部、河北北部、吉林东部等地的部分地区降温可达12℃以上
消息称，其中，2例确诊患者均乘坐CA856(伦敦—北京)航班，从首都国际机场分流到呼和浩特白塔国际机场，于3月23日抵达呼和浩特市，按照对入境人员新冠肺炎防控的相关要求进行了排查，经内蒙古自治区、呼和浩特市两级专家会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例
昨天，上海市市场监管局宣布，上海研制的“新冠病毒体外转录RNA标准物质”被批准为国家级标准物质，能有效评价新冠病毒核酸检测试剂盒的准确性。
南非总统拉马福萨23日晚发表电视讲话，宣布将在全国范围内实施“封城”措施以应对新冠肺炎疫情。
英国卫生部23日发布的数据显示，英国新冠肺炎确诊病例数累计达6650例，较前一天增加967例，单日增长超过17%。
詹庆元回忆说，比如在援助早期，麻醉医生特别少，在给患者做气管插管时，和麻醉医生的工作对接有些问题，间接导致团队救治患者的工作流程不顺畅。
据武汉市互联网信息办公室官方微博消息，武汉市卫健委针对当前市民比较关注的新冠病毒无症状感染者相关问题，组织召开省、市专家咨询会，就市民关注的问题答复。
目前已经开展了以下几个方面的工作：一是分享救治经验，及时主动同世界卫生组织合作，分享中医药参与疫情防控的有关情况，把中国最新版本的新冠肺炎中医药诊疗方案翻译成英文，在国家中医药局官网新媒体上全文公开，并且主动跟有需求的国家和地区互相分享，可以随时在我们网上查阅这些方案
据重庆卫健委网站消息，22日0—24时重庆市报告境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为西班牙输入)，现在院治疗。
目前，黄某英(女，61岁)经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，鉴于黄某英长期在监狱服刑，不了解北京疫情防控工作相关措施，且返京后居家未外出，未造成感染他人的风险，公安机关决定对其不追究法律责任。
随着新冠肺炎疫情形势日益向好，官员“带头下馆子”在中国渐成新潮流。
因两天前为其注射疫苗的一名医生被确诊感染新冠肺炎，德国总理默克尔当地时间22日晚间表示，其已进入居家隔离。
日前，我国研制的重组新冠疫苗获批正式进入临床试验。试验招募志愿者108人，注射接种后将集中隔离观察14天。家住武汉市武昌区的任超当即就报了名，想着“全国都在帮湖北，帮我们，感觉自己像欠了个天大的人情，这次自己终于可以做点事情了”
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的统计数据显示，截至北京时间23日6时13分，全球新冠肺炎确诊病例突破33万。
据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时数据，截至美国东部时间23日6时43分，美国确诊病例累计达33073例，死亡病例达416例。
(抗击新冠肺炎)俄累计感染人数超300 已研发出改进型检测系统  中新社莫斯科3月21日电 (记者 王修君)俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部21日发布消息说，在过去一昼夜间俄新增53例新冠病毒感染病例，累计感染新冠病毒病人数达到306人
据外媒报道，意大利20日新增5986例新冠肺炎确诊病例，新增627例新冠肺炎死亡病例。
美国新冠肺炎疫情日益严重，检测资源不足，但不少名人、政治人物和运动员却能接受检测，哪怕没有症状。新冠病毒检测“富人优先”的现象在美国触发争议。
昨天（19日）开始，武汉市允许无疫情小区居民分批、分时段、分楼栋，在小区内进行非聚集性个人活动，如果在整个市里都要溜达，整个市要达成低风险区，我们期待这一天早日到来。
郭燕红表示，各地对接援鄂医疗队回家的这项工作都特别重视，精细地制定了一揽子计划，包括他们回来以后隔离休养，包括组织医疗小组提供医疗观察，以及对他们的生活都进行了周密的安排，他们结束隔离和休养的过程当中，还要进行体检，来确保他们能够身心健康地重返工作岗位
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，地坛医院感染二科主任陈志海介绍了地坛医院救治境外输入病例的情况，目前境外输入确诊病例多数为轻型和普通型。陈志海建议已有呼吸道或发热症状的境外人员应尽可能留在当地，自觉避免带病带症进行国际长途旅行，最大限度地减少给自身健康和社会公众带来的风险。对于需要进行医学检查人员施行全流程卫生防控措施，并依法如实报告旅行史和病史
文/本报记者 蒋若静 刘洋发布境外输入病例18日新增21例北京市卫健委昨天上午发布消息，3月 18日12时至24时，本市新增报告境外输入确诊病例 10例，其中英国3例、匈牙利3例、西班牙2例、奥地利2例
中新网3月20日电据浙江省卫健委微信公众号消息，2020年3月19日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入病例)，新增出院病例2例。其中：新增确诊病例中，温州市1例(境外输入病例)；新增出院病例中，丽水市2例。截至3月19日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1234例(其中境外输入病例17例)，现有重症病例2例(其中危重1例)，累计死亡1例，累计出院1219例。
此前，在中国国内疫情形势严峻的时刻，捷克总统泽曼曾亲自号召捷克社会各界捐款捐物，并专门派遣军机为中国运送紧急医疗物资
中新网3月19日电 据日本放送协会(NHK)报道，当地时间19日上午，日本和歌山市发布消息称，该市市政府1名职员被确诊感染新冠肺炎
《江苏省野生动物保护条例》明确了“谁发现谁监管”和“谁先立案谁查处”的原则，当前《野生动物保护法》的执法主体涉及林业、农业、公安、市场、海关等多个部门，容易出现职责不清及相互推诿现象。
【环球网报道 记者 侯佳欣】据美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，当地时间3月18日，美国总统特朗普签署一项针对新冠肺炎疫情的救助法案，其中包括免费进行新冠病毒检测和带薪休假等相关条款
【环球网报道】3月18日下午，在广州市疫情防控新闻通气会上，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组组长钟南山表示，在此次疫情中，我们学到了如何对新冠病毒进行防控，中国的实践确实用强有力的干预方法控制传播，对于传播性很强的病毒，都有一个爆发的过程，我们要从上游防控，病毒大爆发带来了很多问题，中国采用的联防联控预防，从源头预防是最古老但有效的方法
据日本《每日新闻》报道，17日，日本国立癌症研究中心等部门发布数据称，该国癌症10年平均存活率为57.2%，较2019年发布的数据增加了0.8个百分点。
在当天的新闻发布会上，捷克总理巴比什为口罩短缺向民众道歉，称政府已经做了一切努力
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国财长姆努钦在与多名共和党参议员会面时警告，新冠肺炎疫情给美国经济造成的影响可能会超过2008年金融危机，可能使失业率达到20%
相关企业应依靠科技力量，整合、优化医疗健康资源和供应链，提供高质量健康产品和服务健康产品爆款多健康类产品的搜索量、购买量显著增长，健康消费呈现诸多亮点。
会上，中国医学科学院实验动物研究所研究员秦川针对新冠病毒传播的方式进行了深入的说明：新冠病毒是一种全新的病毒，我们对于它的认识是一个逐步深入的过程，经流行病学和动物实验证实，飞沫和密切接触传播仍然是新冠病毒的主要传播方式
会上，科技部生物中心主任张新民介绍了新冠肺炎药物研发的最新进展：针对轻型、普通型向重型转化的阻断，重点推动磷酸氯喹、法匹拉韦和中医药，针对重型、危重型患者的救治，重点推动恢复期血浆、托珠单抗、干细胞和人工肝的临床应用，目前均已取得良好的进展
欧盟委员会15日发布新闻公告说，为保证欧盟内部医疗物资供应充足，口罩、护目镜等医疗物资出口到欧盟以外国家和地区必须征得所在国家政府同意。
“检测。他们同时表示，包括武汉在内的全国疫情即将进入尾声，但疫情仍在全球蔓延，中国仍需高度警惕防范境外病例输入，同时愿与国际社会分享武汉救援一线的战“疫”经验。”北京协和医院感染内科副主任曹玮在回答印度记者有关疫情进展及会否复发问题时表示，新冠肺炎疫情在中国第二次暴发的可能性不高，这主要得益于整个社会有效的防控措施
当地时间3月16日，芬兰广播公司(YLE)报道，截至16日17点，当日新增新冠肺炎患者29例，全国累计确诊272例新冠肺炎病例
意大利、捷克、西班牙采取“封国”措施  最早为应对新冠肺炎疫情而宣布进入紧急状态的欧洲国家是意大利

新冠肺炎起病急、发展快，上海专家以国家指导方案为基础，结合临床经验和病人临床实际情况，在临床救治的同时，边摸索、边发现、边调整和边总结，形成了《上海市“2019新冠病毒病”综合救治专家共识》，也就是“上海方案”。
交通运输部对此高度重视，认真贯彻落实国务院联防联控机制的部署要求，会同有关部门统筹部署加强境外返回人员疫情防控和运输服务保障的工作
昨天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京地坛医院副院长吴国安介绍了该院近期接诊的境外输入病例情况。经排查，发现确诊病例23人，平均年龄27.6岁，其中男性9例，女性14例。3月14日零时至24时，地坛医院共接收机场转运筛查人员207人，其中来自意大利32人，来自西班牙46人，来自韩国2人，来自日本4人，来自美国6人；其中阳性4人，其余均为阴性
”首都医科大学附属北京康复医院头颈康复中心眼科医师刘力苇道，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，导致眼压升高，青光眼急性发作，持续的高眼压可给眼球各部分组织和视功能带来损害，造成视力下降、视神经损伤和视野缩小，如果不及时治疗，甚至可能导致失明
据报道，缅因州州长珍妮特·米尔斯(Janet Mills)办公室发布的新闻稿称，州长15日宣布该州进入紧急状态，并建议全州关闭学校。
当地时间15日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情发布会上表示，意大利现存新冠肺炎病例20603例，累计治愈2335例，累计死亡1809例。
据英国天空电视台报道，当地时间14日，英国新增342例新冠肺炎确诊病例，累计确诊1140例。
据英国媒体14日消息，随着疫情恶化，英国政府正在制定进一步防控新冠病毒传播措施，其中有可能最早于下周开始禁止大型聚集活动。
武汉市黄陂区政府网站15日发布“社区用殡仪馆车辆运送团购物资”处理情况：武汉黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某，违规用所承包经营的殡葬用车给家住江岸区海赋江城小区的亲戚陈某运送生活物资，所送生活物资系殡葬用车承包人吕某个人购买，不是社区团购物资。
针对快递“最后100米”难题，国家邮政局副局长刘君近日公开表示，受疫情影响，确实有不少地区的快递服务面临进门难的现实问题。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例升至3661例 官方禁止百人以上集会  中新社巴黎3月13日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎确诊病例当地时间13日突破3000例，达到3661例，死亡病例增至79例
另据报道，此前停靠在日本横滨港的“钻石公主”号邮轮上，确诊新冠肺炎的乘客和乘务人员共697人，包括7例死亡病例
当地时间14日凌晨，据马来西亚《新海峡时报》报道，马来西亚卫生部发言人13日晚间透露，截至14日零点，环绕首都吉隆坡的雪兰莪州共确诊新冠肺炎病例105例，占到马来西亚197例确诊病例的一半以上
2020年3月12日0时—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例5例，新增确诊病例数连续2日保持在个位数水平，新增确诊病例均来自于武汉市，全省无境外输入性病例。
13日，宜昌市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告称，3月13日12时起，凭湖北“健康码”绿码自驾经普通公路，在各交通管控点扫码、查验、测温正常后通行。
会上，商务部外资司司长宗长青介绍，国家发展改革委、商务部已会同有关部门启动了新版全国和自贸试验区两个外资准入负面清单的修订工作
在湖北有一些技术人员，是广东重点防疫物资防护服、压条机的技术调试人员，这部分人大部分都是湖北仙桃的，广东那边压条机社会各方面需求很大，急需这部分技术人员回来，但是由于当时采取了封城政策，这些人出不来，在一定程度上影响了这些压条机生产企业的调试工作。
这是疫情暴发以来浙大二院也是浙江省首次开启的器官移植手术，为了让手术达到最佳效果，院方决定同时启动6台手术，捐献者的心脏、肺、肝脏和肾脏，将在同一时间分别移植进6位危重患者的体内。
3月11日0时至24时，北京无新增报告新冠肺炎确诊病例。新增报告疑似病例5例，其中意大利输入2例，英国输入1例，西班牙输入1例，本市1例；密切接触者31人，其中境外输入23人。
中新网3月13日电 据路透社援引沙特国家通讯社的消息，当地时间13日，沙特新增17例新冠肺炎确诊病例
中新网3月13日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部13日通报，当地时间12日0时至13日0时，韩国新增110例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7979例
中新网3月13日电 据越南通讯社报道，越南卫生部当地时间12日表示，越南新增5例新冠肺炎确诊病例，均与第34例确诊病例有过密切接触
【海外网3月13日|战疫全时区】 当地时间12日，巴西总统府宣布其媒体事务部门负责人法比奥·瓦恩加滕（Fabio Wajngarten）新冠病毒检测呈阳性
当前德国政府应对疫情的关键是不让医疗系统超负荷，把医疗资源用于老年人和有基础疾病的人群。
各省宣布的数字分别为：安大略省59个、不列颠哥伦比省53个、魁北克省13个、艾伯塔省23个、新布伦瑞克省、马尼托巴省和萨斯喀彻温省各初诊确认1个，另外，在军事基地隔离人员中确诊1个
为了让市民更安全、放心地健身，工作指引对各类体育场所提出了明确要求，赵光圣介绍，比如准备工作方面，要备有充足的防控物资，进行防疫安全评估，认真组织全员培训，保持良好的通风换气条件，加强消毒管理等。
对疫情防控所需的医疗器械注册申请，按照医疗器械应急审批程序的要求，在确保安全和有效的基础上加快审评审批工作。特别是对医用口罩、医用防护服等医疗器械产品的注册、生产许可和检验检测等我们实施了特别措施，在不降低整体标准的前提下合并整合相关的审评审批流程，全力满足疫情防控需要。
据青海卫健委网站消息，2020年3月11日0-24时，当日青海省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例和疑似病例。
世界卫生组织总干事谭德塞11日说，新冠肺炎疫情从特征上可称为大流行。
众多场所线下复工，额温枪成为刚需标配，不但线上线下一“枪”难求，也催生出黄牛倒卖加价、消费者受骗被坑、元器件价格飙涨等一众市场乱象。
刘李峰表示，因为环卫工作的特殊性，疫情发生以来环卫全行业都在高负荷的运转，环卫工人基本上都是全员在岗，所以不存在复产复工的情况
同日晚，孔特发表电视讲话称，为阻止疫情蔓延，自10日起意大利全国范围实施“封城”措施
武昌方舱医院，休舱！武汉市所有方舱医院，休舱！2020年3月10日，这个看似普通的日子，将被永远铭记！
针对后两种蛋白的抗体，被称作“非中和性抗体”，这种抗体“上阵杀敌”的方法则是“杀敌于国门内”。
主管基层卫生保健工作的巴西卫生部官员卡罗琳·桑托斯（Caroline Santos）在发布会上表示，将提高1528个社区诊所的接诊和护理能力，延长接诊时间至每天15个小时，并建议公众避免一概病症均前往大医院就诊，从而增加新冠病毒传染可能性
新冠肺炎疫情发生以来，本市始终把保护广大人民群众，包括在京外籍人士在内的生命安全和身体健康放在第一位，认真做好外籍人士的疫情防控工作。
根据教育部门要求，开学前，学校主要做好防疫物资储备，开学后抓好师生体温监测、口罩发放、更换，教室、宿舍日常消毒、全面整治校园卫生，确保疫情防控不留死角，疫情防控知识纳入‘开学第一课’，向师生做好防护知识和技能的宣讲等等。
当前国内疫情防控形势持续向好，特别是武汉疫情快速上升态势得到控制，来之不易，但形势依然复杂。要继续拓展向好势头，抓好分区分级精准防控，坚决防止疫情反弹。
复杂、严峻的欧洲疫情防控形势，考验着欧洲各国人员流动管控、公共卫生系统应急以及保持经济发展的能力。
针对这些情况，1月29日，民政部就印发了通知，对各地做好困难群众基本生活保障工作作出了安排部署，提出了一系列措施，比如简化救助程序、放宽临时救助户籍地申请限制、落实分散供养特困人员照料服务等措施
中新网3月9日电 据外媒报道，当地时间8日，哥斯达黎加卫生部表示，该国新增4例新冠肺炎确诊病例，累计达到9例
世界卫生组织发言人亚沙雷维奇7日宣布，全球新冠肺炎确诊病例已累计超过10万。这使得新冠肺炎疫情是否会被定性为“大流行”再次引人注目。此前世卫组织曾多次表示，新型冠状病毒感染肺炎疫情尚未构成“大流行”。
美国堪萨斯大学医学院教授董亚峰认为，把病毒变异分型后，还需要与患者的临床数据进行关联性分析，才有现实意义。
CRISPR-Cas9有“基因魔剪”之称，在最新试验中，这种基因编辑系统的组件将被编码于病毒基因组中，然后直接注入患者眼睛的近光感受器细胞内。
新华社多哈3月8日电（记者杨元勇）卡塔尔卫生部8日宣布，该国当天确诊3例新冠肺炎病例，使累计确诊病例增至15例。卡塔尔卫生部在其官网发布消息说，当天新确诊的3名新冠肺炎患者是在卡塔尔的外籍人士。此前确诊的12名新冠肺炎患者是卡塔尔政府从伊朗接回的人员。卡塔尔卫生部表示，3名新确诊患者已被送往医院治疗，与他们有过接触的人员都将接受检测。
新华社圣地亚哥3月8日电（记者尹南）智利卫生部8日发布公报说，该国当天新增2例新冠肺炎确诊病例，目前累计确诊病例增至10例。公报说，第9名确诊患者是智利已确诊患者的家人，目前症状较轻，在家中隔离观察。第10名患者也是此前已确诊患者的家人，有意大利旅行史，现同家人一起居家隔离。
针对有医院存在违规发放临时性工作补助的情况，国家卫生健康委人事司副司长段勇在会上回应，最近，陕西安康中心医院违规发放临时性工作补助，已引起我委高度关注，也高度重视，责成陕西卫生健康委迅速查明情况，严肃问责，严肃追责
套路七：火车票机票诈骗由于封城原因，目前仍有很多人无法返城，对此不法分子发送改签或退票短信，诱导受害者点击病毒链接，或引导其拨打虚假客户电话，要求提供银行卡账号、密码及验证码等敏感信息，从而盗取受害者余额
王辉告诉北青报记者，隔窗举报发生后，他从网上看到有人发布图片，称开元公馆小区居民免费得到了米、肉、大枣等物资，“这个情况是不真实的，我们现在偶尔会收到小包的免费爱心菜，但像大米、猪肉这样的物资，如果免费发的话，对别的小区居民来说那是不公平的
中新网3月8日电据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台8日7时15分发布大雾黄色预警信号：预计当前至8日11时，北京市大部分地区有雾，能见度小于1千米，部分地区小于500米。
铁路部门与地方政府人社部门和企业紧密协作，做好办票、进出站等各方面的衔接，铁路建立专门渠道，为务工旅客办理团体车票，在安检、进出站、验票、候车等环节都开辟了绿色通道，安排了专门场地，能够做到分散候车，避免人员聚集
疫情期间，湖北洪湖市一对夫妻因新冠肺炎先后住进了不同医院。丈夫曾洋被送进ICU后，连续7天，他都收到妻子的鼓励信，一天不止一封。为了不让曾洋担心，妻子舒倩隐瞒自己的病情，并提前写好鼓励信，编上序号，托护士转交给其丈夫。
中国人力资源和社会保障部养老保险司司长聂明隽表示，中央完全可以保障养老金按时足额发放，也可以保障制度长期可持续。
当晚，主操作者是余红，王兆娥是助手，负责样本核对、离心等工作25℃的室温，再加上密闭的防护服，王兆娥能感觉到身上的汗在往下淌，护目镜上已经起了一层雾 王兆娥用笔在每一个EP管和收集柱的盖子上写下样本编号，并严格遵照相同的位置在样本格位中码放 半个小时过后，王兆娥将样本从水浴锅中取出，余红接过来将其放入生物安全柜 生物安全柜是实验室内最重要的设备，余红将双手伸入其中操作提取核酸 余红（左）与王兆娥从疫情开始就固定搭班
仅仅在湖北地区就有450位康复者献出了16万多毫升的血浆，这些为后面病人救治以及进一步研发有价值的抗体和免疫球蛋白都提供了非常宝贵的资料、材料和信息
目前灭活疫苗研究已经进展到动物攻毒和动物毒理研究阶段，就是大家常说的基于实验动物的疫苗有效性、安全性研究阶段，目前我们还没有看到国外有类似的报道
孙燕荣表示，下一步科研攻关组将进一步精准聚焦临床需求，加强中西医结合、中西药并重，同时将抗病毒治疗和免疫调节治疗结合在一起，将前期成果形成组合方案用于临床诊疗，让更多患者能够得以治愈
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍疫情情况：3月5日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例143例
针对香港出现宠物狗检测出新冠病毒弱阳性，世卫组织紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，目前宠物狗状态良好，没有相关症状，目前只有此一例狗感染新冠病毒案例，并不是病毒传播的主要途径，尚无人狗之间传播新冠病毒的证据。世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，此类情况之前也在其他疾病中出现过，并不表示其与新冠肺炎传播密切相关。
中新网3月6日电 据世界卫生组织（WHO）发布的最新一期新冠肺炎情况每日报告，截至欧洲中部时间5日上午10时(北京时间17时)，中国境外共计确诊14768例新冠肺炎病例，导致267人死亡
马朝旭提到，还有一些好的做法，比如很多地方政府把目前在华外国公民纳入整体疫情防控体系和基层街道社区的工作机制，没把他们当外人，像中国公民一样对待，对他们的合理需求予以保障
外交部副部长马朝旭表示，疫情发生之后，很多“一带一路”合作伙伴在政治、物资等各个方面向中方提供了积极的支持和帮助，他们也都以不同方式表明同中方继续加强“一带一路”合作的态度
自成立以来，世卫组织在突发传染病的早期检测预警、协调防控策略、共享诊治方法以及组织国际援助上扮演了重要角色，在构建风险共担、安全共享的全球公共卫生应急机制上发挥了重要作用。
中新网3月5日电 据世卫组织(WHO)4日发布的最新一期新冠肺炎情况每日报告，截至欧洲中部时间4日上午10时(北京时间17时)，中国境外共76个国家确诊新冠肺炎12668例，死亡共计214例
对参加疫情防控一线工作表现突出、获得记功以上奖励或获得相同层次以上表彰的医务人员，可直接聘用至高一等级专业技术岗位。
作为新晋的“嫌疑犯”，蝙蝠来源说也面临当年果子狸证据不足的问题，研究发现从中华菊头蝠体内分离出的冠状病毒与感染人类的SARS病毒存在关键性差异，不能利用人与果子狸的受体，也就意味着这种病毒仅限于在蝙蝠内部交流。
研究发现，重度、非重度组新冠肺炎患者各有一例潜伏期达24天
目前，全省各地市危重症床位配置已基本能够满足重症病人的救治需求。
(抗击新冠肺炎)韩国累计确诊者达4812个 总统文在寅称“进入一场战争”  中新社首尔3月3日电 (记者 曾鼐)截至当地时间3日零时，韩国新冠肺炎累计确诊病例达4812个
1月9日，蒋荣猛受国家卫生健康委委派，前往湖北武汉指导新冠肺炎疫情防控工作，坚守至今已超过50天，成为在武汉指导工作时间最长的专家之一；他曾经每天跑七八个培训场地，培训全国各地支援武汉的医疗队，累计培训超过3600人……“我也想家啊，但现在还不是松劲儿的时候，起码要等到全国每日新增病例下降到两位数、死亡病例下降到个位数时，可能才到了可以盘算回家的时候。”午饭点儿，记者接通了首都医科大学附属北京地坛医院感染中心主任医师、国家感染性疾病质量控制中心办公室主任蒋荣猛的电话。“这是一种信任，对医院防护措施的信任，对我们医疗水平的信任，对国家的信任，这种信任是发自内心的
国家卫健委认为，2014年国家卫生健康委等6部门制定的《关于保障儿童用药的若干意见》，从鼓励研发创制、加快申报审评、确保生产供应、强化质量监管、推动合理用药、完善体系建设、提升综合能力等环节，对保障儿童用药提出了具体要求。
除了支持当下的防控工作外，联合国还将关注中国在未来一段时间内受到的更广泛的经济社会影响，并给予支持
”2月26日上午，由国家中医医疗团队整建制接管的武汉江夏方舱医院交出首份成绩单：23名治愈患者出院
3月1日零时，北京市防疫相关健康状态查询系统——“北京健康宝”小程序正式上线，个人可随时登录小程序查询个人防疫相关健康状态，所有在京及进（返）京人员均可使用。
二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品
针对景区、酒店等场所的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，一方面强调恢复开业前一系列的准备工作，特别是一些物资的准备，包括采购足够的口罩、消毒剂、洗手液、速干手消毒剂以及体温计等等这些防护物资
四是在医疗机构就诊后返回到养老机构后，无论是老人还是陪同人员都要需要隔离观察14天，没有异常后，方可入住或者工作
在昨天下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火通报了这两例境外输入病例的相关情况，2例患者自伊朗入境，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者，曾一同聚餐
所谓“一转运”，就是对判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者等一律按规定落实转运、隔离、留观等措施。
中新社北京3月1日电 综合消息：截至北京时间3月1日20时，中国以外共61个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例7600余例，已有七国的累计确诊病例逾一百例
此外，据日本厚生劳动省称，日本目前共有56名新冠肺炎的重症患者，其中包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员36人、日本国内感染者等20人
瑞金医院大部分科室均已恢复门诊，为了确保医疗安全，对于血液科、肿瘤科、放疗科等患者抵抗力低、疾病治疗不能中断的专科，患者挂号、看诊、取药、检验均在专区完成，有效避免患者交叉感染。
身体素质较好的和平常有着良好体育锻炼习惯的成年人，建议可以进行高强度间歇训练，这样能够提高心肺功能和基本力量素质，同时，还能够在短时间内达到良好的锻炼效果。
湖北省疾病预防控制中心副主任李阳在会上介绍，截至2020年2月29日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例66907例，其中武汉市49122例，占全省73%，其他市州17785例，占全省的27%。
为解决患者“收治难”问题，武汉市改造扩容定点医院，一个月内就将新冠肺炎收治床位从5000多张增加到23000张，其中重症床位达到9000张。
本报特派武汉记者专访国家中医医疗救治专家组副组长、北京中医医院院长刘清泉。用病例说话，他认为治疗新冠肺炎，中医诊疗的方式大有可为。
湖北省和武汉市要全面加强疫情防控，继续实施“严格管控、外防输出、内防扩散”策略，紧紧扭住城乡社区防控和患者救治两个关键，继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施，坚决遏制疫情扩散输出。
目前正着手启动第七版，也就是修订第六版诊疗方案的工作，将纳入前期临床研究和实践中行之有效的治疗技术、策略和方法。
针对《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》（以下简称“第六版方案”）中增加了很多中医治疗的内容，北京地坛医院中西医结合科主任医师王融冰在会上提到，第六版方案中重点推荐了清肺排毒汤通治型的方剂到全国使用
【权威发布】本报北京2月28日电（记者金振娅）疫情当前，如何提升治疗水平，不断提升治愈率、降低病死率。在国务院联防联控机制28日召开的新闻发布会上，国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红介绍，对重症临床预警指标进行研究、分析、制定，通过对这些临床预警指标的监测，提早进行干预治疗，降低轻症向重症、重症向危重症的转化，以提高治愈率，降低病死率。郭燕红透露，目前已有3.6万治愈患者出院，占累计确诊病例的45.9%
上海市同仁医院院长马骏介绍，今年1月15日晚，我院发热门诊接诊了一位武汉来沪患者，经初步检查后被列入可疑病例收治隔离，并按程序上报，5天后经国家卫健委复核，确诊为上海首例新冠肺炎病例。
市级医院急诊一直保持24小时全面开放，对部分专科急诊如有牙髓炎治疗等需求的市民可前往开设急诊口腔科的医院就诊。
危重病人治愈出院，鼓舞医务人员的士气，更给广大民众以信心，充分体现上海应对新冠肺炎“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的“四集中”策略和方法，是科学有效的。
2月27日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例12例、死亡病例2例、密切接触者81人。治愈出院患者9例，分别从市区两级定点医院出院。
”妻子驰援武汉，一位原本承诺照顾孩子的陕西医生因防控疫情无法分身，写下深深“愧歉”
据火神山医院负责人介绍，该院根据国家指导方案提供的中药处方，坚持中西医结合科学施治，及时成立中医专家组，以会诊形式深入全院各病区，采集中医症候量表，制定中医辨证分型及协定处方，确立医院中医药治疗规范，建立健全中西医协同机制，并根据患者病情提供4种汤剂服用，让住院患者做到应服尽服
实践证明，无论是在临床救治上还是在社区防控上，坚持中西医并重，推动中医药深度、全过程参与救治，能够提升治疗效果，为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战贡献重要力量
科技日报柏林2月26日电（记者李山）2月26日，德国北威州和巴符州相继确诊新冠肺炎病例。联邦卫生部部长施潘表示，德国现处于新冠肺炎疫情初期。25日，北威州海恩斯贝格市的一位男子确诊感染了新冠肺炎
1月31日，华中师范大学在武汉正式开通心理热线平台，面向全社会提供疫情相关的心理援助服务。
湖北省襄阳市委副书记、市长郄英才介绍，在轻症患者治疗上突出中西医结合，中药使用率达到96%，有效防止了轻转重。
为了降低感染风险，原则上主张 “非必须，不要去”。必须去医院时，尽可能按照预约时段和科室就诊；尽可能按照预检分诊要求就诊；尽可能避免人流量大的时候就诊。
广东省有初步数据，14%的出院患者有“复阳”现象，对他们进行集中医学观察，并没有出现第二代病例的密切接触者。
25日，美国疾病控制和预防中心(CDC)警告说，新冠肺炎可能会在美国社区内传播，旧金山市长伦敦•布里德随后宣布该市进入紧急状态
国家卫健委昨天发布《基层医疗卫生机构在新冠肺炎疫情防控期间为老年人、慢性病患者提供医疗卫生服务指南（试行）》，其中规定要在候诊区增加候诊椅配置，控制候诊患者间隔1米以上距离。
接种疫苗时要做好孩子和家长的防护工作，戴口罩，尽量不触摸医院的一些物品，注意手卫生，避免用手揉眼睛、鼻子和嘴，及时清洁双手
据湖北卫健委网站消息，2020年2月25日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例401例。
据了解，唐某某在被确定为疑似病例之后，市县两级疾控中心就迅速对其开展了流行病学调查和核查，确定与唐某某密切接触者4人，并对这4名密切接触者实行了严格的居家医学观察，同时均对其进行了症状检测和核酸检测，核酸检测结果均为阴性。
本报北京2月25日电（记者贺勇）抗疫一线医护人员近亲属无人照料、子女接受隔离治疗空巢老人生活难以自理……一系列亟待解决的新问题有了答案。记者从北京市民政局获悉 北京市近日出台13项具体措施，以加强疫情防控一线医护人员亲属服务保障和特殊困难群体的救助帮扶。北京市民政局副局长、新闻发言人李红兵介绍，参与全市疫情防控一线的医护人员，尤其是支援湖北疫情防控的医护人员，其父母、子女等近亲属无人照料，可免费到福利机构或政府提供的专门场所临时托养、照护，其目的是让疫情防控一线的“战士”减少几分后顾之忧
世界卫生组织总干事谭德塞24日表示，世卫组织和中国联合专家考察组已结束在中国的疫情考察工作，专家组认为中国防控疫情措施避免了大量病例，疫情顶峰已过，尚未构成全球性大流行，有关情况应给所有国家带来防控疫情的信心。中国新冠肺炎疫情顶峰已过“应该给所有国家带来希望、勇气和信心的关键信息是，这种病毒能够被控制。不过，新冠肺炎疫情尽管存在发展成为“大流行病”的可能，但根据世卫组织的评估，目前尚未构成“大流行病”
中风险地区实施外防输入、内防扩散的策略，尽快有序恢复正常的生产生活秩序，组织人员有序返岗，指导用工企业严格执行消毒、通风、测温等要求，降低人员密度、减少人员聚集、加强人员防护、消除风险隐患，做到疫情防控与企业复工复产同步推进
孝感市政协社会法制委员会专职副主任冯艳在从武汉归来、明显感觉身体不适的情况下，仍然多次违反防控工作规定参与聚餐活动，后被确诊为新冠肺炎而导致多人被隔离观察，受到党内严重警告处分。
对此，在昨天举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人高小俊提醒，“‘零增长’绝不意味着‘拐点’到来，警惕一松，功亏一篑
接种当天，家长应测量儿童体温，确认健康状况，如出现体温达到或超过37.3℃、严重湿疹、腹泻等情况，不要前往预防接种门诊，应另行预约接种时间
”在昨天召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京妇产医院副院长、新闻发言人赵娟介绍，全市助产机构严格落实预检分诊制度，一旦发现疑似病例，立即转诊到具备隔离防护条件的医疗机构隔离治疗
2月21日，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火在发布会上通报的一起新冠肺炎确诊病例案例显示，北京一企业员工复工9天后被确诊为新冠肺炎，导致66名密切接触者要进行集中医学隔离，200多名一般接触者进行居家医学隔离。
会上，商务部市场运行司副司长王斌介绍称，新冠肺炎疫情发生以来，受企业停工、用工短缺、采收和运销不畅以及各地餐饮饭店、集体伙食单位需求下降等因素的影响，多地局部出现了农产品“卖难”的现象
长江日报讯（记者黎清 通讯员周建跃 温红蕾）2月21日上午，由湖北省妇幼保健院接管的汉阳国博方舱医院首批53名患者康复出舱，年龄最小的为17岁高三学生，最大的64岁
长航集团党委书记、董事长张锐介绍，接到武汉市人民政府征用“蓝鲸”游轮的任务通知后，长航集团高度重视，“蓝鲸”游轮所属的重庆长江轮船有限公司立即召开专题会研究部署相关工作，36个小时之内，他们完成了从重庆、武汉两地选派16名身体健康、素质过硬的船员和服务人员工作，并按相关规定为他们紧急办理了通行证
疫情防控多项数据呈现向好变化对于出院人数上升，华中科技大学同济医学院公共卫生学院流行病与卫生统计学系尹平教授表示，医疗救治、核酸检测能力大幅提升，全国医疗力量特别是重症医学的精锐部队集中到了湖北武汉，有效提高治愈率，降低病亡率
重点对新型冠状病毒肺炎确诊病人、疑似病人及密切接触者拒不执行隔离治疗、隔离观察等措施，从疫情发生地区返京人员拒不执行体温监测、居家观察等措施，外出乘坐公共交通工具或者进入公共场所不佩戴口罩、不配合进行体温检测，以及冲闯检查站、安检区、警戒区、隔离区、控制区等不服从政府及有关部门发布的决定、命令或者不配合其依法采取措施的行为进行查处，有效维护公共安全和疫情防控秩序，保护人民群众生命健康安全
【科技前沿】本报讯（记者晋浩天）2月21日凌晨，西湖大学周强研究团队在论文预印本网站BioRxiv再次发文，报道新冠病毒表面S蛋白受体结合结构域与细胞表面受体ACE2全长蛋白（以下简称ACE2）的复合物冷冻电镜结构，揭开了新冠病毒入侵人体细胞的神秘面纱
韩联社报道，这名男子所在医院的精神病科两名住院患者19日确诊感染新型冠状病毒，中央防疫对策本部随后开始调查医院所有患者和医护人员，109名患者和120名医护人员已接受检测
青海省累计18例确诊病例全部治愈出院，实现确诊病例和疑似病例清零。
专家建议再进一步扩大试验，考察患者的治疗效果
第二个下降是全国除湖北以外其他省份每日新增确诊病例从最高峰2月3日的890例下降到2月20日的300例以内，258例
通知要求，要及时做好一线军队医护人员关心激励工作，协助做好相关服务保障工作，为他们提供必要的支援，凡有一线军队医护人员家属的地方，当地双拥办要采取多种形式及时转达党和政府的关心关怀，了解并帮助解决工作和生活中遇到的实际困难，解除一线军队医护人员的后顾之忧。
目前，浙江已形成“密切接触者预防用方、疑似病例第一时间用上中药、中医师进隔离病房全程参与救治、康复期用中药恢复”的中医药防治体系
连日来，搭载着三千多人的“钻石公主”号邮轮因疫情集中发生，命运一直备受关注。2月19日，14天隔离观察期届满的船上人员开始获准下船，首批约500名乘客，以老年人为主。据中国驻日本大使馆消息，“钻石公主”号上的乘客19日起开始分批下船
“钻石公主”号邮轮新增79例  船员隔离不彻底或导致感染蔓延  除日本国内的确诊病例外，19日，“钻石公主”号邮轮上又有79人被确诊感染了新冠肺炎，邮轮上的感染总人数达到了621人。
通过对病人观察治疗的深入，在总结分析全国各地中医诊疗方案、梳理筛选各地中医治疗经验和有效方药基础上，结合已印发的《关于推荐在中西医结合救治新型冠状病毒感染的肺炎中使用“清肺排毒汤”的通知》、《新型冠状病毒肺炎重型、危重型病例诊疗方案(试行第二版)》和《新型冠状病毒肺炎轻型、普通型病例管理规范》等，对《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第五版 修正版)》进行了调整和补充。
19日，重庆年仅7个月的最小新冠肺炎确诊患者果果与母亲莫女士在重庆三峡中心医院出院。
分行业推进，对涉医涉药等疫情防控企业，组织全面复工复产，对煤电油运、通信、粮油等企业要做到基础保障不间断
在昨天举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委新闻发言人高小俊解释说，二级以上医院实行非急诊全面预约，有利于疫情防控，有利于分级诊疗，有利于加快推进预约诊疗
本报讯（记者刘欢）昨天，国家卫健委发布《关于加强新冠肺炎疫情期间严重精神障碍患者治疗管理工作的通知》及解读，其中明确要求，对在封闭管理区居住的患者，要采取送药上门、网络诊疗等方式，保障患者居家治疗
美国科研团队首次绘制出副粘病毒一个关键酶的3D原子结构，可帮助开发包括抗冠状病毒药物在内的抗病毒药物。
突如其来的疫情，将多年来屡禁未绝的非法野生动物交易，推至舆论的风暴眼。尽管中间宿主还未完全确定，但这次疫情的病毒来源，也有可能和几年前的SARS一样，与野生动物有关。
湖北省新型冠状病毒感染肺炎防控指挥部17日发布通告，全面排查1月20日以来，各医疗机构就诊的发热病人、通过实体药店购买或网上订购降热退烧止咳类药品人员。
决定号召广大妇女向徐辉、黄和艳、姜娜三位同志学习，学习她们不忘初心、牢记使命的坚定信念，学习她们心系群众、克己奉公的崇高精神，学习她们不畏艰险、冲锋在前的优秀品格，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，和全国人民一道继续全力奋战、英勇奋战、团结奋战，在各自工作岗位努力工作，坚决夺取疫情防控人民战争的伟大胜利，为决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚贡献巾帼力量
社区是疫情防控最基础、最基层的单元，必须牢牢守住这道防线，采取网格化管理。
广东省医保局副局长刘碧茹在回应记者提问时表示，为全力支持新冠肺炎疫情防控大局，广东省制定了一系列特殊医保报销政策，出台“五个全部”政策，做到了“三个率先、一个提高”，实现确认疑似、确诊的两类参保患者保障“全覆盖”，解除患者救治的后顾之忧
从地下到网上，从东南到西北，从城市到乡村，从森林到戈壁……伴随着巨量的金钱，野生动物通过这张网络，被运送到食客嘴边。在举国上下为疫情忧心忡忡，许多人因失去亲友失声痛哭时，野生动物非法交易依然在进行。1月21日，市场监管总局等三部门下发通知，要求进入市场的野生动物必须检疫合格
在这场来势汹汹的新冠肺炎疫情中，一些拒戴口罩、隐瞒疫情的视频不断在网上曝光，成为人们谈论的焦点之一。法律没有要求人们此时在公共场合必须戴口罩，因此面对警察和值班人员的劝诫，一些人将其当作耳旁风，甚至认为已经干涉到了自己的“正当”权利。中国科学院心理研究所副研究员王葵则从认知偏差的角度对此进行了分析
《武汉市人民代表大会常务委员会关于依法全力打赢新冠肺炎疫情防控武汉保卫战的决定》已由武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第二十八次会议于2020年2月17日通过。
考察组与参会人员就疫情形势、社区和农村防控、野生动物管理、药物和疫苗研发进展等进行了充分交流，对中国采取的综合防控措施和取得的成效给予赞赏，并对中国医务人员的忘我精神表示敬佩
“北京市新冠肺炎线上医生咨询平台”上线半个月，为老百姓解答近万个提问。
相关职能部门，必须高度重视这一特殊群体的安危，并拿出可行的应对之策。
借鉴浙江等地方推行健康码模式助力分类有序复工复产的经验，在国务院办公厅电子政务办的指导下，支付宝正基于全国一体化政务服务平台，加快研发全国统一的疫情防控健康码系统，并将于下周上线。
15日上午，国务院新闻办公室就湖北组织开展疫情防控和医疗救治工作情况举行发布会，透露重要信息。
芝加哥卫生局称新冠病毒在美国传播的可能性目前很小，公众没有必要改变自己的日常习惯，没有必要在公共场合佩戴口罩，没有必要取消聚会活动，也完全没有必要躲避华人社区
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委社会工委委员、市民政局副局长、新闻发言人李红兵透露，本市出台一系列措施，以加强疫情防控一线医护人员亲属服务保障，特殊困难居家老年人帮扶，受疫情影响无人照料儿童救助保护等。支援抗疫一线家中老人可免费临时托养李红兵介绍，因子女、父母等近亲属或其他法定监护人员参与全市疫情防控一线医护工作，特别是支援湖北疫情防控医护工作，家中无人照料的老年人、儿童、残疾人，可免费到福利机构或政府提供的专门场所临时托养、照护。启动兜底保障大排查社会救助实行简易审批程序本市将启动低保对象、特困人员、老年人、残疾人、困境儿童等民政兜底保障对象大排查，查清楚有无生活困难、有无感染或隔离情况、有无必要的防护措施，做到应帮尽帮、应救尽救、应保尽保
除了已经预约捐献的康复者，2月14日当天就有康复者在湖北省人民医院爱心献血屋、金银潭医院门诊部二楼、武汉血液中心完成了血浆捐献
世界卫生组织13日表示，支持中国在湖北省采纳临床诊断结果确诊新冠肺炎病例的做法，认为这有助于病人更快得到临床护理等，由此而来的确诊病例数上升“不代表疫情发展轨迹发生了重大变化”。
2月15日08时至16日08时，华北北部、东北地区中东部和南部、黄淮东部和南部、江淮大部、江汉大部、江南北部和西部、西南地区北部和东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，吉林东部、辽宁中东部、山东半岛、江淮西部、江汉南部等地的部分地区有大雪或暴雪，局地大暴雪(20～22毫米)
郭燕红介绍，这一段时间病人治愈出院的越来越多，11日有4700多例。她说，治愈出院的病人越来越多，是非常积极的信号。
医院正在开展康复病人恢复期血浆的输入，目前已显示出初步效果。
当前需遏制疫情拯救生命世卫组织强调，中国科研人员为新型冠状病毒全球研究与创新论坛贡献宝贵智慧
2月13日湖北省官方公布的该省疫情最新数据引发关注：2月12日0时至24时，湖北省新增新冠肺炎病例14840例，其中武汉13436例。
如果确诊病例住在同一栋楼，居民还要注意在接触公共区域门把手、按钮等部位后，不要直接触碰口、眼、鼻，要及时洗手或用免洗手消毒剂，保持手卫生。
日本厚生劳动省12日发布消息，正停泊在日本横滨近海接受大规模检疫的邮轮“钻石公主号”，又有39人在新型冠状病毒检测中结果呈阳性，此外还有1名检疫官也确认感染。
通知强调，各地卫生健康、人力资源社会保障和财政等相关部门要按照党中央、国务院决策部署，密切配合，全力做好各项工作，切实改善一线医务人员工作条件，关心医务人员身心健康，保障医务人员权益，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力保障
本报讯（记者刘欢）国家卫生健康委办公厅昨天发布的《关于加强新冠肺炎首诊隔离点医疗管理工作的通知》明确，各地在设置首诊隔离点时，在做好医疗管理准备工作前，不得接收患者，同时要合理配置医护人员、急救车等医疗及急救转运力量。通知明确，首诊隔离点是地方政府指定的，在医疗机构以外用于收治新冠肺炎疑似病例轻症患者的，具备一定条件的宾馆、酒店、招待所等场所。各地要综合确定1家医疗机构负责首诊隔离点的医疗管理，重点落实首诊负责制、值班和交接班制度、分级护理制度、病历管理制度、感染预防与控制制度等，要细化患者转诊至其他医疗机构以及解除隔离等不同情形的工作制度和流程
”教育部高校学生司司长王辉在2月12日下午国务院联防联控机制举办的新闻发布会上表示，做好高校毕业生就业工作事关广大毕业生及其家庭的切身利益，事关国家经济社会发展大局
尽管瑞德西韦显示了抗2019-nCoV的效果，但是，按照药物研发的原则，当一种药物与其原先设计的治疗病症不是同一类病症时，以及从研发的国家进口到其他国家时，也要根据进口国的法律进行人体试验
通告还要求，在商务楼宇、商超、餐馆和单位食堂入口处设置体温监测岗，对进入人员检测体温，并要求佩戴口罩
李典 摄 关于农村环境治理  ——从源头上预防疾病的传播  农业农村部农村社会事业促进司副司长何斌： 引导农民群众自觉打扫房前房后、屋内屋外，不乱丢生活垃圾、不乱倒生活污水、不随地吐痰、不乱堆柴草和农具，在疫情防控期间不乱丢用过的口罩，做好环境卫生“门前三包”
要茂盛：在户外没有病人的情况下，因气溶胶传播而感染病毒的概率非常小，可以说跟中彩票的概率一样大，所以我们还是可以放心到户外散步和开窗通风的
羊城晚报讯记者李晓旭、通讯员王霞报道 深圳龙岗一户家庭因从湖北返深，故需在家中居家观察。2月7日，户主陈某不听劝告带着一家人私自外出，还搭乘公交车。新冠肺炎疫情发生以来，居家隔离进行医学观察成为防护疫情的重要手段，深圳要求从重点疫区回深的人员居家观察14日，每日向所在社区报告健康状况，配合相关部门做好对自我健康状况的随访或者电话询问
张光介绍，截至2月9日中午，武汉体院居委尚有8例新冠肺炎确诊患者和高度疑似的患者滞留在家，其中有3例确诊症状较重，都已经备案排队等候床位
对于这些问题，国家卫生健康委基层卫生健康司司长聂春雷在2月11日下午国务院联防联控机制新闻发布会上表示，农村医疗卫生机构主要职责就是发现病人，搞排查，发现发热的、疑似的，及时转诊，农村机构治疗不了新冠病毒感染患者，必须要转到上级的定点医疗机构去采取相应的救治措施
【环球网报道】针对农村疫情防控目前最主要的重点和难点，国家卫生健康委基层卫生健康司司长聂春雷在2月11日下午国务院联防联控机制新闻发布会上表示，农村现在防控的重点还是在防，对农村来说，由于基层医疗卫生机构医疗服务能力相对薄弱，所以防是重中之重，就是要“外防输入，内防扩散”，这是重点
基于此，《意见》明确，故意传播新型冠状病毒感染肺炎病原体，具有下列两种情形之一、危害公共安全的，应当依照刑法第一百一十四条、一百一十五条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚：一是已经确诊的新型冠状病毒感染肺炎病人、病原携带者，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具的
陈雪峰强调，遇到这种情况，老年朋友一定不要过度紧张，一定要相信他们是专业人员，他们是在帮助我们，得依靠他们尽快地结束这场疫情，所以一定要积极配合
通告内容包括严格居住小区（村）封闭式管理，严格核实登记小区（村）来往人员、车辆，严格抵京人员登记，严格重点人群的管理服务，严格集中隔离，严格公共空间管理等
记者日前从新冠肺炎确诊病例定点收治医院、天津市海河医院选取了三位治愈出院患者，进行独家对话，详细了解他们配合医护人员战胜“疫魔”的经过。
居家室内活动、散居居民，包括空旷场所/场地的儿童、学生在内的户外活动者，以及通风良好工作场所工作者，都属于低风险暴露人员，这些人员在居家、通风良好和人员密度低的场所也可不佩戴口罩。
”冯录召解释说，新型冠状病毒可通过呼吸道飞沫传播，而飞沫传播距离很短，一般在1-2米内，不会在空气中长期漂浮
目前，北京铁路局管辖内的所有火车站进出站均进行体温测量，北京各火车站目前主推新设备、新手段的无干扰测温方式，旅客进出站只要正常通过，设备即对旅客进行捕捉测温，对发热人员将自动告警。
“新冠肺炎的患者一部分是筛查出来的，比如某患者的亲戚、同事得了这个病，他是密切接触者或是疑似病例，来做了核酸检测，他可能是阳性的，但是没有临床表现，一段时间之后大部分病人会出现症状，但很少部分没有症状，属于隐性感染者。
世界卫生组织7日预警受新冠肺炎疫情影响，全球口罩、呼吸器等个人防护装备面临严重短缺，呼吁在库存有限的情况下，优先保证医务人员个人防护装备的供应。
近日，在武汉儿童医院内科综合病区，两名身穿防护服、头戴护目镜的医护人员默契配合，为一名新型冠状病毒感染的肺炎患儿喂食辅食。
截至2020年2月8日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒肺炎病例27100例。
“拐点”意味着从“顶点”回落。换言之，在真正迎来拐点前，疫情各项数据仍将保持增长。
《通知》要求，在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间发生上述情形的，卫生健康行政部门应当及时指导医疗卫生机构做好突发事件应急处置工作，采取果断措施，最大程度保障医务人员和其他患者安全，维护医疗秩序并及时报警，协助做好安全防护工作
新型冠状病毒感染肺炎疫情发生后，武汉大学中南医院高级心理咨询师、湖北省心理咨询师协会会长肖劲松开设多部心理热线，为医护人员和市民提供心理咨询。
在国务院联防联控机制2月7日召开的新闻发布会上，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，方舱医院入住的都是确诊的病人，同时在诊疗过程中还需要排除流感等其他呼吸系统疾病，所以不会造成患者之间的交叉感染
在疫情防控期间，根据传染病防治法等法律规定，发现新型冠状病毒感染的肺炎病人或者疑似病人，乘客可向乘务人员报告，等待有关人员采取相应的医学处置措施
据介绍，这几名患者发病之初均出现发热、咳嗽、气促等症状，陆续来到枣阳市第一人民医院发热门诊就诊。
谨记并执行“少出门、不聚集”这一共识性规则，就是为坚决遏制疫情蔓延势头、坚决打赢疫情防控阻击战做出了切实的贡献。
□侯江2月3日，北京很多单位正式复工。一组员工在单位食堂进餐的照片，在网络和朋友圈刷屏。这几天，随着返程高峰到来，各地集聚性疫情明显增多
同济医院检验科主任孙自镛介绍，截至2月2日，核酸检测人员从12人增加到27人，并且实行3班倒，保证24小时检测工作不间断进行。
4日下午，国家卫健委举行新闻发布会，科技部生物中心副主任孙燕荣在会上表示，目前除了瑞德西韦，还发现了磷酸氯喹、法匹拉韦，以及中成药中一批具有抗病毒活性的上市药物，比如已经上市的抗疟药磷酸氯喹，在体外研究中已经展示出了非常好的抗新型冠状病毒活性
□刘志勇（媒体人）1月31日夜，中国科学院发布消息称，经中科院上海药物研究所、武汉病毒研究所联合研究，初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒（2019-nCoV）。这不禁让人感慨，面对疫情之下公众紧绷的神经，以科学研究的名义发声要秉持更加严谨的科学精神。“双黄连口服液具有抑制新型冠状病毒的作用”，这只是科研单位在实验室内的体外实验中发现的一种现象，远远不等于临床治疗有效
据新华社电针对当前的新型冠状病毒感染肺炎疫情，世界卫生组织3日在其驻华代表处官方微信公众号更新了一批人们关心的问答，例如“无症状患者是否也可以传播新型冠状病毒”“清洗鼻腔、使用漱口水是否有助预防感染”等
”郜勇告诉记者，目前，武汉协和医院西院区已经与北京朝阳医院、北京友谊医院成功对接，除此之外，武汉当地的各家医院也可以通过5G技术进行互联，“这相当于集合了全国的精兵强将，共同对抗新型冠状病毒
坦桑尼亚参会官员代表非洲区国家对中国政府和人民表达慰问，感谢中国政府采取有力措施努力控制疫情，强调正是由于中方付出了巨大努力和牺牲，非洲才尚未出现确诊病例，下一步非洲国家将继续加强防范，希望世卫组织和中国提供支持
”连维良指出，目前如何科学使用口罩不浪费至关重要，“要按需使用，按功能使用，避免过度使用”，他强调，一般性的防护不要挤占宝贵的医用资源
国家卫生健康委员会专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波也表示，冠状病毒是单链病毒，变异的概率较低，目前相关部门正在密切监测，尚未发现病毒变异的证据。
大年三十，武汉市民赵阳想着该为防控疫情做点什么，于是发了一条微信朋友圈信息：“我住江岸区后湖附近，附近医院有需要的朋友可以顺路接送
随着新型冠状病毒流行病学调查的不断深入，2月2日，广东省疾控中心向社会公布了一些真实的案例。最近住在珠海一26岁的年轻小伙儿，于上周被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，疾控中心流行病学专家开展调查，发现他在发病一周前与病例孙某同乘一辆大巴车，大巴车是从广州南站到珠海，车程2小时。飞机 一般情况下，民用航空器舱内病例座位的同排和前后各三排座位的全部旅客以及在上述区域内提供客舱服务的乘务人员作为密切接触者
虽然广东公布了一些新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医院，但一般发热病人，不建议都去这些定点医院看病
通告说，自发布之日起，在前期定点隔离和居家隔离基础上，对全市经发热门诊诊断有肺炎症状的发热病人和新型冠状病毒感染的肺炎病人的密切接触者，由各区安排车辆分别送至区集中隔离观察点，进行医学观察、治疗或采取其它预防措施
蔡卫敏2003年全程参加过抗击非典 如今43岁的她重上火线
北京天坛医院急诊科男护师袁磊睡了不到5个小时，就从驻地返回医院，指导即将上岗的医护人员穿脱防护服，任务完成时，他的双眼已布满血丝
对此，北京市交通委副主任容军在昨天举行的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，交通部门对春运返京客流进行预判认为，今年不会出现往年大客流集中抵京现象
工信部总工程师田玉龙表示，我国口罩的生产总体上产能是每天2000多万只，这个产能是全球最大的。
截至2020年2月2日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例11177例。
他要和同事们争分夺秒深化设计武汉火神山医院施工的“蓝图”
中新网1月31日电据北京市人民政府新闻办公室微信公众号消息，在2020年2月9日24时前，北京市行政区域内疫情防控必需、保障城市运行必需、群众生活必需、重点项目建设施工以及其他涉及重要国计民生的相关企业应当安排职工正常到单位上班。
国家医疗专家组成员、北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺也表示，在散发病例密切接触者中，观察到有一些可能会出现无症状的感染者，虽然没有症状，但是做核酸检测是阳性的，还有一些病人发热不明显，偶尔干咳或者乏力，“这些病人也是由于我们主动搜索，增加检测能力之后发现的
第四版诊疗方案提到，流行病学史包括：发病前14天内有武汉地区或其他有本地病例持续传播地区的旅行史或居住史
1月30日，北京市民政局局长李万钧也宣布，北京市预约2月2日登记结婚的新人已有5200多对，为做好疫情防控，取消当日办理结婚登记
科技部强调，防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情是当前最重要的工作，各有关攻关项目承担单位及其科研人员应勇挑重担、敢于担当，把研究精力全部投入到各项攻关任务上来，把论文写在抗击疫情的第一线，把研究成果应用到战胜疫情中
世卫组织还建议当前暴发的疾病的临时名称应为“2019-nCoV急性呼吸疾病”(其中“n”代表新发疾病，“CoV”代表冠状病毒)
采取的防控策略是“外防输入，内防扩散”，及时发现病例，隔离治疗，管理好密切接触者，减少行走的传染源，当前防控工作的效果决定了近期本市疫情发展走向，建议医疗机构、社区、集体单位等，加大疑似病例、高危人群、可疑聚集性疫情的排査力度，个人要落实好辖区和单位的防控要求，做好个人防控，出门戴口罩，少去或不去公共场所，目的是减少人群流动和密切接触
果蔬超市集中调配大众蔬菜确保菜价合理供应充足昨日，北青报记者首先来到位于草桥附近的志广果蔬超市，这里每个货架都被新鲜的蔬果填满，供货充足、品种丰富，各种蔬果的价格也比较合理
在药物研发方面，钟南山说，到目前为止，还没有一个完全有针对性的药物，但是科研和医学工作者已经想了不少解决办法，再加上现在生命支持技术已经有了很大提高，包括对心脏、肾、血液、胃肠等，比17年前强多了，死亡率肯定会再降低的
马国强回应说，武汉在应收尽收、应治尽治上全力开发新病房、新医院，收治能力在逐步提高、改善
今日，作为哈医大一院支援武汉医疗队第一批队员的哈医大一院感染科护士张可娇收拾好了行李，剪短了留了十余年的长发
今天凌晨，记者从北京市疾病预防控制中心证实，目前本市有3名医生感染新型冠状病毒，这3名医生现均在定点医院接受隔离治疗，且病情平稳。市疾控中心有关负责人向记者介绍了这3名医生的发病情况，其中2名医生近期赴武汉出过差。医生王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；医生鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；医生阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例
通知要求充分发挥社区动员能力，实施网格化、地毯式管理，群防群控，稳防稳控，有效落实综合性防控措施，做到“早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗”，防止疫情输入、蔓延、输出，控制疾病传播。对于县（区）级卫生健康部门和医疗卫生机构来说，卫生健康行政部门组织辖区内基层医疗卫生机构工作人员参加新型冠状病毒感染的肺炎病例发现与报告、流行病学调查、标本采集、院感防控、个人防护等内容的培训，提高防控和诊疗能力。医疗机构加强预检分诊工作，根据患者症状体征和流行病学史，引导病例至专门的发热呼吸道门诊就诊
中新网1月26日电 据韩国《中央日报》26日报道，韩国确诊第三例新型冠状病毒感染的肺炎病例
1月23日凌晨，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布第1号通告，自当日10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉；机场、火车站离汉通道暂时关闭。
美国研究人员近日在《自然·癌症》杂志上发表研究报告称，他们系统地分析了数千种现有药物，发现近50种非肿瘤药物可以杀死癌细胞。
2020年1月20日，在斯里兰卡首都科伦坡举行的一场活动中，一对双胞胎正在摆姿势照相
本报北京1月22日电今天，国务院新闻办就新型冠状病毒感染的肺炎防控工作有关情况举行新闻发布会。国家卫生健康委员会副主任李斌表示，目前在“尽最大努力减少重症和死亡”，“防止疫情进一步向外扩散”。”李斌说，将督促湖北省和武汉市依法采取最严格的防控措施，加强农贸市场监管和野生动物管控，内防扩散、外防输出，劝导公众宜散不宜聚，最大程度减少公众聚集性活动，避免聚集性疫情发生
江淮江南华南等地将有较强降雨  受低涡切变影响，23日至25日，江淮南部、江南、华南以及贵州东部和南部等地将有中到大雨，部分地区并伴有雷电，湖南中南部、江西中北部、广西北部、广东北部等地局地有暴雨，上述地区累计降水量40～80毫米，局地可达100毫米以上
电子产品的广泛使用发起视频终端综合征中国中医科学院眼科医院副院长亢泽峰告诉中青报·中青网记者，近视的发生原因有很多，其中包括遗传因素，“父母都是高度近视，孩子近视的几率就高
不过，中新经纬记者近期走访北京市场发现，尽管商超、电商等渠道也在积极配合飞天茅台的投放与销售，但对于普通消费者而言，1499元/瓶的平价茅台仍一瓶难求
中新网客户端1月21日电(记者 张尼) 据国家卫健委消息，根据《传染病防治法》的相关规定，基于目前对新型冠状病毒感染的肺炎的病原、流行病学、临床特征等特点的认识，报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施
2019年12月，银保监会发布的《互联网保险业务监管办法（征求意见稿）》要求，保险机构授权营销宣传合作机构的营销宣传活动仅限于保险产品展示和说明，与保险机构自营网络平台网页链接等，营销宣传合作机构及其工作人员不得开展保险销售，不得开展保险产品咨询，不得开展保费试算，不得片面比较价格和简单排名，不得为投保人设计投保方案，不得代办投保手续，不得代收保费，不得限制保险机构获取客户投保信息
1月20日8时至21日8时，西藏东部、青海南部、川西高原、甘肃南部、陕西南部、新疆北疆北部、内蒙古东北部、东北地区中部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏东部局地有大雪(5～9毫米)
东北冬天万物皆可冻，鲜美的冻鱼、酸甜的冻梨、滑腻的冻柿子
甘肃省卫生健康委员会、甘肃省农业农村厅、兰州市政府14日联合通报称，兰州生物药厂布病疫苗生产许可已被撤销，布鲁氏菌抗体阳性事件相关问责追责工作已启动。
未来三天具体预报  1月15日08时至16日08时，新疆北部、西藏西南部、青海北部、西北地区东部、华北南部、江汉大部、黄淮中西部、江淮中西部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中安徽中部有大雪，山区局地有暴雪
独生子女护理假的实施，既关乎劳动者权益的维护，也关乎用人单位和国家的利益，用人单位需要承担社会责任，政府更应承担相应责任。
近年来，在数量增长与品质建设上，我国健身产业发展有长足的进步，但不可否认，相较于庞大的运动消费群体，国内健身设施仍表现出总量相对不足、地域分布不平衡等特征。
视频：新型冠状病毒致武汉不明原因肺炎 专家：未发现明确人传人 民众不必担忧中新网1月12日电 武汉市卫健委网站12日发布通报称，截止目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院6例，在治重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定
1月5日凌晨2时30分左右，老吴的妻子独自骑着电动车离开了医院。
目前至少已有重庆、天津、内蒙古、广东等4省份出台城乡居民基本养老保险调整方案，并于2020年1月1日正式实施。
男子中风后落下肢体功能障碍，为了帮助他更好地进行康复锻炼，管床医生手写“康复宝典”，在患者出院前装进红包送给他，令患者十分惊喜。
对于低龄、有哮喘等基础疾病，以及出现持续高热、咽痛、全身酸痛等流感样症状的患儿，还是建议要第一时间来医院就诊，排除流感。
通知对短期健康保险范围、产品设计、续保、停售、定价等方面进行规范。通知指出，保险公司开发的短期健康保险产品应当在保险条款中对保险期间、保险责任、除外责任、保费缴纳方式、等待期设置、宽限期设置、保险金额、免赔额、赔付比例、理赔条件、退保约定等进行清晰、明确、无歧义的表述。通知要求，保险公司不得随意停售在售的短期健康保险产品，侵害保险消费者权益
截至6日早晨，内蒙古、陕西、山西、河北、河南、山东等地共有46个县市突破当地1月份日降水量历史极值。中央气象台消息，6日、7日，这轮雨雪天气过程将开启下半程，陕西、山西、山东、河南部分地区有大到暴雪，需提醒公众注意防范。中国天气网信息显示，6日、7日两天，这轮大范围雨雪过程还将持续，西南地区东部、西北地区中东部、华北、东北地区、黄淮、江汉、江淮等地仍有大范围雨雪天气，华北南部、黄淮北部等地的部分地区有大到暴雪，中央气象台6日上午升级发布暴雪黄色预警；西南地区东北部、江汉、黄淮南部、江淮北部有中到大雨，局地暴雨
医疗机构可采用机构官网、电子触摸屏、电子显示屏、公示栏、公示牌、价目表等方式，在服务场所显著位置公示常用医疗服务项目、药品、医用耗材的价格，保障患者的查询权和知情权。
西藏东南部、西南地区东部和南部、黄淮西部、江淮西部、江汉、江南北部和东部、广西西部等地部分地区有小到中雨，其中，云南西部局地有大雨(25～45毫米)
2013年王永芝老人在同意捐献丈夫梁士荣的器官及遗体，去年12月28日，70岁的王永芝因病过世后，儿子依其生前意愿，将其肝、肾、眼角膜分别捐给4名患者，遗体也被捐给河北医科大学进行医学研究。
根据新药品管理法，未经批准进口的药品不再被列为假药，这给郭桥一案带来了转机
也是那以后，中国才有现代意义上的垃圾填埋场
王某某自始至终没有离开诊所，没有侵害叶某某的故意，王某某为使本人的人身免受正在进行的不法侵害而采取的制止不法侵害的行为，具备法律规定的正当防卫的条件。
关于我院杨文医师被害事件有关情况的通报2019年12月24日6时许，我院急诊科杨文副主任医师在正常诊疗中，遭到一名患者家属的恶性伤害，经抢救无效不幸去世。
岁末年初，一系列医保新政的组合拳正在推出 从明年1月1日开始，我国新版基本医保目录即将正式启动，谈判药品平均降幅超过60%；25种带量采购药品扩围刚刚落地，新一轮33种药品的带量采购即将于1月17日开标。医保支付改革也驶上了快车道，30个城市DRG试点开始提速。我国的医保控费从起初简单粗放的“总额控制”到后来的总额预付，再到总额预算管理下的复合式付费方式以及对药品、耗材的带量采购，最终要实现有限医保基金的优化利用，并走向医院、患者、医保的三方共赢
南京市人大常委会今年的重要民生立法项目、倍受社会关注的《南京市社会信用条例》新近高票通过南京市十六届人大常委会第十九次会议审议表决，扬子晚报记者采访中了解到，“酒驾”“医闹”“传销”“精日行径”等失德败德行为均列入失信惩戒目录
北京市卫健委昨天公布北京市第三次成人烟草调查结果，数据显示，本市成人吸烟率持续下降。
“教授”缓刑考验期才过，就重操旧业，无证无照，在酒店开的房间给他人动起了拉皮整容手术。近日，江苏省张家港市检察院以涉嫌非法行医罪将犯罪嫌疑人沈某批准逮捕。
相关新闻机构合理用药考核连续不合格将暂停执业本报讯（记者刘欢）昨天，国家卫生健康委发布《关于做好医疗机构合理用药考核工作的通知》，基层医疗卫生机构、二级医疗机构和三级医疗机构考核不合格且逾期不改或者连续不合格的医疗机构，将暂停执业
市老龄办常务副主任王小娥介绍，截至目前，全市社区卫生服务机构为老年人建立健康档案357.6万份，为127.9万65岁及以上老年人开展健康管理
为了实现自我价值，获得独一无二的满足感，当我们与诸多变量抗争时，这代年轻人潜意识里开始认同一个事实：生命无常，生活充满变数，疾病和死亡随时会被触发
2018年，北京市居民死亡主要原因仍为慢性非传染性疾病，前三位死因分别为心脏病、恶性肿瘤和脑血管病，共占全部死亡的70.9%。
扬子晚报/紫牛新闻记者杨志敏受访者供图受害女孩1谈恋爱遭遇不良PUA导师成都女孩冷冷是名白领，今年6月在某社交APP结识了名叫小杰的男青年
中新网12月25日电 据中央气象台网站消息，25日至26日，受冷空气影响，我国大部地区由北向南气温将下降4～8℃，部分地区降温幅度可达10℃以上，长江中下游及其以北地区有4～5级偏北风，西北地区中东部、内蒙古中西部局地阵风6～8级
研究进食障碍10多年，李雪霓认为，厌食症患者往往需要收治入院进行营养和行为治疗。
首次试点地区为内蒙古自治区区本级、辽宁省省本级、吉林省省本级、江苏省淮安市、浙江省省本级、江西省省本级、山东省省本级、湖南省省本级、广西自治区区本级、海南省省本级、四川省省本级、陕西省宝鸡市、宁夏自治区银川市、新疆自治区区本级等14个统筹地区，针对职工医保、城乡居民医保中异地安置退休人员、异地长期居住人员、常驻异地工作人员和异地转诊人员四类备案人群，从全国层面相对统一备案材料清单，尝试启用个人承诺制的方式，兼顾参保地政策差异，边实践边探索提供全国统一的跨省异地就医备案服务
转眼间，中国的首批“丁克家族”已步入晚年，他们当中有人对生活现状很满意，但也有一些却感到不尽如人意。
商务部重点监测的零售企业11月份销售额同比增长2.3%，增速较10月份回升0.3个百分点
谢雯教授还提到，丙肝药物进医保后，患者自身以前因经济负担而选择不治疗的意愿也会降低
事发后，乐山市人民医院相关部门立即在家属的见证下共同封存此输液器，并交由家属保管。该院对该事件中的3岁患儿及其家属表示歉意，并愿意依法承担相应的责任。此外，还应该就事论事地追究涉事人员的责任，比如当班护士没有认真检查输液器，以至于这么大的一只虫子都没有发现，工作比较马虎，应承担一定的责任
焦虑应该有谱儿。生活中，有的人遇到压力就容易出现焦虑情绪，无法马上行动起来去解决问题。比如一位20岁出头的女大学生说 “有时我对朋友说了一句话，事后总觉得别人误会了自己的意思，甚至会因此失眠
河北省日前已公布了该省城乡居民高血压糖尿病门诊药品集中采购拟中选结果。13种高血压糖尿病门诊药品中，不少药品给出了超低价，有药品单片价格甚至不到2分钱。“价格战”或影响到新一轮国家集采。
一周前的一天,自己刚上三年级的儿子放学回到家后,兴奋地告诉他,如今在同学之间特别流行一种小零食,其食用方法很独特,是将奶棒里的奶粉倒在纸上,用吸管慢慢吸着吃。
中新网12月11日电 据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台2019年12月11日07时40分发布大风蓝色预警信号：预计，当前至20时北京大部分地区风力较大，阵风可达7级，请注意防范
胆碱是素食者容易缺乏的营养成分许多人相信“素食更健康”，从理论上说从植物性食物中确实也可以得到人体所需的所有营养
中新网12月7日电 据中央气象台网站消息，今晨，河北南部、河南大部、湖北北部、湖南西北部、四川东部、重庆中南部、贵州东部、云南东部等地部分地区出现大雾，局地能见度不足200米
等到奥黛莉的体温回到摄氏30度，医生拿出除颤器，让心脏恢复跳动
首儿所已制定应急工作方案，当医院一周内门诊量增长超过10%时，就启动冬季高峰门诊应急工作方案。届时，医院每个诊疗单元将增10%号源，并增加夜间内科综合门诊的医生数量。
近日，有媒体报道称，一家名为中科的保健品企业，在深圳多家门店做起了“药品”生意，号称自家保健品可以治疗癌症、心血管疾病。
目前，本市已建成运营的养老照料中心和养老服务驿站，均实现就近为居家老年人提供长期托养、日间照料、呼叫服务、助餐服务、健康指导、文化娱乐、心理慰藉等社区和居家养老服务
还有人担心，两项保险合并实施后，职工所享受的生育保险待遇会不会降低
对于需要服用阻断药物的人来说，只要在高危行为发生后及时去医院咨询，越快（24小时内，最迟不超过72小时）越好地服用上药，且用药方案、疗程严格遵循医嘱，不自行减药或停药，定期做检测就有很大的可能避免感染艾滋病。
家暴的回忆在发生侵害后的漫长岁月折磨受害者，也许她们也会试着与曾经的屈辱和恐惧和解，甚至为此原谅恐惧的来源。
孔先生称，他与组织者认识3个月，因为乡村医生培训班接近尾声，同学们打算到一处农庄聚会、烧烤，顺便品尝现场会组织者所说的祖传药方熬制的汤药
12月4日08时至5日08时，内蒙古东南部、川西高原南部、四川南部、贵州中西部、云南东北部等地的部分地区有小雪或雨夹雪
总之，垃圾分类也需要孩子的积极参与，我们大家要一起来
国家卫生健康委等10部门今年联合印发了《遏制艾滋病传播实施方案（2019—2022年）》，明确要求加强老年人宣传教育，使老年人艾滋病防治知识知晓率达90%以上。
六成大学生因睡眠不足、天气寒冷起不来床调查显示，68.52%的大学生认为“起床困难”的主要原因为“前一天睡觉过晚”，62.73%认为“天气太冷”对顺利起床存在影响，也有48.68%的被调查者认为“个人懒惰”是造成赖床的主要原因，15.21%则表示“室友不起，我也不愿意起”
12月1日，《中华人民共和国疫苗管理法》（以下简称疫苗管理法）开始施行。
2用力排便当用力排便时，会引起腹压、血压升高，同时心率也会加快，这时候会导致心肌耗氧量增加，从而发生心肌急性缺血，甚至可引发心肌梗死
2019年国家医保药品目录调整工作顺利结束。本次谈判共涉及150个药品，包括119个新增谈判药品和31个续约谈判药品。
广东省通过地方立法，把目睹家暴的未成年人作为家暴受害者依法保护。
青少年儿童正处于生长发育期，学习任务重、玩电子产品时间久等原因，导致一些孩子晚上睡不好，白天没精神。
记者从复旦大学附属肿瘤医院获悉，该院近期推出了“专家号预约人脸识别系统”，确保现场号源留在患者手中。
国家卫健委近日下发通知，要求各地加强DNA产前筛查与诊断监督管理，提高防治出生缺陷服务能力。
北京市计划用3年时间，将院前医疗急救呼叫号码统一为“120”，实行全市统一指挥调度，逐步实现一个急救号码面向社会提供服务。
冷空气将影响南方地区 局地降幅10℃以上  25日，冷空气继续南下，最南将影响到华南等地，中央气象台25日继续发布寒潮蓝色预警，预计25日白天至夜间，受较强冷空气影响，江淮南部、江南及华南大部地区将有4～5级、阵风6～7级偏北风，气温普遍下降4～8℃，其中湖南南部、广东西北部等地局地降温幅度可超过10℃，江河湖面阵风风力可达7～8级
抗菌药为日常生活带来了很多便利，但当抗菌药滥用或过度使用，严重的耐药问题也会带来诸多超越卫生领域的威胁。
《规划》明确了积极应对人口老龄化的战略目标，即制度基础持续巩固，财富储备日益充沛，人力资本不断提升，科技支撑更加有力，产品和服务丰富优质，社会环境宜居友好，经济社会发展始终与人口老龄化进程相适应，顺利建成社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴的中国梦。
最近，征信很忙。ETC欠费超30日将上报个人征信、北京公租房违规将纳入征信、探索无偿献血纳入社会征信系统……纳入征信系统的项目越来越多，其中一些引发争议，这令人产生了“纳入征信系统的边界在哪里”的疑惑。
对于辩护人提出的“施红存在严重的精神疾病，案发时没有杀人的故意，只构成过失致人死亡罪”辩护意见，法院认为，根据现有证据，施红在案发时未完全丧失辨认和控制能力，因其幼子不肯午睡，施红即用枕头较长时间捂压孩子头面部，致其窒息死亡，施红的行为反映出其追求剥夺慈慈生命的目的，且在事发后也未采取施救和送医等行为，故施红对犯罪结果的发生存在一定认知并希望其发生
给您提个醒“想预防近视，佩戴防蓝光眼镜，是没有必要的。”“18岁之前，要尽量把近视度数控制在600度以下”……在“世界学生日”到来之际，多位专家提醒，想预防近视、保护眼睛，除了让自己尽可能多的到户外置身于自然光环境之中，还需要用好的光源。江苏省人民医院眼科副主任医师、副教授范雯介绍，2018年全国儿童青少年总体近视率为53.6%，其中，6岁儿童、小学生、初中生、高中生近视率分别为14.5%、36%、71.6%、81%
长期以来，形形色色的“卫生门”在中国酒店业层出不穷，经济型酒店频频上榜，高档酒店也未能幸免。
市气象台昨天16时45分同时发布了寒潮蓝色预警信号和大风蓝色预警信号，预计17日至18日，北京地区将出现寒潮天气，最低气温将下降8℃至10℃，17日14时至18日11时，北京大部分地区有5、6级偏北风，阵风可达8级左右，局地伴有扬沙，17日至18日夜间最低气温将降至-4℃至-5℃
建议老人、儿童等重点人群接种疫苗近期，国家卫健委印发了《2019-2020年流行季流感防控工作方案》
全国强降雪落区预报图(11月17日8时-18日8时) 未来三天具体预报  11月17日8时至18日8时，内蒙古东北部、黑龙江、吉林、辽宁、山东半岛东部、青海南部、西藏北部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，黑龙江、吉林中东部、辽宁北部有大雪或暴雪，黑龙江东南部、吉林东部局地有大暴雪(20～28毫米)
精神心理科医生最终给出了“隐匿性抑郁症”的诊断，同时予以每天一片抗抑郁药治疗，一个月后病情明显好转，两个月后王阿姨久治不愈的“老胃病”彻底痊愈
意见还明确，在生产、作业中违反有关安全管理规定，从高空坠落物品，发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，依照刑法第一百三十四条第一款的规定，以重大责任事故罪定罪处罚
现象宣称可预防近视防蓝光眼镜热销“在这个电子数码时代，蓝光的污染已成为社会常态，高能蓝光可以穿过视网膜，对眼球末端的黄色区域造成损伤，这是导致孩子近视的主要原因
据预估，到2025年，隐形眼镜市场规模有望超过110亿元，其发展空间或超过欧美市场。
而流行性感冒主要由流感病毒引起，主要为甲型或乙型流感病毒，传染性强，可造成大面积流行，可通过接种流感疫苗进行一定程度的预防，但病毒容易变异，即便患过流感已经产生抗体，下次流行时依然有可能被感染发病
家住湖北武汉的张林也遭遇了健身房关门，钱退不回来一事
健康四大基石：合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡根据中国疾病预防控制中心慢病中心全国死因监测系统显示，65岁以上老年人群前三位死亡原因分别是心血管疾病、脑血管疾病和恶性肿瘤，这3种疾病占到老年人群死因的70%以上
一位新手妈妈刘女士对北青报记者称，她家孩子刚满1岁，孩子之前一次发烧时也用过退烧贴，但觉得没什么用，11月5日，北青报记者在网上搜索看到，有商家宣称采用了进口原料，可以快速降温，粘贴牢固
11月8日08时至9日08时，新疆沿天山地区和东部、青藏高原北部和西南部、甘肃河西、内蒙古西部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，新疆东部、甘肃河西、西藏西南部等局地有大雪或暴雪(10～18毫米)
未来三天具体预报  11月4日08时至5日08时，内蒙古东北部、黑龙江中北部、西藏北部和东部、青海中南部、甘肃东部等地的部分地区有小雪或雨夹雪，局地大雪
为了进一步探究调控睡眠结构的大脑机制，找出五羟色胺与睡眠质量的关系，研究团队利用热遗传学和光遗传学技术，在果蝇上做了一系列实验，发现了一条调控睡眠质量的神经环路，并找到了打断睡眠的重要靶点
此前一天，国家药品监督管理局有条件批准了该药的上市申请，填补了这一领域17年无新药上市的空白。阿尔茨海默病是继心脑血管疾病和恶性肿瘤之后，老年人致残、致死的第三大疾病。此次获批上市的“九期一”，是由中国科学院上海药物研究所研究员耿美玉领导研究团队，历时22年，在中国海洋大学、中国科学院上海药物研究所与上海绿谷制药有限公司的接续努力下，研发成功的原创新药，有望为阿尔茨海默病患者提供新的治疗方案
托育机构应科学合理安排婴幼儿的生活，做好饮食、饮水、喂奶、如厕、盥洗、清洁、睡眠、穿脱衣服、游戏活动等服务
大赛以市属医院为主体，以医学人工智能为主题，以临床问题为导向，以发掘和完善医学人工智能应用场景为目标，以医产学研用相结合为凝练形式，突出人工智能对医药健康行业的赋能作用，突出医药健康对人工智能产业的拉动作用，提升市属医院科技创新能力。
《条例》进一步落实了生产经营者的食品安全主体责任，细化企业主要负责人的责任，规范食品的贮存、运输，禁止对食品进行虚假宣传，并完善了特殊食品的管理制度
□今年以来，作为猪肉重要替代品，鸡蛋成为居民畜产品消费的增长点，需求旺盛；加之蛋鸡存栏量较历史同期水平偏低，导致鸡蛋价格持续高位运行。□预计全国蛋鸡存栏将恢复或略超历年同期平均水平，且气温下降有利于鸡蛋生产，预期能够保障稳定供给。”10月30日，北京新发地农产品批发市场统计部经理刘通对经济日报记者说
作为有着“北陈南盛”（陈指陈育智）美誉的中国儿科哮喘界的知名专家，盛锦云至今仍然活跃在医学专业领域看病、授课、做研究、甚至做起了网络直播
抽检不合格食品具体情况通告如下： 农兽药残留问题  (一)重庆商社新世纪百货连锁经营有限公司丰都店销售的、来自重庆明品福冷链物流公司 超旭的冻鸡大腿，金刚烷胺不符合食品安全国家标准规定
中新网杭州10月25日电(张斌 王蕊 胡枭峰)日前，杭州一15岁男孩阿飞(化名)因为妈妈不让他玩手机，竟先后打破12支水银体温计并吞服水银
中新网10月21日电 据日本《朝日新闻》报道，近日，日本一位老奶奶，99岁高龄仍担任化妆品公司上门推销员的职位，并持续有着销售业绩，被认定为“最高龄的美容顾问”，载入吉尼斯世界纪录
本次论坛还开设了五场圆桌论坛，与会专家围绕“肿瘤的早期筛查和预防”、“完善健康保障满足人民美好生活需求”、“慢病管理之道”、“职业人群健康管理”、“新时期健康管理服务模式探索”主题展开探讨，并分享了各自心得体会
然而，大多数人始终不把精神心理问题当成严重的事，尤其是以下三类人，平时不注意加强对心理问题的关注，很可能深受其害。在身体、自我意识和人格迅速发展的同时，青少年面临多种危机，容易出现各种心理、情绪和行为问题。成年早期的犯罪、酒瘾、吸毒、反社会人格障碍发生率是普通人的5~10倍
工作超负荷、学习压力大、养娃伤脑筋……最近有没有觉得心好“累”。今天，我们就请北京回龙观医院的张晓鸣医生为大家推荐六条缓解“心理疲劳”的锦囊妙计。在现实生活中，来自工作或是家庭的压力，总会让人感到疲惫不堪，那么在紧张的工作之余，我们应该如何放松身心，提高生活质量呢
记者采访发现，戒掉甜食、不吃碳水化合物、吃抗糖丸、喝抗糖口服液、贴抗糖面膜，在商家的“忽悠”下，不仅有人像李梓淇一样，过度戒糖戒出低血糖,还有人吃抗糖产品吃出子宫肌瘤、乳腺增生等妇科病，深受其害。
据中央气象台网站消息，受较强冷空气影响，13日至15日，全国将有一次大范围大风降温降雨过程，江南中部以北地区气温将普遍下降4～8℃，局地可达10℃。
力争2019年12月底前，敦促一批企业主动纠正失当价格行为，暂停一批非正常涨价药品的挂网采购资格，惩戒一批涉嫌价格违法、欺诈骗保或严重失信的企业，曝光一批非正常涨价和垄断典型案例，使药价过快上涨势头得到遏制
除了急救知识培训进课堂，让中小学生学会使用除颤仪，还应当在公职人员、志愿者等群体尤其是在机场、车站、公园、景区、商场等重点公共场所工作人员中大力普及急救常识和技能，明确目标，落实责任，有序推进，让更多的人敢用、会用AED，尽最大努力抢救能够挽回的生命，最大限度发挥院前医疗急救的公共服务功能
据生活服务平台口碑网发布的消费大数据，在线下健康养生市场的用户中，年轻人占比正在提高
中新社北京10月8日电 (记者 李亚南)中国国家医疗保障局8日发布消息称，15项医保信息业务编码标准已全部完成，预计到2020年，将实现全国医保系统和各业务环节的“一码通”，全面发挥标准化在医保管理中的支撑和引领作用
中新网10月9日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间8日，世界卫生组织发布首份全球视力状况报告，称全球超过22亿人失明或存在视力障碍，其中超过10亿例是未预防或缺少必要治疗所致
第一轮带量采购落地后，试点中选药品大幅降价，但随之而来的是地区之间药品的巨大价格差
最近发表在《欧洲流行病学杂志》上的一项研究表明，喝茶对于预防癌症起不了什么作用。
随着电子烟的危害日益凸显，美国多地陆续颁布电子烟禁令。
早上7:30：与药品生产工人一起“下现场”刘海燕是国家检查员，常常受到委派异地检查全国药企，她检查过的全国药品生产企业就有200多家
”回应儿童请愿英国汉堡王停止送玩具一边是玩具受追捧，另一边是纷纷“弃塑”
为进一步提升深圳市民乘客的地铁出行体验，深圳地铁近日在11号线试行地铁智慧客服系统。60周岁及以上老人在人脸注册成功后，可通过边门检票机进出站，免票乘坐深圳地铁。
广州日报讯（全媒体记者涂端玉）日前，国家医保局在相关答复函中表示，将开展相关服务项目收费政策专题研究，探索适宜的收付费方式，激励药学人员在促进合理用药、减少资源浪费等方面发挥积极作用。对此，有患者觉得如果帮助患者节省开支、合理用药还要单独收费，实际上在变相增加患者负担。有医生则认为,患者付出小数额的服务费就有可能换来更专业的用药指导是值得的，关键在于如何让患者切身感受到价有所值
据新华社电澳大利亚一项最新研究显示，吃高糖高脂的垃圾食品可能对空间记忆产生长期负面影响。空间记忆是用于表征外界环境地理位置或方向的一种记忆，如驾车人对城市道路的记忆、老鼠在迷宫中找食、对迷宫各个位置的记忆。澳大利亚新南威尔士大学研究人员在《科学报告》期刊发表报告，说他们用老鼠做实验，6周内让它们连续三天、五天或七天摄入垃圾食品，其余日子摄入健康食品，其间测试它们的空间记忆能力
早在2013年，东直门医院通州院区二期大楼便开工建设，总投资约13亿元，分为门诊楼、科教楼、住院楼三个主体部分，总建筑面积14万平方米
新中国成立70年来，我国高度重视预防保健事业，通过接种疫苗，实施国家免疫规划，有效控制传染病发病
今年6月，旧金山宣布禁止销售电子烟，成为全美第一个颁布电子烟禁令的城市。
殴打产科医生。叶婉）昨天，北京青年报记者获悉，北大妇幼医院产科医生被打一案宣判。被告人郑某某因犯寻衅滋事罪，被北京西城法院判处有期徒刑9个月
海南省琼中黎族苗族自治县一女子为了登记结婚竟使用假身份证。14年后男方起诉离婚,而因一张假身份证让这起离婚官司着实犯了难。
抑郁最严重的结果会导致自杀。我国每年自杀的人数达到几十万,相当于一个县级市的人口数,15岁至29岁自杀是第二大死因,仅次于车祸。
9月14日是世界急救日，记者从南京市急救中心了解到，一边是急救车紧缺，一边急救车空跑率超过16%。一些奇葩叫车意图让急救人员哭笑不得。
美国政府9月11日宣布，计划禁止所有添加香味的电子烟销售，以遏制年轻人吸食电子烟的潮流。
中秋节来一顿“分子料理”。郭红晓有着百余堂分子美食烹饪课程的授课经验，他介绍，分子美食学就是用科学的方式去理解食材分子的物理、化学特性，然后创出“精确”的美食
为贯彻落实《体育强国建设纲要》，积极响应《健康中国2030行动》，助力国家“三亿人参与冰雪运动”目标的实现，支持北京体育大学冰雪运动和科研，“康宝莱冰雪运动发展基金”捐赠仪式在北京体育大学举行。
游客可携带供本人食用的食品及饮料进入上海迪士尼乐园，但不允许携带需加热、再加热、加工、冷藏或保温的食品及带有刺激性气味的食品
派出所民警调取了近期病假职工的全套证明,然后对凤台县人民医院、淮南市第一人民医院等多家医院科室进行实地走访,结果发现有几名职工的医院病历、所盖公章和病假证明均系伪造。
29岁的陈铭(化名)跟在一位身材微胖的中年妇女身后进门，躲躲闪闪地坐下了。红娘杨雁琴上下打量他一番，打趣道，“小伙子这回可算亲自来找对象了!”
据台湾“中央社”报道，台湾新北市介寿小学、锦和高中及文德小学疑似发生午餐食物中毒事件，遭家长质疑隐匿通报。新北市卫生局表示，通报人数为207人出现腹痛及腹泻等肠胃不适。新北市教育局已要求业者停止供餐。
英国《柳叶刀》杂志最新刊登的两项大规模调查研究显示，癌症已经取代心血管疾病，成为发达国家民众的第一大死因
垃圾分类未来10年有望带动产业规模4000亿元长江商报消息。”“我们分好了，后面怎么运输，怎么处理呢
儿童保健品的那些“忽悠”□新华社“新华视点”记者翟永冠董小红9岁的成都男孩浩浩,遇到了这个年龄和性别不该有的尴尬,他的胸部竟然开始发育了。经医生诊断,孩子是因为吃了过量含有激素的保健品
新修订的《药品管理法》为网络销售处方药开了道“绿灯”。
美国环保署 不再贴“草甘膦致癌”警告标签本报记者。中科院遗传与发育研究所生物学研究中心高级工程师姜韬在接受科技日报记者采访时表示 “随着草甘膦研究的深入和广泛，证据越来越强化草甘膦对人类不致癌的科学结论
受冷空气和台风外围环流共同影响，未来三天，江南东部、华南大部、云南北部和南部以及川西高原南部等地部分地区有中到大雨。此外，未来三天，东北地区等地有分散性阵雨或雷
医院书店的出现，一方面丰富了医院求医患者的文化生活；另一方面，“阅读治愈”这样的精神力量，也更有利于患者疾病的康复。
十三届全国人大常委会第十二次会议表决通过了新修订的药品管理法。该法自2019年12月1日起施行，提出将建立健全药品追溯制度。
昨天北京市卫生健康委举行北京市消除艾滋病、梅毒和乙肝母婴传播工作倒计时启动式，并发布北京市“消除艾滋病、梅毒和乙肝母婴传播公众应知应会十条”，
很多人呼吁男性在家庭和育儿方面做更多的投入，但一些想成为全职奶爸的男性仍面临来自传统观念的压力。
月子中心生意经李静。选择这里，是因为“价格比较实惠，独立套房、一对一月嫂，28天只要4万元”
喝饮料会被测出酒精。记者
可80万的医疗器械却丢了手术台上，每分每秒都是医者与死神的赛跑，患者常常会由于各种各样的突发状况而瞬间面对紧迫的危险。随后魏金梦调取了附近路面监控，初步发现是一个老太太拎走了这个布包，但由于视觉盲区，短短几秒的时间根本无法判断老太太的去向和身
8月14日，备受关注的河南女童王凤雅家人起诉陈岚名誉侵权案开庭。
香烟烟雾可增强超级细菌抗药性王鑫方。英国一项最新研究显示，香烟烟雾会增强部分超级细菌的抗药性，为禁烟和戒烟再添理由
打鼾不是一种疾病，但它可能是有其他更严重问题的症状。来自美国“自然母亲”网站的文章对我们为什么会在睡眠时打鼾做了详细的分析
为了给女友惊喜，熬夜赶项目的同时，90后程序员小刘还设计起求婚小程序，没有想到视力突降，患上小柳原田综合征。经过一周住院治疗，7日，小刘的症状得到改善，视力从只能看到眼前恢复到0.5。
8月4日下午6点过，逛了太古里后，苏女士和另两位朋友前往这家网红餐厅吃饭。“早就听说这家店口碑很好，我们3个人一共点了大概8个菜。”苏女士说，其他菜品都没问题，但吃到凉拌毛肚时，出现令人倒胃口的一幕：“发现不止一条活蛆，实在太恶心了。
山东大学法学院教授王丽萍认为，二审稿中对法定婚龄的规定依然过高，应当适当降低，建议规定“结婚年龄，男不得早于二十周岁，女不得早于十八周岁”。
北京提出今明两年在朝阳区、海淀区、昌平区、大兴区开展促进诊所发展试点工作，根据试点经验完善诊所建设与管理政策。
美国一项新研究发现，被视为帕金森病“元凶”之一的一种蛋白其实也发挥着修复DNA（脱氧核糖核酸）断裂损伤的关键功能，能帮助预防帕金森病患者的脑细胞死亡。
宁夏某县去年诉讼案件的三分之一左右为离婚案件，达1100多件，其中80后、90后离婚案件占比约60%。
7月31日，国办印发治理高值医用耗材改革方案，方案从价格、采购、使用、监管等多个方面对医用耗材进行了规范，同时，列出了具体的时间表和任务单。
据物理学家组织网近日报道，美国西北大学的最新研究表明，使基因突变果蝇的新陈代谢率降低50%，本应发生的基因突变不利影响并未显现出来。
以近期很火的HPV宫颈癌疫苗为例，国家药监局专家表示 疫苗接种不能取代常规宫颈癌筛查，也不能取代预防HPV感染和性传播疾病的其他措施。
7月26日，有网友发布消息称，一名31岁的孕妇在四川南充南部县妇幼保健院及县人民医院剖宫产生下一名男婴后死亡。
7月25日，一段女子在泳池边为一名10岁左右小女孩做心肺复苏的视频在网络上热传。
中新网7月29日电据中央气象台网站消息，29日至30日，四川盆地中西部、华北、东北地区等地将有较强降水，上述部分地区将有大到暴雨，局地大暴雨天气。中央气象台7月29日6时继续发布高温橙色预警：预计7月
一位父亲带着稍显“稚嫩”的儿子小张走进内分泌科主任医师伍学焱的诊室，他们是专程从陕西来到北京复诊的。
一些青少年花在课外活动、体育活动、人际交往方面的时间在减少;此外，家长、老师和孩子的沟通交流方式不够完善，也会让孩子想去游戏中寻求自我”。
近日，俄罗斯车臣共和国6岁男孩罗西姆·库里耶夫(Rohim Kuriev )，一次性完成4618个俯卧撑，创下两项世界纪录。
青少年抑郁症的发生虽然无法预测，但可以通过一些方法促进青少年心理健康，例如引导孩子规律生活和保证充足睡眠，培养某种兴趣爱好，养成运动习惯，训练孩子的自控能力，帮助孩子调整认知方式，培养积极向上的心态等
从以上三个病例可见，头晕的诊治是一个复杂的过程，可能会涉及神经内科、心内科、耳鼻喉科、神经外科等多学科，根据疾病可能的病因，在相应的科室就诊，才能省去反复检查的麻烦，尽早得到有效的治疗
美国强生公司12日说，已暂停在研新冠疫苗的终期临床试验，原因是一名受试者出现“无法解释的疾病”，是否因疫苗诱发有待调查。美国斯塔特网站12日率先披露消息称，一份强生发送给操作临床试验的外部研究团队的文件显示，当前试验进展适用“暂停规则”，用于招募共计6万名受试者的线上系统已关闭。强生强调，受试者出现病症、意外或其他不良事件，均属“任何临床研究、尤其是大型研究预期范围内的状况”
湿疹、脱发，与秋燥有关除了皮肤瘙痒这个常见问题外，专家提醒，在秋季，市民还应该注意毛囊炎、湿疹、牛皮癣、脱发等高发的皮肤病
那么，我们究竟该怎么吃月饼。”阮光锋介绍道，月饼最大的问题就是热量高，一天吃半块为宜。”李园园说，月饼属于脂肪含量较高的一类食物，其配料中一般都有油脂
筋膜枪有一定效果，但要谨慎合理使用北京大学第三医院运动医学科康复师苗欣告诉中青报·中青网记者，筋膜就是肌肉里面的白色丝状的部分，遍布全身，肌肉、腱性组织里面都可能有筋膜
美国加州大学旧金山分校的科研人员发现，有些人站起来时感到头晕眼花，这会增加他们若干年后患痴呆症的风险。这种情况称为直立性低血压，发生在人们站起来时血压突然下降时。数据分析结果显示，收缩期直立性低血压（定义为从坐姿到站姿血压至少下降15mmHg）的人比没有这种情况的人患痴呆症的可能性高出了近40%
宋青表示，虽然维生素C、D、E特有的化学结构保证其强大的保健功能，但是通过膳食营养补充剂额外补充是否有益，需要综合考虑
开胸拉伸这个拉伸动作能纠正不良体态，通过胸部释放张力，以最大限度地增加氧气供给量和血液循环
延伸阅读低碳、低脂饮食路上的“糖衣炮弹”在日常生活中，有些看似是高脂肪的食物其脂肪含量并未达到高脂标准
利用休息时间晒15分钟太阳 夏日阳光是人体主动出汗最佳的动力，每天上午9至10点和下午4至5点，晒15分钟左右太阳，并做一些简单的舒展运动，能使身体能量逐渐被激活，有助于提高机体免疫力
中国妇女报·中国妇女网记者为此专访了解放军总医院第七医学中心皮肤科主治医师廖勇，他建议女性在正确选择和使用口罩的同时，面部也要做好防晒护理等措施。回家取下口罩后，用温和无泡沫的氨基酸洗面奶或清水清洁皮肤，随后涂抹保湿清爽的护肤品。廖勇建议，如果脸面局部出现轻度红斑、瘙痒或刺痛，只要保持清水洁面，用些简单护肤品保湿滋润即可，一般3~5天皮肤会自行改善
摄入量微不足道，效果微乎其微“从理论上讲，牛奶中的L-色氨酸能够产生促进睡眠的物质，喝牛奶有助于睡眠
经过大半年的抗疫，人们对于戴口罩的重要性已经有了共识。不仅如此，随着口罩在我们日常生活的频繁登场，也让不少人发现了更多戴口罩的好处。目前的新型冠状病毒就是一种传染性很强的病原体，当然其他的病毒和细菌也不要忽视，我们通过佩戴口罩可以起到很好的呼吸道预防作用，将病菌隔离在外
瑞典卡洛琳斯卡医学院的研究者发现，如果心脏病发作幸存者的腰部脂肪过多，那么他们心脏病再次发作的风险会上升。发表在《欧洲预防心脏病学》杂志上的这项研究成果认为，腹部肥胖不仅增加了首次心脏病发作或中风的风险，而且增加了反复发作的风险。因此，保持健康的腰围对于防止未来心脏病发作和中风起到了重要作用
张国刚教授建议，保持心血管系统健康，需要维持健康血压、控制胆固醇、降低血糖、科学运动、健康饮食、维持正常体重，还要戒烟。
北京同仁医院副院长、眼科主任魏文斌10日表示，近视是不能自愈的，600度以上的高度近视有一部分是病理性近视，是致盲的重要原因，青少年近视治疗最关键的目的是阻止发展成为高度近视和病理性近视，因此一旦确诊近视就应该干预。
检查发现是“电光性眼炎”。询问后得知他晚上在单位值班，把单位每个房间都开紫外线灯消了毒。用紫外线灯消毒是一种有效、方便、可操作性强的方式，多应用于医院和特定需要消毒的单位
长期吃低营养素密度的食物，不仅会让孩子长胖，还会导致蛋白质、维生素、矿物质、膳食纤维等营养素摄取不足
特别是作为“抗疫排头兵”的食物，很可能被“无肉不欢”的你忽略了。这类食物就是——蔬菜。营养与食品卫生所给我们带来标准答案 要多吃蔬菜，做到餐餐有蔬菜、多选深色蔬菜
此时要让病人平卧，头偏向一侧，以免意识障碍或剧烈呕吐时将呕吐物吸入气道，然后拨打120急救电话，这是老人高血压发作救治的措施之一
英国伦敦大学学院发布一项新研究称，接受一段时间的跑步训练并参加马拉松这样的长跑比赛，有助降低跑者的血压和减缓动脉硬化程度。
腊月二十三，掸尘土扫房子。这是中国传统年俗之一。那么，如何科学扫尘，健康过节呢？
比如，长期使用抗结核药物异烟肼可干扰正常碳水化合物代谢，使血糖波动，可以加重糖尿病患者的末梢神经炎，因此在用药期间应定期检查血糖并采取相应措施
世卫建议，日常饮食应尽量包括小麦、大米、玉米、土豆等多种主食，外加各种豆类、新鲜果蔬以及鱼肉蛋奶等动物来源食品
反复煮沸的饮用水中亚硝酸盐含量会有所增加，但在人体正常饮水量下，不会引起亚硝酸盐中毒。
低头族长时间含胸驼背低头玩手机，颈椎始终维持前屈位，颈肩胸部肌群长时间处于紧张状态，极易引发颈椎小关节紊乱、颈项肌劳损、颈椎病等疾病。
其实，除了“三高”，还有严重影响人体健康的另“一高”可能并未被人们所重视，那就是近年来新兴起的“第四高”——高尿酸。高尿酸是人体内有一种叫做嘌呤的物质因代谢发生紊乱，致使血液中尿酸增多而引起的一种代谢性疾病。生成量方面，三分之一是由食物而来，三分之二是体内自行合成，排泄途径则是三分之一由肠道排出，三分之二从肾脏排泄
婚姻后期，解决代际遗传是重点生活中，大多数人都不愿意承认自己活成了父母的样子。
近日，《美国临床营养学杂志》刊登中国人民解放军北部战区总医院梁琳琅和郭晓钟团队的新研究，在5种常见坚果中，开心果的降脂能力最强，其次是核桃。
“梳头确实能刺激皮肤，放松心情，缓解焦虑，适当梳梳没问题！”不过，神经医学专家刘新通指出，请勿将梳头作为健脑之法，最怕因此错过真正的护脑知识。
根据美国疾病控制和预防中心（CDC）的统计数据，癌症是美国人死亡的第二个主要原因。然而，当谈及有关这种疾病的知识时，公众仍然对它一知半解。
美国辛辛那提儿童医院的一项新研究发现，看屏幕时间过长，可能让儿童在语言和自我调节方面的能力下降。
每年冬春都是流感的高发季，如何预防流感？得了流感，能否像得感冒一样“扛一扛”，等它自愈？
隐匿性抑郁容易被误诊隐匿性抑郁是一种不典型的抑郁症，其临床表现主要是反复持续出现的各种躯体不适和植物神经症状。
55岁的张女士在做“卵巢保养”时突然感觉腹痛，以为是按摩师下手太重，在家拖了两天才到医院检查，竟然是患上了肠梗阻。
信号6容易骨折骨骼力量虚弱和骨质流失的一个重要迹象就是骨折
多位专家提醒，想预防近视、保护眼睛，除了让自己尽可能多的到户外置身于自然光环境之中，还需要用好的光源。另外，不必迷信无蓝光护眼灯。
窦性心动过缓是由于迷走神经张力亢进或交感神经张力减弱，以及窦房结本身器质性病变所致。常见于老年人和运动员。
加拿大滑铁卢大学苏珊博士深入到679个社区，对上千名65岁以上老年人进行走访调查，结果发现，偏头痛是使记忆力出现问题，以致患上阿尔茨海默病的重要风险因素。
突然喘不上气四大病因在作怪北京120急救中心的专家介绍，呼吸困难是呼吸功能不全的一个重要症状
动力能量棒一般在运动前食用，含有碳水化合物和一定的蛋白质、脂肪，为身体提供全面营养
所以我们要做一些科学的调整，有效克服节后综合征，快速恢复到正常的工作生活状态
瑞典卡罗林斯卡学院的科学家在《Nature Medicine》杂志上发文指出：胖人瘦不下来的原因是在他们的脂肪组织中脂质周转率下降，从而保质期容易发胖，并且减肥困难
提起抽筋的原因，大家首先会想到的就是缺钙了。诚然，缺钙是抽筋的常见原因之一，但并不是所有的抽筋都因为缺钙。
幽门螺旋杆菌在代谢过程中可产生尿素使胃黏膜局部环境酸性降低，导致胃黏膜发生炎症，造成损伤，引起胃上皮增生，从而增加了致癌物的致癌作用。
忌饮食过量老年人的身体各项机能都在减慢,身体新陈代谢的速度也逐渐放缓,如果长期吃得过饱或饮食过量,体内过多的热量无法消耗,就会以糖原的形式堆积在肝内,如果不能及时消化掉,则会转为脂肪,使人发胖
忙碌了一上午，最该停下来睡一觉，给身体充充电。瑞士洛桑大学医院研究人员发现，每周午睡1~2次能降低心脏病发作和中风风险。
生活中急性胰腺炎患者若饮食不当，易于复发，反复发作者甚至可能导致慢性胰腺炎。
挪威一项新研究表明，坚持正确刷牙，保持口腔卫生，不仅能预防蛀牙，帮助保持良好的咀嚼功能和肠胃功能，还能预防老痴发生。
国际骨质疏松症基金会会长哈里布特博士在大会上呼吁各界像重视“三高”一样关注“一低”——“低骨量”引起的骨质疏松以及骨折风险。专家表示，预防骨质疏松，年轻时就要动手了
内裤和袜子。”很多人担心脚上的细菌、真菌，会传染到内裤上，造成外阴真菌感染，也就是阴道炎
你出那么多汗为什么还没瘦?健身圈有句名言 “请人吃饭不如请人出汗。久病体弱，容易感冒，面色晄白者，属于气虚自汗
儿童常晒太阳有益肠道健康晒太阳不仅愉悦身心、补充维D，也有益肠道健康。近日，澳大利亚国立大学一项研究发现，孩童时期多晒太阳有助预防日后患炎症性肠病的风险
终究还是没能逃出得癌的噩运。三个多月前，一阵隐隐的肚子痛之后，他竟查出与二哥和四弟一样的胰腺癌，而且已经是晚期，错过了手术治疗机会
可降低患痴呆症风险医疗界。研究还显示，50岁和70岁时有较多的社交活动，也与痴呆症风险下降有关联，不过这种关联在统计学上的显著性要低一些
口腔溃疡反复发作是上火了吗□空军军医大学口腔医院口腔黏膜病科主任医师。这些食物虽然美味，但易“上火”
O型腿不仅影响美观还会对身体健康产生危害，而造成O型腿的原因有：缺钙和遗传，但更直接的原因在于走姿、站姿、坐姿及一些运动。
人们普遍认为鲜榨果汁富含营养，甚至有不少人将果汁视为替代软饮料的健康饮品。然而，在新加坡淡马锡理工学院专家帮助下进行的测试显示，果汁未必是更健康的选择。无论是鲜榨、冷压还是包装果汁饮料，它们所含的糖分即使不超过一罐软饮料，也可能与之相当。
他们开展的一项最新研究发现，压力等因素导致的交感神经兴奋会影响乳腺癌病情进展。这表明神经疗法有可能成为新的癌症治疗方法。
每天1万步，健身还是伤身。让我们来听听运动医学专家的意见
每天1万步，健身还是伤身。让我们来听听运动医学专家的意见
入夏以后，游泳运动开始流行，这时候“红眼病”成为眼科门诊中的常见病和多发病。
挑五指毛桃。三是闻味道，没有硫磺味，好的五指毛桃有一股淡淡的椰香味她表示，夏季，雨水多，湿气重，这时来个五指毛桃煲的汤再合适不过 1.五指毛桃猪脚汤材料 五指毛桃50克，猪脚500克，姜2片
30℃却觉得双脚发凉76岁的李伯近半年来反复出现双脚冰凉，慢慢出现了下肢乏力，行走一段路后就要停下来休息，不时还会出现腿痛，行走距离也越来越短，从以前每次200米甚至缩短到了20米。李伯的儿子赶紧送他到广东省第二人民医院就诊
采取全民早期胃癌筛查和高危人群胃内镜精查举措，是我国胃癌患者提高生存率、降低死亡率最有效手段。
晚餐为何要少吃□广东省中医院。其实，“过午不食”是佛陀为出家人制定的戒律，也叫做“不非时食”，即只能在规定的时间内进食，其他时间不可以进食
一项新研究说，现在人们平均每天摄入热量显著多于20世纪70年代，这种不健康饮食会使大脑功能退化，并与2型糖尿病发病相关。
只有花生会长黄曲霉菌吗黄曲霉菌是广泛分布在自然界的腐生真菌，它可以在粮食、油料及饲料中生长繁殖，并在此过程中产生黄曲霉毒素。
为什么食用豆角可能引起中毒豆角中含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、膳食纤维、钙、铁、维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸、泛酸等。然而，如果吃了半生半熟的豆角，往往会引起中毒
多囊卵巢综合征(PCOS)，是育龄期妇女常见的内分泌系统疾病之一。人们所熟知的关于多囊卵巢综合征的影响，就是育龄期妇女常因排卵障碍而导致不孕，却忽视了多囊卵巢综合征多起病于青春期。
常吃豆制品不会使子宫肌瘤变大□复旦大学附属妇产科医院妇科主任医师。理由是豆浆里面有“雌激素”
蚊子分雄、雌两性，雌蚊必须吸血才能产卵。2.蚊子爱叮咬什么人
乳腺癌的重要风险因子竟然是肥胖。美国一项新的研究发现，那些采用低脂饮食，并且每日多吃蔬菜、水果和谷物的女性死于乳腺癌的风险较低
神奇的情绪调节品——维生素。虽然说大型考试考查的是学生综合的学习能力和素质水平，但也有很大一部分需要机械记忆的内容，考生往往需要在考试前“临时抱佛脚”反复背诵记忆，而这样相对短时的记忆，确实可以通过补充一些特定的营养素来加以提高
用不粘锅炒菜会致癌？口臭是因为肠胃不好引起的？防晒霜会被身体吸收从而对健康有害？这些统统都是伪命题。
不吃主食只吃果蔬。当心大脑退化一些爱美的女性为了保持好身材，不吃主食，只吃果蔬，这种极端做法对健康不利，会导致营养不良
夏季控糖。一、监测病情糖尿病患者要常监测血糖，使空腹血糖保持在4.4~7.0mmol/L，而餐后血糖应稳定在5.5~8.0mmol/L，糖友需根据自身情况进行控糖
北京今年首个高温预警来了！21日，北京市气象台分发布高温黄色预警信号：预计22日至25日，北京市大部地区日最高气温将达35℃以上，其中23日最高气温局地可达37℃以上！难熬的高温天气，如何降暑?防中暑
癌症其实可以预防本报记者。在其刊发的相关研究中，也首次出现了针对中国各省可避免致癌的因素分析
娃娃菜和大白菜长得很像，但是价格却比大白菜要贵，真的“浓缩的都是精华”?娃娃菜的营养价值比大白菜高?
英国伦敦国王学院研究人员发现，每日食用适量蓝莓还有助于预防高血压等心血管疾病。
经过了一个星期的工作和学习，你是不是一到周末就想睡到自然醒？你以为一觉睡到中午就能一扫平日里的疲惫，然而你错了。
胃病发作表现形式丰富多彩，形形色色，从症状上或痛，或胀，或酸，或嗝，或吐，或喜温或贪凉，或喜按或拒按，不一而足。
《柳叶刀·星球健康》杂志最新一项研究显示，随着全球平均气温的升高，空气中传播的花粉数量一直在增加。
芹菜具有平肝降压、镇静安神、利尿消肿、防癌抗癌、养血补虚、清热解毒、减肥等作用，所以适当地吃点芹菜对身体是有好处的。
女性压力性尿失禁，是比较常见的一类疾病，女性人群中有23%~45%有不同程度的尿失禁，6%左右有明显的尿失禁症，其中约有50%为压力性尿失禁。
现在有很多人主张尽量减少碳水化合物的摄入，认为这种物质是肥胖、心脏病等各种问题的原因。但碳水化合物同时也是人体重要的能量来源，对保持身体健康不可或缺。
夏天快到了，减肥成了很多人的事业，对于肥胖患者来说，减肥的需求更加迫切，常有人不管三七二十一，把网上搜到的减肥方法会统统试一遍。
指导专家：王宜，中国中医科学院广安门医院营养科宋新，北京朝阳医院营养科王雷军，国家一级营养师吴景欢，营养与食品卫生学博士时阳，国家二级公共营养师清明前后有些不得不吃的食物。小编给大家整理出来，不妨多试
春风日，不管是日历上还是实际的气候，都已经是春天了呢。暖洋洋的天气，白天期间也不需要穿厚外套了!但开心之余，还有一件事令人头痛，那就是花粉症。
人上了岁数，下肢老化会带来很多麻烦，如容易跌倒、行动吃力等。日本体育教练员中野修一推荐了三个动作，在家可轻松练习，能在一定程度上延缓下肢衰老。
越夜越精彩的熬夜习惯，却是我们美白大计的绊脚石。这熬夜究竟和肤色有什么关系呢？
鸡蛋含有丰富的蛋白质，营养价值很高，然而蛋黄中的所含胆固醇却令许多中老年人有所顾忌。那么鸡蛋中的胆固醇究竟对健康有多大影响呢？
有些人无论怎样休息都会时刻感到疲惫，这就是所谓慢性疲劳综合征（CFS）的症状之一。
众所周知地中海饮食富含水果、鱼类以及坚果等，有利于心脏健康，而橄榄油也是地中海饮食的重要组成部分。据英国《每日邮报》3月7日报道，每周至少食用一次橄榄油，能降低患血栓及动脉阻塞的风险，同时也能预防心脏病和中风的发作。
身体尺寸，不仅关乎身材，有些还与健康有关。下面为老年读者介绍一些值得注意的身体尺寸。
最新国际研究称，在保护心血管方面，乒乓球、网球和羽毛球等挥拍类运动名列第一，其次是游泳，第三是其他有氧运动。
大量研究证明，慢病防控可通过体育活动来延长预期寿命。
最新研究显示每天坚持吃蓝莓至少一个月可提高心血管功能，将患心脏病的风险降低20%。
腰部附近的赘肉难以消除？那恐怕不是因为腹肌运动不足，而是因为荷尔蒙的影响!毕竟随着年岁增长，荷尔蒙只要有些许紊乱，就可能会导致腰部脂肪的增加。
你是否常常因体型肥胖、无法变瘦而苦恼？其实，无法变瘦不仅仅是体制的因素，还有可能是你在不知不觉中养成了一些不好的生活习惯。
近年来，中国人不仅肥胖人数升得快，而且多以向心型肥胖（梨型身材）为主，不少人年纪轻轻就挺起了大肚腩，这将增加脂肪肝、心脑血管等疾病的发病风险。
对节后综合征说“不”长假期间拜年、聚会、各种娱乐、旅途奔波，人们难免熬夜、暴饮暴食，平时的生活规律被打乱，身体不堪重负，很多人节后感觉提不起精神，工作效率低，甚至有不明原因的恶心、眩晕、肠道反应、焦虑等，医学上称之为节后综合征。
近日，英国一大学有研究指出，只要每次跳动六分钟、每周三次、每次三十下，就有助于让骨质密度每年增加2%，进而预防骨质疏松。
小酒怡情，大酒伤身，量力而行，切莫强求。这里有一份喝酒宝典相赠。
爱护心脏要从年轻时做起，通过日常检查身体表征，比如捏一捏脚踝，就可能发现疾病的潜在征兆，达到早预防、早发现、早治疗的目的。
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。
公众应该注意哪些健康问题，就此记者采访了相关领域的专家。”国家儿童医学中心、北京儿童医院重症医学科副主任高恒妙指出，带着孩子乘汽车走亲访友时，家长一定要让孩子乘坐安全座椅，避免交通事故，同时看管好孩子，避免走丢或者误服有毒的液体和药品。
每个生活如意的人都希望自己能够长命百岁，如今欧洲和日本的科学家对于有这样愿望的人提出了五个“奇怪”的建议。
大寒节气前后流感防治的几点建议近期，网上有关流感的信息增多，首先提示大家不要恐慌
大脑搭起“立交桥”，血流通畅无烦恼上班脑袋总晕沉沉的，看东西眼前发黑，站着站着突然晕倒……到医院检查一看，原来是双侧大脑中动脉严重狭窄。在三博脑科脑血管造影检查显示，李阿姨大脑双侧中动脉严重狭窄。
有研究声称蓝光照射会使皮肤产生氧化应激反应，和烟草、空气污染、紫外线一样对皮肤产生负面影响。
近日，权威医学杂志《柳叶刀》刊发研究，如果人们能一生都呵护大脑健康，1/3的老年痴呆病例完全可以预防。
市面上，将薏仁、赤小豆、葛根、山药、枸杞、芡实、大枣、黑芝麻等食物低温烘焙或炒香后打成粉的“养生粉”备受青睐。
抽烟喝酒乱喝饮品会影响药效抽烟服用任何药物后的30分钟内都不能吸烟。因为烟碱会加快肝脏降解药物的速度，导致血液中药物浓度不足，难以充分发挥药效。实验证实，服药后30分钟内吸烟，血药浓度约降至不吸烟时的
英国《每日邮报》1月10日报道，期望养成健康饮食习惯的人试图刻意避免美味但不健康的食物，效果反而适得其反。
日气温偏低，空气干燥，细菌和病毒容易趁虚而入，增加人体患病的风险。美国《赫芬顿邮报》邀请两名医学专家们列举了多种诱发疾病的原因，分析为何会出现反复生病的现象。
“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”，这样的民间俗话你一定听过，但真的有道理吗？
英国研究人员发现，对于老年女性来说，吃香肠、火腿等腌制肉食品越多，患乳腺癌的风险越高。
平日早出晚归无暇锻炼身体，周末又想睡个懒觉、宅在家里，锻炼无法每日都坚持怎么办？
全球25岁以上人群中，大约有1/4的人一生中可能会患上中风。其中，中国人的风险全球最高，高达39%。
冬季天气干燥，易伤津液，大家不妨经常按揉血海穴，具有活血化瘀、补血养血，引血归经之功效。
现实生活中，拥有将军肚、游泳圈的人士不乏其人。究竟该如何认识脂肪，科学减重呢？
近日英国一项研究表明，泡澡可改善炎症和降低血糖水平。
近年来越来越多人会选择在临睡前喝牛奶，但是临床医生称，泌尿系统结石患者却不宜在睡前喝牛奶。
冬季养生最宜养肾脏。冬季自然界阳气内藏，天寒地冻，万物闭藏，最利于人体阳气与肾精的闭藏。
早起两小时，身体变化大。早起并不减少睡眠时间，而是科学调整作息。
一项研究发现，50岁以上且常蒸桑拿者，死于心血管疾病的风险更小。
小杨是一名徒步爱好者，但是每次徒步或远行后，便要忍受来自脚底明显的疼痛感与无力感。
英国研究学者彼得•马里诺夫斯基(Peter Malinowski)认为，每天冥想10分钟能够帮助我们集中注意力。
背痛一般会在6周内自行消除，但长期慢性背痛可能是某些严重疾病的征兆。
其实，除了单位每年提供的常规体检项目外，每个人还应根据自身年龄、性别以及职业等特点，为常规体检套餐做个加法。
“明年是否用膏方进补得认真考虑一下，今年膏方市场让我‘吃了药’。”原来，朋友前段时间听人介绍，说是某药店正在举办膏方推行活动，免收挂号费，于是，就去体验了一下免费开方。
美国《骨骼与矿物研究杂志》刊登一项最新研究称，睡眠时长和骨折的发生存在重要关联。
美国维拉诺瓦大学一项研究表明，不少00后对手机的依赖加剧，不少人习惯在睡前通过手机上网，伴着枕边的手机入睡。
最新研究成果表明，40岁前患有高血压的人，日后心脏病和中风的风险会显著增加。
出现更年期综合征一般是在45-55岁年龄之间的居多，但由于一些不良习惯，有些女性朋友出现了更年期提前的症状。
饮食上要避免吃生冷食物，多吃补气助阳的，如羊肉、狗肉等；同时适当多摄入益气养血的食物，如山药、红枣等。
11月14日，有网友发布视频，曝光国内14家五星级酒店卫生状况堪忧。皮肤科医生建议，住酒店尽量自带五样东西。
冬季的主气为寒，寒为阴邪，易伤人体阳气，人体阳气虚弱，穴位按摩可补肾扶阳。
就在前不久，走路总迷路的患者老周正经历常人难以想象的痛苦，一颗“鹅蛋”般大小的肿瘤正挤占有限的颅内空间，悄然吞噬他的大脑，损伤着他的躯体。这样巨大的脑膜瘤比较罕见，同时肿瘤已经压迫周边血管及神经，必须尽快手术治疗。
据2018年美国一个老年学研究团队的调查统计，全世界共有37位寿命超过112岁的超级人瑞。研究人员试图在这些老人的DNA中追踪人类长寿的秘密。
美国哈佛医学院近日公布的一项研究结果显示，中年时压力大会导致大脑萎缩，记忆力下降。
美国杂志《时尚》不仅为我们揭秘了沉思的种种好处，还教授了如何静坐冥想才能更有益健康，一起来看看吧!
研究发现，食量减少40%可能让寿命延长20年。所以，如果想老得慢些，请适当保持饥饿。
拥有红润有光泽的双唇，不仅美观，从中医观点来看，唇色与形态还能反映身体状态。
防蓝光眼镜不宜长时间戴。张女士说：“孩子沉迷电子游戏，屏幕的亮光肯定会伤害眼睛。
秋季明亮清爽，多晴天，并不十分寒冷，不管出行还是打扮都颇具乐趣。然而，早晚的气温却相对下降了不少，开始感受到寒意的人也渐渐多了起来。
想要早日见到成效而进行“短期集中型节食”来减肥的人不在少数。然而，这种节食方法会导致身心不健康。
每当夜深人静的时候,朋友圈总是悄悄浮现各种美食图,看得人口水直流!那群宵夜党又来“深夜报复社会”了。
高血压除了采用药物治疗外，秋冬时辅加食疗不失为一种简便有效的方法，中药泡茶饮用，就能起到很好的食疗作用。桑寄生茶桑寄生为补肾补血要剂。临床表明，用桑寄生
英国科学家完成的一项新研究发现，晒太阳有助于降低血压，进而降低心脏病发作和中风风险。
为保持姣好的容颜，女性时常需要化妆和护肤，殊不知，梳妆打扮也可能损害健康。受试女性在两个月经周期内提供3~5份尿液样本，研究人员对其尿液中危害人体的化合物进行检测。
夜尿多，老年人需重视。老人夜尿多基本上是良性前列腺症状，但是如果能忍则忍，不上医院，时间久了症状就会加重。
银杏是治病养生宝贝。秋季正是赏银杏的好季节，这道美景也是不少老人治病养生的宝贝，银杏叶、银杏果及其制剂已被广泛用于治疗冠心病、糖尿病、高血压、高脂血症等疾病，但是药三分毒，在使用过程中有三点需要注意。
急性心肌梗死的死亡多发生在起病的1小时内，但不少人偏听错误的急救方法，不但不救命反而可能要命。
作为家长，您是否也常常对孩子的挑食束手无策?只要正确引导，等他们接触新食物的时间长了，自然会学着接受。
死臀综合征又称臀肌失忆症，指人坐下后臀肌放松和臀中肌发炎；若是整天坐着，臀肌就会忘了怎么复原。
网上铺天盖地有关男人补肾壮阳的信息，让人摸不清头脑，到底肾虚是不是男人的专利？
美国《读者文摘》网站近日刊文称，锻炼还有一些隐藏的好处，那就是可降低7种癌症的患病风险，并延长患者寿命。
夫妻睡姿“表明他们如何相互支持，彼此如何在身体上、心理上相互依靠，以及双方对亲昵的接受程度”。
美国一项研究显示，每天喝至少4杯咖啡，有助降低患红斑痤疮的风险。
公共卫生专家表示打高尔夫球可以增强力量和平衡感、使头脑更敏锐、降低患心脏病的风险，还能延长寿命。
现在是“秋冻”正当时，很多人尽量少增衣物，以提高自身对环境的适应力，但老人切不可盲目“秋冻”。
世界卫生组织发布的报告称，全球目前每3秒钟就发生一起骨质疏松性骨折，骨质疏松症已成为仅次于心血管疾病的全球性健康危害疾病。
47岁的夏女士最近总是腰背痛，以为是受凉导致，不曾想在医院检查后确诊为骨质疏松症。
立秋以来，一些注重养生的人开始准备忙着选择各种食品及药品，打算贴补秋膘。但进补虽然重要，却不可盲目乱补。
红糖到底能不能治痛经。感冒了喝点红糖水，痛经喝点红糖水，产后喝点红糖水……似乎还很管用，其实，大多数时候只是安慰剂罢了。
1.两手拇指点按太阳穴不动，用食指顺时针按揉攒竹穴10~15次，再逆时针按揉攒竹穴10~15次，最后用手指指腹轻轻刮揉攒竹穴10~15次。力度适中，以穴位有酸胀感为宜。
日本筑波大学与日本国立癌症研究中心的研究团队发布了一项研究成果，平时基本不吃鱼的人和吃鱼的人相比，患主动脉瘤及主动脉夹层死亡的风险高出一倍左右。每月至少吃1-2次鱼，风险才不会增加。
入秋之后，天气变凉，万物萧瑟。受自然环境影响，人的身体代谢减缓，也容易出现抑郁情绪，中国古人称之为“悲秋”，西医称之为“季节性情绪紊乱”。近日，英国《镜报》网站刊文，做好下面16件小事，能够让你在
秋风瑟瑟秋雨寒，立秋后早晚温差大，不少人饱受秋燥、秋乏、秋愁和秋膘的困扰。
相比于1978年，如今我国大中城市居民的上床入睡时间普遍延迟1小时以上，但我们的上班时间却很少有延迟或调整，因此导致正常的每天7~8小时睡眠时间被挤占。
牙龈炎一开始只是轻微的牙龈出血，如果不进行治疗，会进一步出现牙齿松动，甚至脱落，也就是我们经常听说的会导致“老掉牙”的牙周炎。血糖控制不好易患牙病。
身体的强弱取决于气血的旺衰，而气血的基础就是呼吸。肺活量越大，说明身体越健康，寿命越长。
长寿是人类一直以来的美好愿望。国家统计数据显示，每100万男性中平均有2.3位百岁老人，而每100万女性中活过百岁的有7.8位。
肤、胃、肺，三个字连读起来很拗口，不过，它们却是深秋最易受伤的三个部位。肤、胃、肺，三个字连读起来很拗口，不过，它们却是深秋最易受伤的三个部位。护肤补水：梨皮梨肉煮汤喝秋冬干燥的难受劲儿，恐怕很多人都
“全球约超过四分之一（约14亿）成年人缺乏锻炼！”这是世卫组织近期发布的一项研究数据。而锻炼不足将导致心血管疾病、糖尿病、痴呆症、肥胖症以及一些癌症的疾病风险增加。
日本文部科学省发表的《体力与运动能力调查》显示，最近12年，日本70~79岁老人的体力“年轻”了5岁左右。
事实上，如今越来越多的中年人也“疾病缠身”，身体不堪一击。
衰老常常从中年开始，特别是肠胃，如果不加以重视，多种疾病就会随之而来。
陆军军医大学新桥医院神经内科副主任刘勇副教授指出，不经意的三个坏习惯可能直接损伤儿童脑健康。吃得太饱学龄儿童尤其不能吃得过饱。
明明膝关节痛，怎么还治到了腰上？很多人认为自己膝关节骨性关节炎的疼痛是骨刺引起的，但事实并非如此。
腹痛是临床上极其常见的症状，也是患者前来消化科就诊的重要原因之一。
随着工作生活压力的增大，卵巢功能提早衰竭的女性不在少数。
营养师给出原因及解决方法。如果你定期做运动，40岁后应将饮食热量平均减少10%，而不运动的人则应减少13%。
老人们常说“春捂秋冻”，这是千百年来人们结合春秋自然气候变化总结出维护人体健康的养生经验，有一定的科学道理。
奶酪富含饱和脂肪，人们普遍认为多吃奶酪更容易引起肥胖、高胆固醇、心脏病等问题。然而事实是奶酪对心脏有保护作用。
想要帮助身体抗氧化，延缓衰老吗？不如试试芝麻菜吧。
一项研究表明，苹果形身材可能会增加脑部炎症的风险。这种炎症可能会扩散到大脑，从而引发损伤。
肥胖会增加老人罹患2型糖尿病、心血管疾病、高血压、多种癌症、青光眼等的几率，使早亡风险更大。
儿童握力弱，未来健康差。美国贝勒大学、密歇根大学和新英格兰大学研究人员对235名男孩和239名女孩展开为期2年的跟踪调查。
新研究发现，听音乐的时候起鸡皮疙瘩是健康生活状态和快乐心态的一种积极表现。
不同年龄段人群对饮食会有不同要求，因此，随着年龄的增长，有一个良好的饮食机制与习惯显得尤为重要。年轻人身体素质相对较好，但是更应注意饮食健康。
干燥是秋天的典型特点，空气中湿度低，让人的呼吸道、皮肤，甚至肠胃都变得干燥，出现一系列症状。
进入九月，没几天便迎来了传统二十四节气中的“白露”。
天气炎热的时候，人们往往喜欢通过喝冷饮、冲凉水澡等方式为自己降温，然而美国《时尚Cosmo》发表文章称，这几种降温止渴方式最不可取，只会适得其反。
白露:多吃山药补肺肾。小心四大疾病找上门编者按：“白露秋分夜，一夜凉一夜”。
寒凝水气至白露。所以，从现在开始就要做好必要的防护、保健，以期安度秋冬。
社会心脏健康情况堪忧，心脏实际年龄高于生理年龄。英国“心脏年龄测试工具”将为测试者免费测试心脏年龄和预期寿命，指导测试者改变生活方式，减少患病风险。
一旦患上湿疹，还如何享受这些夏日的乐趣？
腰痛难忍。竟是骨质疏松作祟。
如果长期或无明显诱因出现手指的间歇性麻木，甚至夜间因麻痛而突然醒来，就千万要警惕。
身体容易出现瘀伤的七个原因。美国克利夫兰诊所的家庭医学医师科里·费希尔解释说，瘀伤是皮肤表面血管受到轻微损伤的反映。
更年期，这俩问题比长胖更要命。华中科技大学协和医院内分泌专家夏文芳教授解释，更年期随着体内激素的变化，新陈代谢减慢，所以更容易发胖。
指甲倒刺，泡软后剪。入秋后天气干燥，指甲旁的倒刺又悄悄“露头”了。
秋蚊来袭，麻烦很大，蚊子能传播登革热、寨卡病毒、流行性乙型脑炎等多种疾病，因此，目前依然要做好防蚊灭蚊工作。
最新公布的研究显示，鱼油补充剂并不能帮助糖尿病患者预防中风或心脏病发作。
足部保健操是让足踝部和肌腱得到平衡的一种锻炼，能打通下肢的经络和气血，缓解足部的衰老。
一项观察性研究报告，报告指出盐摄取量过低者，也就是平均每天少于7.5克盐(相当于3克的钠)，会增加心血管疾病和死亡(任何原因)的风险。
一项最新研究显示，近半数美国人握力较差，而握力大小是衡量人体整体力量和寿命的可靠指标。
只有控制不住的“屁”，没有控制不住的“臭”。人体肠道只要有未被分解的食物，包括纤维和糖类，在大肠菌的作用下，就会产生气体，并积累于肠道之内。
最近，患者刘女士皮肤上长了很多红疙瘩，她以为最近天气太热导致自己得了日光性皮炎。经皮肤科医生诊断后发现，是因为吃了左氧氟沙星片。
处暑，即为“出暑”，是炎热离开的意思，处暑一过，是否意外着天气开始转凉了呢？那可未必。
美国焦虑和抑郁协会(ADAA)称，已有超过18%的美国成年人患焦虑症，成为美国最常见的精神疾病。焦虑症是包括社交焦虑症和广泛性焦虑症在内的疾病。
美国一项最新研究表明，全脂牛奶还有预防中风的功效。
当前，我国儿童青少年近视率居高不下，且低龄化、重度化日益严重，成为困扰儿童青少年、家庭、学校和社会的重大公共卫生问题。
人们通常认为这些天然甜味剂对健康损害小，然而事实真的是这样吗？法国时尚杂志《费加罗夫人》为我们一一解答。
久坐族少做一个动作，否则伤腰背痛。仰卧起坐是锻炼腹肌的常见方式。
有的人空有一腔热情，甚至连有氧运动、无氧运动都分不清，就一头扎进了健身的大军，没有专业人士的指导，这些人很有可能因为对健身存在一些错误认识。
近日，名人健身教练Nadya Fairweather分享了可缓解背部和颈部疼痛的最佳运动方式，英国营养专家威金森(Shona Wilkinson)建议将该运动与饮食搭配起来，如食用帕尔马干酪等。此外，造型师Liz Hemmings分享了一系列适合健身的装备。
打嗝虽然不算什么病，但有些人时不时就打嗝，一打嗝就停不下来，对生活、工作还是造成了一定的影响。
许多骨科疾病的防治与运动密不可分，像颈椎病、膝关节骨性关节炎、肩周炎、骨折等等。
爱尔兰科克大学的研究人员发现，吃高纤维食物可以减少压力对肠道乃至行为的影响。
“暑去凉来，晨起白露”，立秋意味着夏季的结束和秋天的开始。
英国基尔大学的科学家研究发现，睡眠时间超过8小时可能不仅会损害心理健康，还会使因中风和心血管疾病死亡的几率提高一倍。
揭秘老人保养的黄金时间。好睡眠不必追求早起编者按：长命百岁，是对老人的一种美好祝愿。
暑期来临，正值旅游高峰。暑期，天气多变，旅游安全事件时有发生，提醒着游客：旅游，要做好必要的安全防范。
今年的夏天，可谓难熬，连番高温令人叫苦不迭，无比盼望秋高气爽的好天气。8月7日，是传统二十四节气中的“立秋”，顾名思义，意味着秋天即将到来。
小儿暑热，喝冬瓜二核茶。朋友推荐了一个方子：取冬瓜皮50克、核桃仁5克、柚子核仁15克，将柚子核仁去壳，与冬瓜皮、核桃仁共煎汤，取150毫升，分两次服用或代茶频饮，每日一剂。
挑食对一般人来说，不是个好习惯。可对患有脂肪肝的人来说，主动“挑食”，才能更好地保持健康。
最新一项研究表明，食用高纤维食物如扁豆、谷类和水果可以减少压力对肠胃的影响，进而减轻精神压力。
中央气象台1日18时继续发布高温黄色预警：预计8月2日白天，内蒙古中部、辽宁大部、华北中部等地的部分地区最高气温有37-39℃，局地可达40℃。
如何预防中暑。有时候天气预报的温度并不是特别高，但是人感觉特别热，为什么实际温度跟人的体感温度不一样呢。
避开三大误区。螨虫在日常生活中广泛存在，容易导致皮肤过敏。
如果人们长时间保持坐姿不动，可在原地做些轻微的运动，例如轻拍脚趾、摆动身体等，这些都会对身体有益。
花椒、生姜都能泡脚。不同“佐料”不同功效。
这10大习惯让你更年轻。美国乔治华盛顿大学最新研究发现，与普通人相比，合唱团歌手身体更健康、更少患抑郁，看起来也更年轻。
没胃口，吃饭不香，人们会想到“脾虚”这个词；胃疼、泛酸、打嗝，人们会想到“脾胃不和”……脾胃是中医的重要概念，脾胃到底是什么。
常用防晒霜降低患黑色素瘤风险。澳大利亚悉尼大学研究人员最新发现，从童年时期开始长期使用防晒霜可有效抵御紫外线辐射，降低40岁以下中青年人群患黑色素瘤风险。
三伏天来了，教您四招防中暑。需要强调的是，很多上班族虽然在空调房里办公，但中暑概率也很大。
炎炎夏日，太阳“毫不吝啬”地给我们带来光和热，很多人都做好了和烈日“做斗争”的准备，遮阳伞、防晒霜、防晒服一应俱全。据中国消费网报道，太阳镜是夏季最好的眼部防晒利器，一副质量优良的太阳镜能滤去多达97%的入眼光线。
生活中若不慎受了凉，就容易引起咳嗽，大多数人还伴有白色或者泡沫样的痰，这就是所谓的“寒咳”。在此，推荐一款食疗方——橘皮生姜汤。
很多人有咬指甲的习惯，其中不乏成年人。据华龙网报道，很多人都是情绪波动之下，不由自主地去咬指甲的。
科学家们发现，所谓的“睡眠荷尔蒙”（褪黑素）能改善心脏的工作情况。
韭菜的功效。食物壮阳多是心理暗示。
许多健身爱好者都坚持饮用特殊的运动饮料来帮助恢复体力。但一项新研究证实，人们可以有一种更简单有效的选择：巧克力牛奶。
牙齿和牙龈健康不仅让人微笑更美，还能减少牙周病的风险，促进人体健康。
中风是中老年人常见多发的脑血管病，它有两个高峰期，一个是零度以下的严冬，一个就是32℃以上的盛夏。
该如何正确认识亚健康，如何通过传统的中医“治未病”思想对这一身体状况进行防治，如何采用先进的技术与手段进行测量和评估，并通过自主健康管理的方法来改善和维护稳定的健康体态，目前在学界以及医疗行业还有许多模糊不清的认识和做法。
睡前泡脚是一个不错的生活习惯，能促进下肢的血液循环，缓解一天的疲劳，但要讲究时间。因此必须在11点以前让我们的气血和精神充分地回归，按时睡眠就是很好的措施。
祖国传统养生学讲究“顺四时而适寒暑”，对于老年朋友来说，如能顺应时节做好夏季养生，不仅能够顺利度夏，还能增进健康、延年益寿。
这个夏天流行的驱蚊手机软件和“声波驱蚊器”采用了声波驱蚊原理，其实蚊子翅膀震动频率约在每秒250到1000次范围内，具体频率与蚊子种类有关，此招不可能对所有的蚊子有效。
关于香皂、肥皂的杀菌性是长久以来受到外界关注的一项研究主题。通过一系列实验证明香皂不会传染病菌，勤洗手可以有效阻止细菌的传播。
别以为只有垃圾桶才布满细菌，厨房抹布也是可怕的“细菌培养皿”。
“先是发烧，很快小腿也跟着肿起来，有几次没有及时治疗，小腿肿成了‘大萝卜’，不仅疼痛难忍，连走路都成问题。经江苏省中医院血管外科主任夏成勇诊断，困扰张先生的是丹毒。
减肥军团。有时人们为了达到快速高效的减肥目的，对食物摄入量的控制极为严格。
有不少人的身体都会出现疲劳的经历，现在的年轻人工作压力加大也会出现身体疲劳的经历。
现代社会生活节奏快，很多人都受睡眠问题的困扰。
“我在门诊中有约20%的患者是干眼症，而且目前，干眼症的发病年龄越来越年轻化。”温州医科大学附属眼视光医院角膜病专科副主任医师李锦阳告诉记者。
当然这种现象在男性身上更常见。人变老后，腹腔器官周围会积存更多的脂肪，而身体的大部分脂肪是存在皮下的。
《印度时报》载文，告诉广大糖友，在家注意一些生活细节，也能有效控制血糖。巧吃蔬菜也能降血糖。
全国各地气温飙升，建筑工人、冶金工人、清洁工、交警、快递骑手、运动员等人群，需要在高温、高湿、不通风的环境下工作，往往容易发生热射病。
夏夜，世界杯，啤酒小龙虾，简直不要太惬意。不过，这样肆意真的好吗？营养师提醒，如果是“痛风”、过敏老病号，最好还是悠着点。
首都医科大学附属北京朝阳医院呼吸睡眠中心主任郭兮恒教授提醒，虽然很替球迷高兴，但熬夜看球的确不利于健康。世界杯期间，球迷们喜欢聚在一起喝啤酒，吃烧烤、零食等食物助兴，但是要知道，这些食品一般含盐量较高，普遍为不健康食物。
随着身体机能衰退,老人脑力也逐渐变慢。1.控制热量。
盛夏时节，又恰逢世界杯，不少男士会熬夜吃烤串、喝啤酒、看比赛，但这种生活方式会对男性生殖健康造成严重不良影响。
暑期将至，假期作业、各种辅导班及各类电子产品增加孩子的用眼时间，易导致视力短时间内下降。专家提醒，暑期应合理用眼，保持用眼卫生，预防近视。
来自纽约大学的珍妮特•比克内尔博士认为，在伦敦或纽约这样的大都市，快节奏的生活才能提升人们的满足感和幸福感。
近日，迪斯尼发布警告称《超人总动员2》可能引发癫痫病人发病，呼吁有类似慢性病的观众谨慎选择观影。
大米，学名粳米，别名白米、粳粟米、稻米、硬米，在中国作为食物已有2000多年的历史，药用首载于《名医别录》，其功效为“主益气，止烦，止泄。”
肩颈疼痛是常见的“现代病”，按摩放松是很多人都会接受的服务，然而近日一则27岁小伙在浴房接受按摩技师颈部按摩后竟意外身亡的新闻，让人十分意外。如果你感到脖子或者腰部酸痛，其实有一个简单经济又安全的妙招，那就是热敷。
连日高温,家中、工作单位、各种室内公众场所纷纷把空调开足马力,来对抗酷暑的高温。但是在空调清风送爽的同时,各医院的门诊却迎来了这样一群患者,他们的症状虽然呈多样性,但是都有一个共同的病因,那就是都与用空调有关。
夏季潮湿闷热，容易导致人体湿热。如果感觉口干口苦，嗜睡疲惫，肚子不舒服，身体不利索——说明湿气重啦，看看你是不是有这八个坏习惯：
工作对身体有一定的伤害，会让人感到疲倦和烦躁，甚至造成呼吸道感染、视力下降等一系列问题。看看俄媒教你如何正确饮食以减轻工作给身体带来的伤害。
健康有约工作室出品医学指导/南方医科大学第三附属医院院长，关节科、运动医学科主任蔡道章教授说起关节保养，早已不是中老年人的专利。通讯员游华玲退行性骨关节炎门诊最多见蔡道章介绍，关节病的种类很多，总的来说可以分为两大类：感染性关节炎和非感染性关节炎。
腰椎承载着几乎整个躯干和上肢的重量，维持着身体的平衡。虽然跷二郎腿可以调整人体的重心，坐着的时候更加稳当，并可以暂时放松下肢和足底肌肉，但是长时间跷二郎腿会引起人体很多系统的病理改变。
英国最大消费者评测机构《Which？》对两种声称具有防水功能的防晒霜进行了测试，结果显示，在水中浸泡40分钟后，两种产品SPF(防晒系数)值均有下降。
带大家体验一下舌尖上的北欧，了解一下居住在这片拥有极高健康指数地区的人们的饮食习惯。
一些专家认为，体味可能来自于你摄入的食物比如芦笋、香料、红肉，它们在人体内发生化学反应，从而带来体内细菌体温及汗液变化，可以改变体味。
有产后妈妈几乎每天一只鸡，喝鸡汤喝到想吐。对此，广医三院临床营养科刘佳博士指出，产妇在生产后因身体恢复、哺乳和照顾宝宝等任务，在营养需求上需要合理、高质量的营养素来支持，因此产后营养补充确实重要，但过少地摄入水果蔬菜、奶类等食物无助于产后的身体恢复。
很多人中午没有胃口，干脆不吃午餐。可是工作了一天，下班后突然感觉胃中一阵空虚。总感觉如果睡前不吃点什么，好像少了点什么似的。
蘑菇餐减肥即连续14天，一日三餐只吃蘑菇，最好生吃。如果进行烹饪，长时间的高温会破坏蘑菇中富含的维生素和矿物质。
饭后散步有助于腹部肌肉收缩，促进肠胃蠕动，刺激副交感神经，缓解压力。清代养生名家曹庭栋在《老老恒言》中说道：“饭后食物停胃，必缓行数百步，散其气以输于脾，则磨胃而易腐化。
几乎所有人都知道，随着生活方式的改变，我们日常参与体力活动的机会越来越有限。除了生活方式的改变，我们周围的环境也使我们被动地增加久坐时间。
这种典型的职业掉电说明你急需明确自己的职业规划了。接下来让美国时尚杂志《时尚COSMO》带你找回工作动力吧!
常吸烟的人突然戒烟会出现烦躁不安、头昏头痛、失眠忧虑、咳嗽等一系列的不适症状，这在医学上称尼古丁戒断综合征。
畅饮的时候爽，等到喝大断片儿、头痛呕吐时，又悔不当初。韩国人喜欢酒后喝些热海鲜汤来解酒。解酒药如果用不对，可是会出大事的。今天就和大家聊聊哪些食物千万不能饮酒后食用。
糖尿病又称“消渴症”，是一种由于胰岛素分泌缺陷或胰岛素作用障碍所导致的以高血糖为特征的代谢性疾病。如何预防该病的发生。
而发生的一种生理现象（俗称“春困”）。驾车之余，多做些轻便舒缓的活动项目（如快走、慢跑、做体操、打太极拳等），但强度不宜太大（以有点微汗为度），只要达到活动关节、舒展肢体即可，以助于尽快适应春天的气候环境，有效地改善因季节变化造成的生理差异，从而达到抵御春困之目的。
一项研究说，如果女孩在青春期早期10岁时就开始过多使用社交媒体，可能会影响她们在青春期后期阶段的心理状况，但在男孩身上没有观察到这一现象。通过对幸福感和“困难与长处问卷”的打分，研究人员对这组年轻人的心理健康状况又进行了评估。
而人体衰老的第一迹象就是——腿脚变差。双腿就像人体的承重墙，对于健康成年人来说，一个人50%的骨骼和50%的肌肉都在两条腿上；人体最大、最结实的关节和骨头也在其中；人一生中70%的活动和能量消耗都要由它完成。
随着北京人最爱的“春芽”——香椿应季上市，网传“吃香椿致癌”的说法又再度出现。记者发现，“香椿致癌”的观点来自其含有的硝酸盐和亚硝酸盐。
老年人体弱，因此在饮食方面更应该多加注意，均衡营养是主要的。老年人牙口不好、脾胃消化力弱，宜“吃软不吃硬”，所谓“硬食”，除了指坚硬的果实类食物外，还包括煎炒油炸、肥甘厚腻一类不好消化的食物。
这里的饭后，一般是指饭后1小时内。
点餐时，应该先点主食或蔬菜，再适量点肉类和饮品。主食是膳食宝塔的底座，是平衡膳食的基础。
一向被视为“最养人”的食物，不但为大众所喜爱，还是最常见的“病人食物”——很多住院病人主动放弃正常的固体食物（如米饭等），改喝白粥，以为这样可以补充营养加快恢复。与米饭相比，白粥的优势是容易消化。
美国园艺学专家研究发现，美国人感觉自己的过敏症状逐年严重，可能和城市绿化种植了越来越多产生花粉的雄性植物有关。花粉只由雄性植株产生。
爆炒鸡心、熘肝尖、红烧肥肠……动物的内脏有无数种花样做法，而内脏本身也深受吃货们的追捧，在美食榜上常年居高不下。
太原市妇幼保健院妇保科主任李艳表示，更年期不可怕，只要你有一个良好的心态，一样可以活得更精彩。
菠菜、韭菜、香椿……经过寒冬，这些蔬菜陆续上市，给人们带来美味的同时，也守护着大家的健康。
我国心血管病患者达2.9亿，每5个成年人里就有1人患有心血管病;我国一年约有350万人死于心血管病，每8秒就有1个人死于心血管病，占总死亡原因的41%，居死因之首。
耶鲁癌症中心一项研究实验数据显示，那些经常吃坚果的患有III期结肠癌的人患癌症复发和死亡的风险显着低于没有癌症的人。
保持微胖身材、每天坚持两小时业余爱好、每天喝两杯咖啡、适量饮酒、坚持运动。该研究发现，每天保持两个小时的业余爱好，早亡风险降低21%。
冰箱里的异味是许多人讨厌但又不得不面对的一个问题，不仅难以忍受，还会对人们的健康造成威胁。
春分虽然叫“春”，但其实天气还是乍暖还寒的，冬季的一些疾病不能掉以轻心，比如老慢支，外感受凉后就容易发作，高血压患者也要当心，药千万不能停，以免发生脑血管意外。肾脏病、胃肠道疾病也是临床上比较多见的。
春天的韭菜叶似翡翠，根如白玉，脆嫩鲜美，清香馥郁，无论如何烹煮都是好吃至极。刘政教授表示，李时珍在《本草纲目》中说，韭菜“乃菜中最有益者”。“春日佳蔬韭为先”，春季是吃韭菜的最佳时节。
煲汤是很讲究的，时间、火候、食材、适应性等等，不正确的方法确实会导致肾病的高发，但恰当的适度的广东汤对身体是有助益的。
究其原因，与以下5个饮食习惯有莫大的关系。吃过饱。
生活中，我们难免会有一些坏情绪，除了注意心理调节，通过饮食也能起到一定的缓解作用。
近年来，60岁以上人群出现听力下降的情况越来越多。明天是3月3日全国“爱耳日”，也是国际“爱耳日”，我们趁此来说一说跟年龄增长、器官老化有关的听力下降是怎么回事，老年人排斥配戴助听器又该怎么办。
早上起不来、晚上睡不着，有人表示睡眠不足。那么，怎样解决这个问题呢？近日，日本Livedoor新闻网就介绍了“良好睡眠的诀窍”。
其实能否洗去农残，并不取决于洗涤剂，而是取决于如何洗。美国康涅狄格州政府有个部门曾经做过一项研究，比较自来水、洗涤灵，以及当地市场上的4种“果蔬清洗剂”的去农残效果。
挪威最新研究表明，经常使用清洁产品，如清洁喷雾会损害肺部，相当于一天吸一包烟。
糖尿病皮肤病变是糖尿病主要并发症之一，其中糖尿病皮肤瘙痒症的发病率高达30%，一般伴随皮肤瘙痒等征兆的糖尿病患者往往体内“阴虚”，所以冬季多吃含胶质物的猪皮汤或黄芪等均有不错疗效。
俄罗斯在今冬频繁遭遇极寒天气，俄罗斯联邦消费者权益及公民平安保护监督局日前在其官方网站为民众提供了若干御寒建议，以避免民众在室外工作或娱乐时被冻伤。
美国斯坦福大学的研究人员公布一项最新的研究指出，减肥成效无关基因，注意饮食、少吃加工食品、改正不健康饮食习惯，才是最有效的控制体重方法。
大年三十儿，丰盛的年夜饭必不可少，不少人还喜欢把满桌丰盛的菜肴晒到朋友圈。晒过吃过之后，不少人觉得剩菜扔了可惜，上顿热下顿热，有时春节过完都吃不完。
南方大部地区气温继续回升!正值春节假期，你是不是想脱掉臃肿的冬衣，穿得漂漂亮亮迎接新春?
由于直肠癌的病因还不完全明确，所以至今还没有特殊的预防办法。不要过多地吃咸而辣的食物，不吃过热、过冷、过期及变质的食物；年老体弱或有某种疾病遗传基因者酌情吃一些防癌食品和含碱量高的碱性食品，保持良好的精神状态。
“衣带渐紧终不悔，每逢佳节胖三斤”“有一种饿，叫你妈觉得你还没吃饱”……佳节将至，朋友圈里渐渐出现了各种关于过节饮食的笑话，大家抱着一种“幸福的烦恼”面对这点“甜蜜的小问题”。
哪些食物是碱性的。所以，动物性食品随着新鲜度下降，会逐渐趋于碱性。
因为母亲通常会得到指导和建议怎么去照顾孩子，而父亲却什么也不知道。
日常生活中，我们做饭的时候都会加入调料，这些调料不仅可以为美味食物锦上添花，在保健养生方面也是功不可没哦。
2月2日，在上海驶往温州南的G7535列车上，一名老太太突发心脏不适，出现胸闷、气急等症状，在列车员广播求助之后，上海市第六人民医院心内科专家陆志刚火速赶往患者所在车厢，对患者实施救治，最终使患者转危为安。胸闷气短就要躺平。
为了升级为人鱼线女神，360招花式减肥动作齐上阵，最终结果脂肪依然是雷打不动的稳步上升，本以为只涨了3斤，仔细一瞧“3公斤”，只能未见效果又开荤。正确运动：平板支撑（plank），运动要领：4组/天，60秒/组；组与组间隔≤20秒。
科学家研究发现，只要听到“零食”一词，人们就会不知不觉吃更多的零食和甜食，进而变胖。
如果你活得足够长，患上老年痴呆症似乎是不可避免的。英国伦敦大学学院的研究者发表在《阿尔茨海默症与老年痴呆症杂志》上的一项研究成果显示，体质指数（BMI）高的人比体重正常的人更有可能患上老年痴呆症。
到底该如何和泡沫和平相处呢？今天来为大家说一说。
距离春节只有十来天了，又到了置办各色年货的时候。快去给家里冰箱清清“肚子”，解解压，把冰箱的空间留给更需要的食材吧。
韩国《朝鲜日报》2月2日便总结了五类药性相冲，不宜一同服用的医药保健品。
相关研究表明在减肥瘦身方面，健康状况、生活方式、遗传特征等特点所产生的影响更大。
有报道指出，我国大概100人中有6人便秘，而在老年人中比例更高，几乎有近半老年人受过这种“折磨”。膳食纤维摄入少。
早餐是一天中最重要的一餐，它为新的一天提供能量。吃好早餐的关键就是均衡饮食。法国健康杂志《TOP SANTE》马上教你健康吃早餐，元气满满迎接每一天!
冬天是生机潜伏闭藏的季节，是一年的结束，亦是下一年的开始，所谓“春生，夏长，秋收，冬藏”，因此做好冬季养生对来年的健康至关重要。很多人都疑惑平时应该多吃些什么，其实现在的人们已经不缺乏什么了
大寒是二十四节气中的最后一个节气，也是离春天最近的一个节日。寒为冬季的主气。
手是我们最亲密的伙伴，写字、取物、吃饭都离不开它的帮助。双手还是身体自带的“保健仪”，懂养生的人做几个小动作，就可以疏通经络，达到防病健体的目的。
神经科学家发现，写一份待办事项清单(如列出10个在未来几天里需要完成的任务)可以帮助人们比平时提早15分钟入睡。
《美国新闻与世界报道》评估38种较为流行的饮食法，连续第八年把旨在防治高血压的DASH饮食评为最佳饮食法。”生酮饮食法和30天饮食法因难以坚持、安全性和效果较差而获评最差饮食法。
因为正餐从被你吃到嘴里到消化结束，至少需要两个小时。其实，从营养学角度来说，最有效的降火方法是暂时放弃饮酒和喝咖啡，多喝水并且少吃含有脂肪的食物。
鸡蛋是很多家常菜中的“主角”，然而，并不是所有人都了解其烹饪技巧。美国美食网站“每日一餐”载文，总结出“烹调鸡蛋的常见错误”，可供大家参考。
足跟干裂的临床特点为足部皮肤粗糙增厚，出现裂隙、局部疼痛，可伴有出血，甚至走路不敢着地，活动受限。足皲裂的发生与局部皮肤的解剖生理学特点及多种外在因素有关，也与全身状况有一定关系。
如果您因为天气寒冷而想放弃锻炼的话，这篇文章正是为您准备。快检查您的运动鞋、运动服是否合适正确，跟着专家一起击碎那些谣言吧。
冬季不少老年人会出现皮肤瘙痒的症状，其原因有很多，首先最好到医院查找、排除疾病因素，其次可以采取一些护理方法来缓解。沈阳市红十字会医院（沈阳市老年医院）皮肤科主任张莉莎就为遭受皮肤瘙痒痛苦的老年人支了几招。
又到元旦年末，各种聚餐接踵而至，让你应接不暇，但这可不能成为你胡吃海塞的借口，年底聚餐是很有讲究的。如何才能既饱口福，又不伤健康？
但服用铁剂也不能少了“朋友”帮衬，来促进它的吸收与利用。研究发现，缺铁的患者常常也会伴随铜的缺乏。
每天早晚各一次，指压按摩以下5个眼周部位，可预防眼皮下垂，帮助眼周肌肤更新，助您告别眼袋，黑眼圈及眼角细纹，恢复年轻。
一个上午盯着电脑、中午忙到不能按时吃饭、开会讲到口干舌燥……现代人的大脑、眼睛、胃、咽喉等器官每天都要承受巨大的压力，经常感到疲劳。
英国伦敦大学学院的研究人员称，他们已发现一种可诊断致命乳腺癌的早期指标，可助医生比现有筛查方法提前一年对乳腺癌作出诊断。相关研究成果近日发表于《基因组医学》(the journal Genome Medicine)上。
民间素有“冬至补一补，一年精气足”“三九补一冬，来年无病痛”的说法。冬至已过，意味着一年最冷的时节已经到来，从穿衣御寒到饮食起居和运动该怎么根据节气做调整？
《神经学》期刊发表的一篇论文中，通过对食用绿叶蔬菜对于延缓认知功能(即大脑的思考能力)衰退的影响进行了长期研究，发现多食用绿叶蔬菜能够预防痴呆。
请留意9点半这个时间点，因为你的生物钟基因会记住这个时间，并且安排新陈代谢。Jakubowicz教授领导，他们研究发现：吃早餐的时间，会影响一种调节餐后血糖和胰岛素反应的“生物钟基因”，从而与肥胖、2型糖尿病、高血压和心血管疾病产生联系。
据英国《每日邮报》12月4日报道，研究发现，维生素软糖其实无法为身体提供适当的营养，甚至对身体有害。
为此，记者特邀石家庄市疾病预防控制中心流行病防治所陆辉，讲解感染性腹泻、手足口病、流行性感冒等疾病的相关知识，助您健康过冬。感染性腹泻传播力强，重在预防。
下面，我们说说早上起床不宜做的4件事。不宜立即起身。
每到年末，各单位的体检高峰也如约而至。本期，为大家总结几个体检中常见的误区，以后注意避免。
一日三餐不仅是为填饱肚子，健康饮食也是大家共同关心的话题。据俄新社12月12日报道，美国宾汉顿大学的科学家近日指出，饮食对不同年龄人群心理状态的影响不同。相关研究发表在学术期刊MedicalXpress上。
这一健康原则却似乎并非对所有人适用。俄罗斯“蓝莓”新闻网报道称，有些时候，不吃早餐反而对一些人更好。
睡前一小时做什么，直接关系到睡眠的质量！
跑步后的恢复运动和跑前准备活动同样重要，但很多人都忽视了这一点，在好不容易结束运动后，只想悠闲地歇息。法国健康杂志《TOPSANTE》报道了20公里跑步教练波努瓦•凯撒的6条宝贵建议，帮助你在长跑后消除肌肉酸痛、快速恢复体力。
想锻炼身体却不愿跑步？那就快走吧！法国健康杂志《TOP SANTE》详细介绍了快走的8大优点，让我们爱上快走！
鲜榨果蔬饮品不仅制作用时短，且其所含营养成分堪比灵丹妙药，对身体健康十分有益。
俄罗斯“健康生活网”向我们介绍了专家们对此的看法及建议，下面我们就一起来看看吧!
根据心理学研究知名网站《心理博客》汇总了2017心理学十大新发现，同时采访了心理学界相关专家，告诉你心理学如何改变了你的生活，而你还不知道。
这次俄罗斯“健康生活网”特意归纳了6个避免孩子沉溺于电子产品的建议，快来看看吧!
羊肉在中国传统饮食文化中是滋补佳品，在秋冬进补季节深受北方人民喜爱。然而，羊肉特殊的“膻味”让不少人难以接受，尤其是南方人。
美国斯坦福大学研究结果显示，心理状态也会影响健康，仅有运动不足的想法也会导致死亡率上升。
近日美国时尚杂志《时尚COSMO》推出新报道，教您如何拯救脱发灾难。
外媒称，一项小规模的新研究显示，如果晚上睡觉时打开卧室的窗子或门，或许能很容易地获得更好的睡眠质量。
咖啡味清苦、助提神，已成为当今时尚饮品之一。但同时也有研究提出“咖啡会引起可能引起 咖啡因中毒和骨质疏松”的说法。如果只因为这些可能的风险就对其避而远之未免可惜。法国《费加罗报》就精心列举了喝咖啡的5大好处，提倡通过适量饮用来促进身体健康。
目前，全球每年新发肺癌120万例，每30秒钟就有1人死于肺癌。而在肺癌的防治中，预防远远比治疗更重要。
据说大扫除就是在新年为了迎接神明而除去一年的灰尘和污垢的准备活动。家家户户都想迎接一个美好而崭新的一年，不是吗？
据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，法国国家卫生安全局(ANSES)最新报告显示，美甲师的工作环境中存在多种有害化学物质，需要提高警惕。
冬季是小儿中耳炎高发期，儿科医生提示，婴幼儿常常中耳炎、鼻炎并发，用药时应耳鼻并治，以鼻为先。
法国健康杂志《TOPSANTE》联合美容专家及博主梅林达•诺埃尔(Mélinda Noël)，根据长发和短发的差异性给出了不同的建议。
不妨来看看俄罗斯“womanhit”网站列举的湿头发睡觉五大害处。
白藜芦醇是一种多酚类化合物，据健康时报记者了解，白藜芦醇的医学治疗功效，目前并没有得到国内外的主流文献的肯定。所谓“21世纪最具抗老化及抗氧化成分”，其主要科研成果因涉嫌学术造假被撤稿。
猪肉上蓝色印章用的颜料，既不是蓝墨水，也不是蓝色印泥，而是用食品级色素配制而成的。
皮肤是可以因为生气而变坏的，心情不好，皮肤就不好，这是个必然的连锁反应。
如今有很多对自己身材不满意的年轻女孩，但这种想法会危及身心健康，因为有这种想法的女生可能会限制饮食甚至封闭自己。
据了解，冬季是糖尿患者病情加重、发生并发症较多的季节。
一说起“宫寒”，许多女性常常很焦虑，担心不孕。”三亚市中医院妇产科主任医师徐宏仙说，手脚冰凉也有可能是居住环境寒冷、嗜食寒凉等外部因素导致，但有这些症状不一定就是“宫寒”。
动不动就感冒，一感冒就咳嗽，一咳嗽就是一两个月……随着低温的来临，越来越多的人被反复感冒咳嗽困扰，似乎，“感冒咳嗽”成了今冬免费赠送品。
随着人民生活水平的提高，对吃的要求也由最初的“吃饱”演变为“吃好”，面对琳琅满目的食品，怎么吃才能在满足味蕾的情况下，又能吃出健康呢？
美国媒体揭开伪健康食品的面纱执著于瘦身减脂的妹子们向来对吃的东西可谓是千挑万选，不能纵容任何不健康食品扰乱自己的减肥大业。蔬菜卷饼在汉堡店，除了那些垃圾食品外，蔬菜卷饼可能会被认为是唯一的“一股清流”了
那么，怎样煮出一碗既有营养又不发胖的西式浓汤？法国健康杂志《Top Santé》马上教你5个煮汤小窍门!
这个奇特的建议来自美国一项最新研究。来跟法国健康杂志《Top Santé》一起一探究竟吧!
现在由美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为我们介绍“祖母防脱魔法疗方”，6种自然疗法让您走出脱发深渊。
俄罗斯ELLE时尚网特意列举了南瓜对人体的4大好处，快来看看吧!
中新网11月13日电据中央气象台网站消息，13日至14日，弱冷空气将自西向东影响北方地区，华北、东北、黄淮等地将出现4～6℃、局地8℃降温；内蒙古中东部、东北地区中北部有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪。中央气象台预计，今天白天，西北地区东南部
不论是烟民还是不吸烟的人，都知道，吸烟会导致肺部变黑，但是你知道肺部是怎样变黑的吗？变黑后又是什么样子的呢？不论是烟民还是不吸烟的人，都知道，吸烟会导致肺部变黑，但是你知道肺部是怎样变黑的吗？变黑后又是什么样子的呢？先来看看变黑后的人肺，再感受一下内窥镜下的动态图片↓资料图怎么样，有没有“震撼”到你呢？那么，吸烟为什么会导致黑肺呢？
据外媒报道，美国科学家研究指出，矮个子男士体内的限制身高的基因，可能与长寿基因有关。该研究还指出，身高在5英尺2英寸(约157厘米)以下的矮个男士寿命最长。供图/视觉中国男人多高寿命长据外媒报道，美国科学家研究指出，矮个子男士体内的限制身高的基因，可能与长寿基因有关。该研究还指出，身高在5英尺2英寸(约157厘米)以下的矮个男士寿命最长。
精子质量低、无精症引起近年来男性不育症高发，其实男性只要多注意生活习惯，就能预防这种情况的发生，一起来找找害死精子的“罪魁祸首”吧！男性精子其实是相当敏感又脆弱的，来自生活上各种外在或是内在的刺激，都可能降低它的活力、甚至扼杀了它的生命力。
不知有多少人，晚上常常熬夜，或者大吃大喝。我们都知道这样很伤身体，但是到底伤害在哪里呢？真的应该好好看看！其实，熬夜对肝脏的伤害是最大的。因为肝脏是我们身体里最大的解毒器官，而晚上又是肝脏集中精力的“工作时间”。如果我们在这个时候不休息，反而大肆吃喝，会让肝脏超负荷。当肝脏真的“喊”起疼来，问题就非常严重了。所以，常熬夜的朋友们，一定要比平常人更加爱护它。
肥胖会影响美观、妨碍自信，严重的还会导致某些健康问题。说了你可能不信，体重过轻带来的健康烦恼，堪比N个胖子瘦不下来的心塞。“瘦成一道闪电”是近年来年轻人中很流行的一句话。低脂饮食、素食主义受到追捧，减肥健身班越办越火，减肥产品层出不穷。丰满
想不到，生活就这样悄然改变
众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜“排行榜”中，红薯也一举夺魁。红薯内物质有效防癌众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜
在韩国，海带汤一直因为营养丰富、美味而成为人们过生日时必喝的汤品，其实，如果再加上些牛蒡，则不仅能防治影响性功能的疾病，还能提高性活动能力。牛蒡含有牛蒡甙、脂肪油、多种维生素，能加速肠子蠕动，降低胆固醇和某些胆盐，有降压作用，消减致癌物质，
生命就像一棵树，需要避风、挡雨、保暖，更要避开人类环境的各种污染带来的伤害，这就是护养。中医养生，首先是保养。如果身心健康，就要保持下去。一个虚弱的人以补养为主，病后康复需要护养。保养、调养、补养和护
你是否常说梦话，并且醒来后毫无印象，甚至会受到枕边人的嘲笑？别担心，你并不是一个人。美国月刊《时尚》解析了说梦话的原因及解决办法。
根据中国营养与保健品食品分会的统计，现在补钙类保健品在中国最受欢迎，销售额超过68亿元人民币。客观地说，目前补钙理念在国人心中的高认同度，与政府倡导和媒体宣传都有很大关系，所以在很大程度上促成了“家家
清代养生家李度远，原籍云南，90多岁到四川开县定居。李氏对养生很有研究，深明养身养心之道。他一生为人慈善宽厚、谦虚谨慎、助人为乐。在其一生中，他提出的养身养心的和、慈、静、俭等原则，对世人很有教益
眼看着天气越来越冷，很多“折翼的天使”又要被手脚冰凉困扰了。手脚冰凉对我们来说都不陌生，大部分人只要做好保暖工作，这一症状都能缓解。但有些人即便处在非寒冷环境下，也会长时间手脚发冷，此时需警惕疾病的出现。什么原因引起手脚冰凉？1、寒冷的外部环境正常人的体温一般维持在36~37℃，这种平衡的维持有赖于体温调节中枢下丘脑，所以当外部环境寒冷时，手脚冰凉是人体正在进行调节的表现，以维持心、脑等器官的血液温度。
近年来，血栓已成为公认的心血管隐蔽杀手，它也是全球三大致死性心血管疾病——心脏病、中风、静脉血栓栓塞症的根源。无论是动脉血栓或静脉血栓，都应该引起重视，并尽早预防。血栓可发生在任何年龄、任何时间当血管壁的动脉粥样硬化斑块破裂、脱落时，就会导致血管中出现血栓。可不要以为血栓只是中老年人的问题，血栓在任何年龄段都可能出现。
肝癌是非常常见的一种肝脏疾病，也是严重威胁人类健康的一种恶性肿瘤。在我国，肝癌发生的危险因素主要有几个，第一个是乙肝病毒的感染，或者是丙肝病毒感染，第二个是在肝硬化基础上发生的肝癌。那么，对于肝癌的预防要注意什么？供图/cfp原标题:肝癌最喜欢找这3种人，做好5件事，能逃过一劫！肝癌是非常常见的一种肝脏疾病，也是严重威胁人类健康的一种恶性肿瘤。
长沙市第三医院眼耳鼻喉科护士长涂盛青北京中医医院皮肤科主任医师 曲剑华虽然熊猫很可爱，但当你自己拥有了熊猫眼（黑眼圈）却绝对不会喜欢，对付它3个字就够了！第一个字“敷”1敷酸奶用纱布蘸酸奶敷在眼睛周围，每次10分钟，可淡化和抑制黑
晨练活动，会使人精神振奋，体力充沛。如果晨练只满足于形式上的运动，不仅起不到锻炼身体的效果，有时还会引起不良的反应。为使晨练活动达到强身健体的效果，把握六重点至关重要：　　选好场所要选择空气新鲜的
黄曲霉毒素主要是由黄曲霉菌和寄生曲霉菌产生的次生代谢产物，包括黄曲霉毒素B1、B2、M1、M2等二十多种。其中，黄曲霉毒素B1在天然变质的食品中最常见，毒性和致癌性也最强。黄曲霉毒素主要是由黄曲霉菌和寄生曲霉菌产生的次生代谢产物，包括黄曲霉毒素B1、B2、M1、M2等二十多种。其中，黄曲霉毒素B1在天然变质的食品中最常见，毒性和致癌性也最强。
最近，美国癌症学会发布的一项最新调查显示，中国52%男性癌症患者的死亡以及35%女性癌症患者的死亡都归因于可控因素，也就是说超过一半的男性癌症患者以及1/3的女性癌症患者的死亡，理论上是可以避免的。我国是个人口大国，同时，也是一个癌症大国，每年全国癌症死亡人数大约有280万，同时新增癌症病例大约430万。未来几年，随着人口老龄化的加重以及现代生活方式的转变，这一数字可能会更大。
语言交谈在人与人之间的相互了解中发挥着举足轻重的作用。尽管有不少女性知道怎样在交谈中凸显自身优点，吸引男性们的目光，博得他们的好感;但大多数女性却不擅长这些交谈技巧，往往会在言谈之间暴露出自己的缺点以及一些男性不太喜欢的特质。
11月7日立冬，立冬后一直有“立冬补冬”的习俗。俗语“冬季进补，上山打虎”，但是也不能“盲补”。如何进补?中医专家和营养专家给了三句进补口诀和五道营养菜：三句口诀少年重养，中年重调，老年重保立冬进“补”，也要因人而异。王雪梅提及，人有男女老
在卧室中放盆绿色植物可以起到舒缓身心的作用。按照专家推荐，散尾葵、芦荟和洋常春藤这三种植物适合放在卧室。英国《每日邮报》援引研究人员的话说，散尾葵可以增加空气中的湿度，有利呼吸系统健康，有助于爱患感冒
受访专家：　　中国女医师协会健康教育专业委员会副主任委员韩萍　　一年有四季，人生亦如此。《黄帝内经》提到“故智者之生也，必须顺四时而避寒暑”，即是说，人体应顺从四季阴阳寒暑的规律，才能健康长寿。中
中新网11月5日电据外媒报道，近日一项研究显示，世界上几乎每个国家现在都有严重的营养问题，要么是人民过度饮食导致肥胖，要么是缺乏粮食导致营养不足。据报道，研究人员在140个国家针对人们的健康情况进行了调查后，于本月4日发布了《全球营养报告》
人住在几楼寿命最长？8楼以上！8楼以上，寿命最长！据《广州日报》，瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘克扎克等人对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%。其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几
国医大师阮士怡国医大师刘尚义中华中医药学会内科分会名誉主任委员严世芸不听中医言，吃亏在眼前，其实绵延了千年的中医智慧，值得很多人去学习。1. 养生不能猎奇中华中医药学会内科分会名誉主任委员严世芸讲过两个故事，其一，一些养生节目中有
“谁都能得罪，医生不能得罪。如果没有医生，将是一件多么可怕的事，但是我一直没想明白一个问题，动物界没有医生，他们是怎么活下来的？”——这是原厦门大学中文系教授易中天在一个医疗峰会上的演讲。都说患者看病难，其实医生问诊也很无奈。很多人就诊前先
张小姐十分爱干净，每天洗澡，身上却长满了瘊子，到医院就诊才发现，问题竟然出在洗澡上。武汉市第三医院皮肤科主任陶宇莎说，瘊子就是寻常疣，是由人类乳头状瘤病毒(HPV)引起的表皮良性赘生物。因为小张每天用力搓澡，经常搓破皮，皮肤表层受到刺激，敏
生活中，我们的身体总会出现一些奇怪的反应，比如起鸡皮疙瘩、眼皮不停地跳动等。美国医学家在美国广播公司网站上发表文章，对人体6种怪现象的出现进行了解释。1，为什么会起鸡皮疙瘩。当人体感到寒冷或者害怕时，身上会起一层鸡皮疙瘩，这是因为在每根汗毛
张小姐十分爱干净，每天洗澡，身上却长满了瘊子，到医院就诊才发现，问题竟然出在洗澡上。武汉市第三医院皮肤科主任陶宇莎说，瘊子就是寻常疣，是由人类乳头状瘤病毒(HPV)引起的表皮良性赘生物。因为小张每天用
我们今天说的饭，单指主食。《中国居民膳食指南》说，谷类为主。看一看膳食宝塔，底座就是主食。主食自然是我们应该主要摄入的食物。粮谷类主食要细中有粗在国家居民营养监测入户调查中，我们碰到了一位粗中有细的好
俗话说：气大伤肝，说的就是情绪对肝脏的损伤，人生在世不称意十之八九，生活中，我们会遇到很多不如意的事情，很容易动气，长期以往，肝脏很容易受损，大家都知道，肝脏是人体最重要的代谢器官，一旦肝脏出现问题，体内的毒素就很难排出体外，威胁着我们的健康。因此，日常生活中我们要主要保养自己的肝脏。5个信号说明肝已受损：1、喝酒变得容易醉了肝脏不好的人解酒能力比常人要差，也更容易喝醉。
你是否有过下面这些经历？正在散步突然腿疼；时常感到疲劳、无精打采；简单活动一下就气喘吁吁；……你知道吗？头晕、战栗、呕吐、肢体麻木都可能是器官发出的求救信号试图提醒你：身体出现健康隐患或已惹病上身……那么，怎么观察这些信号？如何判断疾病？
很多人得了湿疹后觉得瘙痒，就用力去挠，导致脸上的脓包破裂，几乎毁容。脸上形成的疤痕特别难消失。身边的有位朋友尝试了各种去疤药、以及激光等手法，花费不少，但脸几乎折腾成了“月球表面”,崎岖不平。所以说，得了湿疹的时候千万不要惊慌，一慌张人们就四处乱求医，进入了治疗的误区，那么就和大家一起聊聊湿疹治疗容易陷入的误区，哪些治疗方法是不可取的。
高血压、脑动脉硬化、糖尿病患者。饭后最好静坐闭目养神10—30分钟再散步，马上散步易出现体位性低血压，导致头晕乏力，甚至昏厥。高血压患者散步时最好上身挺直，否则可能压迫胸部，影响心脏功能。走路最好前脚掌着地，不要后脚跟先落地，否则会使大脑处
大多数肝脏疾病都是“熬”出来的。过度的工作量，常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。多数脂肪肝患者伴有失眠、情绪不稳定、倦怠、乏力等症状。因此，脂肪肝尤其是重度脂肪肝患者，应按时睡眠。休息
衣食住行，处处皆学问，处处皆养生，咱们老祖宗留下的许多养生经，朗朗上口，又蕴含深意，不妨学一学！穿着篇衣不过厚，不怕温高；衣不过薄，不怕风高。人体只有在适当温度内才能保持最好的状态，居住或工作环境温度过高或过低都可能会生病。所以，根据温度变
健康“男”题帮你解。
原标题：补肾益精推荐雪耳核桃杏仁煲猪肺　　主要功效：补肾益精、润肺止咳、润肠通便　　材料：干雪耳1朵、核桃4个、南杏仁20g、枸杞5g、猪肺半只、瘦肉50g、生姜适量（3~4人量）。　　烹调方法：
原标题：家长焦虑“无处安放”家庭作业岂能成为“家长作业”　　有人“心梗住院”，有人“脑出血奔急诊”——最近，一篇《我做错了什么？要陪孩子做作业》的网文刷屏朋友圈，脑洞大开的“控诉”、略带调侃的“咆
谁都不想年纪轻轻就猛长白发，看上去显老十几岁，而且提早白发、异常掉发，更是健康警讯，不可不注意。台北市立联合医院中医医疗部中医师杨素卿表示，要拥有一头乌黑亮丽、不易断裂的秀发，需从调脾胃、养肝血、补肾精，及维持气血畅通(尤其头部)几方面着手
南瓜子的营养价值是什么呢？南瓜子是一种很常见的食物，也有很多人喜欢吃南瓜子。其实，南瓜子的营养和功效也很多。今天就一起来了解了解南瓜子的营养价值和吃法吧。南瓜子的营养价值南瓜子保护男性前列腺。美国研究发现，每天吃上50克左右的南瓜子(相当于
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。食疗作用黑芝麻性味甘、平，具有滋
枸杞是现代人们常吃的一种药食两用的食品。它具有很好的保健功效，一年四季长期服用，可以强身健体，助长寿。那么，枸杞怎么吃呢？与菜一起炒着吃。枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴，增强免疫力，但只有在坚持食用的情况下，才有药物价值，偶尔吃一两次
艾草又叫“艾蒿、灸草、医草”，纯阳之物，全草入药，有温经、去湿、散寒、止血、消炎、平喘、止咳、安胎、抗过敏等作用。艾叶晒干捣碎得“艾绒”，制成艾条供艾灸用。艾草又叫“艾蒿、灸草、医草”，纯阳之物，全草入药，有温经、去湿、散寒、止血、消炎、平喘、止咳、安胎、抗过敏等作用。艾叶晒干捣碎得“艾绒”，制成艾条供艾灸用。
我们常常都会说，女性想要光彩照人，就要多吃点水果蔬菜。尤其是在21世纪，人类越来越多的暴露于室内外污染物及各种毒素之间，使得体内的炎症越发增多。蔬菜不仅是最好的抗氧化的来源，最主要的是它还能帮助减缓、甚至消除体内的炎症，从而达到延年益寿的作
英国一项最新研究发现，鹌鹑蛋是脑力劳动者的天然“补脑丸”。“要吃飞禽，鸽子鹌鹑”，尤其是鹌鹑蛋，有“卵中佳品”之称。首先，鹌鹑蛋所含卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋高出3-4倍，是高级神经活动不可缺少的营养物质，健脑、补脑效果显著。其次，鹌鹑蛋中维生
那么，哪种烹饪方法最健康呢?下面大家就和小编一起来看看吧。
南非斯泰伦博斯大学科学家研究称，经常饮用碳酸饮料会增加糖尿病、高血压和中风的患病风险。
研究表明，吃橘子能提高记忆力，有助于提高认知能力。
深海鱼油,这个保健品中的“网红新星”,“能降血脂、降血压、防冠心病、治中风、哮喘、抗风湿、治近视、治关节炎、甚至强身健体……简直是液体黄金!”,很多市民不禁问,“为什么,我花了200多买了一瓶,吃了并
黑木耳性干味平，能凉血止血，清肺益气。红枣补脾胃虚弱，治血虚萎黄、血小板缺少症等，两者配合，调理气血，滋阴润肺，清热解暑。味道甘美，既有保健作用又有美容效果，并能延缓衰老。食材：黑木耳；红枣；大米；冰糖步骤：1.将黑木耳放入温水中泡发，择去
“入口绵，到口光，嚼后香，吃后想”说的就是芝麻酱，各种调味品中，只有麻酱具有遇盐变咸，遇糖变甜，单吃很香的本事。芝麻酱与食物搭配，不仅丰富了膳食的风味，也提高了膳食的营养价值。芝麻酱涂在馒头片上，就是“东方三明治”。最常见的吃法可能就是拌面
现在生活条件好，吃的东西多了，而且吃不完的现象也很常见。有了冰箱之后，不少家庭隔夜的东西也多。新鲜的食物对健康有好处，隔夜的东西对于健康就有一定的影响。尤其是一些特定的食物，隔夜之后会产生一些致癌物质，对于肝脏和健康都有不好的影响。现在生活条件好，吃的东西多了，而且吃不完的现象也很常见。有了冰箱之后，不少家庭隔夜的东西也多。新鲜的食物对健康有好处，隔夜的东西对于健康就有一定的影响。
法国健康时尚杂志《TOP SANTE》列举的人们酣然入睡时最常出现的10种梦境。
对现在很多忙碌的都市人而言，忙于工作和琐事，到吃完饭能真正闲下来的时候往往已经都要9点了。可以休息的私人时间不多自然就需要充分利用，然而，为了身体健康，过了晚上9点有5件事情最好还是不要做了。1、太刺激的影视片或恐怖片大家都知道最佳的睡眠时
遇见心仪的对象，你会偷偷地看对方朋友圈、微博、空间吗？不用羞于回答，你肯定会的！据英国《每日邮报》报道的调查发现，这种行为不仅有，而且太普遍了。据英国《每日邮报》报道，社交偷窥已经成为一种让人上瘾
据报道，香蕉是一种常见的水果，因其香甜的口感而得到许多女性朋友的青睐。但是很多男性朋友却对这种软软黏黏的东西无好感。但是专家却告诉我们，男性朋友吃香蕉有许多的好处，甚至对于早泄、癌症等疾病治疗也有帮助。预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心
根据最近佛山市南海区民政局公布的数字，目前南海有百岁老人132名，最长寿的老人为111岁。其中，还有一对长寿夫妻来自九江镇河清四村，丈夫潘德时和妻子何爱均为101岁。夫妻两人甜蜜携手走过70多载，一起
日前,在世界精神卫生日活动中，南方医院精神心理科主任、主任医师、教授张斌提醒，学校、家长应该特别小心孩子的成瘾行为。成瘾行为分成物质（药物）成瘾和精神行为成瘾两类。成瘾的共同特点是满足需要的强烈愿望，
受访专家：中国教育科学研究院助理研究员侯金芹小明经常为读书苦恼，因为他每次读文章必须用手指着每一个字，有时还会把字看颠倒、跳行或漏字，家长和老师为此没少指责他“懒”“笨”。中国教育科学研究院助理研究员
我家附近的大操场上有很多人在进行早锻炼，在锻炼的人群中，我看见几位特殊的练习者，奇怪的是，他们是沿着跑道倒着走，边走边聊天。其中，有一位就是我以前的同事老杨。因为他驼背严重，有好事者就给他起了个绰号“
都说“在哪里跌倒就在哪里站起来”，但现实中，我们常常在同一个地方“跌倒”好几次。尤其在感情问题上，大多数人走不出一错再错的漩涡。不少来访者向我哭诉：“老师，为什么受伤的总是我？”我告诉他们：如果一
10月28日是一年一度的“世界男性健康日”。其中，在中国40岁以上的男性中，40.2%的人曾遇到过勃起功能障碍（ED）折磨。
中医认为，手脚凉显示阳气不足，气血不通，所以在日常生活中更要注重调理，给身体补阳气。阳气不足，气血不通手足冷。
2块钱的维生素C和98块钱的区别有多大》的文章刷爆朋友圈。事实上，关于“补充维生素C，吃药片好还是保健品好”的争论由来已久。
别帮这5个倒忙！
一项新研究指出的季节性脱发和头发本身生长周期的关系，也许能解答您的疑惑。
看似同样的时间差，为什么生物钟推后容易，提前就会那么难呢？
用一条湿毛巾，热敷一下鼻根部，这样蒸汽进入鼻内，几分钟后，鼻子慢慢就能通气了。
想要减肥，最重要的是要调整肠内环境，并基于这一视点，为我们总结了改善体质的方法
银屑病还不能根治，但只要规范用药是可以控制好病情、把对患者生活的影响降到最低的。
在家中就能完成的一些简单健康测试，并不需要多么高深的医学知识，就可以解读结果
柠檬是被受好莱坞明星喜爱的减肥食物。
调整饮食结构和服用减肥产品，使15天减肥计划变得有可能。
研究发现，一天中最佳的补钙时间是睡前2~3小时左右，或晚饭后1~1.5小时内。
俄罗斯woman新闻网为大家盘点了7个代表男性“喜欢”信号的肢体语言，一起看看吧。
在正餐过后进食甜点，以防血糖升高。以下6个小技巧能帮助嘴馋的你减少摄入的热量
秋冬季天气干燥，你是否因嘴唇干裂而困扰？嘴唇干裂，这真的不是愉快的经历
过量食用问题多枸杞子适合体质虚弱、抵抗力差的人服用。
桑拿房环境封闭，如果长时间暴露在高温环境内，极容易发生“热散病”即重度中暑。
如果你以为吃饭、说话时咬舌头是因为“馋肉”，那就错了。
美美的饱餐无形中会摄入大量烹调油，营养专家指出，但长期过量食用危害也不小
按时休息生活中，很多人都是感到累了才去休息，其实，这时休息已为时过晚。
常蒸桑拿不光解乏，还有减少肺炎发病和降低血压的功效。
慢性疼痛已成为危害我国人民健康的主要疾病之一，我国慢性疼痛患者已超过3亿人。
寒冷、干燥的空气，都要经过“肺”这个气体交换站进入体内。
10月23日是二十四节气中的霜降，霜降是秋季的最后一个节气。
不少人认为斑秃和遗传性的男性脱发是同一种疾病。但斑秃与脱发病因不一样。
最近法国更是流行起了一种在厨房种植的室内“小菜园”，有趣又健康。
一直以来，人们对男性的认识总是会存在一些误区，今天就带你纠正这些认识偏差吧。
很多人没有从全谷杂粮中获得足够的好处，甚至难以坚持下去很可能是因为陷入了以下误区
陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。
送到医院查了下胃镜，发现一个拳头大小的胃结石，伴随巨大溃疡和血凝块。
某些严重疾病会导致噩梦
加班、追剧、看球赛……现代人难免熬夜，于是第二天感觉昏昏沉沉、完全不在状态
由于健身方法的不科学，本以为能强身健体的运动常常会让健身者也很“受伤”
该网站专门为大家准备了一份5日胡萝卜减脂餐，一起来看看吧。
导语：嫂子和妹夫一起私奔了，还带走了家里的全部存款。近日，台州温岭的这个家庭上演的狗血一幕，让很多电视剧编剧都自愧不如。嫂子带着妹夫私奔了！这家人的故事比电视剧还狗血刚刚过去的父亲节老吴差点被气到吐血，一天之间女婿和媳妇双双不见了，和他们一起消失的还有两户家庭的存款！民警证实两人私奔了。
熟悉金庸小说的人，应该都听过一个段子：杨过独臂一人生活十六年，手指甲是咋剪的？对这问题，一名肛肠外科医生曾在贴吧给出答案，要么咬、要么磨，方法多得是。但是，你四肢健全，真就以为自己懂得怎么剪指甲了？看过四川大学华西医院科普的剪指甲知识，你可能发现剪了一辈子的指甲都错了！指甲怎么剪才正确？你肯定觉得：还不简单，抓起指甲剪，想怎么剪就怎么剪。其实不然，剪指甲非常有技术含量。
原标题:心绞痛按压这个穴位，30秒见效，快转给家人！心绞痛按压至阳穴安徽省怀宁血吸虫病防治站王维恒心绞痛是冠状动脉供血不足、心肌急剧的暂时缺血与缺氧所引起的以发作性胸痛或胸部不适为主要表现的临床综合征。心绞痛是心脏缺血反射到身体表面所感觉的疼痛，特点为前胸阵发性、压榨性疼痛，可伴有其他症状。疼痛主要位于胸骨后部，可放射至心前区与左上肢，劳动或情绪激动时常发生。
金秋十月，如何挑选最应季最养生的食材呢?看看专家的推荐!“三芋”所含淀粉品质最好据华中农业大学、湖北省农业科学院万正煌教授介绍，现在这个时候的“芋”类蔬菜含有的淀粉品质最好，维生素和矿物质含量也最丰富。菊芋：调节血糖，缓解头晕菊芋俗名洋姜，
正式进入秋季后，专家提醒，冷空气开始日渐活跃，空气也逐渐干燥，大家要随着季节的变化，适当调整养生方法。秋季三个地方别冻着中医学有一种养生理论是“春夏养阳秋冬养阴”，“春捂秋冻”就是这一思想的体现。不过，“春捂秋冻”是相对而论的，是有条件的，
如何自制养护油性头发的发膜？
山西读者刘先生咨询：我的工作需要长时间看电脑，回到家后，妈妈常用粳米60克，菟丝子、枸杞各20克煮粥给我喝，说有助于保护眼睛。请问专家道理何在？西安交通大学第一附属医院中医科博士夏欣欣解答：现代生活和
黑龙江读者刘女士咨询：不知为何最近皮肤状况看起来很不好，朋友就推荐给我她常喝的一个方子，黄精3~5克，黄芪3~5克，枸杞2~3克，西洋参2~3克。将药材放入杯中用开水浸泡，盖上杯盖焖5~10分钟即可饮
睡眠不足、体能下降、记忆力下降、头发稀疏、腰弯了、背驼了、牙掉了……这些提前到来的“衰老”信号，对照有3个以上就要小心了！早衰信号1： 头发稀疏每一次洗头，淋浴室的地上遗留下许多头发，而照镜子的时候，发现头发开始变薄，其实这是早衰
经常有人问我，怎样才能炖出一锅营养又美味的骨头汤，本期，我就跟大家分享一下经验。冷水下锅。骨头下锅前，要先洗净，再焯水。焯水能去掉脏东西，去掉血沫，去掉大部分嘌呤。炖汤时要冷水下锅，冷水要一次加足，并慢慢地加温，大火煮开后改用小火熬制2小时
俗话说：“热水泡脚，胜吃补药。”以89岁高龄辞世的国医大师陆广莘生前有一个养生秘诀：每天晚上都会用花椒水泡脚！供图/视觉中国陆老认为，给泡脚水里加点花椒“料”，可比单纯用水泡脚好多了！方法很简单，用棉布包50克花椒，用绳系紧，加水煮开后用这个水泡脚即可。花椒包还能重复利用，一周左右再换新就可以了。花椒可以温中止痛、祛湿散寒。
枸杞子为茄科多年生落灌木，原产于宁夏。枸杞的干燥成熟果实，又名杞子、茨果子、明目子、狗奶子等，现宁夏、青海、山东、河南等地都有生产。枸杞子能滋补肝肾、益精明目，为药食两用佳品，也可做盆景观赏，用途广泛，国内需求旺盛，多年来价格基本处于稳中偏
“过了中午，尤其晚上就不要吃了!”在不少爱“养生”的人眼里，这种说法可谓是深入人心，但是这种做法真是坑人没商量。最近有新闻称，一个29岁的男子，坚持5年不吃晚饭，结果胃里长出两个大溃疡。“过午不食”的
谁说白酒就一定是拿来喝的，做菜能用、养花也少不了，快来跟一勺一起试试看。白酒（供图/视觉中国）1防霉旧衣服放太久了会有一股霉味，在晒衣服时，用白酒喷一下，就能带走这些霉味了。2跌打按摩跌打崴脚了不要愁，准备一点高度酒，比贴膏药还管用，将白酒倒在碗里然后点火，用手蘸酒去按摩跌打的部位，起到活血化瘀的作用，如果怕烫的话，可以先蘸点水再去蘸酒。
“女七男八”源自《内经》对女子七年、男子八年为一生命周期的说法。“女子七岁，肾气盛，齿更发长。二七而天癸至……”及“丈夫八岁，肾气实，发长齿更。二八肾气盛，天癸至……”意思是，女子的生命节律与“七”有关，男子则是与“八”有关。这种生命节律对
供图/cfp原标题:开胃、减肥、降压……玉米须竟有这么多功效！玉米须是一味保健品，有开胃、利尿的功能，还可以减肥和降血压。玉米须的用法很多，一是可以泡茶，即将玉米须放进锅内加水煎煮取汁，或者将玉米须放入水杯中，开水冲泡待茶饮，对秋燥引起的上火有一定的缓解作用。玉米须与野菊花、决明子一同泡茶，对改善高血压症状有一定的作用。如果用于止泻，可以将玉米须和玉米芯一起煎水喝，对消化不良引起的水泻效果较好。
导语：从某种意义上来说，女人的出轨几率是很大的，尤其是当婚姻出现裂痕，夫妻关系冷淡的情况下，女人更容易红杏出墙。那么，女人最喜欢与哪六种男人红杏出墙?红杏出墙？已婚女人竟最容易劈腿这6种男人1.帅帅的小鲜肉都说男人是下半身动物，不过，女人呢，女人则是视觉动物哦。通俗地来说，就是女人也喜欢帅哥，更喜帅帅的小鲜肉。当女人遇到一枚小鲜肉时，很容易就会拿来和自己家里那个男人相比较，越比较越感到郁闷。
你会不会因为压力而失眠？日本筑波大学的一项研究显示，甘蔗或许能够帮到你。研究人员在小鼠实验中发现，甘蔗中一种名为二十八烷醇的成分有助降低小鼠体内压力应激激素水平，从而有助安眠。　　二十八烷醇还存在
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
南瓜子的营养价值是什么呢？南瓜子是一种很常见的食物，也有很多人喜欢吃南瓜子。其实，南瓜子的营养和功效也很多。今天就一起来了解了解南瓜子的营养价值和吃法吧。南瓜子的营养价值南瓜子保护男性前列腺。美国研究发现，每天吃上50克左右的南瓜子(相当于
夏天的时候，骄阳似火，天气炎热，中医认为“热生湿”，湿热之邪作为“毒素”在体内潜藏下来，逐渐增多！而秋季主“收”，万物趋向于以收藏为用，"毒素"也容易在体内蓄积，如果不能得到很好的排泄，就会堆积在体内，导致各种疾病。所以，秋天养生的一项重要内容就是："排毒"！那么攒了一个夏季的“毒素”，该怎么排出去？供图/视觉中国“清”是最有效清理方法01清肺○深呼吸：可以吸入更多新鲜空气，排出肺内残气及其他代谢产物。
同时或短期内相继服用某些抗生素和饮酒可导致双硫仑样反应，例如出现面部潮红、胸闷胸痛、头痛头晕、心慌气短、腹痛恶心等症状。少数患者有搏动性头痛、呕吐或心前区疼痛，极少数患者可表现为精神症状。使用抗生
中秋佳节来临，在这个团圆的节日里，月饼好吃但有“原罪”——糖和脂肪含量较高。
小米，是养生达人的首选食品，小米熬成的小米粥素有“代参汤”之美称。
进入秋天，出汗少了，让人感觉神清气爽;但秋燥的困扰也随之而来，皮肤和嘴唇脱皮、咽喉干、免疫力降低，稍有不慎就会呼吸道感染或换季感冒，整个人都感觉不好了。其实，秋季吃对饮食可以帮你防秋燥。　　少量多
玉米，大家都知道有很高的营养价值，殊不知玉米里还藏有一宝，但通常被大家扔掉，它就是玉米须!在中药里，玉米须又称“龙须”，有广泛的预防保健用途，故有着“一根玉米须，堪称二两金”之说。玉米须茶　　把留着须
臀部是最容易被忽视的人体部位。但是臀部问题与我们的健康也息息相关，美国《预防》杂志曾总结出臀部透露的4大健康信息，你注意到了吗？1、臀部下垂、变大久坐会造成臀部下垂，气血不通，引起臀部肌肉酸痛、松垮无力，失去弹性；并且会使得脂肪堆积增加50%，造成腹部脂肪堆积，形成肚腩，严重影响健康，即使饮食健康和经常锻炼的人，长时间伏案工作或久坐，也会有这种后果。
友们都知道，我们的手机、电脑用久了就会产生一些垃圾，而我们的身体也是一样，随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。比如我们人体所患的过敏、机能衰退、癌症等病患，和身体内器官、血液受到各类污染毒害有一定的关系，而如果及时清理血液垃圾，可以有效预防这些疾病的发生。
新买的白衬衫不慎弄上了一块污渍，还真是让人恼火又头疼。
据中央气象台预计，今年国庆中秋假期(10月1-8日)北方将遭遇两股冷空气袭击，其中1-2日内蒙古、黑龙江、吉林等气温将猛跌10℃以上，并伴有4～6级大风。我国北方大部地区气温将由前期偏高转为接近常年或
水调歌头·明月几时有　　宋·苏轼　　明月几时有，把酒问青天。　　不知天上宫阙，今夕是何年。　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。　　起舞弄清影，何似在人间？　　转朱阁，低绮户，照无眠。　　不
柴胡桂枝干姜汤出自《伤寒论》147条，原文曰：“伤寒五六日，已发汗而复下之，胸胁满微结，小便不利，渴而不呕，但头汗出，往来寒热，心烦者，此为未解也，柴胡桂枝干姜汤主之。”国医大师梅国强教授主编的《
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
刚买回来的蔬菜里，很可能有残留农药，即便是没有农药，也会含有肥料、化肥残留等物质。所以一定要清洗干净。那么，到底该怎么清洗呢？许多人习惯将买回家的蔬菜浸泡在水中一两个小时，认为浸泡时间越长，农药就去除的越干净。但其实，这种方法并不科学。
对国庆中秋期间易发多发疾病和意外伤进行了梳理总结，并给出指导：
多数人在拒绝别人时会说“对不起”，但研究称，“对不起”只能令说者感觉好些，被拒绝者心里却更不是滋味。该研究由美国达特茅斯学院组织开展。研究人员对1000多名参与者进行观察分析，研究不同人在受到冷落拒绝
脑卒中是一组以脑部缺血及出血性损伤症状为主要临床表现的疾病，又称脑中风或脑血管意外。我国是脑血管病高发国家，全国每年新发脑卒中约200万人，存活的患者中有3/4不同程度地丧失劳动能力。吸烟、酗酒、高血
现代女性往往扮演多种角色，面临着不小的压力，因此健康问题显得尤为重要。南印度与斯里兰卡大都会保健机构负责人安妮塔·苏雅那拉岩博士指出，女性到了一定年龄后应该定期体检，及早发现疾病前兆。40岁后，以下这
气到“肝堵”可无人替！
你可能正在做这个动作……
说到茄子，相信大家是再熟悉不过的了！它可不是仅仅是美味那么简单，只要掌握好食用方法的搭配，那么它还是能够帮助我们一定降糖、防骨松、抗癌症等作用，下面我们就一起来了解一下吧！■茄子的纾压成分●维生素B1：是重要的补脑营养素，可维持神经系统的安定，协助葡萄糖转换成热量，并能促进醣类分解，提供热量，是维持脑细胞功能正常的必要物质。
性味：性平、味甘。功效：补肝肾，润肠燥，通乳汁，乌须发，通便秘，抗衰老。成分：含丰富的脂肪油，其中主要成分为油酸、亚油酸的甘油酯。此外尚含蔗糖、多缩戊糖、卵磷脂、蛋白质、脂麻素及脂麻油酚。还含有多量的钙和铁。食法：炒熟研末服，或研磨煮粥，或
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治
早餐要吃营养，中午再忙也要
培养孩子阅读的习惯，就是给
什么，还有这种事？
有的人眼睛看不清东西，看眼科却无好转，广东省第二中医院针灸康复科教授范德辉提醒，有一种视物不清的病，错不在眼睛，而在颈椎。　　视物模糊，问题出在颈椎　　颈椎问题也会导致眼睛视物不清。范德辉举了一个
阿胶为滋阴补血的良药，与人参、鹿茸一起被誉为“中药三宝”。关于服用阿胶，很多人认识上存在不少误区：有人认为它是女性用来补血的，是女人的专利品；有人认为只有秋冬季适宜服用，而春夏季不宜吃阿胶；还有的人认
日本筑波大学国际综合睡眠研究所最新研究称，天然化合物二十八醇有助于缓解失眠，该化合物存在于甘蔗、麦胚芽油、米糠油和蜂蜡中。科学家们在两组老鼠身上进行了测试，一组鼠笼被改造，以轻微压力干扰老鼠睡眠，另一
1个穴位就可以缓解心绞痛，救回一条命，你信吗？1杯茶就能调理堵塞的血管，不再装支架，你信吗？这还真是现实生活中的真事！本文专家中国中医科学院西苑医院心血管病中心常务副主任徐浩解放军总医院第一附属医院中医科副主任医师钱丽旗【一个穴位救回一命】
绿茶黄茶抗氧化红茶黑茶解油腻喝对茶才养人受访专家：中国农科院茶叶研究所副所长江用文本报特约记者谷传玲我国自古以来就是茶叶大国。茶的种类多种多样，大致可以分为六种，绿茶、红茶、乌龙茶（如铁观音）、黑茶（如普洱）、黄茶、白茶。不同的人适合不同的
俗话说“一白遮三丑”，亚洲女性为了美白想尽了方法。除了使用护肤品让皮肤变得更白之外，其实还可以通过食疗的方法让肌肤变白。小编为你推荐5款美白汤，简单易做，助你喝出雪白滑嫩肌肤！天麻芸豆蛤蜊汤材料：主料：天麻10克、芸豆200克、蛤蜊400克
秋天，抓住时机！
经常有来访者提这样的问题：我每天上班都是坐着，没干什么体力活，也不需要很费脑子，为啥总觉得累呢？美国社会学家阿莉·霍克希尔德在《组织中的情绪》中给出了他的答案：人们除了体力和脑力劳动外，还有一种被忽视
不知道早上友们是怎么起床的？是不是总是赖床赖到最后一刻，看着时间来不及了，才迅速爬起来揉揉眼睛、打开窗户、叠了被子、匆匆洗漱冲向单位？这些你习以为常的生活习惯，其实都错了！供图/cfp早上三个要1、要咳嗽清肺每天早晨起床后咳几声，每天做一做，就可以使肺变得清爽。咳嗽的震动可以将淤积在肺泡上的杂质清理下来，和体液混合成痰排出体外。建议大家每日清晨，早练时先咳嗽几声，来清清肺。
人们形容皮肤好，都说「肌肤水嫩水嫩的」，这是不是说明水分充足皮肤就更好？小九为了美肤，把手放进水池里泡了5分钟，结果双手的肌肤果然变得...皱巴巴的了……手指泡水变皱的现象非常常见，尤其经常往游泳池和浴缸跑的人，在水里呆的时间久点，手脚都会变得皱巴巴，难看又难受。那么，手指泡水后为啥会变皱？
据报道，香蕉是一种常见的水果，因其香甜的口感而得到许多女性朋友的青睐。但是很多男性朋友却对这种软软黏黏的东西无好感。但是专家却告诉我们，男性朋友吃香蕉有许多的好处，甚至对于早泄、癌症等疾病治疗也有帮助。预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心
各位想健身的仙女不赶紧进来
丁当说健康。
肯戒烟的人，身体会在第一时
鸡蛋被称为“全营养食品”，富含蛋白质、维生素以及人体所需的矿物质。吃一个鸡蛋就能最大程度地补充人体营养，人们都很喜欢吃鸡蛋。殊不知，这种做法简单且营养价值高的食物，一旦用错方法来吃，就会变成一个“定时炸弹”，分分钟危害人体健康。鸡蛋是人类理想的天然食品鸡蛋富含胆固醇、蛋白质等丰富的营养物质。据了解，每100克鸡蛋含蛋白质14.
人类是群居动物，需要经常交
肠胃，是人体消化系统的一部分，因此，肠胃对人体健康非常重要。说起来，肠道保健其实就是一些很简单却很有效的小招数，一杯水，足以让你受益终生。重视喝水的人，越来越多了；但真正会喝的人，却为数不多。不挑时间地喝、不计较内容地喝、不动脑筋地喝……都
在秋初的此时，我们的日常饮品可以适当的添加一些蜂蜜。蜂蜜和很多不同的食物都可以相搭配饮用，有很不错的养生效果。在这里，为大家盘点几种蜂蜜水的搭配方法，快来一起看看吧。蜂蜜的营养价值蜂蜜可促进消化吸收，增进食欲，镇静安眠，提高机体抵抗力，对促
秋是丰收的季节，此时物产最
肿瘤、中风、死亡，让很多人惧怕，甚至不敢提及。在健康领域颇有建树的院士们，却早早将这些看透彻了，也讲的很明白，都来看看！1.三分之一的肿瘤病人是吓死的！钟南山：中国工程院院士，呼吸病学专家有人统计过因肿瘤死亡的病人，大概1/3是治疗不行死亡
都说爱笑的女孩运气不会太差
据外媒报道，熬夜对身体伤害很大，脑袋理所当然也会跟着受害。研究发现，没睡好第2天会“头痛欲裂”的现象并非偶然，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面物质，带来的伤害宛如敲打过后，也就是说，缺少睡眠恐会对大脑造成严重的损伤。瑞典乌普萨拉
在日本，裙带菜大酱汤也是一道很受欢迎的食物，特别是日本的老人，几乎每天都喝它。原来裙带菜里面含有丰富的植物纤维，5克裙带菜里面就含有两克植物纤维，这些植物纤维又分为水溶性植物纤维和不溶性植物纤维。水溶性植物纤维的里面富含多糖类成分藻胶酸，藻
你还在坚持做？
“谁都能得罪，医生不能得罪。如果没有医生，将是一件多么可怕的事，但是我一直没想明白一个问题，动物界没有医生，他们是怎么活下来的？”——这是原厦门大学中文系教授易中天在一个医疗峰会上的演讲。都说患者看病难，其实医生问诊也很无奈。很多人就诊前先
原标题：老年人跳广场舞的注意事项老年人跳广场舞的注意事项跳舞也是一个较好的运动有氧运动方式，但是老年人跳舞必知的注意事项是需要了解清楚的，否则将有可能进入危险区域，而引起不必要的疾病出现。不要饱腹起舞，老年人消化机能差，饱腹跳舞会影响消化功能，导致胃肠道疾病的发生。切忌酒后起舞，酒能刺激大脑，使心跳加速、血管扩张，还会诱发心绞痛及脑血管意外。
经常在外面聚餐的小李，近日去医院检查时发现自己感染了幽门螺旋杆菌，看完检查报告之后，他整个人都不好了，因为常看到胃癌与幽门螺旋杆菌有关的报道，这样的印象让他不寒而栗。胃癌与幽门螺旋杆菌之间到底有什么关系，如何才能不「沾惹」上幽门螺旋杆菌，经常在外吃饭，家里有感染者的人群一定要了解这些。指导专家北京大学人民医院消化内科曹珊主治医师幽门螺旋杆菌：「吃进去的细菌」幽门螺旋杆菌，简称HP。
俗话说：春天吃花、夏天吃叶、秋天吃果、冬天吃根，秋天是水果最丰盛的时节，各种瓜果相聚成熟，果香透体而出，有的浓郁、有的清香……吃对水果可以预防各种疾病，秋天这两种水果很养人。梨：秋天的气候不像夏季那般炎热，干燥是秋天的主旋律，一枚金黄或者青绿色的梨子，吃一口便有滋润心田的感觉。
据《科技日报》报道，日本国立癌症研究中心日前发布的一项调查结果称，常吃鲭鱼、秋刀鱼、沙丁鱼等背部发青的鱼以及鳗鱼的人，与不怎么吃这些鱼的人相比，患肝癌的风险约低40%。鲭鱼等背部发青的鱼类在日本统称“青鱼”，这些鱼体内的不饱和脂肪酸含量非常
北京地坛医院肝病中心主任医师 蔡晧东解放军302医院营养医师 宫雪据武汉晚报报道，2014年武汉汉阳区五里墩社区卫生服务中心曾对归元寺、铁佛寺的两寺僧人进行体检，结果令人大吃一惊：受检的30名僧人中接近一半患有脂肪肝！僧
所有还在为健康问题伤神的你
老了才养许多人认为养生是老人的事，年轻时无须养生。其实，养生要从娃娃抓起，正如机器要从新时保养。一旦零件有损，养生为时已晚，效果必将大打折扣。　　病了才治许多人不病不查体，病了才看医生。其实，养生
周一的中午好困困？鲜报早点
玩命练？不如聪明瘦！
甜蜜又补水。
要想做个聪明人，一定要远离生活中的10个变笨“催化剂”！1.过度依赖手机来，我们算道数学题：中午你和朋友吃饭，朋友付饭钱52元；下午买东西，你帮朋友付了26元；晚饭和朋友吃烧烤，你付款87元。所有的饭都要AA制，请问你该给朋友多少钱？你是不
很多人一听到高血脂就会联想到心脏方面的症状，事实上胆固醇高除了会堵塞心脏之外，还会引发外周动脉疾病。最明显的就是双腿会出现相应的症状警报。到底都有哪些症状呢？大家一起来看看。供图/视觉中国1、睡眠中抽筋在睡眠中，病人经常会腿抽筋，多发生在脚后跟、前脚或脚趾等部位。这时把双腿悬垂在床边，在重力作用下血液流向双脚，可缓解疼痛。2、腿痛最典型的表现就是跛脚走路，病人常会觉得腿痛，走路很费劲。
辟谷、断食、“轻断食”之类减肥法、排毒法大流行，“轻体”果蔬汁、青菜汁等爆款商品
看完这篇你就是挑鸡蛋小能手
20岁的血管富有活力，血管口径大，管壁光滑、弹性好，输送血液的能力也最强。可随着年纪的增大，血管也会堆积垃圾、会老化，就像自来水管，管道内壁有“水垢”（胆固醇、甘油三酯等），它们在血管壁上越积越多。资料图（供图/视觉中国）血管中的垃圾堆积得越多，血液流动能力变差，长期如此就会导致血管壁弹力下降，血液流动受阻，最终因缺血而引起心、脑血管病，最常见的就是高血脂、高血压等。
本文理论依据：《本草经疏》、《中国药典》看官，你今年多大年纪？如果年过35岁，那么我们要什么是无根虚火？它实际上是中医里面的一个特有概念。和实火不同，无根虚火的产生，并非体内真正有火，而是因为阴虚不能摄阳，而导致的阳气偏盛状态。这个时候，我们会有怎样的表现？说起来，就是口干喜饮、健忘失眠、血压偏高、耳鸣脑鸣、头痛头晕、盗汗烦热等等。这就是我们常说的肝肾阴虚。
当秋之时，其饮食之味，宜减

原标题:超有用的清肠食物！让你告别口臭、色斑、大肚腩，常吃肠道自然好！据生命时报，我国有70%以上的人肠道年龄普遍大于实际年龄10岁。当你腹胀、便秘、长痘痘时，是否首先想到给肠道“洗个澡”？“肠道排毒”的概念深入人心，但选错了方法会让肠道更劳累。一个月1天，喝它清肠“不少人总会问一个问题，到底应该怎么刮刮肠胃，总会感觉自己肠胃不清爽。”，其实完全没有必要刻意去“刮肠胃”。
斑秃，俗称“鬼剃头”。本病可发生于任何年龄，一般无自觉症状，常在无意中发现。临床表现为头发呈斑片状脱落，脱发区呈圆形、椭圆形或不规则形，数目、范围、大小不等，表面光滑，略有光泽，无炎症。这种斑秃多有自愈倾向，可不医而愈。但严重者病情可能继续恶化，头发全部脱落，甚至眉毛、腋毛、阴毛全部脱落，称全秃。对斑秃的治疗一般是以养血祛风为主。
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
人人都想健康长寿，但生活中
初秋之际湿热交蒸，阳气渐收，因此养生要诀应为养肺润燥、滋阴调胃。今天给大家推荐的这款食疗方：沙参心肺汤，便是养肺润燥、滋阴调胃的代表。特别适用于老年肺虚咳嗽，大便燥结等症。取沙参15克，玉竹15克，猪心肺1具，葱25克，食盐3克。将沙参、玉
HPV疫苗最多能帮你减少90%的宫
秋天到，天气渐渐变凉，你的
你唯一要做的，就是不让它们
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。食疗作用黑芝麻性味甘、平，具有滋
警惕。
丁当说健康。
在人的一生中，“两个头儿”和“一个中段期”最容易缺钙。“两个头”：一个是在新生儿期、婴幼儿期、青春期的孩子们因生长发育的需要，对钙的摄入需求较大；另一个是老年期，因钙流失明显增多，故需要在外源性补充更
夏秋交替之际，腹泻患者增多。上海市普陀区中心医院消化内科主治医师丁一村介绍，该院消化内科门诊腹泻患者已增加四成。由于季节交替气温变化快，胃肠道的自然屏障变弱，碰上食物污染，消化不良等原因更易出现腹泻。
很多上班族喜欢用枸杞子泡水喝，提起它的作用也是一套一套：明目、补肾，还能降血糖。但专家说，单纯喝枸杞子泡的水，营养吸收并不充分。枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴，护眼，增强免疫力，历代医家治疗肝血不足、肾阴亏虚引起的视物昏花和夜盲症，常
这些事情竟然越做越长寿！第一条简直太简单！多做这些事情会越来越长寿接吻越多寿命越长不要惊讶！美国研究人员曾发现，有经常接吻习惯的人的寿命要比一般接吻的人的寿命长5年。热吻之所以是一种极佳的美容疗法，是因为热吻时脸部34束肌肉全部运动起来了，
丁当说健康。
在中医里面，手上是有非常多的穴位的，而且也是连接我们的五脏六腑的。如果身体有什么情况，手部就会第一时间反应出来。所以如果你的手上出现了一些小症状，一定不能忽视，说不定就是身体对你发出的“警告”。所以，我们到底怎样通过手部来了解我们的身体情况嗯？一起来看看吧！
今天，我们就为大家介绍女性

坐拥1000万的学区房，还是不能
老师是一种榜样，更是一种职
上班时，习惯性地选择前倾坐
海参正是秋季进补的不错选择，合哪些人吃呢？
现代社会，人们对健康越来越关注。关注健康的表现之一，就是注重个人卫生。灰尘、细菌、病毒、分泌物，最好统统清理干净，这样才会保证不生病。但事实上，我们生活在一个复杂的环境里，根本就做不到细菌、病毒不沾身。更重要的是，人体的一些部位过分干净，反
听医生怎么说。
生活越来越好，我们的肠胃却越来越差。据世界卫生组织统计，中国肠胃病患者高达1.2亿，消化道溃疡发病率10%，慢性胃炎发病率30%，是当之无愧的“胃病大国”。而在“养胃”这件事上，很多人特别相信白粥、苏打饼干等食物，它们虽有一定好处，但也可能
赶紧分享了吧，让更多的人看
以前，人人都追求“吃饱”；
法国时尚杂志《ELLE》盘点了5种不适宜加入沙拉的食物，并推荐了理想的沙拉配料选择。
立秋之后，气温开始一点一点下降。风逐渐变冷，太阳也远没有夏天那么毒辣。人们切实地感受到：秋天真的来了。秋天的到来，可不止为人们增添了衣物，更容易引发一些眼部困扰。秋季护眼有哪些讲究？空气干燥——眼睛干
枸杞子是一味常用的补肝益肾中药， 中医常用它来治疗肝肾阴亏、腰膝酸软、头晕、遗精等病症。■枸杞煲粥枸杞子30-60克，粳米100克，可少量添加豆豉，同煮为粥，再以葱白、盐等进行调味，每天可吃两次，作为早晚餐食用，能起到补肾益精、养
人们常把花生称为“长生果”，它富含的蛋白质可与鸡蛋、牛奶等动物性食物媲美，因此享有“植物肉”和“素中荤”的美誉。它还含有对健康有利的不饱和脂肪酸，的确是种延年益寿的保健食品。湖北省药膳食疗研究会副会长，湖北省中医院甘爱萍教授介绍，花生也是一
亲友相聚，大吃大喝；早餐不吃，晚餐大补；加班加点，废寝忘食……在快节奏生活的压力下，胃是人体最容易出现问题的器官之一。有人自诩为“铁胃”，其实胃非常脆弱。数据显示，中国有肠胃病患者1.2亿，消化道溃疡发病率10%，慢性胃炎发病率30%，是当
女性皮肤问题，很多都与自身的内分泌相关，如卵巢、乳腺、脑垂体等器官发生病变，体内激素就会失去平衡，表现出来就会有色斑等问题。另外，不良的生活习惯、紫外线的伤害都会造成皮肤的老化和各类问题。除了化学护肤，在日常生活中，也有许多天然良方，可以帮
胃好，才能做个合格的吃货
很多女人就很纳闷，明明才二十岁出头，怎么别人一看就知道你有孩子了？其实，有没有生过，脸看不出来，但身体的三个部位却会“出卖”你！一、观察肚子不管你生完孩子后有没有瘦下来，肚子这块的肉是没法减下去的。女人怀孕时，子宫会被撑大，随着胎宝宝的长大，孕妇肚子上的肌肉也像弹簧一样被撑开，可生完后，肚子就像放了气的皮球，看着确实变小了，可是肌肉却不能恢复如初，会变得异常松弛，即使没有肥肉，坐着也会有游泳圈。
包心菜又名卷心菜、洋白菜、包菜等。中医认为包心菜味甘性平，归脾胃经。有健脾养胃、缓急止痛、强壮筋骨、清热利水作用。《备急千金方》称：“久食大益肾、填髓脑、利五脏、调六腑。”现代医学检测，包心菜富含维生素C、维生素E、果酸、纤维素、胡萝卜素以
身体上的问题，来问丁香医生
让心和身都热乎起来
处暑过后，秋天的气息越来越浓，赶快把莲藕端上桌吧，可别错过了这个秋季的养生佳品。供图/视觉中国秋藕胜过人参补秋天天气变得干燥，根据“燥则润之”的原则，应以养阴清热、润燥止渴、清心安神的食品为主。莲藕，经历了春夏两季的沉淀，到了秋天收获，最为肥美，绝对是当令滋补佳品。俗话说，荷莲一身宝，秋藕最补人。1抗衰防癌鲜藕中的维生素C及多酚类物质，可以提高免疫力，延缓衰老，预防癌症。
在日前华夏出版社举办的张其成国学讲座暨《张其成国学经典全解丛书》新书发布会上，著名国学养生专家、北京中医药大学国学院院长张其成谈到自己的养生经验时，提出了“三不要”养生法，即“不要紧，不要求，不要
爱喝汤的人有口福了
一头柔顺的秀发对于我们整体形象气质，都会起到极大的提升作用。
曾经，痛风也是一种“富贵病”。随着生活水平的普遍提高，现在，痛风已从“富贵病”变成了“寻常病”。痛风不仅痛，还会损害关节，反复发作，患者的生活质量会大打折扣。可是，万一染上了这种“痛”，有什么办法可以
肝脏好不好，看眼睛、脸、身
你会听话么？
国医大师陆广莘87岁时，仍精
心脏病是导致成年人死亡的重要原因，从饮食中剔除会损伤心脏的食物，对健康大有裨益。美国“雅虎”网站近日盘点了一些“伤心”食物，希望能对你的心脏健康起到保驾护航作用。1。餐馆的汤。一碗酸辣汤含7980毫克钠，相当于人们每天钠推荐摄入量的4倍，长
有些疾病要长期服药，某些情况下，可能会加速一些营养元素的流失，影响药效。一般说来，下面几类药物比较常见。降压药。高血压患者需长期服用降压药进行治疗，常见药物中的依那普利、卡托普利等血管紧张素转化酶抑制剂，在长期用药的过程中有可能会导致锌元素
想长寿，学学老中医！
别烫嘴。
反正别渴着自己。
美国苹果公司联合创办人乔布

这里有T台走秀，但不是秀场，
大家都会有购买过矿泉水的经历，很多人都会发现，有的水只卖1块钱一瓶，有的却要3-5块钱，甚至有的一瓶就要几十元，那么它们之间究竟有什么差别？其实，这些水严格来说应该称作“瓶装水”，大概可以分为纯净水、矿物质水、矿泉水等三种，对应的价钱也不一
秋季一到，“进补养生”又开始成了许多市民生活中的重头戏。做为名贵补品的冬虫夏草即能补阴也能补阳，很多人认为冬虫夏草什么人都可以吃，其实不然。冬虫夏草到底是什么冬虫夏草又名虫草，其实质是一种真菌——麦角
我之前肾虚了两年，肾虚的感觉就像一个魔咒，你拼命想挣脱都挣脱不了的魔咒，很累特别是白天，不想上班不想去上学有时候自己一个人特别孤单，对于很多你做不好的事情身边的人都没办法理解你，他们会先回为主的认为就是你的能力不够，就是你自己太弱也没有人会同情你，或者说肾虚之后的男人都经历过低潮和绝望。我是怎么起来的，有食补的作用也有天天在做运动。供图/cfp肾虚那两年我靠什么坚持过来？
俗话说，人老先老腿。作为腿上的关节，又是人体最大的关节之一，膝关节非常辛苦，老得很快。关键是大多数人都忽略了保养，等到关节老化和各种慢性炎症发生后，膝盖疼就很普遍了。供图/cfp膝盖酸痛的日常保健：1、路不要走太久，当膝盖觉得不舒服时就应立即休息。2、不做大运动量的锻炼，如跑步、跳高、跳远。3、避免半蹲、全蹲或跪的姿势。如蹲马步。4、不做膝关节的半屈位旋转动作，防止半板损伤。
豆豉是人们餐桌上不可多得的调味品和菜品，素有“营养豆”的美誉。豆豉营养极其丰富，含有大量蛋白质、脂肪及钙、磷、铁、钴、硒、钼、硫胺素、核黄素、尼克酸等微量元素。豆豉属于发酵食品，更是老人的“长寿豆”。
给你一句痛快话
我们真的都需要补钙吗？看完
如何避免孩子在一盘局结束时气嘟嘟、撒手不玩？
经常饮用咖啡与降低过早死亡的风险之间存在关联。
身体上的问题，来问丁香医生
怎样强健骨骼？最简单的办法就是多在户外运动。锻炼，能增加力的负荷刺激，利于骨骼强健。“最好做有负荷的、力量型的运动，如举哑铃。”郭晓东说，力量型运动对刺激骨量生成效果最好。如果没有条件，跑跑步、走
广泛宣导减少摄取脂肪的饮食指南可能不利中低收入国家人民的健康
《时尚健康》联手时尚度爆棚
拔牙虽然是小手术，但是有很多人是不可以拔牙，比如说高血压患者、孕妇等等。如果这些人不管不顾的拔牙，很有可能出现生命危险。因此患者在拔牙时，一定要对自己的情况进行详细的了解，以防造成不测。
台湾《康健》杂志最新载文，给体寒怕冷的人推荐了一种暖身食材———桂圆。桂圆，擅长食疗的台湾中医师杨素卿指出，桂圆是益智果，能养心安神，缓解健忘、失眠，并且有一定暖身效果，特别适合体质偏寒、容易手脚冰冷、晚上难入眠的人食用。另外，用脑多的人(
长寿是人们永远都关心的话题
丁当说健康。
爱洗哪里洗哪里。
人吃五谷，孰能无病？其实很多小毛病自己泡点药茶就可以解决，没事喝一口，百病悄悄走！会喝了你也能当个老中医！1陈皮泡水喝——能清肠道陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。其最常见的用法就用来治晕动病。此外，陈皮
推荐理由：一般冬季的养生原则应以益气助阳，滋阴补肾为主，而枸杞就是冬季进补的好选择。枸杞是上乘的滋补药，含有人体必需的各种营养成分，其中蛋白质为20%左右、脂肪为10%左右，糖为40%左右，剩下的30%左右为无机盐和多种维生素，主治肝肾阴亏
在秋天，我们喝什么茶好呢？有喝茶习惯的朋友们，一定知道在不同的季节里应该要饮用不同的茶品。在这初秋的季节里，不如就来为大家介绍10款适合在秋天喝的茶品，快来看看都有哪些吧。秋天应喝10款茶品橄榄养生茶。由大叶种晒青毛茶、滇橄榄、绞股蓝、杭菊
吃油了，要解腻！
2014年9月4日，世界卫生组织发表了首份全球预防自杀报告《预防自杀：一项全球要务》，该报告显示，全球每年有80多万人死于自杀，即约每40秒钟死去一人。与精神因素或者疾病因素导致的自杀相比，有很多生活中隐藏的慢性自杀风险却被很多人忽略，以下
有一味中药，对男人女人都是个宝——它就是黄芪！
茶叶水中还含有防辐射物质，能减少电子辐射对眼睛的危害，保护视力。

男人，一种“精”贵的动物
丁当说健康。
滋滋作响的烤肉、红亮亮的小
骨骼就像房屋支柱承重墙，对身体起着支撑、固定作用。年轻时，骨骼密度大、强韧；而上了年纪，就容易发生骨质疏松，出现骨头疼痛、身体变矮、驼背等问题；更为严重的是，轻微的碰撞和摔倒都可能引起骨折。世卫组织甚至将骨质疏松症、糖尿病、心血管疾病共同列
抓好20年，老来更健康！
苹果大家都知道，被称为水果
时下，人们健身的方式可谓五花八门，在很多场所出现了一种奇特的运动方式——爬行。爬行真有健身效果吗？是否有利也有弊？古代名医推崇爬行运动在中医的典籍中，古代名医对爬行的作用都有很深刻的认识，华佗的“五禽
“我的童年不完整，我绝不会让这样的事情在自己孩子身上重演。”这是每当跟丈夫在教育孩子的观念上出现分歧时，我一招制胜的“法宝”。我父母的青春正赶上新中国最动荡的日子，刚刚毕业的他们便选择到祖国的大西北去
人们常说，早睡早起有益健康。美国《赫芬顿邮报》4月1日刊载的文章，再次印证了这种说法，并给出了早起的7个健康好处。快乐感更强加拿大多伦多大学一项新研究发现，无论是年轻人还是老年人，早起者的情绪更积极，自我健康感更好。早起者沐浴晨光可能是心情
丁当说健康。
最近有一个美容仪火遍了美妆
睡觉是我们再正常不过的生活
虽然很多人明白良好的睡眠对美容和健康的重要性，却总是睡不着。
处暑是一年中的第14个节气，处暑的到来，意味着夏季的远去、秋季的到来，天气开始逐渐转凉。那么人们在此气候条件下应该如何养生呢？应防秋乏秋燥处暑节气过后，天气逐渐转凉，虽然早晚较为凉爽，但中午气温仍然很
栗子的食疗功效主要有以下三点：1。 益气补脾，健胃厚肠。栗子是碳水化合物含量较高的干果品种，能供给人体较多的热能，并能帮助脂肪代谢。2。 防治心血管疾病。栗子中含有丰富的不饱和脂肪酸、多种维生素和矿物质，可有效地预防和治
南瓜子的营养价值是什么呢？南瓜子是一种很常见的食物，也有很多人喜欢吃南瓜子。其实，南瓜子的营养和功效也是很多的哦。今天就一起来了解了解南瓜子的营养价值和吃法吧。南瓜子的营养价值南瓜子保护男性前列腺。美国研究发现，每天吃上50克左右的南瓜子（
你的生活方式什么样，影响的可不只是你自己，还会影响你的孩子，甚至是孙辈！1父亲胖，女儿患乳腺癌的风险高！肥胖，影响得可不只是你自己！已经有大量研究表明，怀孕时母亲的饮食和体重会影响后代患乳腺癌的风险。这一结论对父亲同样适用，美国乔治城大学伦
美国疾病控制和预防中心的统计数据显示，每个人体内循环着140多种有毒化学物质。一些食品可以对体内毒素起到自动清洁作用。美国《医学日报》近日介绍了具有解毒功能的几种食物。苹果。苹果含有丰富的果胶，这种可溶性膳食纤维能从人体系统中去除食品添加剂
秋季，正是吃梨的好时节。秋季的梨香甜多汁，是一种能解渴的水果。梨富含糖、蛋白质、脂肪、碳水化合物以及多种维生素，对人体健康有着很重要的作用。梨味甘微酸、性凉，入肺、胃经；具有生津，润燥，清热，化痰，解酒的作用。患有维生素缺乏的人也应该多吃梨

晚上吃零食可能会让人们的皮肤在白天更容易被太阳灼伤。
健走，这个词最近几年使用率非常频繁。健走对人有很多的益处，然而，如果走得不对，就会走出滑膜炎、关节腔积液，甚至走出骨折。因为健走并不是平常的走路，是介于散步和竞走之间的一种有氧健身运动，只有学会正确的
基于人们对健康的关注，中国功能性糖果的消费正在平稳上升
生萝卜中含有多种抗癌活性物质，它们发挥着很好的防癌抗癌作用。这些抗癌活性物质遇热会被破坏，因此要保持萝卜防癌抗癌的良好作用，必须生吃、细嚼。
供图/cfp本文理论依据：《医学衷中参西录》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天为你说上一病，这就是惊悸不眠。什么是惊悸不眠？说起来，我们真要佩服中医先贤们对疾病的细微观察。惊悸不眠，其主要症状当然是不眠、睡不着。但是这里的睡不着，却有着十分鲜明的特点，这就是心中有莫名的惊恐、心慌、害怕之感，并同时可能有心悸、早搏、心跳乏力之感。这样的失眠，就是今天“精诚名医汇”要和您聊的。
供图/cfp下面这13条预防“老年痴呆”的黄金法则，大家一定要收藏好，照着做，一定有用！1一周至少喝3次蔬果汁一周至少喝3次蔬菜或水果汁，能把得认知障碍症(老年痴呆症)的风险降低75%。可以选择苹果、芒果、木瓜、番茄、菠菜等有助于抗氧化和衰老的蔬果。2每周散步3次每周以轻快的速度散步3次，每次至少40分钟。研究表明：经常参加有氧锻炼，能将患上认知障碍症的风险降低40%~50%。
年轻，真的不能做为肆意消耗及透支身体的资本。作者丨涅槃莲花来源丨医学界肿瘤频道年轻时就得拼一把！可我拼来了白血病……30岁生日那天凌晨3点，上着夜班刚处理完病人及写完病历的我在QQ里写下：“现在最好的礼物就是一张床”。当时，我的耳鸣症状已经非常严重。
红枣是一种“药食同源”的常用食物，具有养血补肝、健脾暖胃、防老抗衰等功效。在日常生活中，我们常常将红枣与其他食物调配食用，来达到防病强身的目的，但是，大家是否知道，红枣的食用法不同，功效也有侧重。下面推荐3种适合秋季食用的红枣配方：红枣煮粥
受访专家：山东大学营养与食品卫生研究所教授蔺新英黄曲霉毒素，这个化学名词对很多人来说并不陌生。早在1993年，它就被世界卫生组织癌症研究机构划定为1类致癌物，在自然界所有物质中毒性名列第一。最让人无奈的是，这种剧毒致癌物很可能就存在于我们的
性味：性平、味甘。功效：补肝肾，润肠燥，通乳汁，乌须发，通便秘，抗衰老。成分：含丰富的脂肪油，其中主要成分为油酸、亚油酸的甘油酯。此外尚含蔗糖、多缩戊糖、卵磷脂、蛋白质、脂麻素及脂麻油酚。还含有多量的钙和铁。食法：炒熟研末服，或研磨煮粥，或
为脓毒症急性肾损伤患者带来
揭秘国际幼儿园里的 4 个父母
稀黄是天生的？真正的原因在
西红柿笑而不语。
最近，您是不是总是觉得很累，好像总也睡不醒，上班没两个小时就不想动，如果这种不正常的身体信号出现得过于频繁，也许是疲劳的身体正在给你的大脑发出报警信号。　　休息信号　　该休息了。疲劳本身是身体向大
供图/视觉中国大胃癌源于小胃病胃癌往往源发于一些被我们日常忽视的小胃病。许多胃癌病人都犯了讳疾忌医的毛病，觉得不就是个胃胀、胃痛嘛，过一阵子就好了，或者随意吃一点止痛药就好了，有时候还真是见效，可是过一阵子又复发了。反复治疗，反复发作，最后终于入榻医院，却也是回天无力，这时候的胃癌患者往往都是晚期，甚至已经发生转移。哪些胃痛要注意？
一周两次性生活英国科学家曾对1000名男性进行了10年跟踪调查，发现每周两次或以上性生活的男性，早死几率比每月只有一次或更少性生活的人低50%。高频性生活的人出现冠状动脉疾病，中风、脑血栓等几率，是那些性生活匮乏者的一半。每天至少喝2000
编者按每逢夏季，许多医院妇科都会收治不少因贪凉而发生经期综合征或妇科病的年轻女性。专家指出，女人天生对冷更敏感，冷对女人的健康和美丽都是一种摧残。许多女性夏季喜吃凉食瓜果、冷饮，爱吹空调，衣着过于清凉
50岁的刘老师从得知九寨沟地震发生那一刻起便神情恍惚，十多天来足不出户，取消了原定的旅游计划，甚至平时一向健康的她血压猛升，心慌胸闷，时不时自己抹眼泪。老公怕她想不开强行将其送到武东医院精神科，李
活了这么多年，竟然还不会呼
想要身体好，水中加一宝，大病小病不来找，天天健康没烦恼！没错，很多时候我们看到了很多养生方，不是太难操作，就是材料太难找。这次小编就整理了健康时报10多年来报道过的养生方，方法简单，只需再水中加一宝，就能化解健康小问题！省了好几百的专家号！
转需。
我们的身体很复杂，它并不是人能够完全控制的。有些身体的自然反应众人皆知，如呼吸、出汗和心跳，而另一些反应则怪异有趣。美国新闻网站Bustle总结了人们可能还不知道自己身体所存在的一些怪异事实：
肚脐在我们没出生之前，是用
柠檬说：看我21变！
不能见前男友？
早秋季节气温仍然较高，然而由于雨水较多，因此目前秋燥的表现还不明显。
湿为长夏（夏秋之交）主气。此时节，湿热熏蒸，水汽上腾，湿气最盛，故一年之中长夏多湿病。湿邪侵及人体，留滞于脏腑经络，最易阻滞气机，使气机升降失常。气机不畅则胸闷，俗称“热得喘不上气”。且湿困脾胃，
1。起床先叠被。人体本身也是个污染源。在一夜的睡眠中，人体的皮肤会排出大量的水蒸气，使被子不同程度地受潮。人的呼吸和分布全身的毛孔所排出的化学物质有145种，从汗液中蒸发的化学物质有151种。被子吸收或吸附水分和气体，如不让其散发出去，立即
脂肪肝是可逆转的哦~
饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，国际国内公认具有防癌抗癌作用的果蔬可有不少哦！蔬菜有：红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、金针菇、雪里蕻、大白菜；水果有：木瓜、草莓、橘子、柑子
在致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”中，中医最怕湿邪。湿气遇寒则成为寒湿，这就好比冬天的时候，如果气候干燥，不管怎么冷，人都还是能接受的，但如果湿气重，人就很难受了。南方的冬天比北方的冬天更令人难受，就是因为南方湿气比较重，寒湿袭人
大部分癌症都因为它（资料图/视觉中国）（广州中医药大学第一附属医院肛肠外科副主任医师孙锋）饮食习惯和饮食结构不合理，容易导致胃肠道肿瘤持续增长;熬夜会造成生物钟紊乱，免疫功能下降，白血病、乳腺癌就容易找上门来;久坐的人比经常运动的人患结肠癌的可能性高40%到50%;长期处于亢奋和紧张状态，是导致卵巢癌的重要原因。
主要功效：养阴润燥推荐人群：秋季保健推荐：广东省中医院临床营养科健脾开胃止咳补钙清热祛湿祛痘养肝补肾感冒集齐十全大补汤谱可召唤健康！扫上方二维码，关注“食在广东”微信公众号，分别发送以上关键词，就可得
爱动的人那方面不会太差。
“肉差不多了，再点些素菜吧。”在餐馆吃饭，咱们得兼顾口福和健康不是？“素菜我要地三鲜”，“我要干煸豆角”……这样一顿荤素搭配的美味，营养合理吗？“洗过‘油锅澡’，再健康的素菜也变得不健康了。”健康教育专家、北京朝阳医院副院长沈雁英教授说，地
一个“双一万”，健康价值远
出门坐汽车、上班看电脑、回
身体健康相信是每个友们都想拥有的，其实透过现象看本质，我们肉眼看到的健康根本是我们身体的五脏六腑正常的运转，正常的工作。如果我们的五脏出现病变，身体就会出现各样的反应，告诉人们需要注意哪里出现问题了。到底五脏有哪些特征说明我们的身体健康呢？1、心脏好不好看脸就知道人体面部的血管最为丰富，所以能够反映人整体的气血运行和脏腑的健康状况。中国人健康的肤色，应该是红黄隐隐、明润含蓄。
中华民族是一个喜爱喝茶的族群。俗话说：“开门七件事，柴米油盐酱醋茶。”“文人七件宝，琴棋书画诗酒茶。”无论说“七件事”，还是谈“七件宝”，总归离不开个“茶”字。乾隆皇帝嗜茶如命，甚至开过这样的金口：“朝不可一日无君，君不可一日无茶。”茶味道清新淡雅，喝对了既能解渴又能养生，但是喝不对，反而往往害了身体。一杯浓茶喝不得，毁肾毁胃毁血管，高血压喝还可能要命！
圆白菜，学名甘蓝。是我们日常餐桌上会经常食用的一种蔬菜。中医认为，甘蓝味甘、性平、无毒，入胃、肾二经。现代研究也表明，圆白菜营养丰富，其中含有大量的维生素B1、B2、C、U，纤维素、碳水化合物及各种矿物质，其中维生素U是一种易溶于水的物质，
冰箱内存储食物时需要注意这些问题，看看哪些食物不能放进冰箱。
北京中医药大学教授郝万山北京大学肿瘤医院结直肠肿瘤外科主任医师顾晋上海中医药大学教授何裕民复旦大学附属中山医院主任医师程蕾蕾中国中医科学院针灸医院 董峰黄山市人民医院胸外科副主任医师徐林友1.咽不下那口气除不了病根北京中医药大学教
一边用着昂贵的化妆品兢兢业
日本网站SIGN发表文章，从三方面的详尽分析来告诉您，湿着头发睡觉为什么如此危险。
一日三餐是我们身体机能正常运转的基础，做到科学饮食、合理搭配，可以为健康加分。若想把三餐的好处放大，抓住饭后半个小时尤为关键。北京老年医学研究所原所长高芳堃告诉表示，饭后如果做了不正确的事，可能会发生危险；相反，利用好这段时间做有益养生的事，对健康可谓事半功倍。那么，三餐后半小时分别适合做些什么？
自律的人自带“长寿”属性
随着生活水平的提高，人们又出现了“第四高”——高尿酸，高尿酸最严重的危害，就是导致痛风。在我国痛风患者超过7500万人，并且以每年9.7%的年增长率迅速增加。上海长江医院痛风专家朱建福介绍说高尿酸血症常常还会与高血压、糖尿病和高脂血症等一系列代谢综合征互相影响，互相加重病情。
望闻问切是中医治疗疾病的基
立秋意味着秋天到来，但立秋后的天气“火爆”依旧，不仅延续了夏的高温，而且“燥”得很！立秋之后咋养生？记住一个字——润！润燥养肺是立秋后的养生重点。中医认为肺主秋季，而燥又为秋季之主气，肺为“娇脏”，不耐寒热，肺又通过鼻与外界相通，故很容易被
丁当说健康。
口腔溃疡是生活中比较常见的一种疾病，多数是由于上火等原因造成的，那么有什么比较好的方法能帮助预防呢？饮食多样化不偏食，多吃杂粮、粗粮、绿叶蔬菜、水果、薯类、豆制品、牛奶等，做到膳食平衡。生活起居有规律生活起居要按合理的计划有规律的进行，好好
中国中医科学院广安门中医院呼吸科主任医师边永君天津中医药大学第一附属医院营养科主任李艳玲中国中医科学院教授杨力立秋后，哪个部位最脆弱？——肺！立秋后空气逐渐干燥，肺喜润而恶燥，因此，此时最容易造成肺的损伤！此外，专家表示，在长期、大量的临床
上周一是立秋。立秋以后，冷空气势力将逐渐加强，活动趋于频繁，气温明显下降，昼夜温差增大，且“一场秋雨一场寒”。　　记者从方回春堂下沙馆的老中医徐医生那里了解到，立秋刚过，从防病保健的角度出发，应该
在健康问题上，你自己比老天
提到男性保健，十有八九会认为男性需要壮阳。但从中医角度，男性滋阴比壮阳更重要。中医认为，调理脾胃就是滋阴。举例来讲，有的人喜欢通过食用补品进补，如果脾胃消化不好，食用补品后不能吸收，反而在体内产生郁火，郁火灼伤津液，让整个身体像烧焦一样，人
大概没有一个女性在痛经时不曾“求助于”生姜红糖水。大多时候，红糖都是在女性经前或经期才出现在公众视野。作为“妇女之友”的红糖用处可不少，其功效更是不容小觑。红糖的功效：1、抗衰老每100克红糖含钙90毫克，含铁4毫克，还含有少量的核黄素及胡
该病唯一的靶向药上市啦~
糖也分好坏。
腐乳是中国独创的调味品，有红腐乳、青腐乳、白腐乳、酱腐乳、花色腐乳等品种，它既可单独食用，也可用来烹调风味独特的菜肴。别看外观不大起眼，若论起营养成分来，这些东西还真不简单。腐乳的原料是豆腐干类的“白坯”。给白坯接种品种合适的霉菌，放在合适
东南大学附属中大医院中医内科刘志刚博士介绍，中医学通过水果对人体健康影响的长期观察，将水果总结归纳为三大类：寒凉类、温热类、甘平类。现在正值初秋，市民可以多食用大枣、山楂等“温热”的水果。大枣性甘、温。可以补益脾胃，养血安神，适于气血虚弱、
一旦洗脸的方法不对，就很可
生活中，有人急脾气，有人慢
梨是很多人喜爱的水果，它不但鲜嫩多汁，并且含有丰富的维生素、膳食纤维和钙、磷、铁、碘等微量元素。经常吃梨，不仅能预防便秘，还能促进人体内致癌物质的排出。另外，梨虽然很甜，但其热量和脂肪含量很低，中老年人多吃些梨，可以帮助人体净化器官，软化血

一到夏天，皮肤暗沉、痘痘、
手把手教你成为点菜高手
说起瑜伽，大家可能都会觉得这是年轻女孩的洋玩意。
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
原来是这根血管！很多人因此
著名心血管专家，北京安贞医院教授洪昭光你本来能活100岁！然而……生活方式疾病成了人类的第一杀手。——前世界卫生组织总干事中岛宏博士是的！生活方式的影响力就是这么大！健康生活方式可以减少80%的心脑血管病和2型糖尿病，50%的癌症，并使健康
虚胖四十岁男人因为应酬多，运动少，所以多有虚胖的问题，而最集中的就在腰腹部。可以用手做个自测，抓起腰腹部的赘肉，都是软塌塌的，很明显这些都是脂肪。发生虚胖状况，说明人的基础代谢降低了，这样的人容易气短体虚，不爱运动，或者稍微动一动就喘粗气。
拥有自信和风度男人到了二十几岁后，就要开始学着用心去经营自己了，它体现在自己的思想与涵养上。自信是一个男人最重要的品质，一个自信的男人，总是能够感染别人，无论这些人是朋友还是敌人。要使别人对你有信心，就必须要先对自己充满信心。自信的男人可以
地里人参是啥？请看图！
7招挑起“性爱神经”
丁当说健康。
一项调查结果显示，年事愈高罹癌的危险性愈高。
感觉吃啥都不对。
（健康时报特约评论员耿银平）超时工作的危险就像在雷区前行!近日心血管领域顶级期刊《欧洲心脏病》上的一项研究指出，每周工作超过55小时(相当于每天工作11小时)的人发生房颤的风险比每周工作时间正常的人(每周工作35～40小时)高40%，这值得警醒!工作（供图/视觉中国）《黄帝内经》有云：“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来?”著名作家林语堂在《悠闲的情绪中》也写到：“享受悠闲生活当然比享受奢侈生活便宜得多。
本文理论依据：《黄帝内经》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天要为你说上一病，乃是常见的失眠。近些天来，不断有“精粉”留言给“精诚名医汇”，想了解一些关于失眠的调理办法。其实，对这个问题，“精诚名医汇”曾经多次和大家详聊过。您可以订阅本号之后详加翻阅。今天，“精诚名医汇”就把一张简单、有效，而又十分经典的失眠病治疗办法介绍给列位看官，供您借鉴和参考。
中国有句谚语叫“冬吃萝卜夏
九寨平安！
9年前，一场汶川特大地震带走
以为“药引子”都是童子尿、
不作，才是最好的爱护。
酷夏难熬，肿瘤患者需从“调神”入手，气血通畅才可安稳度夏。肿瘤患者应放松心态，睡前不妨洗个温水浴，听听舒缓的音乐，别忘了睡个午觉，大概1—2个小时，让身体各系统得到更好休息。　　夏季人体大量出汗，
少喝一点酒可以疏通血管，增加血液流动。会喝酒的长寿，但乱喝酒的短命！
当马甲线、人鱼线成为时尚标
面对脱发问题，中医向大家推荐了几种食物，从食疗方面着手，解决问题。此外还得提醒一下，尽量不要用吹风机吹头发，以免更干燥。1脱发、头屑、头痒：每次用桑树根皮4钱、水二斤，加陈醋2两烧开洗头，一日一次，洗后勿用清水过头，连用5天，能促进头皮血液
人们普遍厌恶和畏惧皱纹，总会想方设法除皱。那么皱纹究竟是如何出现的呢？
新华社东京8月6日电（记者华义）日本一项最新动物实验发现，日本常用调味料味噌可能具有降血压和预防中风的效果。资料图（供图/视觉中国）味噌通常是以黄豆为原料，添加食盐等物质发酵而成的食品，被视为日本传统食品的代表之一，类似于中国的黄豆酱。此前有研究报告称，味噌有助预防胃癌和大肠癌等疾病。
日前，人力资源社会保障部、国家卫生计生委和国家中医药管理局授予30位名医名家“国医大师”荣誉称号，这是我国第3次评选表彰国医大师。国医大师们德高望重、医术精湛、各有绝活，均从事中医药研究50年以上
“眼屎”虽然名字不好听、样子不好看，但在医生眼里却是一张“健康晴雨表”。
已经立秋啦，虽然白天还是很热，但气候逐渐干燥，要注意润燥、养阴、润肺。入秋之后如何润燥养肺，听听专家的意见。广东省中医院大德路总院医学博士黎创：立秋之后空气湿度有所减少，皮肤、鼻、咽容易感觉干燥，故秋
如今大街小巷都能看到烤肠摊，烤肠早已成为街头必备小吃。随着烤肠市场的壮大，这不得不让我们想到一个问题：两块钱一根的烤肠，凭什么能发展这么快？它真的是猪肉做的吗？烤肠是猪肉做的？你想得太天真了我们一直以为烤肠是猪肉做的，可近几年猪肉价格倍涨，而烤肠却还是维持低价，这是为什么呢？据业内人士介绍，烤肠的原料主要包括几个方面，猪肉、鸡肉、大豆蛋白、淀粉、添加剂和肠衣。
原标题：国医大师的养生建议日前，人力资源社会保障部、国家卫生计生委和国家中医药管理局授予30位名医名家“国医大师”荣誉称号，这是我国第3次评选表彰国医大师。国医大师们德高望重、医术精湛、各有绝活，均从事中医药研究50年以上。近日，《生命时报》记者采访了新入选的5位国医大师，将他们独特的养生经分享给读者。
长沙市第三医院眼耳鼻喉科护士长涂盛青北京中医医院皮肤科主任医师 曲剑华虽然熊猫很可爱，但当你自己拥有了熊猫眼（黑眼圈）却绝对不会喜欢，对付它3个字就够了！第一个字“敷”1敷酸奶用纱布蘸酸奶敷在眼睛周围，每次10分钟，可淡化和抑制黑
别再自己手刃精子啦~~
心里有数才好妥善应对。
最先上市的“希瑞适”适用于9-25岁女性，那么25岁以上的女性如何是好？
俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”。说真的，夏天的一碗热姜水，妙用真不少！1.空调肩：生姜水敷肩膀夏季家里通常都开着空调，一些老人会因此引发肩周炎。中医认为，生姜具有发汗解表、温胃止呕、解毒三大功效。对付这类老人的“空调肩”。可烧制
日常5条虫真的该防好！
原标题:血管洗个澡，健康活到老！每天"洗"1次，血管干净，99岁都不老!近年来越来越多的人死于心脑血管疾病，心脑血管疾病越来越年轻化。很多人可能外表是20岁，可是体内血管已经80岁了，老态龙钟命不久矣。想要年轻，就要经常给血管洗洗澡！每天"洗"1次，血管干净、99岁都不老！◆◆◆血管老化的4大原因1.坏心情伤血管瑞士专家最近证实，精神压力可引起血管内膜收缩，加速血管老化，增加心源性猝死的风险。2.
肿瘤专家告诉你。
擦亮眼睛。
如果休息了几天之后，你的疲惫感仍挥之不去的话，那么，你有可能患有严重疾病。
为熬夜“肝悲”
西兰花是公认的抗癌明星，但怎么烹调能让它发挥更大的抗癌功效呢？英国《每日邮报》11月11日报道，美国伊利诺伊大学科学家研究发现，烹调西兰花最好的方法是，将其隔水蒸5分钟。当西兰花变成亮绿色的时候，其抗癌作用最强。研究人员指出，西兰花是天然抗
方成是我国新闻漫画的泰斗，说起中国漫画界，没有人不知道方成。他与华君武和丁聪并称“漫画界三老”，一幅《武大郎开店》让他在国内家喻户晓。今年6月10日，方成老先生刚刚度过自己的100岁寿辰。80岁时的方成先生，背不驼、腰不弓，健步如飞，游泳动
赵霖，卫生部健康教育首席专家、研究员、博士生导师。最便宜的东西最养人！西方有医生说，高蛋白、高脂肪、低碳水化合物的膳食，是“没病找病”的膳食。中国自古以来就说，“得谷者昌，失谷者亡，食五谷治百病”。真正能养人的，就是手边能常吃的这些最普通最
近日，网站一段老鼠在面包上来回溜达的视频引起网友的热议。据悉，7月31日，无锡一家“面包新语”店内，一只老鼠在陈列的面包上来回溜达，引众人围观拍照。从视频中看到，在面包店的玻璃橱柜里，一只体型不小的老鼠在柜台内的冰淇淋蛋托上肆无忌惮地溜达着
夏季，游泳馆成了大家消暑的重要场地，不少游泳馆出现了人满为患的景象。但同时，也有不少游泳馆的卫生不达标，存在一定的安全隐患。8月2日，上海市卫生计生委监督所发布，从7月17日到31日，共监督检查及抽检游泳场所286家。结果显示，12家因菌落
韩红彦武汉科技大学附属天佑医院心血管内科主任、主任医师、教授湖北省首届“百佳医生”著名心脑血管专家胡大一教授说：“一个人的动脉有多老，他就有多老。”这句话也印证了19世纪法国名医卡萨尼斯的医学名言——“人与血管同寿”。武汉科技大学附属天佑医
为满足不同人群对健康信息的
一份《反手机依赖宣言》
医学指导：中山大学孙逸仙纪念医院营养科主任陈超刚对中国人来说，几乎每个传统节日的内涵，都可以与“吃”和“礼”联系在一起。很多人认为，吃香喝辣中过完节，既喜庆又有营养，何乐而不为？正因为如此，中秋节给亲友送的过节礼清单中，除了例牌的月饼，随着
相信大家对“排毒”这个词并不陌生，市面上的排毒药物也是名目翻新。那么，食物排毒和药物排毒，哪种方式更好呢？其实，人体本身就有一套净化排毒系统，也就是两大装置。不管拿什么来排毒，最终都是为了使这个系统更好地运行。体内排毒渠道必知第一个就是防护
先擦擦你嘴角的桃汁
有一种油是历代医家的最爱，
专家研究发现：长期饱食损害大脑健康。为什么饱食损害大脑昵？由于经常饱食，身体摄入的总热量远远超过机体的需要，致使机体脂肪过剩，血脂增高，会导致脑动脉硬化，引起“纤维芽细胞生长因子”明显增加。这种物质能使毛细血管内皮细胞的脂肪细胞增生，促使动
今天就来跟大家说说炒鸡蛋的小技巧。一是千万不要加味精。鸡蛋中含有大量谷氨酸及一定的氯化钠，这两种成分加热后，合成一种新物质——谷氨酸钠。这种物质有纯正的鲜味和营养价值。味精的主要成分也是谷氨酸钠。如果炒鸡蛋时放入味精，不仅不会增加鲜味，还会
一片药降服“癌王”黑色素瘤
男子手术台上被2次加价 费用从610元飙到一万多
男人这样累是癌症的征兆（供图/视觉中国）男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。
提到血管保养，很多人认为这是老年人才会关心的事。但你知道吗？血管斑块变大从30岁以后就加速了，再加上现代人生活忙碌、饮食不规律、久坐不动，不知不觉中让血管更为脆弱。受访专家：北京安贞医院血管外科主任陈忠北京阜外医院心血管内科副主任医师杨伟宪
本家今天请来的是医生朋友跟友们说说夏天拉肚子的治疗问题。夏季，是胃肠道疾病的好发季节，譬如泛酸、腹胀、拉稀以及便秘等虽然都是小恙，却让人难受不已。肠胃一不舒服，就要吃药吗？有没有别的其他办法呢？肠胃一不舒服，就要吃药吗？资料图有很多一部分人是一出现腹泻就使用抗生素药，其实这也有坏处哦，它有可能会进一步损害肠道。因为肠道内细菌种类很多，对于某一类消炎药，有些细菌可能很敏感，有些细菌可能不敏感。
鸡蛋被称为“全营养食品”，富含蛋白质、维生素以及人体所需的矿物质。吃一个鸡蛋就能最大程度地补充人体营养，人们都很喜欢吃鸡蛋。殊不知，这种做法简单且营养价值高的食物，一旦用错方法来吃，就会变成一个“定时炸弹”，分分钟危害人体健康。鸡蛋是人类理想的天然食品鸡蛋富含胆固醇、蛋白质等丰富的营养物质。据了解，每100克鸡蛋含蛋白质14.
这些才真正补血！
学会“及时止损”，通常越等
如果说有一种美食可以让中国
4100亿基本养老金已签委托投资合同人力资源和社会保障部昨日召开第二季度新闻发布会，人社部政策研究司副司长卢爱红透露，截至8月底，北京、上海、河南等8省区市已经与社保基金会签署了委托投资合同，合同总金额4100亿元，其中的1721.5亿元资
芡实是睡莲科植物芡的成熟种仁，颜色白如莲子，细如珍珠，被誉为“水中人参”，古药书中说，芡实是“婴儿食之不老，老人食之延年”的粮菜佳品，它具有“补而不峻”、“防燥不腻”的特点，除此之外，它还有许多保健和医疗功效。芡实性甘、涩，平。归脾、肾经。
（中国中医科学院针灸医院董峰）万病皆损于阳气。要想健康长寿，先要把人的阳气补足。而现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。补阳气，让身体重新热起来，解决由心阳虚导致
奶茶、啤酒、冰淇淋，是夏天
甲醛，对儿童的损害更甚。
小菜“一碟”
你拥有怎样的阅读习惯呢？不同的阅读习惯能够体现不同的性格！
原标题：2元钱一根的烤肠，里面究竟是什么肉？看完惊掉下巴……逛街溜达，大家肯定对遍布报亭、小卖店和学校门口的“台湾烤香肠”不陌生吧？一根肠，两块钱，烤得外焦里嫩，等公交或路过的时候，大都会买一根解解馋。或是领着孩子的家长，也会给孩子买一根当
一盏169元的国产台灯，夺得了
法国《费加罗夫人》为你介绍4种绝妙又简单的方法，助您在假期中能够真正放松身心
以下几个睡觉时的常见误区是导致大脑缺氧的主要原因，应尽量避免，以提高睡眠质量
发丝亮泽又顺滑，让你颜值都U
这是一片吐司的逆袭！
腹部按摩是近几年来新兴的养生按摩法，不仅能够调理肠胃，而且还有瘦身排毒的功效。
国画大师彭祖华今年96岁了，满头银丝的他，面色红润极了，脸上看不到一块老年斑，虽然已是近百的年纪，但每天仍能挥毫泼墨超过8小时。是不是着实令人羡慕？他到底有什么秘籍？他自己说自己很少刻意锻炼身体，要说起养生，他有一个坚持了40多年的习惯—每天早上喝一杯“神仙水”。供图/cfp1杯神仙水，让百岁国画大师拥有70岁的心脏，配方公开！神仙水就是白醋+蜂蜜，等比量放入温水中搅匀后喝下。
“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，“日啖荔枝三百颗，不妨长作岭南人”，说起吃荔枝，很多人常将荔枝核随手丢弃，实在太可惜，因为荔枝核也是一味中药。《药性歌括四百味》谈到，“荔枝核温，理气散寒，疝瘕腹痛，服之俱安”。荔枝核的药材故事，你知道吗？相传有一天，唐代大诗人白居易白居易因受凉得了疝气病，行动不便。他的妻子春兰到郎中家取药，郎中一包中药给了春兰。
一勺它=200斤枸杞=20克虫草=2斤海参？
看似年轻像20，可是血管可能已经垂垂老矣。那么想要年轻该做些什么？小编告诉大家：想要年轻，就要经常给血管洗洗澡！每天"洗"1次，血管干净、99岁都不老！血管老化的4大原因千万别错过1坏心情伤血管瑞士专家最近证实，精神压力可引起血管内膜收缩，加速血管老化，增加心源性猝死的风险。
夏天要说必吃的水果是什么，本家想非西瓜莫属。友们也许都知道西瓜、西瓜皮都是宝贝，可是你是否想到西瓜籽呢？它可是有特殊功效的哦，留着别再扔了。1粒西瓜籽等于6味特效药1、清肺化痰西瓜籽味甘、性平，可清肺润肠、化痰止渴，对咳嗽痰多和咯血等症状有辅助疗效。食用方法：西瓜籽可以单独用料理机打浆，煮熟后加蜂蜜喝，也可以直接跟西瓜瓤一起榨汁喝。
早晨苏醒后先闭目养神，然后在床上慢慢做6分钟保健运动，对预防心脑血管疾病和增强各器官功能都有益处。轻揉耳轮一分钟用双手指轻揉左右耳轮至发热舒适，因耳朵布满全身的穴位，这样做可使经络疏通，尤其对耳鸣、目眩、健忘等症，有防治之功效。拇指揉鼻一分
丁当说健康。
「冷饮」不是你想吃，想吃就
请转发给身边的人。
天气炎热，又到了腹泻高发的
西瓜，不是你想的那种水果。
做“猛男”代价不菲。一项研究指出，肌肉健硕的“猛男”虽然较受女性青睐，拥有更多性伴侣，但他们的免疫力却较女性和体形瘦小的男人为弱。因此，“猛男”的寿命可能会较短。男人肌肉较女性发达，是因为男人需要打仗和打猎。从进化的角度来说，肌肉发达的“猛
俗话说“五十知天命”，对于男性来说，50岁正步入身体状况的“多事之秋”，各种各样的疾病都可能在这个阶段发生。同女性一样，这个阶段属于“男性更年期”，容易劳累、记忆力下降、失眠、性欲下降等小麻烦接踵而至。北京中医药大学养生室教授张湖德指出，5
夏季是螨虫的活跃期轻则引起
近几年，欧美的妈妈们流行将胎盘研磨成粉制成药丸服用，甚至一些明星也曾公开表示服用过胎盘。然而，美国俄勒冈州近期发生的一起与食用胎盘丸相关的新生儿感染事件，为大家提了个醒。美国卫生官员提醒，将胎盘交给不具有药品生产资质的厂家加工成胶囊，当做药
很多家庭都有这样的习惯，将前一天晚上没有吃完的晚餐，第二天热一热再接着吃。勤俭持家固然没有错，但并不是所有的食材都能二度加热。有些食物反复加热，不仅损失营养价值，还会产生有毒有害物质，对身体造成影响，严重的甚至会致癌。今天，小编就帮大家盘点下不适合进行二次加热的食材有哪些？这些食物你还在微波炉加热？（供图/视觉中国）不适合二次加热的食材米饭米饭的储存比二次加热更重要。
又是一年盛夏，不同的人对于夏天有着不一样的情节。杨万里说夏天是灿烂的，“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”；高骈说夏天是迷人的，“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘”；苏轼说夏天是狂躁的，“黑云翻墨未遮山，
日前，央视一档节目《中国医
每天都要长时间对着电脑，下班回家的放松方式是看电视，临睡前还要用手机看微博……时间久了，眼睛越来越干涩，滴眼药水却越滴越干，有没有什么办法能缓解眼睛干涩？现代都市人很多都用眼过度，造成眼睛疲劳，出现眼干、眼涩等症状。给大家推荐一款“三红汤”
对长寿来说，日常习惯可能比基因更重要。《美国退休人员协会杂志》最新载文，刊出美国多位专家总结出的“排名前六的长寿习惯”。1.多接触动物。宠物提供给老人友谊和温暖，让老人拥有倾诉对象，从而释放压力，多接触宠物的人，能拥有稳定的血压、胆固醇和甘
俗话说“小暑不算热，大暑三伏天”。高温和潮湿是大暑时节的主要气候特点，特别要注意对“暑湿”的预防，要想平安度过大暑，要注意一下几点：多吃燥湿健脾食物暑湿侵害人体可出现胸膈满闷、饮食无味、口中黏腻、头昏脑涨、肢体困重等症状，所以应以消暑清热、
44岁，是男性生命的一个警戒线和转折点，男性生命功能的四大指标全线下降：以肾为主的五脏功能紊乱，维系男性性功能的“性腺轴”失衡、雄性荷尔蒙分泌下降，各种免疫营养缺失严重，致使男性生命功能下降，体现在精神、性能力、体力、体态、免疫、抗衰老等各
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止
鸡蛋的吃法多种多样，您对鸡蛋的吃法及制作方法是否存在疑问呢？例如鸡蛋怎样吃最营养？鸡蛋一天应该吃几个？就各种疑问，营养专家做出如下解答：鸡蛋怎样吃最营养？解答：就营养的吸收和消化率来看，煮蛋为99%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81.
如果，能早一点发现，就好了~
选对发带，每种脸型都能美~
仅此一天的福利，错过只能等
华佗，众所周知，是古代非常有名的医学专家，而华佗的养生术就是从睡觉开始的。小编综合了华佗的4个睡觉戒律为大家整理了睡眠养生术，希望可以帮你延缓衰老！看看你都能做到吗？资料图：早起（供图/视觉中国）第一条：子时之前一定要睡觉在古人的养生概念中，睡觉是人生第一件大事。
《中国天文年历》显示，7月22日23时15分，我们将迎来大暑节气。俗话说“小暑不算热，大暑三伏天”“小暑接大暑，热得无处躲。”这也就不难理解，大暑是一年中最热的时段。天津中医药大学第一附属医院营养科主任李艳玲指出，大暑节气也是一年中湿气最重的时节，此时养生重点为消暑宁心，去湿健脾。此时节，人们要特别注意对“暑湿”的预防。
7月22日大暑到，那么大暑的习
我们都知道，肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。很多不良习惯都容易损伤我们的肝，为此，整理了最伤肝的七个不良习惯，一定要引起重视。劳累、肥胖易加速肝脏损伤许多网友在对逝者惋惜的同时，也不禁疑惑，为什么如此年轻，就被肝癌夺去生命呢
你认为的疤痕体质真的是你认
好吃倒是真的。
本文理论依据：《本草汇言》、《用药心法》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天要和你说上一病，乃是恼人的脱发问题。闲言少叙，先为你献上一张良方——桃仁10克，红花8克，赤芍9克，川芎9克，当归须10克，生姜2片，大枣7枚，老葱10根，每天一剂，水煎服，分2到3次温服即可。供图/cfp列位看官，是名方必有出处。“精诚名医汇”为您介绍的每一张方剂都是有着严格的出处和临床实践的。
原标题：豆腐吃多了会得肾结石？肾结石就是肾脏里长了石头，这种石头多是草酸钙型结石，于是患者便认为，要减少钙的摄入量，少吃富含钙的食品，含钙多的豆腐首当其冲。这是一个极大误解。研究证据证实，膳食中钙摄入量高，反而会降低患肾结石的危险。肾结石患者也完全无需刻意降低膳食中的钙摄入量。无论是豆腐还是牛奶，还是富含钙的绿叶蔬菜和芝麻酱，都可以经常放入餐单当中。
编者按：俗话说，“小暑不见日头，大暑晒开石头”，大暑是夏季的最后一个节气，也是一年中最热的时节。今天，我们就跟大家聊聊大暑养生的那些事儿。【养生篇】调养心神安然度夏海南省中医院治未病中心主任陈光裕表示
原标题：这种身材的人，最容易得颈椎病！颈椎病“都是低头惹的祸”。现在人的工作和生活，经常需要低头，比如低头伏案，低头做家务等等，久而久之，颈椎病就找上门来了。因为人的颈椎和他们的祖先相比，已经变得细而且长了。
人的膝关节设计寿命能够用一
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
受访专家：辽宁省人民医院心内六科主任石蕴琦肥胖及“三高”人群易患心血管疾病，这个常识人们已熟知，但对脖子粗这一体征还缺乏足够的了解。其实，这部分人也是心血管疾病的高发人群。 新近研究显示，颈围对心血管疾病的预测作用甚至优于以往常用
忙了一整天，终于能钻进被窝、闭上眼睛，可是刚刚进入梦乡，却猛地切换到一个危险的场景，你从高处开始自由落体，在坠落的危急关头突然惊醒。伴随着觉醒的是你的身体会突然抽搐或者猛抖一下，有时候动作很大，甚至会吓到身旁的喵星人。为啥我们睡着时会突然猛
男女生育力大滑坡？造娃热潮
玫瑰花鸡蛋汤关键词：行气解郁活血调经女考生们和有些白领在紧张时都会出现经前紧张综合征。引起的原因多为水钠潴留引起的水肿、头痛；或精神症状与经期有关，呈周期性发作。考生和白领多为后者，即多为烦躁、抑郁等。调理上，玫瑰花鸡蛋汤简单、可行，它有补
大哭一场竟有4个神奇好处
七八名医护人员搬抬，手术器材都是“私人订制”，连手术床也要改造。记者昨日从深圳市人民医院获悉，近日该院刚刚为一体重390斤的患者实施胃减容手术。据悉，这也是目前深圳“最重量级”的手术。胃口好两年增百斤
受访专家：中国农业大学食品科学与营养工程学院果蔬贮藏专业教授冯双庆准备吃的水果烂了一部分，扔了又觉得可惜，那么水果没坏的部分还能吃吗？带着这个疑问，《生命时报》记者采访到了中国农业大学食品科学与营养工程学院果蔬贮藏专业教授冯双庆。冯双庆告诉
有健康的身体、百年的寿命、不老的容颜是很多人一直奢望的事情，从古代的神话传话到帝王将相追求传说中的不老仙丹，长寿是一个充满幻想的话题。在生活中我们也一直把保健身体当做每天必做的事情，民以食为天，饮食成了当前最为重要的养生保健的一环。但是，空
一整天对着电脑屏幕久坐工作是否让您感到背部酸痛、身体僵硬？试试这些运动吧！
（国家高级中式烹调师李文冬）以前，红薯叶都被弃之不用，人们只取根茎食用。而近些年，红薯叶保健价值被逐渐得到认可。它是极为优秀的绿叶菜，综合营养价值数一数二，可以说是营养全能王。红薯叶的胡萝卜素含量达到近6000微克/百克，比胡萝卜还高将近1
（广州中医药大学第一附属医院主任医师陈瑞芳）夏季的厌食大致有四种类型：感受寒邪型、感受暑湿型、饮食所伤型、脾胃虚弱型。感受寒邪型胃是最怕冷的，空调、冷饮、生冷寒凉食物，都会将寒邪引入，出现胃部的疾病。感受寒邪型的表现多见腹部不适，腹痛或腹胀
正确的做法应该养成喝温开水的习惯，尽量少喝或不喝冷水或冷饮。
自然界中的大江大河，都有固
身体上的问题，来问丁香医生
实用啊！
觉得夏天的燥热很难熬，其实除了吹空调、吃冷饮这些降温方法，还有一些可以喝的“天然空调”，帮你从内而外去掉身体里的暑热，还你一个清净自然凉的夏天。哈尔滨医科大学附属第四医院营养科主任王剑华推荐：盛夏清热
指导专家：张晋，中国中医科学院西苑医院综合内科治未病中心主任杨敏春，浙江医院中医内科副主任朱庆军，安徽省中医院针灸科主任医师近日，胡静在个人微博晒出照片，照片中胡静纤细的手臂有大片的淤青，并和网友互动称：“嘴上说着喜欢南方的烟雨蒙蒙，身体却
研究发现，舒适的居室环境不仅能令人快乐，更能预防疾病，增强体魄，而杂乱的居室环境会诱发数十种疾病，甚至癌症。一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。住这种房子竟能延寿10年！你家达标吗？（供图/视觉中国）室温：20℃-22℃研究发现，恒定的室温对健康有重要的意义。北京中医药大学养生系教授张湖德表示，20℃左右的室温最让人舒服。
像风油精、清凉油我们感觉是上个世纪的东西，却在海外很流行，网络上多年流传着“风油精在埃及当小费使”的都市传闻。(讲真，这东西我几乎每天时时刻刻都在钱包里背着，对于止疼来说要比止痛药高效多了)在美国亚电商网站马逊上，中国的风油精和清凉油都有自营产品，销量和评价都还不错，大家纷纷表示“用了四十多年了”、“用了还想用”。在国外火了40多年的清凉油除了清凉止痒，还有哪些不被我们熟知的功效？
怎么舒服怎么来。
杭州市中医院皮肤科医生王小勇中国中医科学院西苑医院皮肤科医生 宋艳丽解放军305医院乳腺外科医生秦洪真北京朝阳医院血管外科医师张望德北京人民医院药剂科医生冯婉玉北京回龙观医院临床心理科医生郭蓄芳各科医生是对身体、对疾病、对健康最了
长知识！
这个项目，预计资助25名慢性
哪个品种的葡萄营养最丰富？葡萄上的白霜要洗掉吗？葡萄皮到底能不能吃？类似的疑问是不是也困扰着你。《生命时报》邀请专家，告诉你各个品种葡萄的养生功效，教你正确吃葡萄。受访专家西北农林科技大学葡萄酒学院教授房玉林北京市农林科学院林业果树研究所研
关于双眼皮手术的那些事
“家有一老，如有一宝”，经
美国一项研究报告首度证明，改善饮食品质十几年以上与降低心血管疾病死亡率有关。
美国最新研究显示，只要能偶尔选择健康一些的食物，就会提升长寿的机会。
身体上的问题，来问丁香医生
俗话说：“有钱难买老来瘦。”在肥胖人群日益增多、“三高”症状不断“普及”的现代社会，很多人对这一观点深信不疑。有些上了年纪稍微有点发胖的老人因此一味节制饮食。但专家指出，吃得太素、喜瘦忌胖的老人其
七八月，心脑血管病的“夺命
丁当说健康。
你有什么遗憾的事？
育儿书一堆，不如《诫子书》
据说中国是世界上“最会做饭
小丽从外地赶来医院看她奶奶。奶奶70多岁了，因为走路时髋部疼痛在两天前接受了人工全髋关节置换手术。到了医院小丽发现奶奶正在护士的搀扶下练习走路。哎呀，这么大的手术，伤口还没有长好就走路，多痛呀！小丽赶
河南省中医院骨科教授王宏坤今年74岁，他精力充沛，每周出三天半门诊。他曾经患过胃食管反流症，现在已经基本痊愈了。王宏坤教授一般是用凉水泡花生，大约四个小时就泡好了。随泡随吃，脆嫩香甜，十分爽口，比刚从农田里拔出来的新鲜花生还要好吃。每天吃4
清凉油在国外40多年，让老外

炎炎夏日，酷热难耐，解暑汤
“三伏贴”是在人体阳气最旺盛时，通过温阳散寒祛风的药物的刺激，旨在达到扶正培本，使体内阴寒之气易解的作用，对一些特别是寒冷天气经常反复发作的关节疼痛类的风湿病患者效果较好。日前，北京中医药大学东方医院
俗话说“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”，“四季吃生姜，百病一扫光”，说明吃生姜的对人体大有好处。但一项研究发现，过量食用生姜有增大患肝癌的风险。美国食品药品监督管理局（FDA）的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1
不一样的愿望……
让血管老得慢一点
超级水果不一定有超级营养。
美得巧才是真仙女！
“可燃烧的面条能吃吗”“喝纯净水会导致身体矿物质和钙质流失”……当你在朋友圈看到此类被疯转的“爆文”，是否感到真假难辨？专家日前在全国食品安全宣传周活动上指出，一个简单的办法就是不急于转发、不轻信，“
手术室是紧张、严谨、庄重、一丝不苟的生命搏斗场，可一直流传着手术室里“歌舞升平”、给患者放着音乐聊着天的传说。真相到底如何？本期法制晚报《健康大讲堂》为您请来了北京安贞医院心外科高峰主任，来和大家聊一聊手术室里的一些故事以及心外科大夫是如何给心脏做手术的。
健康长寿是每个人都想要的，但是在现在出现了越来越多让人想都想不到的病症，这样的病症在不知不觉中危害着人类的健康，让人处于生死的边缘。在生活中，更多的时候，对于疾病，我们很多时候是事后诸葛亮，在病症发生后才会想着，早知道这样，当初就该那样做。疾病预防可以从生活中很小的事情开始，例如，对于鞋子的清洁，以此来保护脚。
饱食过度，百病由生！吃多了
入伏之后，就是一年最热的时
“自己在网上给自己看病是怎
只有想不到……
身体上的问题，来问丁香医生
(营养与食品卫生学硕士李蓓)洋葱是真正的全球普及的蔬菜。法国人喜欢喝洋葱汤，意大利面的配菜少不了洋葱，希腊人最擅长用洋葱调味，印度人尤其喜欢吃生洋葱。而在国内，洋葱也是很多家庭最常吃的蔬菜，炒、凉拌、炖煮都可以。在营养方面，洋葱的确是种非常
手机网游《王者荣耀》最近站上风口浪尖，由于大量未成年人沉溺其中，一些极端案例不时见诸报端，引发了不少家长的口诛笔伐。那么，孩子为什么容易被网游吸引？随着《王者荣耀》推出防沉迷系统，问题是不是就迎刃而解
美国《预防》杂志载文，刊出经科学证实的“活到百岁的10个迹象”。对比一下，看看你有几条？供图/视觉中国1．自我感觉年轻13岁。美国密歇根大学一项涉及500名70岁以上老年人的研究结果显示，长寿的老人均表示，自己感觉年轻至少13岁。心理学教授雅奎·史密斯表示，自我感觉年轻是长寿一大重要因素，有助于提升乐观情绪，增强免疫力，最终降低生病风险。2．紧跟时尚步伐。
久而久之……
如果有人大声自言自语，我们可能会质疑其精神健康。但事实恰恰相反，自言自语不仅不是病，还可以帮我们治病。美国《时尚》杂志近期汇总最新研究成果，盘点了自言自语的好处。1.对抗压力的利器。美国心理专家塞西尔
形容一个人健康时，我们常会
宫颈癌预防要趁早！
人体上有许多凹陷的部位，这里往往隐藏着大量对身体有益的穴位，因此被人们俗称为“养生窝”，通过适度按摩这些部位，可刺激穴位，疏通经络，调和气血，缓解疲劳，以达到养生保健的目的。
身体上的问题，来问丁香医生
民间有句说法“通则不痛，痛则不同”，老年人由于气虚、血虚等原因，多有气血不畅的问题，于是身体上就容易出现这里痛、那里不舒服等小毛病。广州中医药大学第一附属医院推拿科主治中医师林敏教您几招，每天只需
多数人对碳酸饮料敬而远之
原标题：缓解口臭可以喝一种水河南秦先生咨询：我有口臭的毛病已经很多年了，有一次儿子跟我玩的时候说我嘴巴太臭啦。后来我跟朋友、同事交流的时候都不敢离他们太近。请问有什么方子可以缓解吗？供图/视觉中国河南中医学院第一附属医院耳鼻喉科主任医师梅祥胜点评：通常情况下，口臭跟脾胃湿热有关。中医讲：“胃主受纳，脾主运化；胃气主降，使饮食物及其糟粕得以下行，脾气主升，则饮食物之精华得以营养全身”。
“为什么我上火了，天天喝降火茶，非但没用，上火还变严重呢？”不少人都会有这样的疑问，即便上火现象没有加重，也会新添一些其他问题，如拉肚子、口干、皮肤长痘等现象。其实，夏季湿气重与上火，是因为因为症
夏季来临，朋友聚会少不了夜宵烧烤大排档烤鱼烤虾冰啤酒，往往这个时候，极容易导致肠胃的不适，轻则疼一疼，重则上吐下泻得上了急性肠胃炎。那么如何才能让自己的肠胃免收伤害，远离急性肠胃炎并做好日常肠胃养护呢？6月30日，法制晚报《健康大讲堂》为您请来了国家级名老中医学术传承人、北京大学第三医院特需门诊专家、擅长运用中医药治疗消化系统疾病的史成和主任，为您讲解急性肠胃炎防治与肠胃日常养护方面的知识。
当我们步入40岁时，我们会觉
湖南中医药大学第一附属医院针灸推拿科副主任医师 娄必丹孟子说：“七年之病，求三年之艾。”意思是说七年之病很顽固，但三年以上的陈艾却能治愈它。所谓“三年之艾”是指陈放3~5年的艾叶，其优点是含挥发油少，燃烧缓慢，火力温和，燃着后烟少
弯腰久坐就腰疼？宝宝们腰疼
炎炎夏日食欲不振，这个时候
得先看有没有用。
包包，我特别爱吃薯条、炸鸡、巧克力这些高热量食品，我的朋友总是说我之所以胖就是因为老吃这些高油高脂食品造成的。但是这些食品真的就那么不健康吗？其实不光是你，这些高热量的食物的确是很多人的挚爱。但是我觉
到底还能不能好好喝水了
现已77岁的蔡炳勤教授，行医生涯五十余载，在中医学术上治学严谨，闲暇之余追求“游乎空虚之境，顺乎自然之理”，强调顺其自然来养生，喜听音乐，擅长书法，爱好饮茶。说到饮茶，蔡教授的“茶龄”已有七十余载。目
受访专家：　　西北农林科技大学葡萄酒学院院长房玉林　　军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉　　葡萄、草莓、蓝莓……提到浆果，每个人都能列举出几种，“汁多味美”是它们共同的标签。然而，浆果家族的各个
胃胀气多由消化不良、胃肠功能失调所致，主要表现为胃部饱胀感、压迫感或伴有恶心呕吐、烧心反酸、打嗝嗳气等症状。胃胀气多与日常的饮食和生活习惯有关，出现胃胀气后应注意饮食调理，少吃甜品，多吃清淡的食物
大家都知道，人生路上充满坎
杀手一：白酒大量和无节制地饮白酒，会使肝脏发生酒精慢性中毒而患各种疾病，会造成男子性功能减退、精子畸形、过早阳痿，女子则会出现月经不调、停止排卵、头发枯黄、性欲减退等早衰现象杀手二：饮水中的积垢物经常使用的茶壶、暧水瓶、瓷杯等水具，久用会有
无论在超市还是餐馆，各种美
皮肤保养其实很简单，牢记8件
世界卫生组织曾指出，走路步行是世界上最好的运动。因为人类进化了300万年，从猿到人，整个人的身体结构可以说是从爬行到行走的进化结果。在自然界里，人是唯一以两腿走路的动物，现代人的解剖和生理结构最适合步行，走路是人类最自然的运动。我国的养生学
46岁至55岁堪称是人生的“黄金时期”，这些人大都年富力强，思想、性格都已比较成熟。但这一阶段，也是生命的高危期，许多疾病都会在这一时期暴发或露出端倪。在35岁之后，45岁之前，人体的各种生理功能开始从峰顶下滑，器官开始衰退，比如动脉硬化开
提到血管保养，很多人认为这是老年人才会关心的事。但你知道吗？血管斑块变大从30岁以后就加速了，再加上现代人生活忙碌、饮食不规律、久坐不动，不知不觉中让血管更为脆弱。受访专家：北京安贞医院血管外科主任陈忠北京阜外医院心血管内科副主任医师杨伟宪
你的算数是医生教的
草菇荠菜汤鲜嫩清香、色味搭配，具有清热和脾、益气平肝、降糖降压等功效，是夏季解暑祛热的良食佳品。具体做法如下，取新鲜草菇200克，荠菜50克，瘦猪肉50克，生姜、食盐、橄榄油适量。草菇洗净切片，芥菜洗净切段，生姜切丝，瘦肉剁成末。坐砂锅放入
说到海带，我们的日常吃法很
天使缺钙也会飞不起来
喝酒，真不是个好习惯！
说出来你可能不信……
英国媒体BBC针对英国三家最大咖啡连锁店Costa，星巴克，尼路咖啡（CaffeNero）的冰饮所做的抽样调查显示，其冰块含多种细菌，其中包括来自粪便的细菌。BBCWatchdog栏目所做的调查显示，十个Costa的冰块样本中，有七个含有粪
你出生的月份可能一定程度上决定了将来会得什么病，这结论并不像星座论一样玄乎。因为从易患病的角度来说，出生月份和“宿命论”没有任何关系，最新的科学发现给出了严谨的证明——据英国《每日电讯报》（The
关注时尚健康公众号，健康贴
老同学是什么？老同学是一段
夏天到啦！
just do it！
肿瘤治疗要牢记1234561，因为肿瘤治疗有规律。明确“1个目标”那就是一定要努力活下来、活得好。因为只有活下来才是硬道理，俗话说得好，“留得青山在，不愁没柴烧”。
医生常讲：“人与动脉同寿”
什么是夫妻？“百年修得同舟
爱喝茶的朋友可能每天都会喝茶，还可能特别钟情某一种茶。但中国中医科学院研究生院教授杨力告诉记者，如果根据一天中身体的不同状态，喝不同种类的茶会更健康。早餐喝杯红茶。茶叶种类十分丰富，从人们最熟悉的绿茶、红茶、乌龙茶（青茶），到比较小众的白茶
涨姿势。
真相了。
受挫、沮丧时，大家总希望身旁有个人可以及时给予依靠，但有时我们又害怕给身边人带去烦恼。你是否想过，拥抱也可以是一种职业。　　美国37岁女子珍妮特是一名“专业拥抱者”，工作就是给予客人拥
考试接踵而至，如何提高记忆力和专注力？看专家为您介绍一些能助您备考的药草。
这世界，总有人在笨拙地爱着
白菜是人们生活中不可缺少的一种重要蔬菜。它味道鲜美，营养丰富，素有“菜中之王”的美称。白菜是我国的原产菜有7000年栽培历史白菜是我国原产蔬菜，有悠久的栽培历史。据考证，在我国新石器时期的西安半坡原始村落遗址发现的白菜籽距今约有6000年～
除非你买三无产品……
近年来，饮用气泡水成为了人们追求健康的“潮流”。
与朋友一起吃饭，看到朋友们点菜开始青睐苦瓜、苦菊等苦寒清热之品，并振振有词，以夏季气候炎热，需要清火为理由。　　其实，苦瓜并不适宜初夏食用。对于夏季的饮食，孙思邈在《千金要方》中提出要“减苦增辛”
吸烟的危害众所周知，可谓是
身高不够，穿搭来补！
俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。鲜枣维生素含量更丰富；但是它有时令性，不能常买到，而且多吃可能伤害消化功能。干枣虽然维生素含量下降，但铁含量升高，而且其营养更易吸收，更
冰箱是一个家的“胃”，好好
吃对了就没问题。
适度运动还能缓解痛经呢！
不急于吸烟饭后吸烟的危害比平时大10倍。这是由于进食后的消化道血液循环量增多，致使烟中有害成分大量吸收而损害肝、脑及心脏血管。不急于饮茶茶中大量鞣酸可与食物中的铁、锌等结合成难以溶解的物质，无法吸收，致使食物中的铁质白白丢失。如将饮茶安排在
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热除湿推荐人群：夏季湿热来袭，胃口不开，周身不爽材料：南瓜花200g，瘦肉100g，生姜3大片（2~3人量）。烹调方法：南瓜花买回来以后去掉花托和花蕊部分，净取
俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。实验证明，每天给肝功能差的人喝大枣水，持续1周能增加人体血清蛋白，从而达到保肝排毒的功效。红枣泡水，养肝排毒红枣的一个冲泡细节决定着它功
我妈是一位普通的妇女，缠过
丁当说健康。
你这颗草莓真的种对地儿了吗
北京市气象台预计，21日午后
为满足不同人群对健康信息的
孤独会使人变得更加以自我为中心，这反过来又会使人们感到更加孤独。
身体上的问题，来问丁香医生
厌食症是一种发病率很高的进食障碍，90%的患者为女性。
隆舜和阻碍反垄断调查被罚12万元
医药IR速递：中源协和拟收购美国基因企业OriGene
美国FDA体外诊断审核部高管离职，加入液体活检明星公司Grail
心潮减压获2000万A轮融资
重磅利好！药品标准免费公开有望了
提成、回扣...全国医院都要自查自纠！
HIV疫苗将在近几年问世，从源头解决感染问题
神经退行性疾病的生物治疗进展情况
陈竺陈赛娟院士伉俪撰文Cell特刊：以毒攻毒，砒霜变良药
刘谦：中国医药电商还能怎么突破？
强生制药在华市场表现|数据说
江苏34家药企270个品种求合作的背后
以肿瘤为重心，IBM Watson人工智能在九大医疗领域中布局突破
2016年上半年胃肠道类药物零售市场情况分
从H-W法案 看仿制药对药品生命周期的挑战
干细胞衍生细胞或有望治疗DAB
纳米载药系统有了智能“开关”
一箭三雕！吃“全谷物”改变代谢、肠道微生物和免疫反应
5家国内药企重金收购国外产品为了啥？
武田制药支持科赫综合癌症研究所I-O研究
甘肃这3家药企赶紧与药监局联系 逾期GMP将被收！
癌症基因检测最新调查！JAMA得出了6个字
免疫系统或在乳腺癌扩散中扮演双重角色
公立医院严控大处方 用量太大将被直接踢出
第3批优秀国产医疗设备上榜企业及产品名单
北京医保药店要增长20倍 药店市场大爆发
2016年162家药企被收GMP
距离下一个获批的DMD新药 还远吗？
百度开启大扫除：先行一步整体裁撤医疗事业部
统计：国产生物药花多少获得临床批件？（一）
12年来首款！FDA今日批准透析患者甲亢新药
生产批件未获批 岳阳兴长胃病疫苗光环褪色
吉利德2016财报| 丙肝神药缩水$60亿 TAF表现惊艳难补缺口
聚焦 | 治疗肺炎 抗体药取得积极临床进展
阿斯利康16年报珊瑚开篇 | 数字解读
网售管制药一类精神药品“三唑仑”竟为廉价VC片
鸡年首个医药新股登场 康泰生物2017转型直
特朗普的医药政策对中、美投资人和创业者有何影响？
鸡年良机: 特朗普旋风要火这款脱发药
Cell：细菌利用远程电信号招募其他细菌物种
泰华细胞早读 2017/2/7
鱼跃医疗增资德国子公司 坚持实施国际化战
2017年基层医疗的投资机遇（下）：83家基层医疗相关企业全盘扫描
Cell：利用CRISPR绘制癌细胞必要基因图谱
官方调查药房托管 两起已被叫停
“黑科技”液体活检，为何进入临床这么难？
Cell：代谢蛋白迁移会激活胚胎自己的基因组
Science子刊：皮肤细胞“重编程”，成治疗脑瘤的利器
剧情反转？贵阳六院：患者转院前已签署转院申明
Nat Genet：鉴定出107个新的血压基因或有助治疗高血压
PNAS：大脑胆固醇缺乏不仅影响神经功能，还破坏机体代谢
爱科百发抗病毒1类新药获批临床，成功完成A+轮融资
辉瑞突破性乳腺癌药物Ibrance因价格过高惨遭英国NICE拒绝
人类首次培育出人猪嵌合体胚胎
患有“经前综合征”？怪“基因突变”咯
FireceBiotech：15家要关注的医械公司
民营口腔种植资质模糊
回顾2016：最显著的五大医疗发现
人民日报：医生薪酬该达到怎样的水平？
中国实体药店已进入大并购时代！
上海优仕美地医疗完成千万人民币A轮融资
Nature：揭示microRNA沉默基因机制
百济神州启动淋巴瘤全球3期临床试验
重磅| 2016零售市场规模3377亿 增速9.2%
『医药头条君』官方：学术会议非彻底禁止 2016年FDA批准上市73个
医疗信息化发展与移动化融合渐深
淋巴瘤新药研发进展
“百糖大战”之后，前仆后继不如先冷静思考
人社部：将推进“三医联动” 加强医保基金预
Abeona公司计划将开展B型圣菲利波综合征临床试验
胆固醇本身就是一种信号分子
2016年FDA批准上市的73个“首仿”药
英国制药巨头GSK在华表现分析|数据说
解读美国最新降糖药指南
两票制引发的“蝴蝶效应”：医药代表失业、低价药更难买……
阳光总在风雨后 2017医药行业大前瞻
这11家企业的产品技术有重大突破
「医药速读社」CFDA重启药品码溯源 FDA批准2017首款便秘药Tru
民生赛诺菲高调分手 独家解析合资药企离婚潮
JCEM：1型糖尿病可能与肠道炎症和细菌有关
辽宁公立医院全面取消药品加成
封杀药械代表后又封杀学术会议 为期5个月
一大批县级医院晋升三级医院
一致性评价13条禁令公布 药企如何冲关？
研发日报 | 梯瓦阿片类止痛药Vantrela ER获FDA批准
中小连锁药店怎样提升核心竞争力？
Opdivo对难治性胃癌疗效显著：死亡风险降低37%
泰华细胞早读 2017/1/20
梯瓦阿片类止痛药Vantrela ER获FDA批准
医生收入到底有多少？多地医生称工资难以体现付出
7张图全面摸底2016年新上市的15家医药企业
应当如何认识、理解药品稳定性问题？
石家庄市93家药品零售企业被撤GSP证书
一批药企被立案！CFDA彻查全产业链
驱肠虫药能抗癌？重庆医科大学教授发表研究
100万卖出去的药物9.6亿买回来 礼来为何收购CoLucid？
85%地市级城市今年试点分级诊疗 CFDA警示自用医疗器械消费
人社部发文：医药代表职业资格被取消！
PhysIQ：你的私人医生管家
研究人员合成多肽动物实验疗效显著 湿性AMD疗法再现曙光
靠提价打市场 东阿阿胶兵行险招现隐忧
中国团队发现：胃肠肿瘤干细胞分化出神经细胞促进肿瘤发展
JAMA：51万样本！中国成年糖尿病患者平均“减寿”9年
【国际版】氘代药物研发进展
越热衷于社交媒体越容易抑郁焦虑
2017医械召回第一波：贝朗、强生、奥森多等在列
百健支付Forward Pharma 12.5亿美元专利赔偿
土豪！2017海外医药并购第一波超50亿
【药研发】2017.1.17星期二
广东发布医疗企业药品黑白榜：一片天制药、宏盈科技上黑榜
研究阐明个体患乳腺癌风险因素
阿斯利康延迟公布PD-L1三期试验数据
Nature子刊：咖啡也能“抗衰老”？
顶着经营压力也要强控质量风险 这家CMO企业想做什么？
鼎臣咨询：构建消费者用药整体解决方案的重要性
人造心脏不再让你“心碎”
终极猜想| 最有可能入围新版医保目录的品
中组部发文：医院院长将实行聘任制！
上海医保新增重要成员 全国市场将如何发展？
Cancer Cell文章指明肺癌精准治疗未来方向
资本进入，让康圣环球如同坐上了过山车
ACS Central Science 大肠杆菌又立下新功劳：可用于检测内分泌
2016年FDA批准抗肿瘤药一览 | 大事记
与辉瑞合作开发降糖药物，独家解密派格生物背后的故事
Visterra正式启动甲型流感药物VIS410的2期临床试验
Science：衰老和癌症的关键—控制端粒长度的因子被发现
中药保护与发展怎么做？看看大佬怎么说
早读分享 2017/1/16
AI 使诊断遗传病和老年痴呆更容易了
两票制出台，医疗器械代表要消失？
医械招标采购6个方面政策要改革
挑战实体瘤，CAR-T新锐的秘诀是什么？
未来药物开发机遇—Druggable Genome
华人科学家发现他汀药物抗癌的潜在机制
8个中药保护品种冲过“十亿” 下一个你最看
深度学习技术优化医疗，究竟靠谱不靠谱？
每台3D打印机，本质上都是一个部件工厂
567药企被价格监测 需承诺“两票制”
567家药企1041个药品接受价格监测，承诺两票制！
原拉手网CTO官冲加入健客，组建北京研发中
首轮融资近千万，森亿智能利用人工智能结构化医疗数据推动二次
CFDA批准吉非替尼片等3个国产仿制药上市
从《“十三五”生物产业发展规划》看医药产业发展趋势
人福医药用于镇痛的1类化药获受理
Nature解读：科学家发现乳腺癌及其抗药性产生的新机制
多家企业新药获批，双鹤太极舆论缠身
首例多靶点、多类型CAR-T细胞序贯治疗晚期恶性淋巴瘤获成功
首个晚期肺癌免疫疗法与化疗联合方案有望到来
2017年生命科学领域最值得关注的20家新兴企业
一篇价值百万药店管理宝典！
S1P1受体调节剂之争：Celgene前进 Biogen撤
广东临床医院「冻干粉针」近年销售排名前100名分析
默克公司以2.3亿美元购买Vertex四种癌症项
2017年全国中医药工作会议：中医药振兴发展将服务健康中国建设
2017年中国OTC市场展望
特朗普上台后，FDA的监管可能会出现哪些变化？
实施GMP需要“德”
药品行业检查席卷全国 各地纷纷通报缺陷企业
【互联网+】数据解读2016医疗圈十大最猛投资机构
华兰生物冻干A群C群脑膜炎球菌结合疫苗获批临床
山东省印发药品集中采购不良记录管理办法
科学家发现大部分人实际上处于过胖状态
中科院蔡时青研究组：Cell子刊解析钾离子通道功能调控
百元美金基因组时代到来
国务院落实处方外流新政 实体药店的春天来了！
2016 年中国药物注册盘点——审评篇
广东临床医院中成药排名前100名分析
科学家发现肿瘤细胞通过胞饮方式摄取氨基酸的新机制
风筝放飞亚洲 牵手复星三共协议有何不同？
上海顺丰医疗器械，被罚款100余万！
【药研发】2017.1.9星期一
福建省3家药企被列为不诚信企业
FDA批准Lucentis（雷珠单抗）第5个适应症
赛诺菲全球逆转颓势全靠它？
国家版“两票制”文件发布：争取2018年全国推
浅谈3D打印技术在给药系统及个性化治疗中的应用
中国的远程医疗困境
医药IR速递：黄山胶囊连续两交易日收盘涨幅偏离值累计超过20%
普华永道：2016医疗机器人宏观应用趋势与研究方向
Illumina联手IBM沃森人工智能解读癌症基因谱
250亿美元收编St. Jude！雅培着力打造医疗器械巨无霸！
「医药速读社」国家“两票制”政策出台 辉瑞Humira生物仿制药达
一致性评价可否集约化实施？
Tarveda Therapeutics的PEN-221进入临床试
为何癌症儿童深受放化疗毒害？
诺华再吹东风 RNA药物进军主流
医药IR速递：三诺生物实际控制人李少波拟减持总股本7.39%
国家“两票制”政策出台，2018年全国推开！
Nature：大样本分子证据显示食管癌分两种 应当区别治疗
曹雪涛院士、陈涛涌教授《Science》子刊发表免疫学研究成果
科学家发现机体感染或会诱发自身免疫疾病的发生
大动作！强生新年开展了哪15项新合作？
研发日报 | Ionis治疗2型糖尿病新药IONIS-GCGR 2期临床良好
3名药监局官员被党内严重警告！
Servier与Pieris达成I-O疗法战略联盟
两次C轮总融资达5500万美元 Intuity Medical欲进一步商业化
科学家有望开发出治疗人类淋病的新型抗生
三生制药：痛风新药SSS11获CFDA临床试验申请批件
鼎臣咨询：医院市场未来药品营销模式
从首个Bcl-2抑制剂获批看新药研发
研发日报 | 辉瑞生长激素hGH-CTP未达试验终点
Ardelyx 启动两项评估高血钾新药物的临床
阐明癌症逃脱免疫疗法靶向作用的新机制
广东临床大数据透视之四：各地区销售数据分析
马云放言拿下400家医院？一文细数马云医疗版图
FDA批准依生生物新一代皮卡狂犬病疫苗的孤儿药资质
阿斯利康与APT Therapeutics达成血栓病药物APT102合作协议
阿斯利康PD-L1单抗在华开展Ⅲ期临床
『医药头条君』183家药品经营企业被“飞检” 最具前景的青光眼新
细胞疗法治脑癌成效显著
科学家发明可大量制造"铜-67"的技术 可用于癌症治疗
老百姓大药房谢子龙：使用终端药价下降，药房院企合作、药店慢病
诺禾致源：B轮融资5亿 继续领跑国内基因测序领域
生物制药行业2016回顾指南及2017趋势展望
陈金雄：公立医院应如何开展互联网医疗
Aptuit与Chiesi启动一体化药物发现项目
医药代表，你代表了什么？
2016年医疗圈头条新闻事件TOP10大盘点
【互联网+】高盛人工智能生态报告：AI可解决药物研发等难题
新疆：执业药师挂靠兼职，药企将被撤销GSP
高盛人工智能生态报告：AI可解决药物研发等难题
南京：2017年元旦起实施医药价格改革 挂号费纳入诊查费
看商人特朗普如何重启美国医改
肠道菌群影响我们生理活动的新机制
礼来改写糖尿病市场格局 将超越两大对手坐稳第2位
抗菌药物管理迈向“深水区”
山东罗欣与韩国YUHAN终止肺癌药YH25448的潜在合作
2017年，AbbVie面临的3大风险
药品回扣“合法化”的四种途径
医药人物第一期：郑翔玲
这家专注编解码的公司，想每年为医疗设备公司节省数千万元？
「医药速读社」贝瑞和康停牌核查 Vifor扩大与ChemoCentryx的肾
打破限制！江苏两家县医院首次获评“三甲”引热议
谁将进入“豁免临床试验”名方目录？
一朵忽先变：CAR-T首例实体瘤疗效
服务基层医疗机构，医号馆想提供平台、品牌、硬件等整体解决方案
复星医药：复宏汉霖于新三板的挂牌申请已获受理
【药研发 · 读报时间】2016年12月30日
药品零售业：整合不是你想不想做，而是必须
贝瑞和康借壳连拉八个涨停 已停牌核查
三大疾病主导美国医疗卫生支出
2013-2015年中国降血脂用药市场情况分析
【曝光】又有97批次药品不合格
互联网医疗要发展还得再过“三道坎”
2017年全球top10大药厂在研产品线预测
深圳：明年元旦起将取消挂号费
Nature：单核细胞SatM导致组织纤维化
医药IR速递:京新药业拟定增9.8千万股募资11亿
2016中成药市场分析 价格亲民成关键词
Nature进一步证明脂肪会为癌细胞扩散“铺路”
宁夏医疗器械注册收费标准出炉 首次注册只收3万元
各地卫计委和医院展开医药代表“封杀”行动
2016年7大新药研发“灾难”
新研究解释了低剂量阿司匹林如何预防癌症
强生向美国FDA提交重磅抗炎药Stelara补充生物制品许可（sBLA）
鼎臣咨询：原料药企业转型的必然选择是什么？
2016体外诊断试剂大盘点
国裕医药在线获全国第39张第三方交易A证
「医药速读社」《中医药法》表决通过 世卫称默沙东埃博拉疫苗或可
南方医科大学首次提出基于免疫评分的胃癌预后预测模型
医药杂谈：关于医生与医药代表
PARP新型抑制剂盐酸美呋哌瑞获批临床
细胞免疫疗法治愈两例癌症患者
天士力复方丹参滴丸完成美国FDA三期临床试验
OSCAR HEALTH的转型困境
县级公立医院综合改革取得重大进展 改革面临“提挡升级”
江苏吴中董事长等5名高管被立案调查
特聘FBI特工干嘛？帮药企打击假药
免疫诊断市场现状及趋势分析
Ambry：基因测序发现变异，解码生命“天书”
中美医疗 | 妊娠期糖尿病的防治：一个国际性难题
研发日报 | 罗氏多发性硬化症药物Ocrevus审批被推迟
震惊：奎斯特诊断公司34000名使用者信息泄露
年终盘点：2016年国内不容错过的重磅生物研究
263个医械注册申请被撤回 罗氏、雅培被点名
CartiHeal：用于治疗关节面损伤的Agili-C植入物通过FDA IDE审
JUNO收获两则喜讯：专利之争“获胜”、JCAR017获得突破性药物资格
年终盘点：2016年生物制药企业关键并购
医疗服务联盟：平台化的机会
国产大型医疗器械突围悲喜路
辽宁省11月份存在短缺药品12种
四川省眉山市2家药店停止卖药
四川省所有城市公立医院将取消药品加成
华润双鹤8.5亿收购海南中化联合制药工业100%股权
药企涉回扣、返利，将被踢出天津市场
佳能395亿收购东芝医疗交易完成 看好医疗和生命科学
投资界最火爆的精准医疗 今年攒了哪些看点？
石家庄停产令满月！哪些药企复产？哪些药企或外迁？
FDA关于普通口服固体制剂生物等效豁免的相关政策
科伦药业公开发行18亿公司债券获证监会核准
卢敏丽：盘点2016中国医药市场格局
辽宁省6批次医械产品抽验不符合标准规定
降甘油三酯创新药3期临床效果显著
晚期卵巢癌PARP抑制剂新药获批准
过早手术或增加子宫内膜癌患者死亡风险
OncoTarget：重磅！传统的中药疗法体系或可
医疗器械圈3家企业获中国工业大奖
两票制各省政策汇总分析
平安好医生联手香港盈健医疗，在上海落地首家线下旗舰门诊部
智能预测管理女性生理期，“Flo”获100万美元种子轮融资
哪家生物制药公司将获得2016年最差首席执行官奖杯？
48位医保官员落马盘点
FDA授予在研新药neridronic acid突破性疗法认定
多家公立医院取消药品加成后陷入亏损
飞利浦创新科技 引领超声心动图发展助力心血管病解决方案
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总（6）
阿司匹林可减缓结肠和胰腺中的癌细胞扩散
化学药品注册分类改革工作方案政策解读
PLoS Med：科学家深入剖析滤泡性淋巴瘤的发病机理
NICE批准默沙东Keytruda用于非小细胞肺癌二线治疗
Proteon公司伏帕尼酶（vonapanitase）错过III期临床试验终点
身家百亿的药企 为啥玩不转一瓶饮料？
安徽城镇居民大病保险将实现全覆盖 大学生也可享受
年终预测：2016全球销售药物TOP10
福建开始遴选药品采购目录
中科院深圳先进院在超声温控给药治疗研究中取得进展
比 AI 更高级的智能 HI 可通过脑机接口技
年终盘点： 2016年国内新药申请
Nature Medicine盘点：2016年全球医药大事
辉瑞牵手IBM华生开发新药
东阳光的1类丙肝新药磷酸依米他韦获II/III期临床批件
康安途海外医疗：中国癌症生存率远比美国低？
辉瑞授权派格开发糖尿病领域前沿药物
掌管全球最贵药的CEO离职 AZ前CEO接棒
黑龙江63个县公立医院全部执行两票制
2016年全球疫苗市场竞争格局分析
印度万名患者信息泄露 听高官们怎么说
Oxford Nanopore再获融资1.26亿美元
西安：社保卡发放三年多 大部分医院仍不能用
中关村科技租赁解决医疗初创企业融资难题
全国首家 妙智科技将VR技术用于临床
复星+达芬奇机器人 1亿美元能攒多大的局？
美国药剂师年薪百万还是不满意？！
发改委处罚美敦力决定书（全文）
『医药头条君』发改委废止190件药品价格文件
时尚健康消费大调查：蛋白粉购买热
诺华眼科药物Lucentis获欧盟批准
听说乌镇互联网医院盈利了，这一年它干了些什么
医生收入颇丰，百姓看病不贵，何以兼得？
医药IR速递：柳州医药拟1亿投资设立健康产业并购基金
以色列公司利用“自拍照”诊断遗传疾病
高开票、华润医药、三精腐败窝案公开
全球首创3D生物打印血管在猴体实验成功
2016年11月医药行业大事件回顾
并购和研发投入哪个更能推动药企的发展？
2016年第十届“药明康德生命化学研究奖”在京揭晓
多家药企被爆大裁员！
“红十字”遍布街边药店 最高可罚款1万元
上海率先尝试仿制药一致性评价多方合作
瘫痪病人的福音！低成本机器人手问世
复星医药注资1亿美元 成立机器人辅助手术
2016年阿尔兹海默症重磅级研究成果一览
刘少波：名企产能输出 寻求品牌效益最大化
Nature特刊：再生医学如何让你满血复活
骨卫士欲打造创新型医疗产业集团
谷歌人工智能DeepMind获取医疗数据尺度太大引风波
TASSO：两分钟 不用针头照样测血糖！
三大零售终端增速下降 药店面临着什么？
Nature子刊：你也有和“卷福”类似的记忆
爱尔眼科募资24.27亿购9家医院
2016年度中国十大最具潜力创新药企
NICE推荐抗癌药“海乐卫”用于晚期乳腺癌的治疗
十年跨越 硕果累累：走进药明康德生命化学研究奖
青海：省级职工医保 31种病种实行按病组付费结算
浙江支持医改先行市三医整合
艾滋病用药市场分析
IMBRUVICA最新两项临床成功 有望扩大适应症
柳叶刀：研究表明玩AR游戏可以缓解幻肢症的痛苦
诺华资深科学家对新药研发的四点重要见解！
输出意识形态！“中医药”=“中国符号”
Cell：肿瘤干扰素信号调节免疫检查点抑制剂抵抗性
防止抬高出厂价 安徽拟调低招标价
英创远达治疗多发性骨髓瘤药物获CFDA受理
科普：帕金森氏症可能是肠道微生物“惹的祸”
河北锁定家庭医生签约突破点
Kite公司将申请上市CAR-T药物KTE-C19
2016美国血液学会年会良好临床结果层出不穷
2017年医药研发管线前瞻（三）
当你说药学服务时 你真的知道药学服务怎么做吗
首款男性助孕智能设备上市 在家用手机完成精子活力检测
美国基础医疗定价：分层级费用差距促进错位
100万美元在美设立全资孙公司 普洛药业进一步开拓海外市场
Science：磁刺激可以找回遗忘的记忆
北上广垫底 大城市亟需完善公共养老资源
“商保直赔”将如何影响三甲医院竞争格局？
GNS Healthcare：大数据+人工智能是最好的
面对精神疾病 我们还存在药物滥用等问题
肠道微生物组可能为帕金森病提供新的诊疗方法
拜耳、Actelion两肺动脉高压新药将登陆中国
马林：从“医养结合”入手，探索民营医院发展新路
神奇制药股东“左右手”倒腾股权 引起监管关注
2016全球重磅新药项目失败盘点
西南地区首个医生集团成立
科学家首次利用CRISPR/Cas9技术成功纠正小鼠的凝血功能
bluebird宣布中期良好结果 CAR-T疗法呈现希望
Nature：这个基因会成为噩梦的终结者吗？
【互联网+】谷歌AI技术和大数据防治糖网病
远程医疗平台Fruit Street获300万美元A轮融资
雅美罗获批 罗氏成中国sJIA罕见病唯一药企
豪华度假村让菲律宾医疗旅游排名全球第六
研究结果：长期使用西乐葆与心血管风险升高无关
工信部吴海东副司长：医药行业“十三五”开局良好 创新为发展关
上海医药9.38亿收购澳大利亚营养品上市公司60%股权
一种睡姿最防老年痴呆
因合生物致力于癌症早筛 已突破ctDNA检测降噪技术
新研究揭示白血病治疗新药如何杀死癌细胞
肿瘤专家郭永军：基因测序或将免费，纯测序公司面临挑战
药交会来啦！新浪医药诚邀参会代表作客演播室
「医药速读社」强生拟200亿美元收购Actelion 上门理疗壹康复倒
鼎臣观点：药企千万不要试图做全产业链整合
还有一个月时间 陕西两票制全面推行
准妈妈半路转私立医院：风险高
鱼跃医疗产品不合格遭罚4万元
福州医保中心按病种付费增加至100个！
新版药品注册申请表报盘程序开始启用
广东：药店进药无发票 撤销GSP证书
医药人才招聘（11.29更新）
朱冰VS饶毅 | 一篇纽约客文章引起的辩论
『医药头条君』浙江全面落地二次议价 数家制药巨头上黑榜
Intarcia糖尿病新设备ITCA650提交NDA 触发
新见解！阿尔茨海默病发生时大脑如何变化
精耕细作 垂直类医疗平台自我价值之路
Keytruda治血癌 美国默克将呈新数据
Science：活细胞内首次实现硅和碳的结合
解密网络医院背后的利益博弈
Intel联手博德研究中心开展基因组信息整合
致力攻克重大肝病公司获近2亿C轮融资
Nature子刊：能杀死癌细胞的“铁死亡”疗法
拜耳击败雅培、赛尔和诺华 荣获PMEA 2016
招标再现乱象！药企又去广西拉横幅“散步”！
哈佛CEO发榜！诺和Lars提前退休仍领衔百强
陕西咸阳市6家违法医药企业被公开
2015~2016年度中国连锁药店百强榜单发布
解读：资本成为角逐市场的最大动力
医药人才招聘（11.25更新）
mTOR抑制剂让胚胎进入长期休眠
两种药品被CFDA要求退出市场
中民投3000万砸向伙伴医生
十三五开局 医药产业创新动能初显
一年涉金近60亿！药企狂买医院 醉翁之意何为
2016年“脑机接口”主要研究盘点
金卫医疗公布2016/2017财政年度中期业绩
PNAS：精准医疗有望助力类风湿性关节炎治疗
医药IR速递：云南白药控股股东混改评估报告已获云南国资委通过
未来10年产业或现大面积裁员 你准备好了？
两票制时代的医药营销出路
福建39械商被查处 有些存招标乱象
一心堂、老百姓、益丰前三季度净利润排行榜
鼎臣咨询：中国药企多元化战略向左走向右走
JAMA子刊10年调研：美国老年痴呆发病率下降 得益于教育水平的
FDA：延迟发布LDTs指南草案 对诊断产业有何影响？
新研究：定义黑色素瘤蓝图的蛋白质
全球慢性心衰药物一览（送报告）
男性普遍比女性短命：其它灵长类动物也是如此
最新中国制药工业百强排行榜揭晓 广药集团蝉联冠军
阿兹海默病在研新药2期临床疗效良好
进击的中国药店
“离婚案”惟一的悬疑：海正辉瑞以什么价码分手？
康德莱A股上市 首日惊了上交所
Ibrance取得3期良好临床验证 有望获得持续批准
FDA批准美敦力支架产品Solitaire增添新适应症降低中风致残风
脑卒中——男女老少通杀的催命符
2016年第三季度全球药物销售额100强
ACMG公布最新名单
Cell：缺乏膳食纤维 肠道细菌会反过来“吃你”
罗氏降低乳腺癌药物Perjeta价格 顺利获得英国NICE批准
辉瑞：并购圣手的收放自如
Nature子刊：南大徐强教授等提示肝纤维化新治疗
最近一周 各地耗材、试剂招标信息
河北发文强化京津冀中医药协同发展
天津完全放开医生多点执业
安进艾尔健瞄准中国？安维汀类似药直奔FDA
吉利德肝病药selonsertib治疗NASH II期临床疗效显著
“以毒攻毒” 感冒病毒杀死癌细胞和癌症相关病毒
Repatha显示降低动脉粥样硬化斑块疗效 酒香就不怕巷子深？
上海市卫计委携手平安健康云 共同推进“新商保”战略布局
高胆固醇症RNAi疗法临床2期试验取得积极进展
7个创新医疗器械拟进入特批程序
强生重磅抗炎药Stelara获欧盟批准治疗中重度克罗恩病
「医药速读社」国务院力促医保整合 BMS联手约翰霍普金斯大学开
精准记录排卵期辅助怀孕 生殖健康公司Ava融资970万美元
医生说 | 取消医疗系统编制为什么那么难？
147家药企遭遇飞检
四省一市的医改力度或将加大
北京朝阳医院将建京西妇儿中心
中科院院士陈润生：人工智能和大数据如何催生精准医疗？
福安药业克林霉素磷酸酯及其注射液获注册批件
分级诊疗步入改革深水区
制药企业临床试验透明度评析
东北制药获得药物临床试验批件
10个月之后 “以药代苗”的兰菌净终于召回了
Nature子刊：神经元内的生物钟如何调控神经兴奋节律？
世界5大专利到期哮喘药 从国内申报透视市场“钱”景
河北省二类医疗器械注册收费标准出台
糖医生COO徐锋：移动医疗机遇属于“真正能解决问题”的平台
潘基文呼吁重视糖尿病预防及医疗服务
浙江药招新政？B2B电商启动终极模式！
新型聚合物涂层有助医疗器械抗菌
9种新药申请获得CHMP准入
天使轮融资300万美元 PillDrill将推广其精致智能药盒
胶质细胞激活引发的神经炎症更易感到疼痛
最佳医院排行榜中隐藏的猛料
孙贵银：抓住医教研 打造区域医疗中心
GSP认证将取消？
【互联网+】阿斯利康造健康物联网 成都推电子处方试点
「医药速读社」强生使用人工智能开发新药 迈兰向FDA提交赫赛汀
中国原创方案突破白血病治疗世界性难题
Nature子刊：巨噬细胞“不务正业” 形成血管促进肿瘤生长
安图生物取得两项医械注册证书
就医难：号贩子转战网络 挂号如春运看病像打仗
诺华Afinitor和辉瑞Xalkori获英国NICE支持
内含基因改良大肠杆菌药物启动临床试验
医疗耗材有出口无品牌 联医这样破局
生命科学领域全球最佳雇主T20 再生元第一
电子处方外流 将催生2300亿线上市场
再扩容！2020版药典拟增800个品种
『医药头条君』中央部署 医生收入出现大震荡
为了留住儿科医生 这些地方都怎么做？
京冀医疗合作携手两年 上半年河北来京患者占比下降
CFDA发文修订麦角碱类衍生物制剂说明书
海关重拳打击医械走私 一日抓32人
中央部署 医生收入出现大震荡
印度在线健康平台Medzin完成天使轮融资
吉林海南两省异地就医实现直接结算
保底3100+双保险 看江西新余如何留住村医
医药工业将如何实现卫计委医疗控费目标
3D版“迷你肺”可移植入小鼠体内发育成熟
全面解构分级诊疗政策 | 政策深度报告
Theranos被合作伙伴插刀要赔1.4亿美元
Nature子刊：靶向RAS酶的抗癌药物获新突破
辉凌制药在英国推出夜尿症对症治疗药物Noqdirna
BMS 林泰慷：聆听中国需求，创新驱动变革
河北、山东宣布推行两票制 四省政策梳理
医改经验推广意见出台 医疗服务业分享红利
中央力推24条医改经验 将从6个方面影响市场格局
王林春：当好信息安全的“守门员”
透视人参市场：爆款“鲜参”下的冷思考
减少诊断失误 可从这五方面入手
史上最全癌症靶向药（2016版）
控销医药县总代理该如何摆脱行业困境？
医药IR速递：福瑞股份拟1960万欧元增资Median Technologies
数读医药工业“十三五”规划
加强体系建设 探索AMS管理模式
继贵州之后 四川远程医疗也低调爆发
『医药头条君』医疗器械工业五年规划即将出台
「医药速读社」CFDA局长表示要遵循监管规律保证药品安全有效
华中科技大学研究发现男性睡眠习惯可能影响患癌风险
让婴儿袜帮你照看孩子 Owlet获1500万美元B轮融资
引领中国生物制品市场的Top10品种与企业
湖南2016年第一批药品流通飞检情况公布 3家药企被撤GSP
低价救命药不能“玩消失”
【数图说】处方告诉你糖尿病用药的社区“分流图”
2016年10月CDE药品审评报告
首个针对疱疹感染治愈性疫苗临床疗效显著
默沙东宫颈癌疫苗在美停售 公司称主动停售与质量无关
吉林决定2017年全省全面推行两票制
盘点：2010年以来上市的10大重磅药物
卵巢移植在未来可能是可行的
拥有3877家门店的一心堂下一步要怎么走
聚焦四川医疗创新：从被动医疗到主动健康
研发日报 | Shire终止SHP610试验 吉利德削减simtuzumab研发
Nature：益生菌分泌的抗菌蛋白有望克服抗生素抗药性
2030年 癌症每年杀死的女性达550万
芝麻信用引入医药行业 失信药企贷款无望
Celldex将收购Kolltan将完善其研发管线
医疗器械行业 最有钱的80后
CFDA周年盘点：73个核查组对117个品种开展了数据核查
糖尿病管理市场布局：阿里重数据 腾讯重连接
医疗影像成千亿级市场中新兴增长点
专访：精准医疗在美国处于探索阶段
1.3万家医药公司 真正合规仅3000家
国家卫计委：谁有资格举办医疗机构？
医药人才招聘（11.2更新）
沛儿13价肺炎疫苗在华获批 辉瑞“利润奶牛”将重返中国市场
Science突破：让CAR-T更“持久”
无创DNA产前筛查与诊断试点正式取消
近600亿降压药市场 2大主流品种占80%份额
景峰医药子公司新药获CFDA批准进行临床
991家药商被收GSP证 255家发回
医药IR速递：海南海药拟1.73亿元投资盐城海药烽康
互联网医疗调查报告：65.7%的受访者在网上做过医疗咨询
Cardiocell：干细胞治疗——心血管疾病治疗的新方向
NGS检测的理性回归
山间医疗：用数据引导医疗发展
「医药速读社」默沙东Q3盈利增长超两成 优时比在英国推出类风
公立医院的管理模式与民营医院的经营
药企虚开5000万发票被立案侦查
【最新医药新闻一览】默沙东Q3盈利增长超两成
创新医疗投资以色列PSTI公司3000万美元
Novogen廉价获得罗氏脑瘤药物GDC-0084
《医疗质量管理办法》今日起正式实施
6家药商被撤证 票据 挂证成重灾区
院士领40名非公立医疗代表宣誓
爱尔兰生命科学公司GMI获4000万美元A轮融资
FDA批准礼来Lartruvo联合多柔比星治疗软组织肉瘤
医药IR速递：三诺生物控股股东拟减持至多2800万股
DNA分析或将准确预测生物死亡年龄
为何“开放平台” 在移动医疗界举步维艰？
未来5年最畅销的多发性硬化症药物TOP10
Nature深度：创新药离中国老百姓还有多远？
深圳采购 82%普药竟然独家供货
银星药业高会员忠实度的奥秘
山东耗材招标 单品最高降价11万元
华为携手联影医疗科技开展分级诊疗医疗云战略合作
诺和诺德推出全球首个降低高危2型糖尿病患者心血管死亡风险的
科研级可穿戴设备商业化 APDM公司获NIH超460万美元拨款
HIV快速诊断试剂获得盖茨基金会260万资助
科伦药业第三季度营业收入为21.56亿元 较上年同期增8.75%
中国第二大医药集团华润医药香港上市
未按标价足额供药 国药等5药企被警告
微医在四川互联网医疗布局的三大举措
辽宁2药企被收回GMP证书
爱贝儿医转型定位儿科医生学习社交平台
研发日报 | 阿斯利康治疗卵巢癌Lynparza药物III期试验获成功
诺华表示其生物仿制药今年销售额将达10亿美元
手握多项金指标背后 邵逸夫医院信息化玩“云”
柏煜讲述未来医药电商必由之路
健客探索医药电商新出路
健康中国2030对医生的七大影响
山东省专项整治医疗器械 1700多家单位被责令整改
*ST易桥剥离亏损保健品业务 1元转让明杏生物100%股权
营康科技进军互联网医疗 签约300多家三甲医院
各地频现药品供应短缺 违规控销企业遭约谈
单体药店占比跌破60% 六大关键词读懂我国零售药店发展
民营医院的春天尚在冬天
四个问题读懂两万字的《“健康中国2030”》
默克/辉瑞携手Debiopharm展开免疫联合用药研究
医药人才招聘（10.26更新）
3篇Science聚焦：病毒阻断抗体生成的罪魁祸首
多部委加强生育保健服务 推进基因检测技术应用
基因测序全产业链：上游三四代技术是趋势 下游样本积累是关键
海思科3千多万投资成都海创 并获其前列腺癌新药中国专利许可
Science：肠炎药物vedolizumab或可治疗艾滋病
新型细胞疗法公司B轮获得1600万美元融资
3D生物打印公司Organovo欲增发募资2500万美元
FDA叫停INO公司治疗宫颈病三期试验 导致其股价下跌
医药人才招聘（10.25更新）
App and Env Microbio.:女性乳房中竟然存在微生物！
FDA批准默克公司抗毒素单抗Zinplava药物
历经10年 卫计委发布《涉及人的生物医学研究伦理审查办法》
反超Opdivo 默沙东Keytruda率先获批NSCLC一线疗法
研发日报 | NICE支持百时美Opdivo药物治疗肾癌患者
解决医闹的根本方法
罗氏「Touch for Good」公益视频获长城奖双奖
CFDA加强临床数据管理 大批药品“休眠”文号将被清理
代谢组学和转录组学联合揭示丙肝病毒与宿主之间的精彩博弈
看重磅肺癌新药Tagrisso如何实现两年半从临床到获批
Nature解读：抗癌新突破！新型化合物有望治疗多种癌症
［药典的意义］药典三部拟增修引发的思考
CFDA局长发声：生产工艺自查需重视，审评积压解决一半
两票制文件即将发布！29省推进一览
【互联网+】谢子龙辟谣老百姓电商解散传闻
如何走出互联网医疗的隐私困境
华东医药第3季度营收66.76亿元 较上年同期增15.65%
Science新研究更新对抗原表位的认知 “罕见”抗原表位或有大作
盘点：销售额上亿美元之5大经典抗骨质疏松药
北航机器人研究所名誉所长王田苗：医用机器人的三个发展方向
2016年9月CFDA批准192个医疗器械上市
肥胖症和二型糖尿病的新型治疗靶点被发现
『医药头条君』FDA加速批准40年来首个软组织肉瘤一线药物
用社群的温度连接三百万药商 第三届中国医药社群大会
春雨国际携手声网 国际远程医疗服务升级
清华专家证明热休克蛋白90α可检测肝癌
保监会:去年向商业保险公司投保的大病保险人均报销7138元
『医药头条君』医疗反腐、两票制接连占据医疗头条
强生哭晕！辉瑞在美国推出Remicade生物仿制药Inflectra
阿斯利康潜在重磅高血钾症治疗药物ZS-9上市申请获FDA再次受理
复旦张江全球首款鲜红斑痣新药获药品批文
数字疗法潜力巨大 未来5年拥有60亿美元的大市场
拜耳在华OTC排名升至第一
罗氏Tecentriq肺癌适应症获批 PD-1/PD-L1市场三雄并起
安全用药共享健康　2016年“全国安全用药月”在京启动
礼来重磅乳腺癌新药abemaciclib中国III期研究启动
Celgene口服克罗恩病临床新药取得成功结果
网上互动教学 药店店员再教育谋突破
医药代表如何有效切割竞品（上）：——持续获取竞品信息的方法
优先审评政策高效落实 四大机遇即将到来
山西长治全面“喊停”门诊静脉输液
医药人才招聘（10.18更新）
CFDA拒绝23个医疗器械的注册批件
赛尔基因口服RNA药物显示疗效
广东、安徽、福建、湖南...医用耗材加成取消或大降
华领医药宣布新型糖尿病药物II期临床全球首次满意结果
赛福基因从癫痫与癌症入手发力精准医疗
廉价药“一药难求” 市场供需亟待调控
浙江发文提高基药在县以上医疗机构的使用比例
浅析医药B2B进化路径
康美药业再投近4亿元 强化医疗下游掌控力
广东卫计委：人均医疗费不超全国平均水平
吉林二类医疗器械注册也收费了
辉瑞150亿收购业务难消化 时隔一年仅10亿卖掉
宁夏副厅级的医院原院长受贿被抓
宁波多家医院实行急诊分诊 但分流效果一般
为老年人提供数字医疗服务 Iora Health获7500万美元D轮融资
放弃外包再研发 护士笔记APP优化产品线
重磅!可抵御肥胖及糖尿病的潜在靶点被发现
广泛中和抗体为HIV疫苗开发铺平道路
跨国药企占领市场 国产药仍难入局
「医药速读社」卫计委发文加强医疗质量管理 Janssen罕见白血病
Diabetes：特殊免疫细胞亚群或促进1型糖尿病发展
如果从投资人角度看中药材B2B
现在不投医疗人工智能 未来十年至少错过八成医疗服务市场
工商一体+CSO是药企的未来出路
Janssen公司罕见白血病药物Imbruvica未获NICE批准
美国精准医疗与BRAIN项目再获8600万美元投入
澳洲医疗设备基金向本地四家医疗公司投资 860万美元
9省市药监局展开飞行检查 63家药商被查处
Supernus治疗注意力缺陷多动障碍药物SPN-812进展顺利
新生儿大脑活动或可破解帕金森、癫痫等众多医学难题
湖北公示14家大医院控费指标
跨国药企掀裁员潮 中国市场不再是避风港
揭示裸鼹鼠对疼痛无感的机理
专访AMPK之父Grahame Hardie教授
分析药品经营中要规避的法律风险
华氏小目标 营收增约10%、利润却拟翻倍
核成像技术让癌细胞无处可逃
ADHD新药临床研究告捷 Supernus股价不升反降为哪般
3年千余例区域协同“救心” 厦门模式获赞
五种药品纳入苏格兰NHS 用于甲状腺癌和肺癌患者的治疗
我错我有理 看Ariad制药公司的奇葩涨价逻辑
2016年人工智能+医疗健康创新趋势报告Ⅱ：IBM Watson人工智能医
基因泰克近视眼并发症新药获FDA优先审评资格
生物谷获高特佳战略投资 拟携手连锁发力OTC市场
淀粉造抑郁药 海南益尔药业被停业整顿
Nature：利用实验室培养的干细胞再生猴子心脏
临床数据不真实 1械企4个注册项目被毙
什么样的药品可以挤进医保目录？
勃林格殷格翰携手viratherapeutics 加强免疫肿瘤治疗产品线
2016医用新材料与植入修复技术创新峰会将在沪召开
互联网医疗行业或正经历寒冬期
2016年第三季度数字医疗企业投融资排行榜
Cell新突破：CAR-T疗法“这样用”也能治疗癌症
26家药企被曝光 流通顽疾如何根治？
FDA在中国的监管动态
TESARO卵巢癌新药3期临床取得积极结果
31省药商平均销售排行榜出炉
卫计委：连续3年未开展人体器官移植临床工作的将被注销医师资
清华新药创制中心成立 加速科研转化打造全球药物创新生态
癌症克星：PD-1抑制剂再显神通
为解儿科荒 浙江要求二级以上综合医院开设儿科门诊
26家药品批发企业违法经营行为被通告
节后首日 医院4名检验/器械科负责人被抓
“女版乔布斯”旗下Theranos宣布退出血液检测业务 裁员超40%
『医药头条君』大输液整体下滑 哪个品类跌得最惨
研发日报 | 赛诺菲获BARDA资助 将推动寨卡疫苗II期临床开发
武田2型糖尿病复方药Inisync获日本批准
广元市心血管病医院骗700余万医保
波立维逼平倍林达 阿斯列康再度受挫
复星医药的“一二三”战略
“三购两票制”或将终结湖南“药商满天飞，回扣随意送”
妇幼保健院新版评审标准及实施细则出台
罗氏alectinib再被FDA授予突破性药物资格
Nature子刊：谁给癌细胞穿上了“哈利波特的隐身斗篷”？
DNA疫苗在恒河猴体内抗寨卡病毒的研究
两票制影响下，未来医药流通行业发展趋势
289个一致性评价品种竞争比较
JCB & NCB：两篇重磅级研究揭示心血管疾病的发病机制
输精管结扎术可能不会增加前列腺癌风险
飞行检查持续高压下 加强原辅料供应商审计是关键
距寨卡病毒疫苗的成功开发还有多远？
总局发布新复方大青叶片说明书的修改公告
处方药之王艾伯维的中国生意经
复华药业听政会结果未出 2.66亿元罚单风险犹存
波士顿科学2.1亿美元收购Endochoice重攻内窥镜
深圳带量采购利好品种分析
140家医疗类上市公司转型的六大方向三种方式
眼科超声乳化和眼前节玻璃体切除设备及技术意见稿出台
中国生物/生命健康产业未来两大发展方向
湖南省4家药商被收回GSP
大输液类药企净利润跌不停 降幅最高超85%
专利分析之人福医药集团(下) — 1类新药专利
世界首例 机器人手术成功恢复患者视觉
口腔类保险平台爱齿计划将终止 此前“被收购”或夭折
上工医信研发眼底影像自动分析平台 致力于糖网病早期筛查辅助
深圳GPO第二批采购目录出台
詹积富要向过票开刀 严格执行两票制
解读《“十三五”科技创新规划》医用材料发展趋势
谷歌母公司进军糖尿病治疗领域
CFDA发文 首次确立药品追溯制度
中小型药企存活之路—如何选择正确战略
山东34批药品不合格公告
“健康中国2030”背景下的2016医健行业关键词
艾伯维和强生联手打造依鲁替尼新适应症
新研究发现耐力训练可以改变基因活性
国家卫计委副主任对诊疗模式提出的五点建议
赢点在哪里——改良型新药及其案例启示
吉利德加速中国HCV药物市场布局
是谁在争夺抗HIV药物市场的铁王座
关于医保 大家都盯错了方向
康龙化成与默沙东就收购东英国霍兹登园区达成协议
【互联网+】电子处方助力处方药零售阳光化 形成处方第三市场
云南安徽两地2家药企 1家药店GSP被收
国内避孕药市场全面解析
心医国际获C轮2亿元融资 中金领投
中外两项杀死癌细胞的研究获重大突破
2016年资本寒冬，移动医疗如何解套？
研究者设计出几乎无副作用的镇痛药
2016上半年医院市场整体回暖步入新格局
CRISPR专利大战依旧持续 不正当行为指控纠纷升级
GSK向FDA和EMA提交皮下注射剂型狼疮药Benlysta上市申请
跟踪眼动 筛查阿尔茨海默病
CSCO上 各路土豪企业都邂逅了哪些医疗白富美
Spirox鼻外侧植入设备取得较好效果
“肿瘤捕手”捕获肿瘤细胞的准确率超80%
康美药业与重庆战略合作 产业服务全面落地西南
28部委将联手惩治药品、器械严重失信者
三大市场儿童药TOP10产品揭晓 谁能长盛不衰
雾霾竟也是老年痴呆症的致病因素
医药人才招聘（9.22更新）
IVD产业链系列一：化学发光专题（上）
强生近年来在移动医疗领域的大举动
研发日报 | Janssen治疗克罗恩病适应症药物Stelara获欧盟支持
JCI：中山大学科学家找到可能彻底治愈常见白血病的新靶点
“优摩师”智能按摩器和云平台能提供600多套按摩方案
国家一类新药明年全面获得政策支持
国家卫计委连发三文 紧盯医疗信息化互联互通
北京明年启动失能老人长期护理保险试点工作
Lithoplasty革新心血管护理 获6千万美金投资
23个独家仿制药品种一览
9月21日 世界阿尔茨海默病日
过度重复药品清单不影响立项
中美冠科生物开发出非酒精性脂肪肝疾病研究新模型
知名医药经理人陈文德重返外企 入职罗氏
Science：肠道病原体能利用人体修复机制让我们病倒
2022年全球处方药销售排行榜预测
英克关禹铭：如何用“黑科技”实现药店会员的个性化管理
上海至本医疗科技获1000万美元天使轮融资 精准医疗再成爆点
知名药企招聘数百人 75%试用期内被裁掉
『医药头条君』腾讯进军智慧医院 医械交叉检查开始
人均诊疗费用除西藏外全国最低 甘肃分级诊疗初显成效
研发日报 | 诺华BAF312治疗继发进展SPMS关键III期效果显著
科学家发现3株新型诺如病毒 可造成肠道流行性疾病
Nature子刊：纳米药物+免疫检查抑制剂治疗转移性癌症
专家解析：“免疫疗法”到底靠不靠谱？
FDA批准治疗持久性咽鼓管功能障碍的球囊设备Aera上市
药店面临的最尴尬境遇
海南率先实现异地就医结算全覆盖
欧盟将数据完整性扩展到GLP检查
超20家企业生产 54个全身用抗细菌药过度重复
Science：科学家们发现了储存记忆的“房子”
专家透露：2030年乙肝有望彻底治愈
Shockwave用于治疗外周动脉疾病的声波球囊得到FDA证实
安进肾脏病新药Parsabiv获欧盟CHMP支持批准
Cell子刊：一种蛋白质可以让小鼠大脑“短路”
复星医药子公司的伊布替尼和达卡拉韦获批临床
Gastroenterology：新研究或可帮助解决胃癌诊断治疗难题
药店也要懂得价格战的套路
在太空中进行DNA测序
新型滴耳液有望安全有效治疗儿童中耳炎
鲁抗医药千元甩卖子公司菏泽药业
CFDA修改吗丁啉药品说明书 限制用量增加警示
华人科学家发现抑制PD-L1的小分子抗癌药
天猫医药正式并入阿里健康 医与药间再无间隙
EpiPen价格何以一高再高？
科学家鉴别出44个和高血压风险相关的新型基因位点
辽宁襄元堂医药登陆新三板
CFDA公布仿制药质量、一致性评价改规格药品评价意见稿
『医药头条君』赛诺菲联手谷歌 5亿抗击糖尿病
“弘睿康”获启赋资本千万级投资 解密人体微生态健康密码
治疗帕金森新药Xadago有望2017年美国上市
Oncolys BioPharma 将开展黑色素瘤溶瘤疗法OBP-301临床试验
湖北药监局飞检 8家药企被收GSP
精准医疗的冰与火
基因编辑产业迎来风口 三大公司依次上市
福建、安徽两省又开始飞检、收证
博济医药“2-(2,4,5-取代苯胺)嘧啶衍生物及其用途”获发明专利
贵州百灵与雅昂医药签订《临床试验研究委托合同》
阿斯利康启动达格列净慢性肾病和慢性心衰IIIb期临床结局研究
恩华药业200万美元入股以色列亏损制药公司
博济医药2-(2,4,5-取代苯胺)嘧啶衍生物及用途获专利
Nature子刊：癌症致命综合症候选药物或将诞生
LEUKOCARE授予美国疫苗公司PaxVax使用其配方技术平台许可
『医药头条君』山西15家大医院将被反腐巡查
CFDA医械临床试验核查 会让医械领域大震荡吗？
保健品市场迎来高频整顿
新研究发现肠道菌群的新作用
上周药品审评周报（9.4-9.10）韩美开始苯磺酸氨氯地平氯沙坦钾
吉林：打造中国医药健康产业高地
Retrophin公布治疗肾病新药 II期研究结果
丙肝三联新疗法2a期临床治愈率可达100%
官方认定：681个首仿药品
永安药业涉境外专利诉讼 或对公司产生重要影响
河北冀和医药联盟正式成立
2个进口1类化药及爱博的1类化药临床申请获受理
辽宁1998家药店被处罚
内蒙11家药企被罚 涉未按GSP卖药
杏树林联合康康血压 共建全国首家慢病互联网医院
调研：中国儿科医生工作现状
科学家预测：寨卡或将波及全球三分之一人口
国药混改板块化之路：现代制药重组获证监会核准
GW制药备战并购 大麻二酚估值达18亿英镑
NEJM：新疗法或可治疗恶性的肥大细胞增多症
AJPGLP：唾液细菌中的酶或可治疗乳糜泻
Juno最新CAR-T疗法临床试验取得积极结果
Nature子刊：乳腺癌或与细菌有关
研发日报 | 默沙东keytruda一线治疗NSCLC有望提前获批
Nature子刊：计算机模拟揭露p53弱点 为对抗癌症开辟新道路
51家企业101个医疗器械注册申请主动撤回
4个医械注册申请被拒 51家企业撤回
打疫苗有保障了！妈妈们可查询流向和温度了
药友制剂产品首入美国 复星医药国际化新突破
10年调查发现 口服避孕药可降低癌症死亡率
柳叶刀：1/3的肺癌细胞会转移到脑部
国家重点研发计划重点专项2016年度项目公示
2016年8月全球新药批准一览
世界牙科联盟推出普遍适用的“口腔健康”新定义
关于枸橼酸钾颗粒等5个标准的公示
掌上糖医携“糖+2.0”进驻天猫
Mitra Biotech融资两亿定制癌症疗法
全世界首个输血治衰老的临床试验进行中
Agios两款白血病新药有望近期上市
疫苗降价之殇 跨国药企二季增长三雄并立
陪护市场又一轮 “华人照护”获千万级天使轮融资
肠道菌群或可影响HIV患者机体的免疫恢复功能
美国处方药药价全球最高的幕后推手
约克牙医获数千万A轮融资 助力牙科医生自由执业
自建医疗团队和线下服务站 微糖欲构建糖尿病管理闭环
辉瑞拟谋求阿斯利康抗生素业务
国家投200亿支持中药 中医药迎来巨大发展
艾尔健CEO承诺将停止大幅度涨价行为
商业资本竞逐数万亿元大健康产业 警惕资本逐利冲动
城乡居民医保整合大局已定
CRISPR基因编辑系统或可定向关闭致癌基因
培训中就飞检62家械商 1家被查48家整改
8家外企更换CEO 全球制药行业陷入增长困难
美国20年来首个渐冻人症治疗药有望上市
珅奥基与香港李氏共同研发肿瘤疫苗联用植物药治肝癌
FDA：严重警告苯二氮卓类药物与阿片类药物不能混合使用
基因突变导致非裔美国人患结肠癌的恶性程度更高
用微生物做癌症杀手 这些研究让人大开眼界
阿片类止痛药可能会促进癌症治疗进展
图解重点城市医院抗肝炎病毒药市场情况
Nature：单细胞分析发现细胞的命运是竞争得来的
雀巢押宝医疗健康 收购英国Phagensis公司
从CRO从业人员角度看一致性评价
金莲清热片申报生产近10年未果 又赶上临床自查
Nature：临床试验表明抗体aducanumab治疗阿尔茨海默病有戏
时隔十年，《欧盟传统草药专论》管理指南首次修订
汇医在线获浙银资本2000万元投资 A轮还将引入重量级资方
CFDA发文明确化学药品新注册分类收费标准
美国微型医院正流行 成大医院“开疆拓土”利器
互联网广告新规正式生效 百度、搜狗撞枪口被立案调查
JAD：阿尔兹海默氏症血液检测获重大突破
海正药业达格列净和多柔比星获批临床
第三批药品临床数据自查核查清单分析
首个可一天治愈流感的特效药有望上市
CFDA对82种药物进行自查核查 又将有哪些被斩落马下？
杏仁医生想在国内33个城市招募合伙人共建门诊
超九成医生使用电子病历 电子处方功能受欢迎
FDA授予TG Therapeutics公司2个药物孤儿药地位
PD-1抗体：“搞定”经典型霍奇金淋巴瘤
湖北新一轮高值耗材网采即将启动
#活动小喇叭#【9月活动预告第一波】
【分析】第一民营医药企业竟然是它！
净利润暴跌超过50%，这10家医药公司各有各的难处
胰岛素市场继续上扬 全球Top10本土企业占3席
报销型医疗险有望逆袭 盈利待考
揭秘：在美药物专利申请潜规则
一文辨析医药企业并购与创新力的关系
FMI发布液态活检最新报告 分析未来产业发展
皮肤病药物公司Novan拟逆势IPO 融资6000万美元
80后华人教授带来全新药物递送系统
『医药头条君』中医药法修改情况汇报 审批程序有望简化
1药网联合汇仁药业打造“正品联盟”
「医药速读社」卫计委发布关于推进药品集中采购规范化的通知 罗
马应龙上半年收入9.5亿 连锁药房业务成功逆袭
世界卫生组织：全球滥用抗生素形势严峻
安贞医院：信息支撑 带动临床科研大变革
CFDA将调查医药代表网上备案试点省
贝瑞和康拟借壳天兴仪表上市 又一基因巨头登陆资本市场
以色列Insightec公布最新非侵入式治疗设备研究结果
新的基因编辑工具NgAgo争论
广西三家药企销售劣药双山颗粒被立案调查
两省17家药企被收回/撤销GSP
罗氏特罗凯主动降价30%“以价换量”
美柚如何度过“九死一生”难题
DS Biopharma成立NASH领域新公司
陈冯富珍的中国医疗梦
数图说：我国移动医疗的发展现状
14部委联手 支持此种医疗器械
进军神经退行性疾病领域！Denali再融资1亿3千万美元
FDA向湖州欧宝发警告信
【互联网+】福州发展互联网医疗 纳入十三五专项规划
研发日报 | 安进公司治疗慢性肾病药物Parsabiv遭FDA拒绝
安进公司治疗慢性肾病药物Parsabiv遭FDA拒绝
NICE将CML和NSCLC列入国民医疗保障系统
启明医疗助力成功开展阿根廷首例经导管肺动脉瓣膜置换术
CFDA公开征求《关于药物临床试验数据核查有关问题处理意见的公
IBB下滑3.4% 美国制药工业面临何种发展现状
吹气可监测糖尿病 有望替代指尖采血检测方法
癌症免疫疗法的关键被发现
武田重新规划研发蓝图 员工内外实现大调整
康弘药业发中报 康柏西普半年业绩逼近去年全年
就医160年底扭亏有望 阳谋医疗互联网+生态圈
PixarBio募集3000万美元用于开发新型止痛药
DS Biopharma成立新公司专注NASH研究领域
恒瑞：贝伐珠单抗注射液等7个药品获批临床
仿制药价格超原研 阿卡波糖做到了
山东省局公布省级食品药品随机抽查事项清单的公告
“未名企鹅”收购A证企业民生医药弥补牌照短板
辉瑞为购Medivation斥资140亿是否过高
绿地集团拟投资10亿美元在加州建生物科技产业园
U糖完成数千万元A+轮融资 欲构建糖尿病院外管理体系
广东省6家药企被评为严重失信
美敦力就旗下主动脉插入设备致死问题发布警告
再生元与美国BARDA达成合作 开发预防和治疗中东呼吸综合征（
仿制药一致性评价问题悬而未决？CFDA将对35条问题进行解答
德州医疗中心投资11家医疗硬件初创企业
“人体微生态”服务良莠不齐 hcode想当基于数据的产品拓荒者
Nature: 用基因“武装”微生物可多面出击抗癌
JASN:新型口服降糖药可帮助患者保护肾脏健康
消费与医疗并行 医美行业如何打造“颜值经济”
【互联网+】微信推统一挂号开放平台 支付宝或成医疗支付破局者
信邦制药上半年利增近六成 中肽生化并购效益显著
欧盟委员会发布MEDDEV 2.1/6 -2016指南
振东制药收获8个临床批件
河北恒祥集团扁鹊大药房54家门店GSP被撤销
NCB：华人科学家解析GSK3促进肿瘤发生的重要机制
『医药头条君』医保大并轨 农村用药将大增
最高540万美元 美国医院高管逆天涨工资
全球乙肝药物研发管线
综述：GWAS在中国的发展现状及方向展望
癌症仿制药在美销量喜人 太阳药业利润暴增
FDA向全球14家医疗器械企业发出警告信
10094！我国上市独家品种批文数这么多
Cell：GPCR复合体有望成新型药物靶点
广东药品过渡期政策下发 医疗机构仍按原方式报量
喜迎泰康20周年 “健康医疗+互联网保险创新论坛”在京举行
新技术改写遗传规则 孟德尔被颠覆
Cell子刊：ZMYND8蛋白或能防止肿瘤扩散
Medivation收购之争 Xtandi将花落谁家
安徽下禁令：医械采购不得指定进口 不得设置针对性参数
湖北招标惊曝大规模恶意投诉
『医药头条君』医院取消门诊大势可趋 限抗令再升级
CFDA宣布行政处罚与刑事司法将无缝衔接
互联网健康保险嫁接健康管理的难点
中国制药产业在分化中成熟、发展
强生联手Xycrobe开发治疗炎症性皮肤病药物
医药人才招聘（8.17更新）
IBM将助中国医生建立个性化询证癌症诊疗方案
中国学者发现精神疾病治疗新思路
Janssen重度抑郁症在研新药获FDA认定
发改委：积极推进公立医院医药价格改革取得显著成效 药品市场
新型纳米颗粒疗法可减缓胰腺肿瘤的生长速度
平安好医生用户数破亿
吗丁啉安全性遭质疑 专家建议开展评估
中医药首次变身经济支柱性行业
患者遗传差异或导致二甲双胍“疗效”不同
诺华和科文斯各有1个进口化药1类的临床申请获受理
面向基层医疗与养老机构 妙道生物切入便携式血脂检测仪市场
Vedanta 融资四亿治疗炎症
首届全球精准医学高峰论坛盛大举行
吉利德是否将历经增长停滞和收益下滑？
互联网医疗遭遇低潮 部分细分领域仍获资本热捧
埃森哲：多国医生患者真实调查报告看透智能医疗前景
苹果或掀起监控健康可穿戴设备革命
生物医药政策趋势将由“整体性利好”转向“个体性利好”
时隔十年 广东重启两票制
有求云诊：仅用照片即可完成疾病诊断
『医药头条君』药检风声趋紧 工艺自查+飞检双管齐下
骨髓移植未来或免化疗
国家卫计委将重点督查科室出租与超范围执业
四川4家药企的31个品规药品被取消挂网
国务院：1类医械加快国产化 几类医械重点发展
山东公布药品议价规则：取24省中标价为依据
约克牙医获投资将围绕牙医做系列服务
关联审评正式落地 药企成“第一责任人”
JBC：新一代高效乳腺癌药物或即将诞生
礼来CDK4/6抑制剂三期临床疗效非显著
药品生产工艺核对 自查飞检双管齐下
礼来CDK4/6抑制剂abemaciclib三期临床试验失败告终
朗姿拟募资8亿元投入医美 试图扭转服装零售惨淡格局
伤口护理解决方案供应商Woundtech获融资 欲重新定义伤口护理
BMS向亚狮康收购ASLAN002 (BMS777607) 亚洲区权利
中医O2O热度不减 “请郎中”获300万元融资
从艾司唑仑垄断事件透析镇静安眠市场
FDA简化临床试验药物“扩大使用程序”的措施
Biogen剥离血友病业务 设新公司独立上市
GSK基因疗法Strimvelis获批欧洲上市 承诺无效退款
药品再注册高收费时代来临
JCI：科学家发现治疗早期2型糖尿病的潜在途径
FDA批准缓解化疗恶心呕吐的新型药物
看这五家药企如何实现业绩翻倍
科华生物一项体外诊断试剂产品获医疗器械注册证
华润双鹤旗下苯磺酸氨氯地平片补充申请获批
绿叶制药改良新药获批临床
打通术后产业链 E护通的13年探索之路
健康元旗下苯甲酸阿格列汀片取得临床批件
放疗和化疗或可帮助免疫疗法治疗癌症
靶向卵巢癌的CAR-T疗法或将出炉
深天地宣布终止55亿元的重组预案
三省公布7月份药品采购数据
复星董事长：未来或将出售资产 转战布局新兴市场
奕安济世获盖茨基金会融资
国务院发布“十三五”国家科技创新规划通知
四个角度分析宿迁市医疗体制改革
商务部：35种中药材重点品种销售排行
本土药企巨头为何都想变身“跨国药企”
医药人才招聘（8.9更新）
缓解儿科看病难 全国多地探索儿科医联体建设
全国85家药企GMP被收
Cell子刊：干细胞分化关键蛋白OCT4被发现
春雨国际获华耀资本投资 计划通过国际互联网诊所做服务闭环
JAM-C有望成淋巴瘤治疗新靶点
河北等多地卫计委副主任落马
2015国内肝炎用药市场超400亿元
「医药速读社」2016年全球原料药市场收益将达1430亿美元 复星医
广东最新药品交易办法分析
橙医生获投资 要以医生集团完善服务闭环
湖北5家药企被注销《药品经营许可证》
华西第二医院启动微信在线付费咨询
医疗新闻汇总：17省区市城乡居民医保并轨
妈咪知道开放电话问诊 可指定医生按效果计费
百时美施贵宝再陷裁员风波
重医疗or重服务 中日韩医院后勤管理大PK
Juno宣布进军多发性骨髓瘤 构建新颖T细胞免疫治疗靶点
梯瓦制药工业拟5亿美元收购Anda分销业务
印度激增的生物类似药企业着眼国外市场
青海：对抗菌药、中药注射剂、辅助用药实施重点监控
巴西医疗市场“药”运会
春雨医生用免费碾压“在线问诊”对手
『医药头条君』诺华新CDK抑制剂获FDA突破性疗法认定
上海拉开MAH试点工作大幕
逾百家械商未提交自查报告
阿里净网行动 天猫医药清退3个隐形眼镜品牌
广东拟集中挂网采购二类疫苗 疫苗信息价格将公示
国内医疗机构认证热 万家认证顺势而生
叫停网络售药惹争议 呼吁监管政策出台
Nusinersen三期临床效果显著 或成首个重磅药物
湖南省飞检83家药店 收证率高达58%
江西普正制药违规生产 被严重警告
6类药监职务犯罪遭严查
安徽16家药企被撤销或收回GSP
Nature子刊：抑郁也许是基因惹的祸
创新生物公司获15亿投资研究基因疗法
EBioMedicine：研究员鉴别出750多个生物标志物 可助力癌症早期
Cell：重磅！史上首次定量检测完整的人类蛋白质组
可检测睡眠健康标准的Zeep枕头
睿智化学与Trianni宣布达成合作协议
移动医疗投资热渐退 资本进入观望期
II型糖尿病药物曲格列汀的专利解析
吉林低价药清单最新变动
HIMSS六大关键词实现信息化发展终极目标
北京投入9000万限期六家医疗机构3年内完成康复医院转型
仿制药一致性评价进入落实阶段
利奥制药中国总经理Alfred Lim：用创新优化「以患者为中心」的商
11企业获得GSP认证 7企业被撤销
广州3家医院实现医保卡网上移动支付
康弘诺华争夺中国眼科用药市场
复星斥资84亿创海外并购新高
科学家发明首个人造“中脑” 或有助研究帕金森症
VR技术将在医疗领域广泛应用
君实生物牵手乐普医疗 获1.98亿元股权投资
微问诊：让医疗服务获取更便捷
就医160大量裁员 官方称已完成新一轮融资
18家药企获药品GMP证书
小而美的Bamboo如何被辉瑞一言不发6亿买走
白血病新药pracinostat获FDA突破性认证
湖北3大上市药企最强领域分析
CAR-T正被着手用于实体瘤治疗
康夫子以智能诊断切入点 要基于知识图谱打造医疗AI
盘点：中国药企遭FDA封杀的5大原因
医药电商B2C年增速100% 渗透率仅4.6%
药给力“不给力” 医药O2O到底有没有未来
腿部压迫器开发商Tactile减少IPO投资
零售业SaaS模式服务商迁徙股份获批挂牌新三板
Front Psychol：智能手机操作或为我们带来好心情
罗欣1.2亿买进韩国Yuhan肺癌新药
雅培、罗氏和丹纳赫2016上半年业绩对比
CFDA开始奔赴各省展开最严、最密、最广大督查
“两票制+营改增+流通整治 药企如何进行合规转型
线粒体是如何维持细胞内蛋白质稳态的
端粒与运动关联 证实锻炼有益健康
药品注册管理办法（修订稿）：立项的四个关注点
药价水涨船高 按效付费模式日益被接受
「医药速读社」互联网第三方平台药品网上零售试点结束 Opdivo有
社科院研究员谈中国医疗服务市场未来走向
信息化视角下的医疗机构客观评价
药品招标采购或将取消
仿制药企业进入淘汰赛 一致性评价时短量大
阿斯利康2016半年报：专利悬崖凶险 AZD9291热销
医疗器械公司 NVision Medical 获融资爱女性输卵管健康
汇总：海外融资项目
艾伯维两丙肝药一获FDA批准 一获得CHMP推荐
鼻孔里存在的新型抗生素
CFDA公布四药企飞行检查情况
8药企因价格垄断被罚660万
卫计委：乙肝、艾滋病则不在食物传播之列
《2016 FESCO Adecco 健康白皮书》发布
医药史上最大的10张罚单盘点
医药人才招聘（7.28更新）
BMS中国区老大：将博路定成功经验复制到丙肝
3家药企被发改委罚260余万元
药品招标采购或将取消
2015国内肝炎用药市场超400亿元
纽约-长老会医院 来中国寻合作
2016大东北药店联盟峰会在吉林开幕
2016执业药师报名审核常见问题及注意事项汇总
汉丰医药一个月内两次被收GSP
美国FDA近五年批准肝炎新药汇总
「医药速读社」习近平会见WHO总干事陈冯富珍 2家医药企业入围全
贵州省公布远程会诊价格
3D打印机器人Zizzy用人造肌肉帮助行动受限的人
发改委鼓励处方外流 口服药将被挤往零售市场
PTC杜氏肌营养不良药物Translarna获NICE支持批准
日本新型产前基因检测为准妈妈保驾护航
中国医药电商高速发展 O2O或成各方争夺焦点
研究证明硅纳米颗粒可用于诊断和治疗癌症
五个维度诠释数字技术对医药行业的巨大影响
发改委发文鼓励处方外流
药品注册管理办法（修订稿）点评
福建22药商GSP被收 1家被撤证
青海进一步强化医改工作
重山资本创始合伙人论医生集团的风雨彩虹
复旦大学首次成功绘制大脑功能网络动态图谱
广州将取消社保部门对药店的审查权 药店需陪执业药师
海正回应“1600万美元引进pritumumab”的几个疑问
医闹背后：投入有多乏力 医生行医就有多危险
公立医院取消编制 社会资本该如何应对
美国Seattle Genetics备受关注
礼来或将研发软组织肉瘤新药
近期医药新闻汇编
国内首个3D医学打印落户重庆 将用于临床治疗
营改增+两票制 医药行业现状解读
600年老字号永安堂复兴之路
辅警伤医事件最新进展：涉事辅警将被辞退
齐鲁医院的的互联网+医疗“6+5模式”
桑国卫：创新药物研发竞争的本质是制度的竞争
上半年医药工业增加值增幅位列12大类工业门类之首
人社部：公立医院不纳入编制管理已成定局
中国天然植物提取物行业市场浅析
国际医学启动精准医学中心建设
阿尔茨海默病脑内“传染”医学分析
185批次药品抽检不合格
360健康推出境外医疗项目：360全球好药
CFDA：首仿优先审批 利好14药企22个品种
人社部：调整医保药品目录是今年医保重点工作
默克和安进投资Akili$1190万 用游戏替代药物治疗精神疾病
4种IgG抗体亚型区别及重组抗体药中的应用
Cell子刊介绍GnRH神经元诱导分化方案
『医药头条君』华西医院将开展全球首个CRISPR人体试验受瞩目
支付宝在互联网医疗领域两年发展历程回顾
张福祥：药店决胜未来十年的四大核心竞争力
HIV携带者信息泄漏背后：控制与污名
“学霸”医院活用信息化 巧用“加减法”优服务
20家医疗信息化企业如何切入移动医疗
紫鑫药业拟投资美国基因公司Nabsys 2.0 欲加快国际化发展
CB 发布2014-2016年全球最活跃的数字医疗投资机构
药监大查处23个要点汇总分析
山东、安徽5家药企获GMP认证
医生遭辅警殴打致头部缝6针
九部委：纠正医药购销和医疗服务不正之风
贺林做客上海科普大讲坛 畅谈《基因与人生》
Stryker Neurovascular主动召回可解脱弹簧圈
股东筹谋混改 云南白药停牌待变
CFDA注销阿奇霉素氯化钠注射液等22个产品
关于“营改增+两票制”问题的思路亟待厘清
生物性骨材制造商Bioventus宣布进行1.5亿美元IPO
解读GSP修改原因
食药总局修改GSP 共16处有变化
药品Entresto高投入或影响诺华本年利润
宝宝树完成逾30亿融资 正式回归国内资本市场
海正药业获美国Nascent一抗癌单抗中国区权利
J immunol：TGF-b信号调节树突状细胞分化
孟山都再拒拜耳上调后的收购提议
克隆公司让你的狗狗"死而复生"
无锡市开展非基药品种增补
海正1600万美元购进一单抗药物中国开发权
广东或将推一票制
艾滋病感染者个人信息疑大面积泄露
默克宣布新一轮研发部门调整计划
DNA检测技术制造冤假错案的原因分析
优时比TNF抑制剂Cimzia获英国NICE批准
重磅：免疫系统控制社交
我国乡镇卫生院现状分析
阿里健康依托互联网为药材销售提供平台
GSK宫颈癌疫苗获批 中国或将成为主战场
动亮发力B端慢病运动康复市场为医院提供科室建设解决方案
国药集团旗下上市公司资产挪移达43亿
艾滋病感染者的个人信息被盗走
高血压10大用药误区详解
京津冀三地正在探索建立统一医药市场
2016上半年FDA批准多款“首个”数字健康产品
中国医疗服务体系自身的巨大挑战 服务链条割裂
人工智能变身“中级全科医生”
药监总局批准GSK宫颈癌疫苗 将引爆百亿市场
我国青蒿素产业化进程中存在的问题
研发日报 | 时隔十年 预防女性宫颈癌的疫苗希瑞适被批准在中
化解癌症化疗副作用的“探戈疗法”
「医药速读社」宫颈癌疫苗获准中国上市 拜耳收购孟山都报价升至
仿制药开发及再评价中辅料选择和使用策略
时隔十年 宫颈癌疫苗获准中国上市
贝达药业上市在即 肿瘤靶向药市场风口临近
华人科学家吕志民获世界权威肿瘤机构科研成就奖
Nature关注：“不夜城”下的小鼠老得快
WELL健康做治疗级运动康复APP 智能诊断定制运动处方
一呼医生转向非公立医院打造“医生经纪人集团”
做好中药大品种的六项指标详解
肺癌患者福音！苏格兰医药协会批准两款NSCLC新药
Nature：肠道细菌不平衡增加糖尿病风险
沃华医药答深交所7问 一文读懂医药业务
自查风暴下的药企百态 超80%的申请撤回
卫计委重点部署下半年工作 确保“五个落地”
【互联网+】卫宁健康1亿元增资纳里健康 复星医药投标国药在线
数字医疗行业 哪些投资机构最活跃
外资药企甩卖非核心产品 聚焦主营业务
美年健康2719万美元收购美兆体检，加码高端体检市场
河北医改6大重点总结 企业未执行两票制即入黑名单
河北省为落实两票制出台严厉政策
「医药速读社」 国家工商总局公布236家诚信药企名单 武田制药计
中恒集团关于子公司收到梧州市食药监局《行政处罚决定书》的公
中恒集团转让子公司鼎恒升药业股权转嫁财务负担
每月一次 北大医药累计发布20次退市预警
PD-1抗体会成为转移性晚期前列腺癌的新良方吗？
J immunol：IL-10 在病毒急性感染中的作用
证监会：康德莱、步长制药首发获通过
卫计委：2016年全国医疗服务数据
德国赢创开发3D打印植入物用于骨折修复
Sapience Therapeutics公司获1.5亿投资攻克致命脑瘤
综合医讯：北京社区药品报销品种将大幅增加
江西、湖北14家药店被撤销GSP 附原因
北京查处45家黑诊所 查获445公斤非法药品
科学家称早期TBI与帕金森病有关 与阿尔茨海默病无关
广东又一中药饮片企业被收回GMP证书
念加健康以电子健康档案全面切入基层医疗
天津市2家药企获得GMP认证公告
上海GPO被指暗箱操作 29家企业联名上书
FDA授予阿尔茨海默症治疗药快速审查资格
欧盟医疗器械临床评价指南MEDDEV 2.7.1第四次修订（一）
药监系统改革或再次启动 回归中央垂直管理
瞄准智能听诊器蓝海 ChildCare云听提供儿童心肺健康方案
「医药速读社」卫计委首度回应疫苗短缺 万方发展宣布进军互联网
CFDA公布第4批药物临床试验数据现场核查品种
国家卫计委公布一批涉医违法犯罪典型案例
FDA批准全球首个完全生物可吸收支架治疗冠状动脉疾病
lncRNA疗法可实现肿瘤精准治疗
【医药速读社6.16】 浙江再现1亿粒毒胶囊 国内第一个长效抗艾新
【医药速读社7.6】 发改委新一轮医疗服务价格改革全面启动 现代
7.3—7.9国务院一周政策回顾 四部门推医疗服务价格改革 9月起
2016上半年医药行业大事件汇总
互联网+浪潮下 跨区域企业面临的共性问题
国产创新药倒逼？诺华制药一重磅产品降价2600元
过去十年美股涨幅前15的大牛股深度分析
威尔康奈尔医学院启动全球基因样本收集
CFDA发布国家食品药品监管信息与应用平台招标公告
儿童烧烫伤的院外急救 86种儿科用药与年龄禁忌
杏仁医生第一家wework医生工作室将开业
医疗服务价格改革的焦点与疑释
美国新议案推进FDA审批进度 给居高不下的药价降降温
万家诊所正式发布 平安凑齐大健康版块
阿斯利康链合创“心”构建生态
国内质子泵抑制剂六大品种PK
PAPR抑制剂全球研发：竞争激烈 各有特色
陈竺：希望中国生物产业出现“华为式企业”
CDE公布第7批优先审评名单：外资药企大爆发 7个重磅药品上市进
美国警告奥氮平罕见且严重皮肤反应的风险
康美药业徐晶：布局中药全产业链的智慧药房
诺华研发掌门人詹姆·布拉德纳博士：在癌症面前我们"耐心有限"
默沙东与Premier达成战略合作预防骨质疏松症患者骨折
诺和诺德和Ypsomed触摸屏胰岛素泵mylife YpsoPump获欧盟批准
外资药企增资热再起 专利药到期忙“走基层”
安进宣布EC已批准Kyprolis的上市申请
医疗并购风起云湧 美敦力拟11亿美元收购HeartWare
江苏等大部分省市对乡村医生队伍建设提出新政策
广州市发布数据可靠性管理 缺少审计追踪功能须尽快升级或更换
布局精准医疗企业的投资公司TOP25出炉
FDA庆祝医疗器械修正案颁布40周年
近3年医药上市公司收入与净利润分析：哪个子行业最赚钱
山东为期1年“运动式”医改开始了
如何将自己的门店打造成招牌店
药店开业这样做更能吸引客流
揭秘片仔癀连年涨价：1粒卖500元背后的“特权”
互联网医疗影像平台“锐达影像”获千万元pre-A轮融资
法国医疗设备公司Gecko Biomedical获160万美元无息贷款
埃森哲：关于预测数字医疗领域的五大趋势
医疗器械全国大整治风暴来了
今日起 保健品不允许贴牌生产
医药行业减持成风 海翔药业进军航天
亚宝药业与法国LFB公司达成战略合作 引进人血白蛋白产品Vial
施贵宝Opdivo PK 默沙东Keytruda 肺癌市场谁胜出
医药人才招聘信息（6.30更新）
治疗肿瘤的“救命药”平阳霉素为何停产
调血脂类药物总体市场：他汀类药物独占鳌头
2011-2015年二、三级医院年用药数据
5药企获批定点生产3类短缺药 专家称解决低价药还需配套
二类疫苗市场大幅萎缩已成业内共识
阿斯利康抗菌药Zavicefta获批
Infinity宣布与AbbVie终止合作开发协议
国内主流HIT软件企业薪酬大曝光
如何看待跨国药企对在研项目的“战略性放弃
Nature：癌细胞竟也能传染 而且还能跨物种
6.29互联网+大事件 国家级"APP信息服务管理"规定出台
6.29研发日报 吉利德全球首个泛基因型丙肝鸡尾酒疗法获批
两票制细则意见稿拟试行
2015医疗销售数据出炉 看各省药品市场有多大
达安基因携手暨南大学 首创"基因测序+分子营养学"预防疾病
罗氏诊断CCM实验室自动化解决方案进医院
法国6.7亿欧元启动精准医疗计划 各国基因组计划大比较
CPM视点：单枪匹马难降压 多联用药是王道
泰诺健被选为2016里约奥运会官方供应商
辉瑞52亿美元完成收购Anacor，获得潜在重磅药物crisaborole
Cell：感觉疼痛的通道分子竟也参与体重调节
专访欧洲药品管理局：正式脱欧前 我们EMA是否无家可归
益佰牵手澳洲强援 升级版癌症中心即将起航
Gem正探索区块链与医疗健康的结合 已获12
北京：药品医疗器械产品注册收费实施细则（试行）
上海市食药监局发布《收回药品GMP证书公告》 一药企被收GMP 3药
不到30岁 她就建立了世上最大的CRISPR平台之一
CFDA：一致性评价要强化企业主体责任
互联网医院标准与监管仍是空白
药品流通领域最严自查结果出炉 行业洗牌成必然
医生集团的困境
国家谈判目录风向标：第一轮降价品种的解读与市场预期
胡庆余堂：用中药做星巴克
仿药巨头TEVA的药品一致性秘诀
李克强总理签批国务院《全民健身计划（2016—2020年）》
马云除了抢占体检入口 还带来互联网+体检轻重模式之争
许多美国医疗机构已经尝到医疗大数据分析
发改委重点监测药品价格品种分析
益佰制药与澳洲ICON拟合资设立上海益佰艾康肿瘤医疗管理公司
PD-1/IDO组合注册试验开始 首个小分子IO药物进入三期临床
鼓励社会资本办医喊得那么响究竟如何落地
国家重点研发计划农生医类项目安排公示清单
北京协和医院首开检验科门诊
赛诺菲再"下乡" 下一个领先的增长点在哪
详解美国是怎样走向远程医疗2.0时代DTC模式
活法儿：中医+养生+APP 打造健康生活新活法儿
五种医疗器械将获CFDA优先审批 尼替西农获批罕见病
细数SGLT-2抑制剂遭遇过的FDA安全警告
移动医疗赌不到未来 医疗服务创新的标准和边界
广州事业单位改革放大招 医院科研人员可留职创业
凯赛生物产业有限公司生物法单体及聚酰胺产能扩张项目动工
精准数据对个体化诊疗的意义
控费收紧 饮片迎腾笼机会
两项新研究揭示锻炼可能有助阻止卵巢癌
PLoS Med：研究证实水果蔬菜可以帮助降低2型糖尿病风险
基因差异如何造成蛋白水平上的影响
广东英德最大医药公司倒闭 欠大批药企货款
药企改革 应找到除了控销以外的新利益增长点
国产及进口监护仪注册证排行榜
泰康在线+罗氏制药：患癌人群的商业医保新
停止门诊输液在全国各大医院蔓延

吃小龙虾，普通人用手；外科医生呢？用手术刀！近日，浙江大学医学院附属第一医院外科医师贾俊君用手术刀剥小龙虾的视频爆红网络。外科最重要的是手艺，所以他常用生活中的常见食物做练习，积累经验。
当地时间2019年7月30日，孟加拉达卡，一名登革热病人躺在病床上。目前，孟加拉国正在遭遇史上最严重疫情，一位孟加拉国卫生部的高级官员30日表示，该国在过去24小时内，有超过1000人被诊断出患有登革
美国女子艾米丽•麦圭尔收到了丈夫送给她的一个”神秘包裹 “作为生日礼物——包裹蛋糕。
进入“中伏” 天，一年中最热的时段来了，不仅国内，欧洲多地也迎来创纪录高温，烧烤模式下，海边成了各国民众的避暑胜地。围观海滩避暑大军，不仅壮观，还很有趣！
史蒂夫•赛尔(Steve Syer)是英国存活时间最长的心脏移植接受者。他认为器官移植是非常“珍贵的”，呼吁人们在去世后捐献器官。
美国田纳西州51岁的米拉·克拉克(Milla Clark)是五个孩 子的妈妈，最胖时一度达到340公斤，并因此卧床三年。现在，她成功减重，体重只有约70公斤，米拉对此也很 自豪。
格雷格•戈利亚斯（Graig Golias）是美国一名网上健身教练，他来自美国内华达州，身高6英尺3英寸（约合1.9米），体重350磅（约合159公斤）。
30岁的普什帕•甘地靠剥腰果为生，每天仅挣200卢比（约合人民币18.9元），英国慈善机构将这种糟糕的状况归咎于欧洲超市，称超市降价，迫使腰果公司雇佣廉价劳动力，压低劳动力价格。
英国“Mothercare”公司近日发布了一组“Body for Proud Mums”活动的系列广告，广告内容是记录新手妈妈们产后的身体形态。英国摄影师Sophie Mayanne拍摄了这些令人惊叹的照片，其中包括不同肤色、胖瘦不一的女性，她们自信地展示着自己产后的身体，令人感觉到母爱的伟大。（来源：Bored Panda  编译：环球网）
日本一位烹饪大师，运用mikyoui0手柄，用生鱼片以及各种蔬菜在餐盘上作画，效果令人惊艳！（来源：BoredPanda）

2019年3月3日报道，这组图片捕捉到了狗狗们接食瞬间的表情，它们一个个使出浑身解数，想要接住丢过来的食物，脸上的表情从欣喜到惊讶、疑惑等各不相同，令人捧腹不已。这组图片由德国摄影师Christian拍摄。
英国诺福克郡的7岁小女孩罗莎贝拉•哈里森出生时脸上就有一大块黑色的胎记，这块胎记几乎遮住了她半边脸。
英国一名出生时体重仅约1.2斤的早产儿乔治，出生时仅有注射器那么大，同时感染脑膜炎和败血症，存活率仅为百万分之一，奇迹生存。
近日，在美国加利福尼亚州，一名6岁的小男孩想出了一种不走寻常路的拔牙方式，即牙上绑线乘雪橇拔牙。
Amy Witham是一位来自英国北约克郡米德尔斯堡的23岁姑娘，她以一头彩虹色的秀发成功圈粉，在Instagram上拥有30多万粉丝。
英国一名31岁的母亲在怀孕27周时紧急剖腹产生下了一对双胞胎男孩。这对新生儿个头只有iPhone手机一样大，体重刚刚超过2磅（约1.8斤），有着“半透明”的皮肤，还伴有各种严重的疾病。
当地时间2019年1月17日，孟加拉国达卡，孟加拉国的一家塑料回收厂。据悉，孟加拉国是世界上受污染最严重的国家。
近日，一则拍自美国阿拉斯加的视频画面显示，一名小女孩蜷缩在家里的斗牛犬身边，与其同睡一床。视频一经上传，引来网友一边倒的指责。
近日，巴西一家公司发明了一条触摸感应连衣裙，用来追踪女性在夜间外出时被揩油的频率。
美国纽约一名19岁男孩从小患有严重脊柱侧弯，17年间接受过18次手术，终于在最后一次手术后恢复健康。
一名英国女子临时起意进行丰唇，但不料美容师不慎将填充物注入动脉，导致她的嘴唇在数小时内肿胀起来，险些失去了自己的上唇。
英国连锁家庭餐厅弗兰基和班尼将发起为期一周的无手机活动，这个主意获得人们的广泛认可。
来自智利的5岁女孩接受了一项外科手术治疗，以切除压迫她气管的巨型面部肿瘤，这会很大程度上改善她的生活。
美国得州的索尼娅•约翰逊去年12月被诊断患有乳腺癌。24日，索尼娅接受手术并进行直播。
近日，英国剑桥郡的素食主义夫妻坚持吃别人丢弃或超市内过期的“免费食物”，一个月内共节省了200英镑。
减肥通常是一件很难的事情，需要强大的动力和自律，还有高强度的锻炼。然而，在减肥过程中最难的那一部分，是如何开始？Bored panda网站搜集了一些减肥前后变化惊人的照片，也许能给你的减肥些许动力！
2018年10月18日报道，日本大阪，大阪水族馆网红海豹Yuki亮相！近日，日本大阪海洋馆一头环斑海豹因体态过胖过圆爆红网络。真的是胖成球了！这只网红海豹名叫Yuki（日语寓意为雪），因为喜欢吃雪，就
8月，澳大利亚珀斯市的女子艾丽卡•维瑟（Erika Visser）连续生育11个儿子之后首次生下一个女儿。家里的男孩子们十分爱护妹妹，无微不至地照顾这个仅有的妹妹，并对外称“不要招惹她！”
当地时间2018年9月27日，俄罗斯莫斯科，79岁老奶奶Olga Kavkazskaya正在指导学员练习瑜伽。 Artyom Geodakyan/TASS/SIPAPHOTO
美国底特律摄影师彼得•泽勒夫斯基在过去几年里一直在伦敦街头用镜头捕捉双胞胎的照片，以探索双胞胎之间常为人们所忽视的相似与迥异之处。
俄罗斯11岁男孩穆因拥有长达1.7英寸（约4.3厘米）的睫毛，因此成为该国史上最长睫毛的人，让人惊叹。
如果活到100岁腿脚仍然便利，大多数人都会认为自己很幸运，但一位来自美国的百岁老人则有一套自己的长寿秘诀。
近日，在美国西南部某峡谷内，一名女子在一片天然湖泊旁大秀自己精湛的呼啦圈技艺，其旅伴用手机记录下了她的精彩表演，并配上音乐发布到网上。
近日，日本一对夫妻成为目前世界上在世的夫妻中最年长的一对，二人年龄总和为208岁。在网上报道的视频中，妻子向记者透露了他们80年婚姻的秘诀。
英国一名男子近20年来几乎只吃炸鸡块和薯条，如今在治疗专家和家人的帮助下，终于突然改变了这种不健康的饮食习惯。
印度一名女婴4个月前出生时体重仅为0.8磅（0.72斤），奇迹般地克服了医疗死刑判决，现在又变得强壮健康。
2018年7月11日报道，美国伊利诺斯州一名80岁高龄的老太用行动证明了年龄那真的只是个数字而已。80岁的老奶奶ShirleyWebb虽年纪已大却是一名健身达人，她每周健身4次，能够硬举115公斤。
美国加州佩塔卢马，2018年“世界最丑狗”评选活动在当地举行，来自美国明尼苏达州的英国斗牛犬Zsa Zsa最终“丑压群犬”，登上冠军宝座。
英国一名母亲强迫女儿嫁给了比女儿年长16岁的人，英格兰法院在一审中判处这名母亲罪名成立。这是英国史上第一例逼婚案件胜诉。
巴西一位美女母亲借助化妆品将自己的脸上涂黑，甚至上班时也没有抹掉。原因是为了陪伴脸上有同样胎记的儿子。
近日，网上一组照片显示，澳大利亚一名男子进行了40多次整容手术，术后其外表与普通人相比显得尤为不同，令众网友大吃一惊。
印度印多尔市的13岁少女费迪卡•古普塔(Vedika Gupta)患有遗传性鱼鳞病，因此不能出门，否则皮肤会有烧灼感，甚至脱落、出血。她只能独自待在卧室里，看着同龄的孩子自由自在地享受生活。
近日，在澳大利亚新南威尔士州奥兰治，一名女子因严重偏头痛和湿疹卧床不起被迫接受手术，而罪魁祸首竟是该女子隆胸手术使用的填充物。
近日，网上一段视频显示，美国一名女子在大胃王比赛中，两分钟内吞进55盎司(约3.1斤)的奶酪汉堡，最终赢得胜利，其狼吞虎咽、风卷残云之势令众网友瞠目结舌。
据英国《每日邮报》3月22日报道，来自英国利物浦的39岁男子罗布•波普(RobPope)即将成为重跑电影《阿甘正传》中主人公长跑路线的第一人，他希望能够通过此举来发扬阿甘精神。

瑞典女子露西亚今年20岁，深受蒂姆伯顿以及日本流行文化的影响，露西亚对于将自己打扮成人偶娃娃有着极大的兴趣。
很多人认为保存食物最好的办法是把他们放在冰箱里。但是，有些食物绝对不能放在冰箱里。下面，我们列出了这些食物的列表，有些可能会让你感到很惊讶。
28岁的LisaWilson来自美国密歇根州，年纪轻轻的她已经是两个孩子的母亲了。
美国佐治亚州士麦那，一位靓妈在怀二胎时，最爱吃的居然是塔可钟（Taco Bell）快餐，因此，在拍孕妈美照的时候，她决定在塔可钟拍照，以记录自己怀孕期间，对塔可钟快餐的“沉迷”。
2018年1月19日报道（具体拍摄时间不详），26岁的ChloeAmos在怀孕26周时早产，当时她以为自己是胃痉挛，后来才意识到自己就要分娩了。
美国南卡罗来纳州18岁的孕妈里安娜•斯蒂芬斯(Reanna Stephens)在网上晒出了一组自己怀孕6个月的健身照。照片中，她的小腹仅有一点轻微隆起，丝毫看不出怀孕的痕迹，令人不禁啧啧称奇。
据新明日报报道，新加坡一28岁美女与朋友聚会K歌时，因飙高音飙到头疼、身体发麻，送至医院时已陷入昏迷，3天后不治身亡。
当地时间2017年2月20日，尼泊尔加德满都，TirthaMayaRai今年100岁了，她居住在尼泊尔唯一一家由政府出资管理的老年护理之家——PashupatiBriddhashram。
首儿所自制的“明星小药”“肤乐霜”被医院门口报刊亭、小卖部高价倒卖。一支在医院原价45元的儿童用药，到了院外就被黄牛倒卖至200元一支。日前，盘踞在儿研所周边的这一灰色倒药链被某视频博主曝光并举报。
2017年11月30日报道，25岁的美国生物学教授AlexMenke以前很怕在人们面边脱掉T恤，因为他害怕让别人看到自己臃肿的身体，现在，半年掉了32斤肉的Alex不仅练出了6块腹肌，并且脱掉上衣自拍时，他也充满了自信。
现年22岁的香农·埃弗雷特居住在南威尔士格温特郡的昆布兰，今年9月她分娩时突然心脏骤停陷入休克，在昏迷了整整两个星期后才苏醒过来，却落下了严重后遗症——不能行走、丧失部分记忆和几乎完全失明。
这位天才化妆师以快餐为主题打造了一系列震撼妆容。她将面部化妆成披萨、汉堡等样子，还能将自己的手化妆成麦当劳的薯条样。
生小孩本身就是一件痛苦和恐怖的事情，但是一个小丑来给你接生呢？
在科特迪瓦首都近郊蔻马斯区的街旁，坐着数十名双胞胎孩子。
波兰华沙的街头展览了一组照片，展示了时尚行业的贪婪和恐惧。
令人惊讶的是，这名男童上唇肿胀上翘，双颊鼓起，而双眼更是肿大外凸，似外星怪物
如果你想减肥，看这个励志的故事就够了！
23岁的俄罗斯女模特阿纳斯塔西娅•西多罗夫在Instagram上晒出她106厘米长的红色秀发。
29岁的俄罗斯前职业篮球运动员以52英寸的傲人长腿荣获“世界第一长腿小姐”称号。
俄罗斯新西伯利亚当地老人正在参加苏联时期的体能测试。
“后院的虫虫”的高档餐厅近日在曼谷登场，这是全泰国第一间以虫子作为正餐的餐厅。
今年6月，歌后碧昂丝生下一对双胞胎，并通过社交网站公布照片。
英国一名叫安格斯•帕姆斯的13岁少年外形似婴儿，其母亲称这种情况为幸福综合征 。
也门荷台达，重度营养不良患者在特殊护理中心接受康复训练。
22岁的史蒂芬妮是英国一名柔术表演者，她可以将自己整个身体塞进约61厘米的罐子里。
在英国西萨塞克斯郡，75岁的泰德•波拉德和81岁的约翰•巴布是当地的健身达人。
Nyakim Gatwech现在住在明尼阿波利斯市，是黑人社区的精神代表。
自2015年起，4名坦桑尼亚残疾白化病儿童陆续在美国费城装上免费义肢。
“妈妈，疼的我受不了了，死了就不会痛了吧。”6月28日又一次的腰椎穿刺宣告失败了。
一项民意测验评出了中国人眼中日本人生活10大怪，从中可对看到中日两国文化和生活习惯的差异。
如果您的厨房狭小，没有地方放置烤箱，那这9款免烤蛋糕能让您轻松享受美味与健康。
美国一档真人秀节目邀请了世界上最假的12个人来参加活动，他们都做过整容手术。
英国一位辣妈生完孩子后仅仅半年就迅速恢复并且一举夺得了比基尼大赛的冠军。
钟华寅坐在轮椅上，用鼻尖触摸屏幕，艰难地打出一行字：一切为了儿子。
在今年的世界博物馆日来临之际，我国首家膏方博物馆正式开馆。
美国一项名为“排泄沟通”的育儿业务采用“自然育儿法”帮助父母识别婴幼儿需求信号。
李祖铁说：“眼睛看不见了，我是凭良心和感觉做豆腐。”
张丰毅参加某真人秀电视节目大秀肌肉，快60岁的他竟然有货真价实的六块腹肌！
近日，印度旁遮普，8个月的婴儿ChahatKumar重达17.2公斤，和4周岁儿童平均体重相当。
超强气旋威力巨大，海中的鲨鱼被冲上路面。
Anna Osipova在boredpanda上传了自己在产房生孩子的全过程。令人感叹，做母亲的不易！
杰西卡·肯尼迪在18个月大时被确诊患有肌肉萎缩症，但她梦想成为一名芭蕾舞者。
作为一个自闭症儿童的家长，KateMiller已经在这条艰难的路上走了很久。
女子MaritSmit从一出生时就没有自己的左手，她只能用一只手去处理生活中的各种困难。
3月1日，湖北大学通识教育学院问津食堂一天前再次推出“高颜值”黑暗料理新品。
每一个生命的背后，都有一个强大的母亲。看完这些照片，你会发现，除了生死都是闲事。
近日，美国伊利诺斯州一对神奇的双胞胎女婴竟然肤色不一，对此人们纷纷表示难以置信。
美国一对夫妇迎来了自己的双胞胎儿女威廉和瑞根。但不幸的是，儿子出生仅11天便离世。
山东省临沂市郯城县柴纪全偶然发现自己浸泡了7年的人参开出了一朵绿色的小花。
来自美国的玛德琳-穆恩曾是一名体脂率只有6.5%、疯狂健身导致生理期紊乱的健美模特。

美国密苏里州的女子考特妮•麦卡琴在网上发布其两个女儿化妆过程的视频，引发争议。
近日国外的社交网站上出现了一些“阿凡达婴儿”的画面，有人觉得这些婴儿很可爱
男童被父母遗弃医院4年，看见亲妈叫阿姨。
韩国美女梁定原，自幼学习舞蹈的她拥有完美身线，极具运动天赋的她还是一名瑜伽教练。
23周胎儿从子宫取出又被放回去 只为做畸胎瘤切除手术。
摄影师已为20人分别在早上7点和晚上7点拍照，从而找出人的面貌在12小时内的变化
11岁女孩愿割肾救父：“我不要你死！”。
意大利“百岁老人”小镇，为你揭开长寿的秘诀。
2016泰国小姐冠军出炉，是帕夭大学中文、中医专业的大三学生Zamjim。
今天我们将要谈的这几种食物可能会彻底颠覆以往你对美味的定义。
人们经常说岁月是把杀猪刀，如果把“岁月”换成12小时会有怎样的变化呢？
俄罗斯女孩高空“危险自拍” 走红全世界。

“95后”中国女子游泳队运动员傅园慧，她目前是天津医科大学一名在读生，学习运动与康复专业。
英国苏格兰体重约133公斤的男子马克•汉尼根(Mark Hannigan)由于过度肥胖被吊销驾照。
英国《太阳报》网站8月10日上传了一组三胞胎的图片，该三胞胎来自爱尔兰都柏林。
别人减肥成网红，她靠增肥获得十万粉丝。
澳大利亚悉尼的28岁放疗医生将其模仿一些名人拍摄的照片发到网站上，为病人募捐抗癌。
28岁放疗医生将其模仿名人拍摄的照片发到一个募捐网站上，以筹集资金帮助病人抗癌。
女性的骨盆或腹部疼痛感，骨盆跟腹部疼痛有可能是卵巢癌的病征。
又一个你们打死不相信她真实年纪的美女最近火了!
最狠酒驾处罚，莫过于送去太平间清理尸体，一则两千人被送太平间的新闻吸引大量关注。
在一系列彩绘作品中，有女模特将其上半身“撕裂”，人们甚至还能感受到血肉相连的触感
透过晨尿看男性健康，快自检下是否有潜在疾病！
美到爆！看看人家的孩子是怎么生出来的。
四川电子科技大学成都学院12级机械班全班清一色小伙子，甚至连辅导员也是男的！
有些女明星维持身材的秘诀就是“不要给自己压力”.看看面7位女星的的瘦身秘诀吧!
身体犹如一头任劳任怨的老黄牛，每天都在辛勤工作，但它也有脾气。

泰国少女完美复制了女星艾拉雅一袭浅橘色花办造型礼服，用的材料是“虾饼”！
医学教育在人们心中是神圣的，主要原因是这门学科“人命关天”。
不久前，在江西某景区的几个“花样奶奶”春游团吸引了很多人的目光。
指甲会透露身体所有的秘密。
走路也是个技术活？从走路姿势一秒看透一个人。
湖南3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。
在埃塞俄比亚的西南部，奥莫河蜿蜒穿过的森林中居住着一群濒临消失的原始部落族人。
12张图片带你真实感受焦虑症 让你压迫到窒息！
25种食物竟是“不老仙丹”。
14张图片带你彻底筛查癌症风险。
春天来了，健身房也热闹起来了。你知道健身房还有各路“大神”吗？一起去见识下吧。
希望借此药物上市机会，呼吁有更多的企业、专家、公众、患者向前一步加入到罕见病生态圈打造的工作中来
国家组织开展的药品集中带量采购让企业有了预期，明白中选就有了市场，因此考虑成本、市场、发展战略等报价，实现了充分的市场竞争
如国新健康拟1.38亿元将所持广东海虹45%股权以公开挂牌方式转让。聚焦主业、盘活资产多是上述企业给出的出售理由。尽管国新健康方面将出售的原因归结为聚焦主业，但财报数据显示，2010-2019年，国新健康的扣非后净利润分别为-3652.64万元、-8390.21万元、-1242.32万元、-1635.63万元、-5975.59万元、-5890.85万元、-9880.55万元、-2.43亿元、-1.84亿元、-1.73亿元，已连续十年扣非净利为负数
据国家卫健委网站消息，9月8日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例(上海1例，四川1例)。
结合财报、Wind等相关数据，北京商报记者对周黑鸭、绝味食品、煌上煌从业绩、归属毛利率、销售费用等几个维度的指标进行了对比，3家企业各有长短
15分钟内得出结果“美国食品和药物监督管理局（FDA）已经授予公司旗下新冠病毒快速检测试纸‘BinaxNOW Covid-19 Ag Card’紧急使用授权”，在官网挂出的声明中，美国雅培制药公司8月26日宣布了这一消息
辉瑞（Pfizer）、罗氏（Roche）、艾伯维（AbbVie）、等制药企业深耕原研药创新，不惜重金自研或引入创新药，由此导致艾尔建（Allergan）、赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）、阿瑞（Array）等一大批新创药企价值剧增
无论是武田收购夏尔获得卢米纳、TKT，BMS收购新基并消化后者早前并入的各大药企，还是艾尔建以不到辉瑞报价的一半拿下巨头艾伯维，都不难看出，大药企的并购与被并购，都是创新药专利模式下的必然结果
但2010年，百时美施贵宝（BMS）偶然发现了免疫药物试验的惊人效果，于是默沙东紧急重启PD-1项目，并在耗费巨大资源后，使其成为了首个上市的PD-1免疫药物，也就是后来的“K药”
2020年8月6日，基石药业（苏州）有限公司（以下称“基石药业”, 香港联交所代码：2616）宣布，其在研的抗PD-L1单抗CS1001注射液（以下称“CS1001”）联合含铂化疗用于IV期非小细胞肺癌（NSCLC）患者一线治疗的III期临床试验，经独立数据监查委员会（iDMC）评估达到了预设的主要研究终点，即CS1001联合含铂化疗比较安慰剂联合含铂化疗，显著延长了患者无进展生存期（PFS），安全性良好，未发现新的安全性信号
天眼查专业版数据显示，我国目前共有超过2,400家经营范围包含“残疾人辅具、残疾人辅助器具、无障碍”且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“残疾人辅具相关企业”）
在持续加快垃圾分类步伐的大背景下，天眼查专业版数据显示，自2017年起，我国垃圾处理相关企业总量（全部企业状态）每年以超过20%的增速迅猛增长
从地域分布上看，天眼查专业版数据显示，山东省和广东省是我国保健品相关企业注册数量最多的地区
牙膏的具体管理办法由国务院药品监督管理部门拟订，报国务院市场监督管理部门审核、发布
天眼查专业版专利数据显示，据不完全统计，我国与“空调”相关的专利数量高达19.8万条，内容涉及“自清洁、风感、湿度、空气净化、杀菌、静音”的专利有3,460条
据香港《文汇报》报道，欧洲多国陆续放宽封城措施，然而欧洲疾病预防与控制中心(ECDC)主任安蒙(Andrea Ammon)表示，欧洲仍随时面临第二波疫情的风险，关键只在于何时及有多大规模，警告各国需做好长期抗疫准备。
4月2日，广生堂公布非公开发行股票预案，拟募集资金5.5亿元，投入到原料药制剂一体化生产基地建设项目、江苏中兴制剂车间建设项目和补充流动资金。值得注意的是，尽管广生堂自2015年就强调要从仿制药向创新药转型，但在此次募资项目中资金占比最多的项目仍为仿制药相关产品。此外，广生堂在2019年报中直言，随着多个一类创新药陆续进入临床试验和临床注册申报阶段，预计2020年度对资金的需求较大。
以白云山为例，其控股股东广药集团旗下的和黄中药生产的板蓝根占有六成以上国内市场份额，而板蓝根颗粒日前入选了广东省防控物资参考清单，这意味着其产品一季度销售有望实现放量式增长，此外，夏桑菊颗粒、花城药厂抗病毒口服液等都出现了“供需两旺”场景；4日，香雪制药在互动平台表示 “虽然目前市场对疫情防控产品抗病毒口服液的需求激增，但产品销售对业绩的影响存在不确定性，公司的经营结果会按照深交所的相关规章制度以定期报告的形式对外披露”，但实际上，业界看好其核心产品的一季度销量。检测企业称正面影响大于负面影响在生物医药、基因检测领域，金域医学、达安基因这两大巨头表现不俗。行业前瞻 实验室概念业绩拐点临近口罩、抗病毒药、诊断试剂等涉及相关产品的公司的业绩或有改善
东阿阿胶称，近年来，受整体宏观环境以及市场对价值回归预期逐渐降低等因素影响，公司渠道库存出现持续积压
”根据中珠医疗在公告里的说法，此次出售广州新泰达，优化产业布局和资源配置后，公司将聚焦发展重点优势项目
伴随着一纸公告，停牌、重组两年的辉山乳业，最终还是迎来了退市。
雀巢将继续经营其在加拿大、拉丁美洲和亚洲的冰淇淋业务。Froneri是雀巢和PAIPartners在2016年建立的合资企业，双方各持有不到50%的股份，剩余股份由Froneri管理层持有。Froneri目前管理雀巢在20个国家及地区的哈根达斯业务，去年营收规模29亿瑞士法郎，而雀巢美国冰淇淋业务去年营业额为18亿美元
百度灵医智惠打造的临床辅助决策系统(CDSS) 任何提升北京平谷区社区医院医疗服务能力的案例被收录报告
美康生物当时表示，公开发行可转换公司债券的募集资金投资项目实施完成后，将巩固公司现有生化体外诊断产品的市场领先地位，丰富公司在化学发光、质谱、VAP(血脂分型及血脂颗粒检测)血脂、POCT等领域的产品布局，进一步加速国产体外诊断产品替代进口的发展趋势，并在项目建成后为公司带来经济效益
实控人吴光明入百富榜 曾因内幕交易被证监会罚没近3700万  据中国经济网记者查询发现，鱼跃医疗成立于2007年6月28日，是一家以提供家用医疗器械、医用临床产品及相关医疗服务为主要业务的公司，产品主要集中在呼吸供氧、血压血糖、康复护理、医疗急救、手术器械及提供医院消毒感染控制解决方案等领域，注册资本10.02亿元，于2008年4月18日在深圳证券交易所挂牌，吴光明为法定代表人、实控人、最终受益人、董事长，吴群为副董事长、总经理，截至2019年9月30日，江苏鱼跃科技发展有限公司为第一大股东，持股2.66亿股，持股比例26.53%，吴光明为第二大股东，持股1.03亿股，持股比例10.32%，吴群为第三大股东，持股7738.98万股，持股比例7.72%
北京商报记者注意到，维他奶咖啡风味巴旦木仁植物蛋白饮料等在北京市场销售的产品生产厂家均位于深圳
数据显示，2016年—2018年，哈药股份的研发投入总额分别为1.84亿元、1.98亿元、1.85亿元，占同期营业收入的比例分别为1.30%、1.65%、1.71%，仅分别为同期管理费用的10.21%、29.11%、11.78%
近年来，上好佳在中国市场的销量逐年下滑，反而在越南市场增长迅猛，背后原因何在?
辽宁省市场监督管理局对东北制药集团股份有限公司进行反垄断调查，反垄断调查是否与左卡尼汀原料药有关，目前双方均未正面回复。
今年前九个月，营业收入63.15亿元，扣非净利润仅0.23亿元，频频处置资产也难解财务压力陡增，并购标的业绩承诺爽约拉低公司净利润
证监会最新披露的首次公开发行股票审核工作流程及申请企业情况表显示，车头制药IPO于11月13日终止审核。对于车头制药而言，曾一度因股东九鼎系而备受关注。公司与九鼎系的对赌协议等问题亦一度受到证监会的关注
” 夸大保健品功效被处罚  日前，广东省市场监督管理局发布的“2019年食品、保健食品违法广告典型案例公告”显示，广东新顺医药有限公司于2019年1月起在苏宁易购设立的“新顺大药房旗舰店”销售“紫一褪黑素维生素B6胶囊”保健食品的过程中，在其网站发布含有“睡前吃2粒，一觉自然醒，服用后的变化看得见
对于使用和鹿角巷奶茶店相似商标和图案，安徽香飘飘向北京商报记者提供的材料显示，国家知识产权局于2019年7月4日受理了安徽香飘飘的鹿角巷商标注册
日前，千禾味业发布2019年第三季度报告,前三季度，千禾味业实现营业收入9.3亿元，同比上涨24.62%；实现净利润1.37亿元，同比下滑21.36%。而由于调味品收入增加、产品结构优化，千禾味业实现扣非净利润1.28亿元，同比增长36.65%，表明其主营业务盈利能力依然稳健。在披露三季报的同时，千禾味业还公布了拟投资扩建年产36万吨调味品生产线项目的消息
”对于网络上流传的另一则“王怀南抛售宝宝树股票”的新闻，王怀南也在直播中做出了回应
8月13日~8月29日，中国健康传媒集团食品药品舆情监测系统对官方主流媒体、全国性门户网站、微博、微信等平台进行监测发现，“颜如玉代理商虚假宣传被罚百万元”受到舆论较多关注，相关舆情热度较高。
历时近5个月，经历四轮考问，成都苑东生物制药股份有限公司(以下简称“苑东生物”)的科创板IPO最终按下了“终止键”。
前不久刚套现66.26亿元的药明康德，近日再发减持公告，七大股东拟减持不超过10.74%的上市公司股份，可套现金额约为135.22亿元。
港股退市后向科创板发起冲击、同时身贴故宫口红生产商这一标签，华熙生物科技股份有限公司(以下简称“华熙生物”)科创板上市进程一直为外界所关注。
近日，全聚德半年报正式发布，不仅坐实了净利润腰斩的业绩预告，还将前三季度的净利润变动幅度调整到下降50%至80%之间，对三季度的经营也表示出担心。
从当初的重要战略位置到如今的“不放弃”，保健品业务在江中药业发展过程中的角色正在发生改变。近日，江中药业发布2019年半年报，保健品业务营收同比下降43.33%，成为江中药业惟一营收下滑的板块。
东亚药业研发或后劲不足本报记者。由于技术研发和产品销售方面的诸多“蹊跷”，浙江东亚药业股份有限公司（以下简称“东亚药业”）日前颇受关注
香飘飘左手奶茶右手果茶扭亏业绩。“每年要不断地推新品，理论上希望今年货架上的产品在3年后全部被替换掉
“奶茶第一股”香飘飘（603711.SH）的业绩或受其销售费持续飙高的拖累。
近日，东方基因回复了上交所第二轮问询，债转股、资金拆借和应收账款等19项问题被详细问询。
更新招股书。招股书数据显示，2016-2018年，菊乐分别实现营收6.89亿元、6.96亿元及7.85亿元，实现净利3276.16万元、2228.56万元及7202.63万元
三年承诺期内友博药业净利润均“踩线”完成业绩承诺，但承诺期过后友搏药业业绩大幅下滑，导致九芝堂2018年和今年一季度净利润分别下滑54.65%、43.29%。
冲剂、滴剂、胶囊、糖果饼干、乳制品、婴儿辅食……各种剂型的益生菌保健品、食品、功能饮品等充斥线上线下不同渠道，让人眼花缭乱。
安琪酵母半年报业绩四年来首度下滑证券时报记者。在近期“白马股”轮番遭踩踏的市场背景下，安琪酵母的“绩差”半年报也成为公司股价提前杀跌的导火索
8月7日公布半年报，2019年上半年实现营收12.57亿元，但三项现金流数据皆为负数。其中，经营性现金流出现大幅减少，亏损8804.35万元，同比减少209.74%。
国家药监局显示，赛诺医疗在飞检中被查出存在缺陷，且有关产品都是生物降解药物涂层冠脉支架系统。
吉药控股虽然与修正药业重组未果，信披中吉药控股的表述表示未来仍有重启重组的预期，但吉药控股的表态却被修正药业否认。
名臣健康连续五季度营收净利双降。国内知名日化品牌“蒂花之秀”母公司名臣健康（002919.SZ）业绩与高管减持压力并存
原为氮肥生产企业赤天化的圣济堂，于2016年重组收购圣济堂制药，搭建“化工+医药”双主业平台。去年年初公司完成更名，当期净利增长4.4倍达到1.99亿元
蒙牛收购金额打折蒙牛对圣牧高科的接盘可能要打折扣了。公告显示，7月19日，中国圣牧原计划以3.03亿元向蒙牛出售旗下内蒙古圣牧高科奶业（以下简称“圣牧高科”）51%股权
北京康业元投资顾问有限公司官微于7月18日晚间发布《针对广药集团李楚源违法违纪的实名举报信》。公开信的主要内容是控告上市公司白云山董事长李楚源违反《证券法》《公司法》等相关规定，披露信息不实、隐瞒利润及收入、财务数据造假、偷税漏税等侵犯股民权益的行为。
华润惜别片仔癀。漳州片仔癀药业股份有限公司在6月29日发布的一则竞买公告，透露出其与华润医药集团有限公司不为外界所知的内情。
“田七牙膏”降2300万二度拍卖。7月3日，阿里司法拍卖官网放出二次拍卖链接，广西奥奇丽股份有限公司（以下简称奥奇丽）的房地产、生产设备、“田七”系列商标将以1.4亿元的起拍价拍卖，较上次拍卖价格直降2300万元
仁和药房网股权被出售的背后近日，仁和药业发布公告称，拟转让仁和药房网15%股权，仁和药房网不再并入公司财报。在处方药销售政策尚未明朗的当下，医药电商普遍存在盈利难题，未来仁和药业或将逐渐剥离仁和药房网
星飞帆宣称适度水解疑违法。黄亚亚）6月23日，针对网络上传出的“飞鹤公司负责人称星飞帆是部分水解产品”传闻，飞鹤公关部相关负责人向北京商报记者表示，这其中存在误解
方盛制药增收不增利拟收购亏损医疗公司。去年和今年前五个月，佰骏医疗净利润分别为-5995万元、-656.6万元
民营医院的快速发展，可以有效增加群众需要的医疗服务供给、更好地保障人民健康也能极大地激发市场活力、释放服务消费潜力等一系列利好举措。
国家工业信息安全发展研究中心北京市鑫海威信息中心发布了《2019年中国瓶装饮用水行业消费健康趋势报告》(下称《报告》)，报告预计瓶装水2019年将实现10%的增长并突破52%的饮料行业占比，到2020年销售额将接近2000亿元。而熟水品类将成为消费者健康饮水消费新趋势。
顶着“燕麦第一股”的光环，西麦食品的“旧疾”依然存在，产品单一和研发投入少的问题引发了关注。
前遭诉讼索赔，后被监管罚款，湖南尔康制药股份有限公司(以下简称“尔康制药”，300267.SZ)的资金“烦恼”难断。
幸福人寿一年亏68亿。大股东中国信达拟出清股权每经记者
河南双汇投资发展股份有限公司发布公告称，公司合并河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司的重大资产重组项目收到证监会出具的《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》。
以“笑口常开”广告而闻名的田七牙膏，在淡出市场多年之后，以被拍卖的方式重新回到了大众的视野。
财产保险公司销售纠纷投诉量居首位的众安在线，今年一季度投诉量达137件，同比增长1270.00%；财产保险公司理赔纠纷投诉量居前10位的公司中，众安在线676件，同比增长273.48%；安心财险581件，同比增长277.27%，均同比成几何倍的增长
如果华东医药以10.60亿元的价格去收购佐力药业上述股份，每股收购成本将达到9.36元。而5月24日，佐力药业每股收盘价仅有5.54元。换句话说，华东医药这次的收购成本溢价了68.95%。
据全球招聘专家瀚纳仕最新的《中国大陆生命科学行业人才报告》(以下简称《报告》)，中国大陆生命科学行业的飞速发展以及企业的扩张已超过相关专业人才的供应，其中肿瘤药物及疗法研发专员、医药研发合同外包服务机构(CRO)专员和产品市场经理最为紧缺。
每经编辑张杨运仅仅登陆美股才4个交易日，瑞幸咖啡就已经跌破发行价17美元。
民企“告别”美国大豆本报记者。“海上没有从美国向中国飞奔的大豆运输船
还是需要在上市公司制度上做出改变，注册制和市场化严格的退市制度相结合是很重要的一点。另一方面加强上市公司的管理，特别是公司治理的建设，信息披露是建设好资本市场的重要前提，只有真正改变微观基础，才可能在未来看到一个不一样的资本市场，一个好的资本市场
正中珠江引发A股连锁反应 23家企业IPO“悬了”目前备受关注的会计所正中珠江，其撰编的同名宣传性刊物《正中珠江》在2017年最后一刊中，登载了该会计所一名员工所写的《怎么能让独董信服我们能做好审计工作》。
案的调查进展，已初步查明，康美药业披露的2016至2018年财务报告存在重大虚假 使用虚假银行单据虚增存款，通过伪造业务凭证进行收入造假，部分资金转入关联方账户买卖本公司股票。北京青年报记者了解到，当晚，康美药业发公告“认罪”
根据康美药业公布的2019年一季报数据，第一大股东康美实业投资控股有限公司已累计将16.25亿股康美药业股票质押，质押比例高达99.53%。
近日，记者走访发现，继3月落地上海后，盒马菜市在京首店也已开业，由盒马鲜生红莲店改装而成。
洋河股份：一面高喊“品质革命”一面削减研发费用洋河股份开启了品质3.0模式，研发投入却只占营业收入的0.1%，“不务正业”的资金体量高达总资产的51%，利润增速更是连续四年不及泸州老窖《投资者网》房燕
深耕超声医学影像领域23年的无锡祥生医疗科技股份有限公司（以下简称“祥生医疗”）向科创板发起冲击。
同一药品不同价格。药店竟比医院贵了七八倍
起底步长制药的金融帝国 “明星药”曾26次因不良反应被监控原标题 起底步长制药的金融帝国 靠给新加坡病人扎针挖第一桶金，“明星药”曾26次因不良反应被监控近日
从年初就盛传的将在香港上市的瑞幸咖啡最终选择了赴美上市。
没有任何的利好消息，也没有任何炒作题材，在机构和游资的合力拉抬下，兴齐眼药股价却在12个交易日内出现了11个涨停板。
汤臣倍健股份有限公司溢价34倍的收购，是否也会出现高额商誉减值情况，进而影响其市场表现，值得投资者关注。
重庆智飞生物制品股份有限公司(以下简称“智飞生物”，300122.SZ)发布一则停产公告以来，市值已蒸发105亿元。
一年后再度因为旗下另一重要产品广告违规宣传受关注。3月18日，国家广播电视总局发布通知，要求各级广播电视播出机构立即停止播出相关版本的“椰树牌椰汁”、“力补金秋胶囊”和“强身牌四子填精胶囊”广告
3月28日早间，尔康制药发布公告称，与元贵资产、素麻生物签订《合作意向协议》，宣布进军工业大麻制药领域。
以“一年卖出3亿杯，能环绕地球一圈”被大家所熟知的香飘飘，2018年的业绩又坐了一次过山车。
3月10日，药明康德发布公告称，为节省挂牌相关成本与开支，药明康德同意控股子公司合全药业摘牌新三板。
半年少卖600万根，你有多久没吃过这家鸭脖了？每日经济新闻周黑鸭和热干面，应该算是饮食界的两朵“奇葩”：它们在武汉都有众多忠实拥趸，但出了江汉大地，知名度和群众认同感就要打些折扣了。不过对于熟悉卤制品
华润万家大卖场退出北京物美借机扩大版图北京商报华润万家位于北京、山东等地的大卖场业务正在退出市场，“绯闻”接盘者分别为物美、家家乐。尽管双方尚未对此发出声明，不过北京的部分华润万家门店已经变身物美超市
誉衡药业正遭遇着上市以来的至暗时刻。继2017年净利润下滑近60%后，2018年继续下滑60%。由于并购资产之间缺乏关联性，子公司业绩难以提振，商誉减值可能继续吞噬上市公司业绩。为此公司2018年曾计划剥离部分资产，却受困于股权冻结、质押危机、债务问题等而无疾而终。
“上医院看病，患者可能会被开一大堆的药，花的钱不少。但这些药里，有的是对症治病的主要用药，有的则属于辅助用药，单用它治不好病，用了，可能会有助于康复，也可能根本没什么用。”近日，焦点访谈播出《辅助用药
（健康时报记者徐婷婷文/图）世界卫生组织一份关于抑郁症的报告显示，全球有超过3亿人患有抑郁症。抑郁症病因复杂，其中5-羟色胺缺乏备受关注，而国际上治疗抑郁症最常用的药物之一为5-羟色胺再摄取抑制剂，就
自去年四季度以来，湖南省内已有9家民营上市公司获得省级或市级国资纾困资金驰援，而尔康制药实控人帅放文拿到的这笔27.7亿元贷款扶助，是当中获批纾困资金额度最大的一笔。
随着罗森宣布收购全时在华东、重庆地区的近百家门店，全时北京、天津公司被天津山海蓝图商业有限公司收购的消息在员工中公开，全时便利店“拆分卖身”已成定局。
2018年水井坊净利润与上年同期相比增加约2.44亿元，同比增长约73%。但据2018年前三季度数据显示，水井坊销售费用增幅一直快于营收增幅。
郎酒为了冲刺IPO，向渠道严重压货一事，被主流媒体曝光之后，便引发社会高度关注，并在持续发酵之中。
近日，有网友贴图爆料，包括三全、郑荣、科迪、金锣等在内的11个厂家的40批次产品样品在甘肃省被相关部门检出非洲猪瘟病毒核酸阳性。
随着2019年春节的到来，公众对直销行业的关注热度逐渐减退，但八十余家直销企业仍“惊魂未定”。从国家市场监督管理总局到各地政府的多次集体约谈，直销行业史无前例地曝光在公众面前，如何合法规范经营成了公众和行业最为关注的事情。
春节度假变受罪，在黑龙江亚布力ClubMed度假村的超百名游客疑似感染诺如病毒。
知名炼乳生产商熊猫乳品于2018年末向A股发起冲刺。然而之后撤回IPO申请，由此成为2019年第一家主动撤回IPO申请的公司。
近日，根据国家统计局最新发布的2018年全国工业利润数据解读中显示，2018年，酒、饮料和精制茶制造业增长20.8%。
南宁糖业这个春节不太好过，在已经亏损一年的情况下业绩仍不理想。
隆冬时节到来，作为“防霾武器”的空气净化器市场也在经历一场“寒冬”。
上市14年的益佰制药，近期风波不断，在自身财务状况吃紧的情况下，一边向的大股东输血帮扶，另一边又贱卖核心医院资产自救，如此操作实在令人难以理解。
近日，就有网友爆料，网红奶茶喜茶在西安的一家门店内部环境脏乱差，卫生不合格。
魏力去过权健的华东总部，也被妻子拉着参加权健团队大大小小多次会议，“感觉就是在洗脑”。
近日，贵州19岁女大学生小夏的生命被永远定格——为了美去隆鼻的她，手术后却意外身亡。
新年伊始第一天，1月1日，白酒行业龙头老大贵州茅台便迫不及待地对外展示其高利润的成绩单。根据其发布的2018年业绩预报称，营业总收入750亿元左右，同比增长23%左右
近日，一篇题为“迈瑞医疗强制解约应届生”的网络帖子传遍互联网，并登上了微博热搜。
1月2日晚间，太龙药业发布公告称其全资子公司河南河洛太龙制药有限公司于2018年12月29日收到《河南省市场监督管理局行政许可注销决定书》。
自“权健事件”联合调查组进驻以来，经过调查取证，事件处理工作取得了阶段性进展。
洽洽食品多元化转型失效聚焦坚炒业务成效待考来源：投资者报洽洽食品目前以葵花子及坚果类业务为主，且致力于多元化的品牌转型。而公司接连发布公告，出售子公司的举动引发业内对洽洽欲剥离副业重回传统葵花子业务的
探营权健大丰园区：双面药师佛，宝马导师和劝退的加盟商“12月26号还是人山人海，门外停满大巴车，突然一下子人就散去了。”
权健集团的华东总部设立在盐城市大丰区，记者从盐城市及大丰区相关职能部门了解到，目前没有接到有关针对权健方面的投诉。
近日，权健自然医学科技发展有限公司的几种“专利”疗法和产品被社交媒体推向了风口浪尖，其中以火疗法、骨正基鞋垫和负离子磁卫生巾尤为突出。
益佰制药向大股东购买房产的背后是大股东财务告急。
12月18日，山东省药品监督管理局发布2018年第12期药品质量抽检结果称，河北美康药业有限公司、北京同仁堂（亳州）饮片有限责任公司等52家企业生产的65批次中药饮片、医疗制剂不合格。
12月18日，针对此前强生爽身粉陷入致癌事件一事，强生董事长兼CEO亚历克斯-戈尔斯基（AlexGorsky）为强生进行辩护时称，强生旗下包括婴儿爽身粉在内的滑石粉
郑群怡博士是康宝莱“从种子到餐桌”战略的重要参与者，而长沙工厂就是为了实现该战略全程控制体系的一部分。康宝莱在中国有三家工厂，苏州和南京两家工厂都是担负成品的生产、包装等。而长沙工厂是注重于原料研发和生产的基地。
近日，根据媒体报道，“网红”食品卫龙辣条正谋求赴港上市。
在一定程度上，嘉美包装的成长历程，与养元饮品的进阶之路密切相关。
随着全国多地空气质量好转、市场经历了一轮洗牌，曾经销售火爆的空气净化器（下称空净）市场正遭遇“寒冬”。
长春和美妇科医院“连环套”收费。患者质疑“未检查如何先出结果”。
四川金山制药有限公司等三家药企在生产销售冰醋酸原料药过程中，多次交流市场行情，达成共同提高冰醋酸原料药销售价格的垄断协议。
陈静先是怒揭内幕，认为市场上的白酒厂家只注重包装不注重酒品质，虚假年份酒横行，因此“做一瓶真正的纯粮老酒”成为其梦想。
在12月1日晚的中美元首会晤中，双方同意采取积极行动加强执法、禁毒等合作，包括对芬太尼类物质的管控。中方决定对芬太尼类物质进行整类列管，并启动有关法规的调整程序。
一款名为巴比兔的减肥饼干在网上被炒热，除了天猫、京东等平台出售外，出现了大批微商推广代理和出售。
强生公司在华制药子公司西安杨森制药有限公司宣布与阿里健康签署战略合作协议，双方将各自发挥其优势，在“健康中国2030”规划纲要政策的指导下，共同探索以“患者为中心”的互联网医药健康服务模式。
天晴股份的关联医院试图收费数万元提供干细胞治疗服务。天晴股份在官网上用科普的形式介绍国内外干细胞治疗领域的最新成果，其中就包括干细胞能治疗糖尿病。
盒马鲜生创始人、CEO侯毅表示，他将招募消费者担任盒马的服务监察员，将遇到的体验问题随时向他转达，帮他一起督促盒马越来越好。
针对盒马鲜生上海大宁店工作人员给胡萝卜更换新日期标签一事，11月21日早间，盒马鲜生CEO侯毅通过社交媒体发布致歉信，宣布将免去上海区总经理职务，并表示今后“任何人做出有违客户第一的行为，我们将执行最严厉处罚，绝不手软。”
北京万泰生物药业股份有限公司近期在证监会网站披露招股书。公开资料显示，万泰生物是从事体外诊断试剂、体外诊断仪器与疫苗的研发、生产及销售的企业。
作为“灵芝第一股”的寿仙谷（603896，SH），一直拥有超高的毛利率。
日前，同和药业发布的2018三季报显示，前三季的营收、净利均双下滑，其中，净利润同比减少超过50%。
蒲地蓝的市场应用引起市场关注。针对此事，A股上市公司济川药业的股价也受到了影响。
连续两年亏损的西部牧业，走在了退市的边缘。2018年上半年，公司业绩虽然有所好转，但仍亏损4161.66万元。
过去几个季度，星巴克一直挣扎在销售疲软的颓靡状态中，中国市场更是下滑明显。
5年3次冲刺A股市场未能如愿，普华制药选择以卖身方式迂回闯关。
每经记者李诗琪每经编辑胥帅国内原奶业仍在寒冬中行走，且寒风越刮越烈。近日，下游乳企纷纷公告今年上半年营收利润大增，与此同时，一众上游原奶企业仍处于亏损状态，其中中国圣牧巨亏近12亿元，而且不止这一家上
立志成为“全球领先的有机乳品公司”的中国圣牧（01432，HK），在近两年陷入巨亏后，正缩减有机原料奶产能。近日，中国圣牧公告称，部分牧场不再申请有机认证。
曾经缔造了凉茶市场百亿单品销售奇迹的加多宝近日深陷漩涡，员工集体出走、营收断崖式下跌、官司缠身等坏消息陆续传来。
9月6日，天士力医药集团股份有限公司（简称“天士力”）与美国制药企业ArborPharmaceuticals,Inc.（简称“Arbor公司”）宣布，就T89（复方丹参滴丸）在美国的研发与市场销售展开
2018年9月5日晚间，香飘飘（603711.SH）发布关于上交所对其2018年半年度报告事后审核问询函回复的公告，对上交所针对香飘飘一、二季度经营情况所提问题进行了回复，引发资本市场关注。
国家药监局派出“复星举报案”督查组，复星公告承认曾被美食品药品监督管理局警告，昨天股价大幅下跌。
“可乐”为何高价买“咖啡”？随着可口可乐宣布51亿美元收购Costa，咖啡市场的格局陡然生变。
继假疫苗事件之后，医药行业再次成为了热点话题。近日，复星医药的孙公司（重庆医药工业研究院有限责任公司）遭内部员工举报。
仅从2010年誉衡药业上市以来，朱吉满就推动誉衡药业实施了多达27宗并购，其中成功14宗，耗资约为130亿元。
广州当地卫生部门已对美年大健康“存在冒牌医生”一事展开调查 天河区卫计局回复称：涉事医生承认部分报告非其本人审核
美年大健康产业（集团）有限公司“假医生”风波还在继续。7月31日，第一财经记者走访了北京、上海和广州的多家美年大健康体检门店。
国内首家互联网保险公司众安保险正式发布其健康生态的全新布局——众安生命。众安生命致力于探索检测技术、基因技术、细胞技术等前沿技术在大众健康领域的应用，帮助人们精准有效地管理健康。
7月26日晚，未名医药发布《关于深圳证券交易所关注函的回复公告》。针对“深交所要求未名医药说明主营业务的运行情况，以及主营业务的持续盈利能力是否存在不确定性”
主营儿童药品的康芝药业拟3.5亿收购控股股东旗下儿童洗护用品公司中山爱护，关联交易背后诸多问题令市场质疑。
12白药债公告称，陈发树取代王建华成为云南白药控股股东白药控股新任董事长。调查显示，市场更为关心陈发树未来是否进云南白药董事会——11月底，云南白药董事会将面临换届选举。
7月19日晚间，长生生物公告子公司收到行政处罚决定书，因生产销售劣药遭没收库存“吸附无细胞百白破联合疫苗”
[质量问题严重冲击医药公司的股价。自7月16日至今，长生生物股价已经4个跌停，逾80亿市值灰飞烟灭。同时，从7月16日至7月19日的4个交易日内，医药板块的市值也共计跌去1508亿元
股价连续跌停之后，华大基因7位董事高管计划联手增持不低于3000万元以拯救，受此消息刺激，7月18日，华大基因股价打开跌停。
在北京科兴生物制品有限公司（美股SVA）（以下简称“北京科兴”）控制权争夺战陷入“僵局”之时，山东未名医药股份有限公司（以下简称“未名医药”）董事长潘爱华（同为北京科兴董事长）又有了新动作。日前，《国
10日，国家药品监督管理局在网站通报对山东银河生物科技有限公司飞行检查结果，发现该公司存在严重问题，责成企业限期整改。
因原料药缬沙坦出现毒性杂质，华海药业日前受到市场的普遍关注。昨日华海药业公告投资者说明会召开情况，会上披露目前公司已主动暂停供应缬沙坦，对半年度的销售产生一定影响，且还可能会涉及
在商超货架上摆放的依然是金罐加多宝，红罐凉茶则是王老吉，红罐加多宝在市场上难觅踪迹。
漩涡中的华大基因争议背后那些亦真亦假的房地产[摘要]不管是出于主动还是被动，华大基因要落实的这些项目多多少少都蒙上了一层房地产的色彩。
2018一年，星巴克似乎遭受到了前所未有的困难。星巴克决定2019年财年将关闭全美约150家门市。
中国“药谷”遍地开花发展应走差异化竞争之路来源：经济参考报健康产业转型升级中国“药谷”遍地开花“药谷”发展应走差异化竞争之路近年来，生物医药在我国崛起，已覆盖肿瘤免疫治疗、细胞/基因治疗、创新医疗器械
自4月3日起停牌至今，在停牌期间公司的董事长刘群、总经理李洪被有关部门留置，随后公司副总经理李忠、副总经理王永红被刑事拘留，不过公告未披露四位高管被有关部门留置的具体原因。
在小龙坎火锅爆出“口水油”事件后，公司承诺5天内完成安装明厨亮灶设备。从5月29日至6月5日，7天时间已经过去，如今，小龙坎火锅的后厨改造是否完成？口水油事件发生后，小龙坎的生意又受到怎样的影响呢？
医疗水平的差距，造就了海外就医市场的中长期刚需，然而，高昂的医疗费用可能会把大多数新兴的中产阶级挡在门外，中介机构开始积极寻找或培养新的医疗需求。
赴港上市海底捞真的“不差钱”吗来源：北京商报多次“被上市”的海底捞终于迈出了关键的一步。5月17日，海底捞国际控股在港交所递交上市申请。招股说明书显示，海底捞近三年收益持续上涨，由2015年的57.5
业内人士指出，进口抗癌药实施零关税政策，受益最大的是创新药供图/视觉中国。我国将对进口抗癌药品实行零关税的消息刚刚传出的时候，一些相关医药股票应声下跌，市场投资者纷纷担心，降价的进口抗癌药会夺去国产药的饭碗。
A股市场的白马股尔康制药涉嫌虚增业绩一事从去年8月开始立案稽查，随着证监会处罚告知书的披露，终于尘埃落定。目前，国内多位律师已对尔康制药的虚假披露展开投资者索赔诉讼，有知名律师表示，鉴于尔康制药的投资者众多，持有时间较长，其索赔金额可能超过3个亿。
国内领先的互联网保险科技服务平台豆包网与医疗美容服务连锁品牌伊美尔强强联合，在赋能企业人力资源方面达成战略合作，为职场女性提供各项医疗美容和健康管理服务，开启全面关注职场女性健康新时代。
我国是仿制药大国，在近17万个药品批文中95%以上都是仿制药。但是在供给端，行业大而不强，因质量标准低、生产厂家多，恶性竞争现象普遍，甚至出现靠广告和带金销售的“万能药”“神药”。
国内乳业龙头伊利股份昨天再度就董事长潘刚的近况发布公告，确认其因患病正在国外接受治疗，同时表示潘刚在治疗及恢复期间正常主持公司相关工作、履行相应的职责。
据了解，随着我国人口老龄化问题日益加剧，近五年我国财政对职工基本养老保险基金的补贴压力愈发凸显，养老金收支平衡压力不容小觑。
在业内人士看来，已经处于内忧外困的加多宝，管理层更迭也难以缓解当前的困局，虽然中粮给加多宝“输血”缓解了资金压力，但是，对于加多宝来说缺乏的是造血能力。
乳业上游企业不振仍在持续。3月23日，中国圣牧有机奶业有限公司（以下简称“中国圣牧”）发布盈利警告，预期2017年亏损约10亿元，净利润同比下降247%。
养元饮品近期因刚上市，就遭遇股价走低而成为最受关注的个股之一，进而使得其所属的植物蛋白饮料行业也再度被市场瞩目。
全国政协委员、中国工程院院士、中国医师协会内镜学会会长、海军军医大学附属长海医院消化科主任李兆申专门准备了“如何推动中国独角兽创新，推动健康领域的科技创新型企业发展”的提案。
养老目标基金是指以追求养老资产的长期稳健增值为目的，鼓励投资人长期持有，采用成熟的资产配置策略，合理控制投资组合波动风险的公开募集证券投资基金。
在康师傅、统一、达利纷纷对旗下产品进行涨价之时，一份娃哈哈系列产品涨价的通知也引发了业内的关注。但随后，杭州娃哈哈集团有限公司（以下简称“娃哈哈”）却表示该份通知是伪造的。
记者近日采访后发现，应对突发大病等重大变故，买一种保险就高枕无忧的想法过于单纯。重疾险医疗险组合购买。
2月22日，新三板公司中和医疗的主办券商恒泰证券股份有限公司发布公告称，在持续督导过程中，发现中和医疗的持续经营能力存在重大不确定性。
但在行业快速发展的同时，中药饮片却频频登上质量“黑榜”。中药饮片是指在中医药理论的指导下，可直接用于调配或制剂的中药材及其中药材的加工炮制品，其独特的炮制理论和方法，体现着我国中医学的智慧。
阿胶是“水煮驴皮”，近日，国家卫计委12320卫生公益热线官微的一则消息引发热议。这条“官方表态”是否会影响中国的阿胶产业？
巨大的财富效应背后是78.83元的发行价，而这与养元饮品多年来的业绩暴涨不无关联。2008年至2016年，8年间营业收入和净利润复合增长率达3022.81%和11320.83%。
2018年1月23日IPO发审会再度上演“心惊动魄”一幕。7家IPO上会，被否企业达到6家，仅浙江锋龙电气股份有限公司家过会，成为历史上单日否决家数最多的一天。
昨天早盘，啤酒股全线走强。包括华润雪花、青岛、燕京啤酒在内的多家啤酒企业已对产品进行价格调整，这是啤酒企业近十年来的首次涨价。
养老金地域间基金不足矛盾加剧今年新增4省份1500亿13省养老金投资金额将达5800亿首年收益率有望超5%养老金投资制度完善快马加鞭顶层制度设计待出台人社部：养老金投资或新增4省资金约1
被称为“史上最严奶粉新政”的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》落地一年多，对奶粉产业的发展带来了哪些影响。配方注册管理办法规定，我国对奶粉配方管理由备案制改为注册制，每个企业原则上不得超过3个配方系列、9种产品配方。
“我国开展长期护理保险制度建设恰逢其时，发展适合中高龄及高龄老年人需要的专业服务体系也迫在眉睫。数据显示，截至2016年底，中国有4000万失能、失智老人，且护理评估体系和护理人员规模也有较大缺口。
。根据公告显示，贝因美本次出售的22套房产，建筑面积合计3398.47平方米，评估总价合计约1.04亿元。
生物医药在2017年异常火爆，公司、政策、资金、产业欣欣向荣，并将延续较长时间。但目前上游原材料和关键环节仍依赖国际巨头，研发品种存在一窝蜂扎堆现象。
发审的“三只松鼠”现象。三只松鼠由此成为新一届“大发审委”亮相以来，首家IPO申请被取消审核的案例。
针对近日儿童急性淋巴细胞白血病患儿临床必需用药国产巯嘌呤片在多地遭遇短缺，国家卫生计生委相关负责人日前表示，按照此前重点监测情况，20日已完成应急生产检验首批295万片巯嘌呤并已陆续发货。药品短缺近年来为何频现。
消费者在山姆亦庄店挑选进口牛肉摄影/本报记者。近日北京青年报记者在市场走访中发现，已经在北京市场入市5个月之久的美国牛肉虽然向京城高档超市的供应力度不断加大，但由于价格、运输、饲料等原因，销售较为平淡，而在部分电商平台，美国牛肉销量也反响平平
奶协会长谈奶粉海淘现象。君乐宝乳业副总裁刘森淼表示，婴幼儿奶粉配方注册制有效地抑制了奶粉市场上原有的品牌杂、概念营销多等乱象，减少了贴牌、代工现象，让消费者看的清楚、买的明白。
随着获批名单的公布，市场洗牌陆续开始，奶粉市场也转向后注册制时代。
昨日，智飞生物、白云山、康弘药业等医药生物板块上市公司发布了三季报
该法院缺乏对此案的裁判权，否决了此前对美国强生公司的这项判罚。
二噁烷被认为是一种具有刺激且可以致癌的化学物质。
在新产品闪电下架的背景下，是周黑鸭略显疲态的业绩表现。
南方黑芝麻跨界寻突破。糊类食品龙头企业南方黑芝麻，在跨界的道路上又迈出一步。
贝达药业总裁王印祥因个人原因申请辞职，其辞去总裁职务将不会影响公司相关工作
医疗旅游呈现蓝海 价格成就诊硬门槛
国家食品药品监督管理总局近日批准89个婴幼儿配方乳粉产品配方的注册申请。
如要预测2017年数字医疗领域十大事件，WebMD28亿美元的“世纪婚礼”一定不会被遗漏。
居民投诉的内容是关于江西汇仁药业股份有限公司(以下简称汇仁药业)的环境污染问题
公司董事长吴光明因涉嫌内幕交易，被证监会立案调查。
浙江康恩贝制药股份有限公司发布公司2017年上半年营业收入同比下滑23.%
合格率不到八成的中药材，却生产出了合格率超九成的中成药。这个迷局该如何解？
百雀羚年轻化尝试待考吴容百雀羚一则民国风广告《一九三一》在近日疯狂刷屏了
凭着杯装奶茶走天下的香飘飘，再度向A股市场“杯装奶茶第一股”发起冲击。
今年1月1日，盐改正式落地。
核心阅读根据西班牙方面的统计，2016年中国对西班牙投资达17.08亿欧元
河南药企太龙药业身陷多重困境 徘徊在亏损边缘
昨日辉山乳业一纸公告否认了外界对其单据造假的说法，否认了大股东挪用资金投资房地产
商业健康保险已成为全保险行业增速最快的业务板块。
与其他众多IPO公司一样，华大基因的A股招股书从一亮相就不断遭遇外界品评。
“十三五”健康老龄化规划推进智慧养老医疗器械行业发展再获政策支持
汤臣倍健（300146.SZ）曾耗资1.6亿元战略入股有棵树，位列第二大股东。
首创性地引入“过期专利药比价系数”规则，此举将遏制过期专利药的虚高价格
药企将大规模逃离医院转投医药电商
康宝莱中国俱乐部模式惹争议曾遭美反腐调查
国产治疗非小细胞肺癌“重磅炸弹级”一线靶向特效药物吉非替尼（商品名：伊瑞可）正式上市。
近日，有媒体报道称北京同仁堂一年六次登上质检黑榜。
“板蓝根”缘何屡登质检黑榜北京商报板蓝根是用量较大且长期销售不衰的药材
三年三换董事长 市值百亿的华北制药(6.240, -0.06, -0.95%)究竟怎么了
业绩下滑除了和被收购后欧莱雅的运作相关，美即自身也存在不少问题
南方黑芝麻净利下跌近九成 转型面临考验
百度COO陆奇上任后的第一把火烧向了百度医疗事业部。
中国老龄化的步伐可能是世界上其他国家没有的，未富先老的特征非常明显
医疗器械租赁平台健租宝完成1100万天使轮融资
高端白酒在经过4年多的调整后终于扬眉吐气了一把，节前缺货现象频现。
“专业补肾18年”的江西汇仁药业股份有限公司开启了“闯关”IPO之路
国家食品药品监管总局通报了对上海两家药品生产企业的飞行检查情况和处理措施。
从来没有哪一个像医疗那样，能够直接决定一个人的生与死。
葛兰素史克宣布其人乳头瘤病毒2价Cervarix（希瑞适）上月底在美国市场停售后
辉瑞旗下的沛儿在2014年曾创下45亿美元收入。
拜博口腔北京分支机构的专家资质混乱，半数医生资质自己认证。
朝向“健康中国”远景目标，借助“互联网+”的一双翅膀，健康医疗大数据工程已经启航
北京同仁堂（亳州）饮片责任有限公司（以下简称“同仁堂（亳州）饮片公司”）再登黑榜
“史上最严”的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》已于今年10月1日起正式实施。
感冒清将增加7项不良反应说明200多个批文仍难逃“鸡肋”命运
业绩下滑品牌多元化停滞不前中国儿童护理创始人几乎清空股权
现代牧业在黑龙江双城市的牧场，因与雀巢的原奶供应矛盾，受到业界关注。
药材资源日渐枯竭、原材料质量逐年下降、同业恶性竞争加剧、假劣药材横行等充斥市场
国内四大乳企上半年总共花费广告宣传费用高达77.42亿元，平均每天广告费4250万元。
国际疫苗研究所和厦门万泰启动了关于为全球供应世界首支戊型肝炎疫苗益可宁®合作项目
美国食品和药物管理局下令市面上禁止销售部分号称具有抗菌作用的非处方类洗浴用品。
健康服务业不同于以治疗为主的传统医疗产业，更为注重预防前置、医养结合
保健品市场的明星代言、批准文号弄虚作假等传统问题依然屡禁不止，又出现非法会议销售
果冻因其外观晶莹、色泽鲜艳、口感软滑而深受青睐，不过近两年的产业发展却不如意
中国此次实施的奶粉新政，有业内人士称其标准、体系的规定和要求都将是全世界最严格。
中国奶业协会16日发布首份《中国奶业质量报告》。
移动互联医疗可谓是有市场没盈利，在产业链各个环节的探索面临重重挑战。
青年菜君遭遇投资"跳票"，靠烧钱才能"玩"的生鲜电商太脆弱?
承德露露浅尝婴幼儿乳品，专家：没有优势。
中国医药企业海外并购的规模越来越大。
7月30日，全国布局百家精准医疗医院新闻发布会”在国家会议中心举行。
华润集团旗下的华润医药集团有限公司悄然启动了赴港上市计划。
“马尔姆MALM”系列床头柜及橱柜因倾倒并致6名儿童死亡，在北美地区被宜家公司召回。
宜家中国在接受采访时表示，召回范围不包括中国，是因为该系列产品符合中国标准。
2016中国医药产业创新升级交流峰会暨《中国食品药品监管》理事会年会在北京召开
刘女士母亲购买的保健品。保健品市场疯长背后：对老人跪地营销传销式洗脑
近日，国家食药监总局突然给网上药品零售服务踩了急刹车
天猫医药馆向众多商家宣布暂停药品业务，互联网第三方平台药品网上零售试点或将叫停。
进入6月，《关于印发推进药品价格改革意见的通知》等一批新规将正式实施。
第三方检测发现硫磺超标的浙贝，涉及多家制药企业，其中包括云南白药（000538.SZ）。
强生第二次因“爽身粉致癌事件”被判处巨额赔款。接连败诉能否说明爽身粉含有致癌成分
中国海关统计显示，2016年前3个月，中国进口奶粉27.65万吨，中国进口奶粉量增价减。
跨境电商税改后，食品保健品大涨价？
近日，甘肃省大得利制药有限公司生产的注射用胸腺肽药品被国家食药监总局勒令召回。
贵州茅台、五粮液、洋河股份、古井贡酒、今世缘等11家酒企的存货均呈现上升趋势。
4月1日获得的来自青海省食药监局换发的《药品生产许可证》的适用范围是原草系列产品。
被叫停“极草”生产业务的“虫草第一股”青海春天发两则公告称，公司已获发新许可证。
进贵药、换马甲、套批号，社区医院药品采购暗藏玄机。
曾有望填补国内外市场空白的手足口病（EV71型）人免疫球蛋白，却倒在了注册审批上
2015年9月份以来，黑龙江省内曝出多起中药配方颗粒销售回扣案件
七乐康、健客网、康爱多、壹号大药房等4家广东医药电商销售额集体突破10亿元大关
目前青海春天旗下子公司青海春天药用资源科技利用有限公司已停止生产，公司在多方沟通
5X极草被勒令停产，青海春天近八成营收面临消失。
号称不受食品、药品、保健食品监管的青海春天极草在一片质疑声中最终还是被“监管”了
调查发现，湖南华一为湖南省最大的疫苗销售企业之一，主要管理成员均出身于疾控系统
华润医疗高管375个工作日333天住五星 一周洗衣费五千
阿胶产业乱象丛生同仁堂等被指掺假芮益芳阿胶行业正遭遇一场信任危机
全球首个手足口病肠道病毒71型灭活疫苗上市。
国家医保目录七年未调，创新药准入应建立快速通道。
，一种名为“优甲乐”的药品在很多城市断货，医院、药店和网上商城都很难买到
专利快到期外资药企或主动降价或谈判做“顺水人情“保市场”
虚高价格：出厂价仅2200元左右，卖给老人要价骤翻达27800元虚编疗效
专门针对老人在社区组织医疗器械“体验”后销售的活动，以后应当提前7日报备。
极草二度叫板食药监虫草砷超标最高十倍警示：请公布依据来源
2月14日国务院常务会议，一上来两个议题都与医药相关：部署推动医药产业创新升级
法院以生产、销售伪劣产品罪分别判处两家福喜公司罚金人民币120万元。
食药监部门查处11起重大药品违法案件，依法吊销9家药企的生产经营许可证件。
马应龙止咳药在美召回，涉事产品中国市场未动。
黑色利益链条无处不在，药品行业也不例外。
继154家药企撤回224个药品注册申请后，又有128家企业撤回199个药品注册申请。
小牛血类药品被传全面停产整顿？据悉，此前已曝光多次其原料质量问题。
名为“长效青霉素”的药物，济南的多家大医院都没货。全国多地这款廉价药也频频告急
国家食药总局日前下发《中药配方颗粒管理办法（征求意见稿）》，
济川药业撤回损失达5549万元数百家药企近30亿研发金“打水漂”
国家食品药品监督管理总局发布通告,通报枸橼酸铁铵产品存在安全风险,涉及17省40家药企
擅自改动药品配方 嘉林药业高估值借壳上市惹争议
陷入“撤回门”的药企已达两百多家，不少药企前期研发费用打了水漂
重庆啤酒参与巨资研制的乙肝疫苗项目最终以100万元被转卖
投资大师罗杰斯为何追着中国母婴电商创业者要名片
未来6个月应该说有可能出现一个反转，至少是短期内的一个反转
百度与复旦大学医院管理研究所签署了战略合作协议
日前，食药总局在对亚宝药业库存中药材抽样检查中发现，其药材延胡索检出了有毒化学染色剂金胺O。
青蒿保健品网络搭便车随着屠呦呦获得诺贝尔医学奖，“青蒿素”也随之火了起来
全面放开二胎：每年将新增消费750亿元
近日，曾数度登顶河南富豪榜的辅仁药业董事长朱文臣，因一封实名举报信而陷入舆论漩涡。
华大基因宫斗落幕，前CEO王俊等四高管出走
莆系医疗遍布全国，由8000多家医疗机构组成的庞大医疗体系正处于整合、升级之中
究竟是哪只猛兽堵住了国内大批药企向青蒿素产业链下端拓展的道路？
每年8月，广西融安县多个乡镇的山坡上，都会被一片片绿悠悠的植物所覆盖
市场上所谓的弱碱性水、富氧水、蒸馏水、小分子团水等功能水并没销声匿迹。
业绩下滑、两大股东离场、高层更迭频繁，定位失误，椰岛鹿龟酒走向“不归路”？
价格暴涨堪称“软黄金”，但种种宣传功效并未被证实。黑枸杞功效还比不上茄子皮？
健康元与丽珠集团的整合框架，健康元日前在半年报中进行了披露，健康元将主要药品生产及经营交由由丽珠集团实施控制，2015年公司预期目标是实现83亿元
O2O按摩师自述：每单提成是养生馆4倍
保健酒添加“伟哥”成分成本低8元可兑酒12斤
婴儿配方奶粉制造商美赞臣公司将支付1200万美元，
洋奶粉“第一口奶”黑幕事件余震未消，两大“涉案”品牌命运截然不同
北京一位消费者由于胃部不适，购买了徐静蕾代言的“江中猴姑饼干”
王俊已将其华大基因CEO的身份去掉，仅仅保留了“基因”、“大数据”等研究领域。
9月1日起，《药品医疗器械飞行检查办法》（以下简称《办法》）将正式实施
“猴姑饼干”不养胃 消费者起诉代言人徐静蕾
卫计委透露医改重点：基药、中药或面临调整。
促销价实为全国统一定价 广药网上卖国产伟哥虚标价格
中轴脊柱关节炎全球规模将从2014年的15亿美元扩大到2024年的29亿美元。
2020年全球处方药销量将达到9870亿美元。
外地报道一款名为地高辛片的心脏病常用药价格一下暴涨十倍的消息。
国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署促进社会办医健康发展
2014年对738家医院开展定期督查200余次，省级医院平均每份病历收费同比下降78.65%。
49家真正涉银杏叶案药企清单。
国内三大零售药店上市公司之一益丰大药房即将有大动作。
6月4日起，通过淘宝手机客户端可以预约北京、广东、海南等省市近700家公立医院的号。
药价放开后心脏病药物
九芝堂日前披露重组预案，收购友搏药业董事长李振国等持有的友搏药业100%股权
中外药企贴身肉搏。
2014年，我国共向196个国家和地区出口医用敷料。
2015年全面推行大病保险工作，各地务必于6月底前完成商业保险公司招标。
互联网+医疗”被资本市场视作风口中的风口，但理想很丰满，现实却很骨感。
去年11月，国务院总理李克强提出三句真言：药价要下来，服务要上去，医保要保住。
新的收费：加拿大176万元，美国1207万元，日本185万元，我国只有3.5万元。
江西3L和广州复大有限公司(简称“复大医疗”)两家药企未通过证监会发审。
水种的标准将统一，类似“小分子水”“离子水”“富氧水”等包装饮用水的名称将消失
“生态·健康·产业—南太湖论坛”在浙江湖州举行，专家指出大健康产业发展有10种模式
根据BLS预测，到2022年该行业将会出现近500万个就业机会。
代理商做大了后，买个医药公司，发展成为新药专业销售公司。
印尼2012年人均医疗支出为150美元，总体医疗支出占国民收入的3%。
到2017年，城市公立医院综合改革试点全面推开。
迎战“互联网+” 上市医药企业期盼政策红利
不允许县级公立医院通过卖药赚钱。
“神药”广告之所以屡禁不止，泛滥蔓延，究其原因是多方面的。
互联网医药保健信息服务新规出台，将会使其规范地快速发展。
以下是截止5月8日全国正在进行招标 省份招标进展情况。
国家食药监总局通报显示，飞鹤、龙丹、高原之宝等国内企业在内的48个批次抽样不合格
国际仿制药市场扩增，但中国药企进入国际仿制药市场之路却并不平坦。
吉利德丙肝药物在2015年第一季度的销量更是超过了最乐观的预测。
医药网5月4日讯武田准备了23亿美元用于解决因隐瞒旗下糖尿病药物艾可拓致癌风险。
前列腺癌（ProstateCancer）是仅次于皮肤癌的第二大男性癌症，约占男性癌症病例的15%。
4华康移动医疗宣布完成2亿人民币的B轮融资，将在全国布局200家三级以上的智慧医院。
卫计委官员：药价谈判方案将含中成药独家品种。
药品召回之后更应确立惩罚性赔偿制度。
汤臣倍健陷违法广告门蜂胶软胶囊被停售
“处方药网售是必然的事，今天没放开、明天没放开，后天肯定放开了。”
4月23日，老百姓大药房在上交所敲锣上市，发行价16.41元，截至9:39最新报价23.63元。
华润双鹤拟37亿元收购华润赛科。
“互联网＋”医疗模式初露端倪
“救命药”没有人做 别让廉价药消失。
三明医改成效初显 药品价格水分基本“挤出”。
燕京啤酒销量遭遇首次下滑
莆田系医院无疑是矛盾最为集中的典型。它们起步于游医，逐渐承包科室直至整家医院
台城制药的重组方案正式出炉，公司拟以4.61亿元现金收购海南海力制药有限公司。
国药布局中药颗粒：中国中药百亿收购天江药业。
70多万种药品“底价”曝光药企人士称“唯低价论”无益于改革
堂堂的知名大型国企苏食集团居然假冒伪劣、销售过期羊肉
去年排名第10的礼来（Eli Lilly）此次跌出前10，其位置由丙肝领导者吉利德所取代。
公立医院深化改革按下“快进键”。
13种在研自主原创药的创新性及潜在市场价值。
国家医保目录大调在即，业界预计超八成药品价格下降。
“90%以上的药品都有降价空间，价格砍掉50%，一点问题都没有。”
部分药企被曝违规生产销售：达安基因、海王星辰“上榜”
浙江鼓励医生“走穴”，让患者就近看名医。
药企上访、报复弃标，动药企的奶酪咋这么难？——湖南药品招标“砍价风波”的启示
高端滋补品“降身段”换销量。
国家食药监总局点名河南禹州、安徽亳州、河北安国等五大中药材市场掺假使假等问题
广东首家网络医院诊金将每次10元。
中国抗癌救命药每盒卖2万多，税率流通是高价主因。
为国药集团发展混合所有制经济的首批试点单位之一
真假玻尿酸调查：几十元成本卖上万，九成是假货。
基因测序在筛查拦截新生儿常见出生缺陷方面收效明显，产前基因检测领域再重启
飞鹤回应收奶后再倒奶已转型生产羊奶粉称“付出了巨大成本”
延庆县奶牛养殖户从1月2日起，无奈每日都要把上千斤新鲜牛奶倒进水沟
新鲜牛奶“喂猪浇地”，奶农“倒奶杀牛”为哪般？
战胜流感的外国偏方。
本报广东讯12月29日，广东省食品药品监管局召开新闻发布会，向社会发布婴幼儿配方乳粉电子追溯系统。公众可利用溯源平台、移动APP，通过扫描或输入溯源码、条形码等方式，对婴幼儿配方乳粉的原料、生产、流通、销售终端等信息进行溯源查询。
广东：大病医保覆盖城乡 高额医疗费可“二次报销”。
北大方正和政泉控股的战争仍在继续。恳请央行对方正集团报告事项予以关注和重视。
3d打印技术新进展：提高复杂先天性心脏病诊疗效果。
世纪盛康药业股权之争拖累企业
青海部分地区的奶牛养殖散户卖牛减产，甚至将质量不合格的积压鲜奶倾倒
瞄准专利药、独家药定价短板，卫计委欲推价格谈判开刀贵族药
继去年被曝出涉嫌商业贿赂、邀请医生海外游后，正大天晴药业又被曝光涉嫌向医生行贿
作为艾滋病“重灾区”，河南省在2004年成为首批中医药治疗艾滋病试点项目省份之一
对生物技术领域颇为钟情的亚洲首富李嘉诚投资的另一项创新科技“植物汉堡”
乐普医疗日前公告称，使用自有资金5.76亿元收购浙江新东港药业51%的股权
食药监总局宣布将再次加大对美瞳产品的检查力度，严肃查处相关违法违规经营行为
网售处方药拟放开 医药界及电商巨头积极“备战”
《中国民营医院发展报告（2014）》揭示该领域表象之下的真相，民营医院不可盲目扩张
与蒙牛乳业合作的山东胶东半岛上的10多家奶牛养殖场来说，收获的却是悲凉
贵州百灵公告透露建设糖尿病医院后，其股价迎来连续大涨
广药旗下上市公司白云山宣布，“伟哥”同类仿制药“金戈”将在今年10月底正式铺货
随着医保覆盖面的全民扩容，各种违法违规套取医保基金的现象较为突出
国务院总理李克强8月27日主持召开国务院常务会议，确定加快发展商业健康保险助力医改
“身体不舒服，低头问手机”，这在移动互联网时代并非天方夜谭。
亚洲有一半以上国家母乳喂养率高于中国，金砖五国中只有南非比中国差
目前药用辅料存在生产标准不统一，质量参差不齐等问题。专业生产企业不到三成药用辅料
云南白药回应跨省调查医生：总有势力在不断骚扰云南白药又“被黑”？
国家食药总局15日公布了第二家网上零售药品第三方平台试点企业
北大医药收购一体医疗的市盈率明显高于近期同行业并购案例。
尽管儿童用药政策已经明确，但关键是要有具体的时间表和路线图，确保政策落地、生根
阿里巴巴宣布，旗下支付宝的“移动智能就诊”服务将正式接入医保
同兴药业与广药决裂要求合资公司资产清算 绿盒王老吉命运岌岌可危
个别商家的阶段性促销活动并不能代表未来国内奶粉市场的走势
以“连接一切”为目标的微信，这次把手伸向了可穿戴市场。
在全面配备、优先使用基本药物的前提下，允许基层医院非基本药品
将解禁处方药网上销售，允许第三方物流配送药品，非连锁药店企业或可网上售药
，由于价格太低，其第二大主营产品复方阿胶浆拟退出医保
天目药业昨天两位独立董事昨天被股东大会炒了鱿鱼
汤臣倍健近期麻烦不断，先是公司重大资产重组告吹，后又遭遇消费者对产品的诉讼
市占率不达70%不罢手，康师傅放言将统一“打到服输”
乙肝病毒携带者雷闯将建议信，寄往国家发展和改革委员会，呼吁葛兰素史克乙肝药物降价
由于国外药企制药成本难以监管，企业往往不如实提供成本信息，成为业内“潜规则
医药企业纷纷在中国最大的电商平台天猫旗舰店推出“求婚新三件”“求爱作战包”
默沙东公司正式宣布与拜耳达成最终协议，以142亿美元将健康消费品业务出售给拜耳
美国制药巨头辉瑞公司28日确认，已重新向英国竞争对手阿斯利康制药公司提出收购意向
废止《食盐专营许可证管理办法》并不代表取消“盐业专营”
积极推进医疗卫生与养老服务相结合，探索医疗机构与养老机构合作新模式
云南白药之所以敢于长期漠视国内消费者权益，与相关部门的背书不无干系
近两日，青海明胶、东宝生物均大涨，拥有植物胶囊业务的尔康制药也连续上涨
此前新品涨价的美素佳儿宣布，将对新品减价促销。时隔不到一个月，美素佳儿又减价促销
自2012年11月酒鬼酒塑化剂事件以来，白酒塑化剂限量值到底是多少引人关注
由于利润低，一些药企不愿生产“廉价药”，而生产价格昂贵的替代药
从2013年第四季度来看，医药行业的毛利率逐渐上升。我们看好医药行业在2014年的前景
受H7N9禽流感影响，广州部分餐馆的鸡肉菜式销量锐减近四成，白切鸡更是乏人问津
冬虫夏草是我国传统名贵中药材，因其稀缺性和被“神药”化，价格逐年涨高，滥采乱挖
“肉毒杆菌”事件尚无解决，又爆出“大肠杆菌超标”事件，让恒天然的曝光率走高
名老中医陈理森治疗皮肤病临床成果发布会暨全国皮肤病患者大型义诊活动启动仪式。
排毒养颜胶囊在全国畅销17年，没有华丽的广告和夸大功效的宣传。
继获得印度药物控制总局（DCGI）的批准后，阿斯利康（AstraZeneca）旗下阿斯利康-印度公司今天宣布，在印度市场推出专利性抗血小板药物Brilinta。
通过开展爱国卫生运动，我们广泛、持久地推动健康促进，起到了移风易俗、改造国家的作用。爱国卫生工作始终把卫生宣传、健康教育作为先导和基础，大力普及健康知识，倡导健康行为，帮助人们建立科学文明健康的生活方式，尤其是2007年以来全民健康生活方式行动的大力推进，极大地提升了群众健康生活方式知信行水平。
8月18日，【诚恩爱儿父母学堂】育儿系列讲座，五场公益讲座的首场讲座，在北京中科院第三幼儿园礼堂落下帷幕。此次讲座以婴儿科学喂养为主题，吸引了300位父母参加，郑玉巧老师连续3小时的讲座，让众多父母受益匪浅。

每个人都有梦想，我们的梦想就是飞赴伦敦，服务奥运！
对于“没头脑”的饮食问题，中国医科大学公共卫生学院博士、副教授贾丽红指出，2011中国企业员工健康行调研结果发现：人们基本健康知识知晓情况较好，但部分重要健康问题认识仍有偏差。研究显示，“坏胆固醇”与植物甾醇好比是一对冤家，植物甾醇可以抢占“坏胆固醇”在人体肠道中的位置，促使其排出体外，从而平衡胆固醇，保护心血管健康。
在最近刚刚结束的美国过敏、哮喘和临床免疫学会年会上，北京协和医院变态（过敏）反应科的尹佳教授和文利平医生报告了我国15例“吃面食以后运动诱发的过敏性休克”病例。尹佳介绍说，“小麦依赖运动诱发的过敏性休克”就是患者在食入面食后6小时内如果运动，就可诱发严重过敏反应症状，但不运动就没有过敏反应症状。
仅过十天的光景，236家胶囊剂药品生产企业因“铬超标”被立案调查。对于政府监管部门的雷霆一击，公众闻之纷纷拍手称快。然而，业内有人认为：“这是企业潜规则，谁碰上谁倒霉。”修正药业也传出话说：“我们有8万职工，加上家属共有24万人，修正‘伤不起’。”言外之意，修正就是犯了错，也不能被“修正”。

国有企业的性质决定了他们要承担一些政府职能，被主管部门评定为国有企业履行社会责任的一些内容，严格说来应当属于国企履行政府责任的范畴。又如，中国社会科学院发布的2011年《企业社会责任蓝皮书》显示，国有企业尤其是中央企业的社会责任发展指数遥遥领先于民营企业和外资企业。
▲　2月20日下午，广西马山县里当乡中心小学11岁的小女孩正在吃晚餐（见上图）：半盒稀饭，盐水煮的几颗稀稀拉拉的黄豆。由于条件有限，这里寄宿的217名孩子几乎都没有吃早餐的习惯，下午4点吃完晚餐后，直到第二天上午11点才吃午餐。
截至目前，已有220所“九阳希望厨房”建成(包括在建)，惠及山东、青海、云南、内蒙古、新疆、湖南、广西10个省约10万名孩子。中国青少年发展基金会秘书长涂猛告诉中新网财经频道，“马山模式”最重要的意义是在政府主导推动下，发挥每一个公民的积极作用，最终形成合力。在他从事公益事业20多年的历史里，这样官民并举、多个公益组织共同参与的案例，印象中还是第一个。
会稽山绍兴酒股份有限公司主营业务为黄酒的研发、生产和销售，自设立以来，主营业务未发生变化。目前黄酒的生产与销售具有一定的地域性，江浙沪地区占据了整个黄酒市场约72%的产量。
会稽山绍兴酒股份有限公司是黄酒行业拥有全国范围营销网络的两家企业之一。会稽山的销售方式主要有直销、商超和经销商模式，以经销商模式为主，商超、直销模式较少（lynn）。









来自日本王子制纸集团旗下的妮飘纸尿裤记录了宝宝的“每一次”，所以你们更了解宝宝。2012年，改良版的妮飘纸尿裤增强了吸收体的吸附力，使其能够更加稳定地持续吸收，让宝宝轻松自在。






外卖商家无证无照经营，厨房环境肮脏不堪，平台经理引导商家虚构地址、上传虚假照片，甚至默认无照经营的黑作坊入驻
要加强食品安全风险隐患预警防控体系建设，要加大地方财政投入，落实食品安全直报体系及技术支撑队伍的薪酬保障，加强地方食品安全监管队伍专业化建设，提升风险隐患发现和排查能力。
胃酸分泌过多可适量饮用，健康人常喝易钠超标生活中，经常听到这样的说法，苏打水是碱性水，常喝苏打水可以中和胃酸，达到养胃效果，事实是怎样的呢？
近日，市场监管总局发布关于10批次食品不合格情况的通告。
《公告》明确，各地市场监管部门对辣条类食品统一按照“方便食品（调味面制品）”生产许可类别进行管理，凡与此不一致的，应当于2020年1月31日前调整到位。
湖南省市场监督管理局12月25日发布近三年湖南省白酒抽检监测情况，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从此次发布材料获悉，全国各级市场监管部门（含原食品药品监管部门）于2017-2019年期间，对酒鬼酒股份有限公司生产的白酒抽检监测总计64批次，全部合格
“2019龙羊峡三文鱼中国峡湾挑战赛”即将于8月3日在青海龙羊峡举行，这是一场以三文鱼为主要补给食品的高海拔和自导航为主题的半自助荒漠耐力跑赛。
12月3日，有网友爆料在上海南京西路兴业太古汇购买喜茶饮品，在饮用时出现了类似“透明套”的不明物体。
美国环境工作组（EWG）发布抽检的28种燕麦类谷物食品中，全都含有草甘膦，有26种被检测到草甘膦含量超标，不合格率高达92.8%。
太恶心！CoCo都可奶茶喝到一半，九江女子竟从嘴里扯出了个蟑螂头。
近年来，卤味食物成了生活中的常见食品。满大街都有卤味出售。但是，就在一周前，卤味食物出了个大麻烦。
国家食品安全风险评估中心风险交流部主任、研究员韩宏伟对此却表示，中国总体的食品安全形势还是不错的。
17日20时，黑龙江省政府召开了关于非洲猪瘟疫情紧急发布会，佳木斯市政府通报了关于疑似该市调出生猪检出非洲猪瘟的有关情况。
最近，中国烹饪界颇引人关注。先是湖北菜的简称被统一为“楚菜”，随即引发网友关注。
肉鸡是激素催生的？还有多翅膀多条腿的变异鸡？真相在这里。
三部门联合发布公告：花生油、橄榄油等不得标注“非转基因”
近日，安徽省食品药品监管局公布今年第26期食品安全监督抽检结果。结果显示，在抽检的285批次食品样品中，检出4批次不合格食品。
近日，湖南味爽食品有限公司生产的“味知爽”牌臭豆腐使用“屎”作为配料的传闻在互联网上引发关注。
近期，北京市食药监局针对夏季自制饮品热销开展专项检查，截至目前已检查1700余家店铺，包含景区展会和“网红”门店，对其中132户经营者责令限期整改，并对79户予以当场处罚或立案查处。检查中发现部分店铺存在食品安全隐患。
京城春节庙会牛羊肉串摊摊必检。今年，北京市食品药品监管局安排足够的技术力量负责庙会期间肉串抽检，春节期间全市庙会、游园会上售卖的羊肉串、牛肉、肉丸等肉制品，全部纳入食品药品监管部门的抽检范围，每个摊位至少会抽取一个样本。
法国乳业巨头拉克塔利斯集团的首席执行官埃马纽埃尔·贝尼耶14日证实，因问题奶粉事件，该公司正从80多个国家召回超过1200万箱奶粉。他当天接受法国《星期日报》采访时公布这一消息。法新社说，这是拉克塔利
为督促外卖平台严格落实《办法》的有关规定，昨日，食药总局召开网络餐饮服务平台负责人集体约谈会议，要求外卖平台确保入网商家具有实体经营门店，线上线下餐食服务同标同质。中小学食堂后厨视频鼓励上传至云平台。
上海市消保委与上海市食药监局联合发布《油条消费体察情况》显示，有两家麦当劳门店，销售的油条被检出塑化剂（DEHP），其中，麦当劳上海控江店数值为1.35mg/kg，接近于国家临时限量值的上限水平。
商家推共享厨房如何监管。顾客在共享厨房加工食物广西南宁的一家生鲜超市里，除了常规售卖蔬菜、水果等商品，三层又多了一项功能——“共享厨房”。
为此，今年本市推进“阳光餐饮”工程，将餐饮全过程可视化，让顾客吃得更放心
市食药监局提醒，月饼类保健食品属虚假宣传，“私厨”、“秘制”等月饼请勿购买。
但截至去年底，全国已实施明厨亮灶的餐饮服务单位只占持证总数的27.52%。
近日，记者在超市购买了销量较好的6个品牌大米，送往权威检验机构进行检测
男子工业盐腌制黄瓜尚未售被抓 依然犯罪被罚万元
围绕食品安全的各类谣言时有发生，引发公众“舌尖上的焦虑”。
前不久，一段视频在网络传播并引发大量关注。
“笔直的黄瓜都喷了农药？”“隔夜饭亚硝酸盐超标？”…食药监局现场实验辟食品谣言。
七成“五毛零食”调味面制品检出“甜蜜素”，“五毛零食”呈现油盐甜“三高”
有不法商贩给螃蟹注水增重，类似的文章多在微信朋友圈里流传。事实真的如此吗？
稀土限量取消，还能放心喝茶吗？
5月9日，沙坪坝大学城某超市，盐业部门执法人员查获“脚臭盐”。
近日网络流传一段“白酒加水混浊和假酒判定方法”的视频录像，中食协出来辟谣。
健康食品近年来成为新的消费风口，健康理念也成为企业营销的关键词。
云南14人煮食草乌炖肉中毒 2人抢救无效死亡
目前“五毛零食”正在包围着农村校园，侵扰着成长中的农村儿童。
说起饲料中的非法添加剂，大家马上会想起瘦肉精。
本市已展开检查，暂未发现国家明令禁止的来自日本核辐射地区的进口食品。
顾客点燃“地雷”上方的引线，引线燃尽后，“地雷”突然裂开，露出了底下的菜品。
有“香料院士”之称的中国工程院院士孙宝国，开讲《辨析食品添加剂的谣言和误区》
专家利用红外光谱仪等设备对45个紫菜样品进行检测实验
油盐超标 餐盒“二次污染” 送餐箱从不消毒
编造、散布、传播虚假食品安全信息将被列为食品安全欺诈行为，构成违反治安管理行为的
根据国家肉丸类制品相关标准，只要牛肉含量超过10%，肉量超过45%
生产商对同批次的产品进行检查，并未发现问题，汤圆上附着的异物来源目前难以确定。
一家叫“百味便当”的餐馆每天可以卖出200多份快餐，其中一半是通过外卖平台美团网
康师傅优悦饮用水被检出绿脓杆菌
头条与线下监管相比，网络食品安全监管难度更大，需要有更高的把控能力
《网络食品安全违法行为查处办法》要求网络外卖平台的各商家要亮“证”
据媒体报道，为保障学生饮食安全，北京首次设立校内食品安全校长负责制。
国家质检总局发布公告，称决定对189家进口食品企业采取加严监管措施。
食药监总局将把牛、羊肉和“瘦肉精”列为监督抽检重点品种。
麦当劳宣布２０１７年停止在美使用饲养过程中摄入人类抗生素的鸡肉。
中国奶业协会报告：抽检进口液态奶活性物质营养不及国产奶。
麦当劳中国回应使用抗生素问题，称动物治病过程中使用抗生素是必须的。
须配方注册，洋奶粉被加上“紧箍咒”。
麦当劳停止使用摄入人类抗生素的食材的行动从美国扩展至全球
费列罗健达巧克力检出致癌物，公司称符合中国标准。
一辆平板车，上面摆着一台磨粉机、各种五谷杂粮，任由挑选搭配，现场磨制成粉。
国家食药监总局食品安全监督抽检发现话梅、脆梅等部分凉果类产品检出安赛蜜。
星巴克召回五万余件不锈钢吸管。
自制食物也要安全第一。
猪肉价格不再大涨！6月份CPI涨幅或重回“1时代”。
网店号称有神奇疗效的玛咔酒，收到货才发现外包装连生产日期都没有。
在抽检的肉及肉制品、乳制品、薯类及膨化食品等3类食品样品中，不合格样品4批次。
张德江委员长出席会议并作全国人大常委会执法检查组关于检查食品安全法实施情况的报告
通过百度外卖APP软件订的扬州炒饭，吃到一半却发现有一只类似蟑螂的昆虫
北京首投放3000余吨储备冻猪肉，肉价每公斤降5元。
今年一季度904批次进口食品不合格。
饿了么以刷单为由冻结餐饮店2万元，双方说法不一。
有消费者以泸州老窖“涉嫌欺诈”为由将其告上法庭,责令其对消费者进行“退一赔三”的赔偿
近期“越南酸奶”在长春热销,但这种酸奶不但没有中文标识,而且脱离了冷链保存
生产、销售1.7万余罐假冒乳粉，流向涉及全国7个省，6名涉案犯罪嫌疑人被批捕。
央视“3·15晚会”曝光了在线外卖订餐平台“饿了么”
婴幼儿配方乳粉的抽检将从现有的季度抽检改为月月抽检并公开
随着近年来进口牛奶纷纷进入国内市场，不论是电商还是超市牛奶货架
眼下正是苹果消费的旺季，但一条有关“苹果打蜡致癌”的传言让大家慌了神。
为深入贯彻落实新《食品安全法》，国家食品药品监督管理总局按照最严谨的标准
北京市食药监局颁发了本市首批新版食品生产许可证，新证取消了QS标识，新添了二维玛。
“绿色食品：质量安全与品牌创新暨‘康宁牌高活性钙大米’高端品鉴会”
实验过程一块肉反复冷冻解冻四次，最后测得的菌落数，竟然是未冷冻前的15倍？
张先生前日在沃尔玛五棵松店购物，买到过期百余天的防蛀防霉片
北京庆丰包子铺吃出蟑螂腻虫。
北京市食药监局今天上午通报，该局在监督检查工作中发现7种食品不合格
今后朋友圈卖自制食品也将纳入管理范围。
食药监总局公布不合格食品通告显示，金锣公司生产的生鲜肉也被抽检出含有瘦肉精
美可高特和红果2批次婴儿配方乳粉不合格被通报
在出现假冒绿色猪肉、狐狸肉冒充牛肉事件后，沃尔玛再次被检出含有“瘦肉精”猪肉
夏季饮水需求增加，矿泉水却被曝出溴酸盐超标，这给饮用水安全敲响了警钟
两年期间，多达2000余张涉嫌伪造的《卫生证书》逃过了世界500强企业麦德龙公司的查验
长沙、南宁两地海关均表示，从未查获过所谓的“僵尸肉”，但确实存在过期冻肉
工业盐冒充食盐案销往7省市。
我国多地查获走私冻肉 曾现二战储备肉
北京食药监局：粽子抽检合格率98%
经营者销售过期食品，消费者有权请求退还货款并支付价款十倍赔偿
印度的“国民方便面”美极(Maggi)最近惹了大麻烦。
如果从市场买回来的竹笋特别亮白鲜嫩，那就要小心了，很可能是泡了焦亚硫酸钠的。
北京市场散装梨检出敌敌畏
中消协昨天指出，目前我国尚无有关“儿童食品”的概念和相关食品标准
一则有关“草莓被检出含有乙草胺，可能会致癌”的报道，严重影响了昌平的草莓产业
劲牌生物销售未获批保健品。
青岛12人吃“黑美人”中毒部分检出农药残留超标
日本受核辐射污染的福岛等地生产的泡面、酱油、饮料等食品，输入台湾。
堂堂的知名大型国企苏食集团居然假冒伪劣、销售过期羊肉
金锣火腿肠再次被媒体曝光保质期内发霉变质。
食药监执法人员在垃圾桶内找到被更改前的标签。
自己购买的速冻脆皮炸奶包装袋上竟标明配料包括“婴粟粉”，质疑该食品不安全
美心西饼面包馅料内现针头。
“半成品净菜”想灭了传统菜场？
孕妇吃干锅肥肠吃出水银10分钟后鼻子流血，肥肠里怎么会有水银？曾经发生过两次
中国商业联合会发布“中国食品安全诚信倡议书”。
北京市京乐坊酒业有限责任公司生产的一款京乐二锅头酒，被检出“氰化物”超标近1倍
百胜餐饮中国事业部的百胜吹哨人制度正式上线启用，若举报属实，百胜奖励最高达5万元
来自台湾地区的5批次“桂格”燕麦片因“水分超标”再上质检“黑榜”。
百胜餐饮（武汉）有限公司在湖北黄冈被查出冷冻饮品（食用冰）细菌超标。
圣牧有机奶前，却意外发现没拆包装的吸管里竟有一条活的，像蛆一样的虫子。
“瑞祥牌天参口服液”利用患者名义和形象为产品功效作证明，欺骗和误导消费者。
食品添加剂本身有毒与添加了食品添加剂的食品有毒是两回事，主要还是使用量的问题。
批发商购进梅林午餐肉罐头，打开盖子竟有小虫爬出。
中药伟哥未能顺利获得中药牌照、仅能以食品销售让这一首个国产“中药伟哥”备受争议。
因使用饲料油生产食用猪油事件，质检总局已暂停台湾“正义公司”其他食用油品进口
真的五常大米产量很少，市面上有不少都是假冒的，购买时应该查看有无国家授权的标志
多个知名品牌的食用油厂家近日遭到了起诉，原因是“转基因标识不清。”
)台湾问题食油波及澳门。
长江乳业自2014年7月31日到9月3日，分11次添加了约99公斤山梨酸钾到乳制品。
成都凤兹华食品有限公司生产的“广式牛肉松月饼”也在不合格名单中。
国家食药监总局发现“好利来”等27批次月饼因菌落总数超标、防腐剂超标等抽检不合格
温州永嘉警方通报，已在全国范围内连续破获10起涉及“毒凤爪”案件。
“食品药品安全执法与案例研讨会”探讨如何防范“地沟油”、“毒豆芽”等爬上百姓餐桌
2013年我国报告的食物中毒案例中，因微生物造成食物中毒的占六成以上
深圳沃尔玛两名沃尔玛员工更改口供称，沃尔玛确实存在使用过期食材及长虫大米的情况
哪些问题食品会被召回、问题食品24小时内召回能否实现是受访者最关心的问题。
亨氏问题米粉含铅超标或致贫血多动等症状，亨氏米粉含铅超标被召回
执法人员查获大量来源不明的肉类。老板承认，嫩肉粉他都是随便添加
食品安全责任险能“保”什么？成效如何？记者在山东展开调查
专家表示用蒜子检测黄曲霉素是一种不靠谱的方法
美国连锁快餐企业汉堡王也宣布全面停止向福喜中国采购任何产品
雪糕、冰淇淋给人们带来美味冰凉感受，菌落超标、添加剂过多、含植物奶油也如影随形
美国福喜集团回避“如何赔偿消费者”提问，称中国公司以往是“单独运营的个体”
记者在湖北省武汉随机购买了5袋不同品种的大米，有3种含有转基因成分
专家称转基因食品在中国被妖魔化，赵薇代言惹争议西王广告被指不正当竞争
福喜集团实行双重标准：在美用X光检测食物
中国牵头完成国际标准:每公斤大米含砷上限0.2毫克
经科学试验证明瓶装水暴晒后不会变成毒水。
食用催熟水果会影响人体健康吗？催熟水果营养是否有变化？
国家食品药品监督管理总局发出消费提醒称不要购买无中文标识标签的进口“肯迪醒”饮料
馒头、发糕等面制品要向“明矾”等含铝添加剂说不。
全国出入境检验检疫机构共在125.2万吨进口美国玉米及其制品中检出MIR162转基因成分
北京市食药监局年底将建设食品药品数据中心，方便市民、企业上网查询
生猪疫病问题是目前行业面临的最为严峻的挑战之一，可追溯体系处于“名存实亡”的状态
白酒行业产能过剩、供大于求的状况已经非常突出
我国是一些商家“阴性标识”，如花生油打着非转基因旗号涉嫌“不正当竞争”
从蔬菜瓜果到猪肉牛肉，只要“沾上追溯的边”，价格就要翻一番甚至翻几倍
2013年，全国各级食品药品投诉举报机构共接收相关投诉举报近27万件，平均递增30%以上
无锡一条病死猪肉黑色产业链逐渐显现--生猪养殖户出售病死猪给丁伯全等一级收购商；丁屠宰加工后出售给唐小平等二级收购商；再经唐、陈之手出售给集贸市场的商户或餐饮企业。
由于质疑知名糖果企业徐福记的三种产品违规使用食品添加剂，深圳一消费者将徐福记及销售商家乐福起诉至深圳市福田区人民法院，要求全额退款并给予１倍赔偿。
位于江西省南昌市高新区的江中集团。中新网记者致电江中集团参灵草客服电话，工作人员告诉记者，参灵草为江中集团生产的高端保健品，成份为冬虫夏草、灵芝、西洋参、玫瑰花。
深秋季节，新鲜的橙子上市了，近日有市民发现，新买来的橙子居然掉色。”　　记者随意挑了几个好看的橙子和不太好看的橙子，用纸巾擦拭，好看的红色橙子在纸巾上留下了红色印痕。
从外观上看，假鸡蛋蛋壳的颜色比真鸡蛋的外壳亮一些，且外壳气孔、纹理分布过于均匀、干净，真鸡蛋外壳气孔纹理分布不规则；从打碎后的形状来看，假鸡蛋打开后不久，蛋黄和蛋清就会融到一起，因为制作时采用的是同质原料。
一块色香味俱全的月饼，有时就是一个典型的“化学合成品”。对查出问题的企业，要依法从重处罚，并进行曝光，让公众知情并以脚投票，以行动抵制，将黑心企业逐出“伊甸园”。
在食品检验室里，两个小朋友正在观察试管里检测药剂的变化。如果想为宝宝送检婴幼儿奶粉，还需要带上个人的身份证及100克左右的样品，到食品检验机构进行检测。牛肉丸是否含硼砂只需6分钟便知　　一些不法商贩在牛肉丸、粽子等制品里添加硼砂，使其口感更加脆滑、弹牙。
近日，柳先生购买了一桶统一桶装老坛酸菜面，准备拆开塑封膜食用时，发现面桶底部有两只小活虫。”刘伟称，桶装面的封口是完好密封的，活虫并没有出现在面饼内，“我们产品没有品质上的问题，只是仓储出了问题”。
近年来，当每次爆发食品安全事件时，“食品安全标准”问题都会被提上桌面。严卫星：从科学角度来说，主要任务不是消除危害，因为根本做不到的，要做的是把危害产生的风险控制在我们可接受的范围。
据新华社电日前印发的《国务院关于加强食品安全工作的决定》提出了我国食品安全的阶段性目标，计划用3年左右的时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效，违法犯罪行为得到有效遏制，突出问题得到有效解决。
近日食品安全接连爆出问题：果冻老酸奶含明胶、甲醛大白菜、奶粉危机、酱油遭遇工业盐、五芳斋的粽子也爆出发霉丑闻……昨日，记者在全市食品安全宣传和免费检测现场服务活动上了解到生活中各种食品的“猫腻”。
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，烟台市政府昨天(12日)举行新闻发布会，对近日媒体曝光的烟台苹果主产区部分果农使用加药果袋情况做出回应。烟台市相关部门介绍，目前，烟台市已对苹果主产区，开展了针对加药果袋的拉网式排查，明确禁止药袋的生产经营和使用。
专家认为，芝麻油香精属于化学合成产品，如果不按规范使用，就是滥用食品添加剂。在假麻油的加工过程中，如果超量使用了食用香精，会给人体的消化系统和呼吸系统带来一定影响，严重的可能会引起腹泻、呼吸急促、呼吸困难等症状
卫生部部长陈竺2日在上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会上表示，我国居民85%的死亡原因是因为慢性病引起的，一系列的新形势使我国公共卫生服务面临着前所未有的挑战。
5月11日，本网以《肯德基未按规定冷冻储存食品 杭州将依法查处》为题，报道了杭州肯德基有限公司德胜分店制作黄金咖喱猪扒饭的配料冷冻咖喱酱未按规定冷冻储存，存在食品安全问题一事。
网曝双汇肋排烫出蛆虫，公司称确有“白点”但得鉴定。近日，郑州有网友爆料自己在双汇连锁店买了双汇肋排用热水烫时出现蛆虫，并把照片发到网上寻求双汇回应无果。
西藏卫视每日播放的电视广告，声称一种“袪毒复肝组合”对肝病治愈率95%以上。“我们告诉患者，康复中心属于中国中医科学院的下属单位，是国家指定的唯一治疗肝病的重点单位。
昨日微博上，一名化学老师用水和各种食品添加剂瞬间“合成”了新鲜出炉的“鲜榨果汁”。他用试验告诫同学们：喝饮料=喝水+添加剂，一定要“远离垃圾食品”，并“欢迎微博直播”。
"你还买恰恰瓜子啊？股票都被停牌了，产品有没有问题还不好说。"昨日，正在超市购买瓜子的刘女士被其他顾客制止。记者了解到，洽洽食品被曝收购陈年葵花籽。
一种盒装土豆泥，配料”后面密密麻麻地排满了5行小字，记者数了一下，竟有36种“添加物”。记者数了一下，竟有36种“添加物”。
2011年10月，国务院决定启动农村义务教育学生营养改善计划，从2011年秋季学期起，对集中连片特殊困难地区680个县(市)的农村义务教育学生，按照每人每天3元的标准提供营养膳食补贴，中央财政还专门为此拨款160亿元。然而，这样一项民心工程启动后，却在一些地方接连导致了意想不到的结果。央视《经济半小时》播出《营养餐调查》：


环球网
环球网
京18种食品下架 留神“鱿鱼卷甲醛”
雅培奶粉召回 赢回信任
因美奶粉盖惊现虫蛹！
深色茄子富含茄碱过量摄入可引发中毒
味精食用有禁忌 否则会中毒
专家指导日常饮食几大禁忌
板蓝根，没你想的安全
西式饮食易诱发心脏病
营养饮食别爽了口舌损了健康
果蔬放冰箱也要透气 3天内要吃
烹调油每天不超30克最健康
教你草莓的正确洗法和吃法
腹泻嗳气请暂停喝豆浆
晚餐吃得晚最好提前“垫垫肚”
苏州早餐4成馒头包子铝含量超标
黄瓜怎样吃更安全营养
端午注意：凉粽伤脾 热粽养胃
蛆状白虫现身红樱桃 有害无害专家说了算
专家解惑：豆浆对男性也有益
食物没有好坏之分 关键在搭配
入夏吃海产品尤需谨慎
男性不育或因“病从口入”
菊花茶喝对了才养生
黄瓜当水果吃老年人不宜过量
食物混搭，你做对了吗？
婴儿辅食不能随意添加混合谷粉
鳕鱼？油鱼？超市货架上的李逵李鬼
警惕：开启茶饮料久放会变质
专家：部分茶饮料不含茶叶的健康成分
酒类属于“最不放心的食品”
吃未成熟的番茄会中毒
警示：别轻信“无糖月饼”
家庭日常饮食的五大误区
无糖酸奶有残留乳糖
夏季饮食重在发散祛湿
有些人吃螃蟹有危险
大量喝奶要当心前列腺癌
骨折了，最好别吃肉骨头
美媒体指出5大饮食减肥误区
拼多多冷家家客酒类旗舰店（经营者为贵州省仁怀市孝当先酒业销售有限公司）在拼多多（手机APP）销售的、标称贵州省仁怀市信康酒业有限公司监制的、贵州百年沙酒业集团有限公司生产的赤魂台国酱（白酒），经湖南省产商品质量监督检验研究院检验发现，其中酒精度不符合产品标签标示要求
10月13日，陕西省市场监督管理局公布了14批次不合格食品，其中汉中德厚丰医药商贸有限责任公司天台路店销售的标称天津玉匾国健医药科技有限公司委托常州开古茶叶食品有限公司生产的创喜牌西洋参决明子紫苏子番泻叶茶，1批次铅（以Pb计）不符合产品明示标准要求
公告显示，名创优品（广州）有限责任公司代理的一款名为“一步可剥指甲油”的化妆品，检出三氯甲烷含量高达589.449μg/g，是国家标准限值0.40μg/g的1400多倍

2019年8月，上海市药监局网站发布的“沪市监徐处字(2019)第042019001591号行政处罚决定书”显示，老百姓大药房连锁（上海）有限公司涉嫌销售标签不符合规定的医疗器械被处罚
自2019年6月份至今，山东华康蜂业有限公司多次被抽检发现其生产经营兽药残留超过食品安全标准的蜂蜜，多次检出诺氟沙星，据此日照市莒县市场监督管理局曾对其作出过行政处罚，依法从重给予行政处罚，没收违法所得824元，罚款10万元。
为保护儿童健康成长，海关提醒消费者在选购进口儿童用品时应当注意以下重点事项： 一是在购买儿童玩具时，尽量避免选择带有小零件、锐利尖端或锐利边缘等潜在危险的玩具，并在使用前重点关注和阅读年龄分组和警示说明。
从2月下旬开始，每周六晚8点，类似的网络直播都在进行，直播内容多集中在通过神康技术无药治疗心血管疾病、糖尿病、甲状腺结节等。
警方调查中发现，这批婴儿润肤油的生产源头位于广州的一个地下作坊，生产一瓶婴儿油的成本不足一块钱，整个生产过程都极其隐蔽，反侦察意识也很强
根据重庆市场监管局公告，因在重庆某百货有限公司“欧莱雅”专柜发布印刷品广告中的内容含有“肌肤犹如新生愈颜、弹润、透亮”“无论年龄，无论肌肤状态、8天肌肤犹如新生”“众人见证8天奇迹”“68800人已经见证奇迹水带来的肌肤新生”等用语，欧莱雅方面被认定虚构使用商品的效果，违反了《广告法》第二十八条第二款第（四）项之规定
四川省药品监督管理局发布的“四川省药品监督管理局四川省药品质量公告(2019年第七期) ”显示，广西千珍制药有限公司、四川聚元药业集团有限公司等9家企业生产的12批次药品不符合规定。
抽检中发现吉林万通药业集团梅河药业股份有限公司、广西千珍制药有限公司等17家标示企业生产的23批次药品不符合规定，不合格药品涉降糖宁胶囊、大败毒胶囊、消炎利胆片等
七年之后，长春高新技术产业（集团）股份有限公司（000661.SZ，以下简称“长春高新”）再启与长春金赛药业股份有限公司（以下简称“金赛药业”）之间的“换股”计划。
记者对20家网上药店和提供药品交易服务的第三方平台进行了调查，其中17家可购买处方药，其中包括知名的360健康、平安好医生、叮当快药、丁香医生等多家平台。
苏州一喜茶店因卫生问题被查封王女士在饮品中发现一只苍蝇。5月29日13时许，江苏苏州王女士和同事一起用微信小程序在苏州喜茶圆融店点了5杯“多肉葡萄”，1杯“满杯红柚”
北京海关下属顺义海关近日对一批某国进口的“欣乐”牌儿童牙刷实施检验时，发现其中4款婴童牙刷磨毛、饰件和毛束拉力等多个检测项目不合格。
宜家召回范围内的桑维婴儿换衣桌/抽屉柜在没有按照安装使用说明安装安全锁定配件情况下，频繁使用后可能导致折叠部件松脱，存在婴儿掉落受伤或使用者被折叠部件砸伤的安全隐患。
4月23日，国家市场监督管理总局发布《关于8批次食品不合格情况的通告》（2019年第12号），共有8批次不合格食品被检出。
4月15日，我国将实施新的《电动自行车安全技术规范》。记者注意到，在22款不合格电动自行车中，不乏一些知名品牌。
“结婚4年备孕无果，穿上这套衣服2个月就怀上了。”多家媒体在3·15当天曝光了天价内衣“中脉Laca”涉嫌虚假宣传。
上海市消保委：4款犬粮真菌毒素超限值来源：中国消费者报目前市场上宠物食品品牌众多，宣传与卖点各异，其品质好坏直接影响着宠物们的安全与健康。近日，上海市消费者权益保护委员会公布对市场上的宠物食品（犬粮）
近日，市场监管总局发布了12批次食品不合格情况的通告，家乐福、沃尔玛、华联、华润万家等大型商超均上榜，其中，涉及家乐福的有3家，沃尔玛的有2家。
昆明盘龙区市场监督管理局开展化妆品药品领域突击检查活动。在一家中医药店内执法人员检查发现，口腔科室的药品摆放台上，有两瓶药品已超过保质期限。
2月20日有消费者爆料，自己去年入住海口万豪酒店后发现，酒店不仅设施老旧，而且在房间里提供的浴盐已过了保质期两年多。
上海市市场监督管理局抽查包含了32批次手机产品和20批次老年人手机产品，经检验，共9批次产品不合格。
市场监管总局通报17批次食品不合格家乐福、沃尔玛等上榜来源：每日经济新闻每经记者陈祺欣1月22日晚，国家市场监督管理总局发布《关于17批次食品不合格情况的通告》，不合格食品涉及家乐福、沃尔玛、永辉超市
在这一片小平房里，成本仅1元左右的散装酒，经过简单过滤后就灌进从废品收购站收来的酒瓶，然后压盖、贴标。大约20秒，一瓶假冒低端品牌白酒就“出厂”了。
“秦镇凉皮”作为陕西美食，近几年风靡全国，尤其在各地外卖平台上，以“秦镇凉皮”为关键词检索，会出现售卖该产品的多个商家。
孩童在玩具使用过程中可能受到的伤害主要有机械物理伤害、化学伤害、电伤害、烧伤烫伤等，“黑玩具”对儿童造成的伤害往往是终生的。
合肥杠岗香食品有限公司被曝光生产劣质料理包、使用不合格原料、生产条件脏乱差等问题，监管部门第一时间进行调查。
揭秘网售“毒针”产业链：走快递运输，成分为剧毒氰化钾韩雨霁/封面新闻近日，一篇“男子网购毒针扎死女友”的文章引发网友关注，并将“毒针”这一黑色产业带进了公众视野。所谓“毒针”到底是啥？有哪些危害？私自
日前，内蒙古自治区食品药品监管局发布通告，称标示为安徽松山堂国药股份有限公司等7家企业生产的7批次药品不符合规定。　　不符合规定的药品具体为：标示为安徽松山堂国药股份有限公司生产的1批次肉苁蓉，标
记者直击：工商抽检遭遇不配合，无印良品想瞒什么？
通用磨坊公司为6月份有消费者在哈根达斯冰激凌中吃出昆虫一事致歉。
记者近日从银保监会获悉，在去年10月份对保险资金运用情况进行专项检查后,银保监会向6家存在资金运用问题的保险企业开出监管函。
炎炎夏日，蚊虫扰人，许多家庭都购买驱蚊产品。这些产品对人体有没有副作用？选购、使用时我们该注意什么？
中国目前有9300万的乙肝病毒携带者，只有2800万左右的乙肝病人需要治疗。乙肝转阴仍是世界性
北京检出4批次不合格桶装水。5月18日，北京市食品药品监督管理局（以下简称“市食药监局”）发布的“关于2018年食品安全监督抽检信息的公告”显示，4批次纯天然矿泉水被检出硝酸盐不合格。
6年的时间过去了，九极生物的净利润还在2000多万元徘徊，而且2017年净利还低于上年同期；另一方面，九极生物在多个省市被曝出涉嫌传销。
4月11日，国家市场监督管理总局连续发文，对百草制药等共8家企业涉嫌违法违规生产药品的行为进行通告。据悉，原国家食药监总局组织跟踪检查或飞行检查时发现，上述企业涉嫌存在违法违规生产药品问题。
近日,深圳宝安松岗就发现了一个勾兑分装酱油的黑作坊，现场发现的问题酱油超过一吨。
顾家功能沙发涉虚假宣传被工商调查。价格超同等产品5倍宣称可解决孕妇手脚浮肿，仅2017年上半年促销费超6亿。
央视315晚会曝光第二枪，山东省枣庄市多家企业大量山寨核桃露、核桃花生饮料、杏仁露等市面上流行的饮品，有的甚至连包装设计也一并模仿。一些生产厂家负责人告诉记者，这些产品一般销往3、4线城市和农村市场。
因对流感有疗效且需求量大，抗病毒药奥司他韦一度被贴上“神药”标签，在多地出现断货，供不应求。然而，最近奥司他韦却因安全性问题遭质疑，原因是有患者服药后出现幻觉、自杀等危险行为。
国家质检总局最新通报显示，2017年全国共抽查进出口商品6769批次，检出不合格1891批次，不合格检出率27.9%。其中，进口儿童牙刷的不合格率为47%，出口充电宝的不合格率则高达65.1%。
北京同仁堂科技发展股份有限公司、齐鲁制药有限公司等9家企业生产的9批次药品不合格。
知名药企20批次药品登黑榜。国家食品药品监督管理总局于1月5日发布“关于20批次药品不合格的通告”，其中标称陕西盘龙药业[股评]集团股份有限公司、吉林万通药业集团梅河药业股份有限公司等药企生产的20批次药品因质量问题被通报。
“爆款”葡萄糖酸钙注射液（10ml：1g）因过饱和易析出杂质而屡现不良反应，部分批次“可见异物”多次登上食药监总局“黑榜”，相关企业被查处并召回、销毁多批药。专家建议，应发布用药警示，从根源入手对此类老资格畅销药提高质量标准。
标示为亳州市佰世信中药饮片有限公司等26家企业生产的27批次中药饮片不合格。
报告显示，被抽查的部分唇膏含内分泌干扰素及致癌矿物油等对健康有害物质。
标示为重庆市渝和堂药业有限公司等5家企业生产的5批次中药饮片不合格。
美国一名女性因使用强生公司含有滑石粉的婴儿爽身粉而罹患癌症
今年以来，资生堂两度陷入“质量门”，直接影响品牌在中国地区发展。
H&M、ZARA、TOPSHOP等共计数千件进口快时尚服装存在不合格问题。
杭州海王星辰健康药房有限公司在售的海王牌钙加维D咀嚼片被检出大肠菌群超标1.5倍。
标示为广州市有喜化妆品有限公司等7家企业生产的9批次防晒类化妆品不合格。
国家食药监总局官网发布“5批次药品不合格的通告”。
“加菲猫”、“米乐熊”、“爱慕”、“迪士尼Disney”等品牌上黑榜
由于爽身粉含疑似致癌物质滑石粉，跨国巨头强生公司5月6日再次遭遇天价索赔。
康美回应称造成抽检不合格主要原因为检验标准依据不同。通过记者调查，事实并非如此。
康美药业回应抽检不合格：因标准不同 已暂停销售
广州一保健品诈骗团伙现形：“专家”不知自己患病新
近期抽检发现4家企业生产的5批次药品不合格。
航空总医院营养科医生张田告诉记者，吃猪肺、牛肺做成的牛肉干对身体是有危害的。
市民任女士在维达官方旗舰店购买了24包抽纸，使用时却发现，抽纸中竟有纸巾粘着死苍蝇
由于被曝光牛血充作鸭血出售，辣莊的明星投资人包贝尔发布微博对该事件做出回应
近日，在对网络餐饮外卖平台的监管中，美团外卖平台多家店铺因超范围经营凉菜被下线。
夏普空气净化器屡上抽检黑榜 不合格率高达23.2%
最近，一段“紫菜竟是用废塑料做成的”视频在网络上大量转发。
美股退市、门店缩减、销售惨淡、频登黑榜，昔日药店霸主海王星辰风光不再。
康师傅优悦饮用水被检出绿脓杆菌
由于“美瞳”是直接接触角膜的产品，我国按风险类别最高的第三类医疗器械进行管理。
公司保荐的IPO申报企业龙宝参茸股份有限公司近日收到中国证监会的调查通知书
业内人士认为多个品牌花生油含量不足10%，却以花生调和油名义冠名
成本5毛假药卖12元 三地警方查出10万粒
阳澄湖大闸蟹今年产量比往年减少了大概一成多一点左右，今年大概在2000吨左右。
健达巧克力被曝含矿物油成分可能会致癌
37岁的丹凤男子田某为牟利他竟卖起了假的、有毒的壮阳药。
台湾演艺人士张庭夫妇出售、代言的“TST活酵母”化妆品，近来遭到多人公开投诉致过敏
10款进口巧克力被检出违法添加防腐剂和色素
租赁民房开办作坊，用工业氢氧化钠加工过期变质的鸡、鸭肉，销往周边各大菜市场。
西安的街边、小区出现不少售卖五谷杂粮“养生配方”的流动小摊车，吸引了许多市民。
众多成都市民爱吃的美味凉糕，居然出自条件极差的三无黑作坊后，众多市民震惊。
湖南加比力生产的婴儿奶粉，在国家监督抽查中接二连三地被检出问题。
近期的两篇关于强生CTC检测系统的文章刊发后，引发业界关注
现在假海蜇丝也流入市场，这种“人造海蜇丝”其实不是海产品，而是三种食品添加剂。
知名药企被曝硫磺熏蒸浙贝入药，是治病还是致病？咳嗽不喝药还能怎么办？
红旗乳业产品检出致病微生物 婴幼儿羊奶粉企业首次涉嫌刑事犯罪
食药监总局提示抗病毒药注射用单磷酸阿糖腺苷存在安全风险，可严重过敏反应。
据国家食药监总局网站消息，近期食药监总局组织抽检，发现不合格样品6批次。
消费者吴先生请求判令京东专营店的经营者济南欣而康商贸有限公司退还购物款23976元。
国家食药监日前发布通告称，11家企业生产的39批次面膜中均含有禁用激素。
全时便利店废弃包子照样卖，号称食品4到6小时废弃，专家称误导顾客涉嫌欺诈
17家企业经过国家食药监总局审计后仍然存在食品安全管理问题
越来越多的中国父母倾向于从国外购买婴儿产品，可国外的婴幼儿产品就绝对安全吗？
因含不健康成分，意大利厂商费列罗产品近日被推上风口浪尖
原标题：智能马桶盖抽检四成不合格：上厕所当心“火烧屁股”
一女生最近通过朋友圈，买了一款代购的减肥药，吃了4天后，胸口剧痛，险些导致心衰。
记者来到河北省承德市兴隆镇，看到一家为嘉琳宝公司代工生产巧克力的厂子大门紧闭。
陕西又有两家企业的两批次羊奶粉被检出含有阪崎肠杆菌，企业已下发召回通知。
秋冬进补，当下燕窝正进入销售旺季，而市面上大量走私燕窝正大行其道，问题重重。
一种来自于台湾的食用菌，被包装成“万能神药”牛樟芝保健品进入大陆
百时美施贵宝同意支付超过1400万美元，以和解有关该公司涉嫌在华行贿的指控
半个小时就见效的保健酒里面到底加了什么？
“古福”牌海米被检测出亚硫酸盐，目前已被北京全市下架。
两年期间，多达2000余张涉嫌伪造的《卫生证书》逃过了世界500强企业麦德龙公司的查验
认为江中药业生产的初元牌营养液和蛋白营养粉不符合食品安全标准，消费者陈女士把销售商华光商厦诉至法院，要求退还货款5744元，并索要十倍赔偿。昨天，海淀法院受理了此案。
走私、暴利、假冒——“进口神户牛肉”发出多少警示。
样品抽检溶剂残留超限存在有毒或致癌风险 喜梦宝一休哥儿童家具齐登质量黑榜
近期，玛咖、玛咖酒、玛咖精片、玛咖干果片等保健品被鼓吹有强身健体“改善性功能
从法国进口的“NAONII(诺尼亚)”儿童用汽车安全座椅，头枕与靠背连接处断裂。
2009年至2013年，麦当劳利用上述方法在主要市场避税18亿美元。
国家食药监局紧急通报26家问题银杏叶药品企业。
山东东阿东方阿胶生物工程有限公司，功效成分/标志性成分不合格的。
央视曝“土榨油”内致癌物毒性相当鹤顶红68倍。
两家黑水厂自来水直接灌装成桶装水，成本不足1元，最高可卖到30元。
深圳查获问题冻肉6117吨，检出瘦肉精。
涉嫌贩假遭立案唯品乐蜂称被查产品已下架
海尔等空气净化器存在虚标，外资品牌在华也钻空子。
日本受核辐射污染的福岛等地生产的泡面、酱油、饮料等食品，输入台湾。
广州市一批次“奥丽侬颜姬柔白玫瑰精华”化妆品被曝为非法产品，含禁用激素类物质。
金锣火腿肠再次被媒体曝光保质期内发霉变质。
家乐福3月11日没卖出的冻乌鸡贴上了3月12日的新标签
据央视报道，有观众举报，北京市场九成的鸭血都是假鸭血，甚至是含有甲醛的有毒鸭血
阿尔山矿泉水登不合格名单。
远甜牌贡菊八宝茶中二氧化硫超标。
北京214家年夜饭企业被整改。
华海药业遭遇环保整治“信批门”风波。
央视揭中药材黑幕：栀子染色 摊晒药材夹杂动物粪便
韩国专利厅查抄了26.6万张丽得姿针剂补水面膜，已有10万多张面膜销往中国
8批次粉条检出重金属铝。
酒鬼花生等22种不合格食品曝光。
领先山泉菌落总数超标百倍。
油漆抗甲醛功能被指伪概念。
雅顿等30批次化妆品含禁用物质或致烂脸。
贵州抽检金银饰品一半不合格，部分铅镉等含量超标。
孔雀石绿、恩诺沙星、环丙沙星、呋喃唑酮……却屡屡出现在水产品的检测结果中。
盘点污染环境被曝光的药企，联邦制药等上榜。
赛百味被曝用过期食材，偷换标签。
猴姑饼干等养胃食品是挂羊头卖狗肉。
专家称市面九成调和油都掺有转基因油。
在这些不合格产品中也不乏新西兰纽睿智等品牌认可度较高的产品。
铁观音、绿茶(茶包)、普洱在内的5种茶叶样本被检出稀土含量超标。
从医院院长到护士集体参与，套取医保2414万元。
TCL、新飞、小鸭等电饭锅电磁炉上黑榜。
食安中心宣布即时停止进口，并从市场上全面回收台湾动物食油。
包括长得跟奥利奥几乎一模一样的“奥利加”、现场招商的“恒大冰泉”奶茶。
长江乳业违规添加防腐剂火速恢复生产引质疑
那么冬枣顶部的“洞眼”是哪里来的呢？
康师傅“精炖葱烧排骨汤面”使用馊水油作为原料的劣质猪油。
这些功能型的洗发水是否真有其宣称的作用呢？
国家食药监总局曝光189批次不合格食品，涉及14类产品。
低价收购加点香精病死猪肉摇身变成“牛肉干”广安最大食品安全案宣判。
山东龙大肉食品股份有限公司等多家企业产品抽检不合格。
)台湾问题食油波及澳门。
长江乳业自2014年7月31日到9月3日，分11次添加了约99公斤山梨酸钾到乳制品。
北京好利来工贸有限公司生产的红豆沙蓉月饼被曝菌落总数超标。
棒约翰虽然被约谈，但其并未公布供应商名单
强生召回腹腔镜高能粉碎器因其或导致癌症扩散。
京东销售的“金盾”品牌婴儿蚊香液，将“微毒”标成“无毒”，因涉嫌虚假宣传被调查
一份“参灵蓝”宣传小册子以以岭药业董事长吴以岭院士的照片为封面。
市工商局昨天公布了73种不合格儿童用品名单，“晨光”文具、Jeep童装等“榜上有名
契尔氏雪盐止痘祛印膏、新品薇姿控油祛痘霜等6种化妆品被检出非法添加违禁品
10品牌祛痘产品检测报告一：采诗“痘立消”检出高含量违禁抗生素
礼来、阿斯利康以及诺和诺德三家药企也遭有关部门关于其或涉医药回扣的“点名”
一款普通中成药，修正集团对全国观众承诺其是适合治疗各种“上火”的万能药
广州市质监局近日抽查发现，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍
三元乳业使用被曝光企业明胶，回应称公司所有原材料、辅助材料及产品全部符合国家标准
美药管局警告说，消费者应立即停止服用姿秀堂花粉胶囊，至少含有一种有害成分
央视曝光当当亚马逊等知名网站竟售假冒化妆品 消费者无奈频遭陷阱
自2012年11月酒鬼酒塑化剂事件以来，白酒塑化剂限量值到底是多少引人关注
近日，紫鑫药业因为隐瞒关联交易而遭到证监会行政处罚。
北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂、云南盘龙云海药业等公司产品广告违法被通报
赛百味北美食物被曝有鞋底成分，赛百味承认并停止使用。
要经复验才能确认，专家学者也将到各大厂商的酪农场和生乳场做源头检验。
南山倍慧婴儿配方奶粉被检出致癌物质黄曲霉毒素M1超标。
看起来是一样的包装、喝起来是一样的味道，但这却是假的红牛。
熟食区的过期食品被员工更换包装后再次售卖。
刚打开真功夫蒸鸡蛋的盖子，就发现一根头发。
祝女士发双汇火腿肠里竟有根黄豆粗细、长约3厘米的钢筋。
兰蔻菁纯卓颜眼霜，用完效果没有描述的那么好，这些宣传中的数字效果靠谱吗？
上海紫竹药房销售假药“赫赛汀”被吊销药品经营企业许可证。
除橙汁等含量有据可依，其他果汁饮料的标准一片乱象。
市民们熟悉的“年糕杨”杏仁茶检出霉菌超标4倍。
这起特大加工销售病死猪肉案在警方侦破之前，地方的食品安全监管部门无一察觉。
药品从药厂到患者手中，部分药品药价的50%竟然是“公关费”“回扣费”。
台北市售食品真菌毒素抽验结果，3件“红曲米”、“红曲酵素锭”和“红薏仁”不合格。
8月14日，省食品药品监督管理局举行保健食品专项整治新闻发布会。
港府化验所化验结果显示，“保灵堂”白凤丸样本含铅量超出限量标准。
市民诉，养生堂旗下成长快乐牌“乳钙混合胶型凝胶糖果”存在违法添加成分的问题。
算上这次的暂停采购，复方利血平片已经是两年来第三次被检出不合格了。
其中最毒的是南投县抽验到的一件“青龙”足足是安全标准0.1ppm的5.5倍。
早就听说去药店买药得蹲下来，货架上层的药全是提成高的，药店真的很难买到便宜药吗？
市民经过天津街头一处张贴各类医院信息的110报警指示牌。
佛山19家药品经营单位(或医疗机构)进入省药品质量公告“黑名单”。
四磨汤的其中一味成份槟榔，早在2003年就被国际癌症研究中心认定为一级致癌物，
飞利浦耳机、夏新DVD等产品，各有材料有毒有害物质含量超标，被责令退出北京市场。
近日有网友发帖质疑桶装水安全性存在四大问题。
一万吨鹿肉宽粉条存放在宜家中央仓库，检测发现有四例产品含有猪肉或牛肉。
乐扣乐扣被曝塑化剂超标。近日，香港消费者委员会的月刊《选择》刊发文章，称测试了25款标注为可在微波炉中加热使用的塑料饭盒。其中，乐扣乐扣检出塑化剂，专家提醒：微波炉加热前，最好把盖子取下。
记者通过电话与闫先生取得联系，他告诉记者，春节前在吃达利园软面包的时候发现了一只苍蝇，随后他拨打了达利园供销商的电话
2013年3月8日，消费者李女士向21世纪网表示，其公司购买的多瓶未开封农夫山泉380ml饮用天然水中出现很多黑色的不明物。
者随机购买了糖蒜销量较大的"海底捞火锅连锁店"和"呷浦呷浦火锅连锁店"的糖蒜，把糖蒜样品送到中国消费者协会指定检测中心实验室进行了检测，两家火锅店的糖蒜均检测出了食品添加剂"糖精钠"的成分。
两名美国妈妈发起一场运动，要求全球第二大食品公司卡夫在美国金黄色食品(产品名：芝士通心粉)中禁止添加人工食用色素。理由是，存在引发儿童多动症、哮喘、偏头痛，甚至是癌症的风险。
2月24日下午，白领彭小姐到85度C石牌桥分店买了两块面包和一盒六个装的起士球，总共花费24元。“小朋友吃完一个起士球后拿了第二个吃，谁知咬了一口就发现里面夹有一小块管状异物。”
据外媒报道，中国当局宣布已销毁近两吨瑞典宜家进口的巧克力蛋糕，原因是相关产品违反了食品质量标准。本周上海检疫局还销毁了2.7吨雀巢巧克力棒。
英国食品监管机构上周五宣布，在快餐巨头塔可钟(TacoBell)旗下餐厅内发现了含有马肉成分的食品。《每日经济新闻》记者注意到，这也是塔可钟所属的百胜集团继速生鸡之后，再陷食品安全丑闻。
欧洲"挂牛头卖马肉"的丑闻不断蔓延，目前已经涉及英国、法国、德国等欧盟16个国家，雀巢也卷入"马肉风波"."牛肉基本在欧洲消费，尤其是对东欧的意大利和西班牙等国家，此次事件对于整个中国的影响不是很大，对雀巢中国的影响也不大。
云南白药就香港卫生署2月5日发布公告称云南白药5款产品被发现含有未标示的乌头类生物碱一事作出说明。说明中称，云南白药配方中含有乌头碱类物质。
澳门特区政府卫生局5日晚发布消息，宣布回收七款中成药。澳门卫生局称，已经要求药房、药行及相关的药物进出口商回收上述七款中成药，并呼吁市民停止使用。
但市场上的在售旧款优卡丹并不受影响，仍能正常销售。因此买到旧款优卡丹的消费者认为仁和药业未进行修改，这才引发了舆论。
据中国之声《新闻纵横》报道，自从国产奶粉“三聚氰胺”事件之后，人们将洋奶粉视作了“救命稻草”。另一方面，新西兰乳制品占到了中国全进口婴幼儿食品的40%，而全球60%的奶制品企业和乳品供应商采用都是新西兰奶源的奶粉。
尽管相关方面表示极其微量的DCD不会对食品安全有影响，但是各奶粉企业昨天也纷纷发声明撇清此事。雀巢则表示，其产品不受此次事件的影响；被雀巢收购的惠氏也表示，此次检测出含有微量双氰胺的相关批次产品原料并未供应给惠氏营养品。
全球最大奶源基地新西兰产牛奶及乳制品被检查出双氰胺引发全球关注。
昨天上午10点多，一名身患疣状表皮痣的男童在空军总医院激光整形美容中心进行激光治疗时，由于手术医生操作失误造成患儿右侧面颊被灼伤。在空军总医院院方的协调下，空军总医院激光整形美容中心表示愿意免费为孩子治疗脸部的灼伤，免去前两次手术的1万余元医疗费用。
【内蒙古一120出诊女医生被病患丈夫砍杀身亡】19日凌晨，内蒙古包头市包钢医院一位120接诊女医生上门营救病人时，被病人的丈夫砍杀身亡。据警方介绍，19日凌晨犯罪嫌疑人因为上网与妻子发生吵闹随即殴打妻子，致妻子受伤，他们的孩子拨打了急救电话。
吕楠怀孕后，在平谷区医院做系统孕期检查，但产后发现胎儿没有左手。吕楠夫妇认为，医院未认真履行职责，未切实履行注意义务和告知义务，侵犯了自己的知情权和生育选择权，故诉至法院，要求赔偿。
2012年12月7日，北京消费者陈女士在朝阳区双柳北街“多美利家便利店”购买了3根双汇集团生产的38g双汇王中王火腿肠，食用时在其中一根里发现了这些黑色棉絮状物质。”
(证券频道 黄政平)综合报道，去年12月，四川省食药监局称，云南白药集团所生产的云南白药胶囊被查处存在水分、浸出物等不合格项目。在四川省药监局爆出云南白药胶囊水分项目不合格后不久，云南白药胶囊在四川失去中标资格。
由于体检报告没有及时送达，导致身患乳腺癌的孙女士病情被延误，最终不治身亡，孙女士的家人为此将孙女士的工作单位与体检中心先后诉至法院。
记者调查发现，石景山区模金顶小区附近一个早市共有诊所近30家，如将所有诊所和游医摊点所治疗的病患种类集中，就能组建一家中西医综合医院。
扎一下手指，就知道孩子缺不缺钙———绝大多数城里孩子都做过这样的检测。然而，业内人士却坦言，查血钙是最“坑爹”的体检项目，微量元素检测基本没有意义。某三甲妇幼保健院检验科医生小苏说，医院领导要求开展检测，创收是重要原因。
安贞医院则表示，胎儿在分娩中身亡系脐带绕颈窒息引发，已开始处理此事。根据妻子回忆的整个分娩过程，杨先生质疑，在近30个小时的分娩过程中，安贞医院的医生没有及时处理，而是将病人晾在一边，最终导致婴儿的身亡。
一个心脏支架，直径不过2—4毫米，因为要植入人体血管，费用较高，引来了众多关注。李玲认为，需要规范流通秩序，包括集中采购，整合生产厂家，倡导国产化，但最关键的是要改变医生的激励机制。
11月19日，东方天星乡村俱乐部和东方天星华普休闲健身有限公司(下称东方天星)员工在龙脉温泉华乐宫用餐时，餐厅提供了过期雪碧，餐后有员工感觉身体不适(本报曾报道)。事后，龙脉温泉副总经理王连勇表示，过期雪碧上桌是因为员工失误所致，菜品并无问题。前天，昌平区卫生监督所证实，华乐宫餐厅当晚的菜品和过期雪碧均无致病菌。
昨日，记者从珠海出入境检验检疫局获悉,该局监督销毁了4批不合格进口茶叶,其中1批因稀土含量超标，3批含有保健食品成分，但不能提供卫生部批准文件。
继本报20日独家揭露 在中国市场畅销多年的“美国大杏仁”根本不是杏仁，坚果协会欲通过行业标准还“美国大杏仁”本来面目却遭中国食品土畜商会阻挠一事后，昨天，商务部组织召开《坚果炒货食品术语》《熟制扁桃核和仁》两项标准的专家审定会，已就标准内容达成基本共识，认为“美国大杏仁”属“扁桃核。
29日13时30分左右，1名中年男子冲进天津中医药大学第一附属医院2楼诊室，用斧子砍死1名当班医生。被害医生为女性，40多岁，为针灸科主任医师。凶手身份不明，行凶后跳楼受伤被警方控制。事件原因正在调查中。
作为中国保健行业第一家AAA信用等级企业的汤臣倍健，近日却陷入了一场虚假宣传的漩涡。”然而，在汤臣倍健官网上，“骨胶原高钙片”及“葡萄糖胺片”的外包装上未标注进口保健食品标识及批准文号。
近期，央视《焦点访谈》对石家庄博大医院虚假治疗行为进行报道，引起社会关注。卫生部新闻发言人表示，卫生部立即要求涉事医疗机构所在地卫生行政部门加强执法监督、严格监管，并将进一步加强对非公立医疗机构的监管，完善改进医疗服务质量和医务人员准入后监管制度，支持媒体开展舆论监督。
澳门特区政府卫生局15日公告，发现澳门市场上一种由美国生产的名为“利全婴儿奶粉阶段1”的婴儿奶粉，含菌量不符合标准，要求进口商回收。
“像家一样”，这样的酒店宣传语估计要大打折扣了，理由就是———脏！日前，加拿大一项堪称最大规模的调查显示，包括速8、喜来登以及假日酒店在内的6大连锁酒店用品，如床上用品、遥控器等都有细菌，威胁住客健康。其中，床上用品最脏。
儿童涂料，是厂家自我炮制的一个概念。漆的异味是否大，和漆是否环保并没有绝对关系，有的厂商采用了除异味技术，能遮挡漆的刺鼻性气味，但这并不意味着这种所谓的“净味漆”就不散发甲醛等有害气体。
韩国乳业巨头每日乳业9日宣布，近期出口中国的牛奶产品中被检测出含有金黄色葡萄球菌，在入境前遭到废弃处理。据悉，金黄色葡萄球菌是一种可能引起食物中毒的病原菌。
国家质检总局前天发布了9月份进境不合格食品、化妆品信息名单，记者从该份榜单中看到，北京盛世通信远国际贸易有限公司从美国进口的0.204吨卡夫无糖巧克力烘焙块因铜超标被销毁处理，厦门皓益贸易有限公司从台湾佳格食品股份有限公司进口的1.635吨桂格成长麦粉因为被检出阪崎肠杆菌而退货。
日前，国家质检总局公布了9月进境不合格食品、化妆品信息，当中高达970.5吨进口自韩国的牛奶被指检出金黄色葡萄球菌，以重量计创下近期该“黑榜”的一个纪录；近3.3吨来自新西兰、法国、德国等地的婴幼儿“洋奶粉”也因各种原因在当月被挡在国门之外。此外，多批国内企业进口的食用油原料也被检出黄曲霉毒素等情况。
近期，国家工商总局对今年8月全国部分电视、报纸、广播等媒体发布的医疗、药品、保健食品、化妆品及美容服务类广告进行的监测抽查显示，“消渴降糖片”等15条广告严重违法。
10月22日，一条由媒体官方微博发出的爱心帖引起了诸多人的关注和转发，该微博称一位海外华人将向中国听力障碍儿童捐赠10万只助听器。10月22日，新华社国际新闻即时播报官方微博“新国际”发出一条微博，称澳大利亚华人慈善家魏基成拟向中国听力障碍儿童捐10万只助听器。
美国食品及药物管理局(FDA)22日称，加州汉森公司生产的怪物高能饮料(MonsterEnergy)可能与5人死亡有关，当局正在着手调查。
一种普通的食品，被宣传成有保健功能的钙片就顺利地进入了大药店的柜台，并堂而皇之与正宗的药品陈列在一起，其“身价”也由此大增。近日，有读者向本报反映称，他们发现合生元该款产品在河南省郑州市、洛阳市等多个城市的药店出售。
据美国《华尔街日报》报道，近日雅芳在为其护肤品牌“Anew”进行市场宣传时收到美国食品药品监督管理局(FDA)的警告。FDA责令雅芳在收到警告信的15个工作日之内，修正其产品包装上故意夸大的部分，否则将采取强制性措施。
在宣传中自称具有“美容养颜”功能的胶原蛋白饮品、口服液，备受质疑。其中贵州百灵公司今年新推出的胶原蛋白饮料“爱透”就撞在风口浪尖上，最近被指涉嫌夸大宣传。对此，贵州百灵发布澄清公告称，该公司所用原料、生产符合国家相关标准，也从未进行过任何违规宣传推广。
圣元优博奶粉中出现黑色粒状物，厂家称是奶粉遇到高温受热不均导致的焦糊颗粒，不影响身体健康，并称国家标准允许检出少量物质，但因奶粉有合格的检测报告而拒绝为消费者检测。
市二中院上午通报，该案作出终审判决，认定协和医院存在监护不力，判决医院赔偿张先生夫妇医疗费、精神损害抚慰金等共计35万余元。2010年2月25日，张先生的妻子在协和医院产下一名女婴，该婴儿出生后被发现呼吸停止，经抢救无效于次日死亡。
近日，曾任国家药监局食品安全协调司司长、在三鹿奶粉事件中被记过处分的孙咸泽升任药监局副局长，并连续两次以药监局副局长身份公开出席活动。昨晚，记者登录国家药监局官网“局领导”栏目，发现该栏目已经更新，孙咸泽及其简历已出现在副局长一栏。
撒利多胺的受害人说,格兰泰公司仅仅道歉不够,应该赔偿受害人及家属。德国制药商格兰泰公司首席执行官哈拉尔德·斯托克8月31日发表讲话，50年来首次就药品撒利多胺致新生儿先天畸形道歉。阿斯特伯里和一些英国受害人近年来收到撒利多胺英国经销商所设基金的补助，但格兰泰一直拒绝赔偿。

今日，张裕葡萄酒有限公司在钓鱼台国宾馆召开媒体沟通会，回应网传张裕葡萄酒检测出农药残留事件。目前葡萄酒生产的国家标准对葡萄酒中多菌灵、甲霜灵的最大残留量没有规定，国家在GB2763-2005《食品中农药的最大残留限量》中对葡萄中多菌灵、甲霜灵的限量标准做了规定。
据新华社电韩国首尔警方3日说，一名金姓医生承认，他在为病人提供镇定剂、意外导致病人死亡后抛尸。警方发言人告诉法新社记者，死者姓李，是一名30岁女士，先前以自己有睡眠问题向金医生求助。
一针168元的水痘疫苗，湖南株洲市一卫生院医生用一瓶注射用水代替，注入了接种小孩的身体。据介绍，7月30日，家属再次前来卫生院，在该院院长、副院长面前，当事医生刘海清承认以注射液代替疫苗的事实。
珠海市大澳食品有限公司生产的“大澳虾酱”和深圳市大师傅食品有限公司生产的“瑶柱蚝油”被检出菌落总数严重超标2至3倍，海南得中食品有限公司琼海分公司生产的“黄灯笼椒酱”则被检出脱氢乙酸超标。市消委会表示，本次抽检有关批次不符合标准要求的是菌落总数和脱氢乙酸两个项目。
记者昨天从南京出入境检验检疫局获悉，该局在对南京某企业从韩国进口的一批仿真饰品进行检验时发现，该批产品中的镉、铅、砷三种元素都出现了不同程度的超标，其中铅、镉元素分别超过我国有关产品限量标准的159.3倍和55.9倍，属于严重超标。
7月23日晚，光明乳业公告承认了公司产品在官方抽检中指标异常。这已是近期光明乳业发生的第三起产品质量问题。光明乳业如此密集的乳制品安全事件，不能不令人对公司的产品质量管控心生忧虑，公司由此也深陷信任危机。
就方便面酸价超标事件，今麦郎公司昨日发布声明称，被曝光批次产品仅在三门峡、运城地区销售。而今麦郎声明称，被检测批次产品属于子公司山西运城今麦郎食品有限公司生产，该批次产品销售于三门峡、运城地区。
国内最大的方便面企业之一今麦郎突然因为被指方便面检测出“酸价超标”而处于风口浪尖。本报记者致电河南省工商局消保处工作人员李刚，他表示，河南省工商局方面没有发布过关于今麦郎抽检报告的消息。

泡过的茶叶，正被人废物利用加工成“名茶”喝进人的肠胃。记者历调查、暗访发现，该公司制作二手茶的原料，买自康师傅公司浸泡后的废弃茶叶，经广州、东莞两个茶厂搅拌烘干，然后运至浙江安吉进行深加工处理。
“中华老字号”北京红螺食品有限公司在“京八件”包装上使用的图片侵权，输官司赔钱后，红螺公司把给自己设计包装的广告公司告到法院，索赔56万余元损失。2009年，红螺公司生产的北京特产“京八件”，使用了北京八段锦工艺美术品有限公司的摄影作品《老北京胡同观赏图》，因此，红螺公司吃上官司。
上海检验检疫局在浦东金桥国际广场举办了食品安全宣传周中的检验检疫主题日活动，向公众介绍进口食品安全风险知识。去年，上海口岸共进口了逾200万吨食品，其中有近千批次不符合我国相关标准，被予以退运或销毁。
“药你命”，成为很多老百姓的担忧。更有人调侃，我们的餐桌不求营养均衡，但求化学元素平衡，现在农产品的农药残留真如人们担忧的那样严重吗？农药残留是否真的会对人体造成巨大危害？
近日，网友不断来信反映，修正药业在其官方网站刊发“央视第一参茸品牌”进行加盟招商，是否确有其事？人民网记者通过调查核实，中央电视台从未授权修正药业使用所谓“央视第一参茸品牌”。
针对日前发生的福建致癌金针菇事件，星河生物昨日向记者表示，福建致癌金针菇是属于二次加工的盐水菇，公司生产的是新鲜金针菇，属于不同的领域，对公司没有任何影响。
当满心期待的家长站在童装专柜前，从花花绿绿的小衣裳里为孩子挑选儿童节礼物时，即将迎接他们的也许不是惊喜，而是潜藏在童装背后的健康危机。“虽然可分解致癌芳香胺染料未必一定致癌，有20年的潜伏期，但是谁也不想给孩子穿件隐形炸弹。
据现场观察，两块蛋糕除了大小形状不同，原料都一样，至于为什么一个标注了重量另一个没标注，店员也没能给出答案。其中，一家品牌面包店的店员更直接，他告诉记者，蛋糕的尺寸都是用直径来计算的，顾客买蛋糕也是直接问几英寸或者多少厘米。
昨日凌晨，江门市质监、公安、盐务部门联合执法，在江门江海区一商住铺查获10.22万个工业用盐腌制的咸蛋和2.2吨工业用盐。该作坊位于江门江海区礼乐一地下商铺，只有50平方米左右，装着咸蛋的塑料筐堆满了整个屋子。
西安市消协近日一项抽查显示，儿童卧房甲醛超标率高达59.4%，消协表示，幼龄阶段的儿童在家里时间达90%，成长中的儿童呼吸量按体重要比成人高50%。如果甲醛超标，儿童受的危害比成人更严重。
卫生部称，儿童营养关乎其一生健康，呼吁6个月内的婴儿要纯母乳喂养。卫生部官员当天还表示，奶粉广告的宣传干扰了6个月内的纯母乳喂养，目前正在修订中的《母乳代用品管理办法》有望加强对相关广告的管理。
据中国之声《央广新闻》报道，连日来，一条“甘肃医务人员培训九天就可以打通任督二脉”的微博引发热议，也将兰州李少波真气运行研究所推到了风口浪尖。
国际食品包装协会昨天发布的调查报告显示，企业仍存在不规范标注问题，其中食品添加剂的标注问题多，金凤成祥被指标注物让消费者无从知晓。“金凤成祥热狗五兄弟”面包配料表中标注的信息有“面包改良剂”；“缘多毛毛虫面包”中标注有“乳化剂”等。
据万某交代，这些工业盐都是他从常平以600元一吨购买的，主要卖给制作洗洁精、淋浴露的工厂，同时他还用来制作咸蛋等。
网友核桃小飞侠微博图片及微博截图，图中异物即为报道中提及的胶状异物　记者就汇源工作人员先后两次给出的不同答复再次致电该公司公关部进行求证，但截至发稿，尚未得到其明确回复。
彭先生称自己今天早上购买的桃李醇熟切片面包，保质期标注不规范，不易于辨认、识读。环球网记者就此事两次致电北京市桃李食品有限公司询问负责人，得到的答复是“领导还是没回来”，并表示不知道食品保质期具体该如何标注。
近日，网上热传的“白血病女孩鲁若晴乐观抗癌”的故事感动着众多网友。然而，昨天有山东媒体报道称，鲁若晴故事可能是个炒作，因为鲁若晴微博中提到的医院并没有收治过符合情况的女孩，引起了网友的种种猜疑和几个微博大户的骂战。
王丁棉表示，广东乳业中暂未发现添加二氧化氯的情况，但使用激素催奶的现象值得警惕，据其透露，牛奶中添加的激素目前可能达二十几种，但政府只能检查其中的1/3。同样，已成业内潜规则的激素催奶现象的存在，也跟国家标准中对激素的检测要求有关。
卫生部要求，各级各类医疗机构要积极配合药监部门召回名单中所列药品生产企业生产的检验不合格批次药品。
79岁的金老先生因腹部剧痛被送到海淀区世纪坛医院，值班大夫治疗后他出现不适症状，并在进行脾切除手术后死亡，被医学会认定为一级甲等医疗事故。此外，被处罚的责任人在医院内是否得到晋升，并不是其监督范围。
昨日，央视《每周质量报告》播出一期节目：美白的风险，节目曝光了美白化妆品汞超标数万倍，导致消费者汞中毒引发肾病的案例。经过医生的分析和法定机构的检测，最终确认导致王女士肾病综合征的原因是汞中毒，而导致王女士汞中毒的原因正是她所使用的美白化妆品。
李老板笑着说，自家制作的“鸭血豆腐”的确是用猪血做成的，“我告诉你，市场上的鸭血豆腐都是用猪血做的，现在根本就没有技术能检查出血豆腐是用哪种血做的。”
一种盒装土豆泥，配料”后面密密麻麻地排满了5行小字，记者数了一下，竟有36种“添加物”。记者数了一下，竟有36种“添加物”。
北京百事可乐饮料有限公司被指拒绝兑换865箱“再来一瓶”的百事可乐饮料瓶盖，被经销商诉至法院。一家科技有限公司诉称，去年该公司与北京百事可乐签订合同，销售百事可乐系列产品。
可回到家李女士准备包点饺子吃，就择了一把韭菜，谁知道择完以后手指头变成了蓝色，李女士怀疑，有个别菜贩为了使韭菜保持鲜绿色的卖相，给韭菜喷了什么药水。在李女士家中，只见其手指上仍依稀可见蓝色斑点，记者用手将韭菜从头到尾擦了一遍，结果手上也有蓝色痕迹。




































中国进入污染高发期
质检总局称已勒令蒙牛处理问题产品
蒙牛致癌奶事件存三疑点：问题产品是否流入市场
质检总局责成蒙牛乳业召回并销毁处理问题乳品
蒙牛就四川工厂1批次纯牛奶检出致癌物道歉
蒙牛再陷“中毒门” 或因空腹喝牛奶说法遭质疑
蒙牛特仑苏添OMP物质被质检总局叫停
广东知名品牌桶装水可能致癌
总统衰老速度是正常人的两倍 但比普通人长寿
又现张悟本 靠健康讲座行骗600万
河南永城发现103例丙肝
昆明一医院允许护士做手术
中国细颗粒物污染严重 长期危害甚于核辐射
药品暴利是“倒卖药盒”的根源
双汇问题产品涉及7个品种10个地区
柿饼人工“上霜”添加钛白粉 以吸引消费者
权力与善心管不住药价
“天价药”利益链：见者有份、层层加码
京肺癌死亡率成众癌之首 男性发病率高于女性
暗访福奈特洗衣：水洗冒充干洗内衣袜子混洗
优思明避孕药陷血栓门 曾造成50人死亡
覃楚英：利润高达65倍 药品招投标沦为牟利道具
药价虚高是“潜规则”惹的祸
内蒙古区药监局曝光“咳喘净”等4种假药
同仁堂坐堂医生误诊致孕妇堕胎
南京进口咖啡豆发现活虫
湾仔码头陷入“细菌门”
隐形眼镜竟论斤卖 韩国进口20元一副
专家解密金黄色葡萄球菌
“悠果”话梅等食品被检不合格
多地曝光美素奶粉中出现虫子
山东邹城特大贩卖婴儿案 现生现卖
顶尖骨科医生1年能拿上千万元回扣 暴利超过贩毒
车祸男子在医院躺了3小时无人管
中国奶业标准“全球最低” 为何没人理
山西发现万余支山寨“绿箭”口香糖
上海护工疑似集体罢工(组图)
肯德基同城不同价 又贵了
生命阳光牛初乳仓库已被查封
无锡“智商测试”门诊爆满 家长求医生改低分数
肉羊第一镇公开喂瘦肉精 提前停药逃过检测(图)
家乐福面包筐爬出蟑螂 服务员称大惊小怪(图)
网传中国游客赴日遭辐射影响生育
北京社保5年规划 医保住院报销比例升至70%
台湾三名女护士集体凌虐男护士
东莞毒腊肉：病死猪加工业盐腌制农药杀虫(视频)
中华牙膏被指“染色” 牙齿未变白牙刷却变蓝
苏泊尔深陷质量门 低价产品不合格
江苏一化工厂发生液氯泄漏 1人死亡165人中毒
遵义一小学“强制”学生吃烂菜
美赞臣奶粉罐40元/个 5个空罐换1罐奶粉
美国药业黑幕 25.9美元转手卖1200美元
上海康桥儿童血铅超标事件
黑作坊专收腐烂内脏和“边角废料”提炼地沟油
肯德基汉堡包发霉 被判10倍赔偿
功能饮料能补营养？ 业内人士称不靠谱
花万元能当医生？医考也有“包过”广告
研究称全球多地发现耐多药沙门氏菌感染
食药监管局查味千拉面 汤料面条都预包装
沪将公布味千汤料抽检结果 猪骨汤精产自泰安
上海市最新一批违法减肥保健食品名单
网购进口食品存风险 或“大价钱”买“冒牌货”
雀巢高钙奶或导致呕吐腹泻 含菌超标120倍
餐桌污染防不胜防 “兽药鱼用““人药鱼用“暗流涌动
质检总局：泰国冻白虾被检测出含隐性杀菌剂
真专家缺位 “神医”乘虚而入
15家销售假劣药品的网站被曝光 自封名号卖假药
购买时小心：荔枝被喷酸变鲜
瘦肉精猪曝光利益链条下的黑幕 还有更多“中毒猪”
防辐射保健品：趁热打铁还是借势炒作？
山东黑心调料厂用有毒添加剂加水做酱油
烧碱脱墨上荧光垃圾变成餐巾纸 不如不擦嘴
使用苯油墨、荧光增白剂一次性产品质量差
央视曝光夺命退烧药致数名儿童死亡
食用油质量安全辨真假 摄入过量易得慢性病
全国130家正规药被假冒 黑心胶囊里装锯末(图)
罐装奶粉中现橡胶状异物 5天问题未解决
网贴再曝浙江200医生拿回扣
北京市场两种话梅因二氧化硫超标停售
中草药节后继续“药你苦” 厂家被疑推药价
北京严查六类保健品 涉降压减肥产品
超市调查8成家用火锅底料标识不规范
熟鸡蛋蛋黄弹出一米远 专家称鸡饲料含油多
莫信虚假机构 “喘嗽宁胶囊”为假药
果篮“表里不一” 春节送礼让人连呼尴尬
把解酒药当应酬“护身符” 医生：作用有限
网购私房菜食品安全存隐患 多为无证生产
专家提示3类减肥保健品多为虚假产品
治疗癌症疼痛药达宁因毒副作用严重将退市
监测显示：九成感冒者习惯向医生索要抗菌药
杭州中药双控引争议 药方不超过18味
曲美下架大幅“拖亏”太极集团
记者揭秘食品添加剂配成大骨高汤
无证诊所进行医师培训 高价假证送学员
青霉素在诊所医院难觅踪影 或因便宜利润少
员工自曝超市内幕 过期面包标签“当天产”
树胶充数“蜂胶”销量增两倍 企业掺假整十年
饮用水竟可用80种添加剂 喝水还是喝添加剂
质检总局国抽结果：“品露”饮用纯净水上黑榜
莫轻信“网医” 新手医生网上练手居多
麦当劳麦乐鸡陷"橡胶门" 回应称含量低于国标上限
帮宝适纸尿片遭投诉 美消费品安全委员会介入
业内人士曝光内幕：内镜消毒只是草草冲洗
烟雾缭绕垃圾随处可见 网吧卫生环境监管成盲区
湖南公布十大假药案 以壮阳避孕降糖药为主
曝！九成果醋为“三精一水”勾兑而成
韩国12种婴幼儿爽身含1级致癌物质
抽检发现1/3洋葡萄酒亮红灯
美国消费者组织称强生等婴儿卫浴品含有毒物质
提高医生待遇怎能靠医药涨价
严禁演员给“医药”做托儿
英国调查“排毒”产品真相
购物网站上买名牌 当心假货最多
无行业标准效果难测试 消费者慎买防辐射孕妇装
权健集团最近深陷舆论风波，联合调查组进驻集团，发现其涉嫌虚假宣传。
偶氮甲酰胺的性能优异，但安全性如何呢？
环球网
伴随着奥运脚步的加快，越来越多的人心中都插上了翅膀，希望能飞往那个竞技的国度。
昨天是医耗联动综合改革正式实施的第一个工作日。记者实地探访北京儿童医院发现，新医改实施之后患者就诊费用有升有降。
公立医院综合改革取得六大进展本报讯。（首席记者叶龙杰）6月14日，国家卫生健康委召开专题新闻发布会，介绍全国公立医院综合改革进展情况和2018年度公立医院综合改革真抓实干成效明显地方典型经验
去年19省份再调整医疗服务价格据新华社北京6月14日电。公立医院综合改革一直被视为整个医改中“最难啃的硬骨头”
昨天，北京市实施医药分开综合改革整整一年。这段时间，全市参与医改的医疗机构究竟发生了哪些变化？患者看病有什么新感受？带着这些疑问，记者走访了本市部分医疗机构，现场探访医改一年带来的变化。
医改一直在推进，我国已织起参保人数超过13.5亿、全球最大的全民基本医疗保障网；取消了实行60年的药品加成政策，居民个人卫生支出占卫生总费用比重下降到30%以下；医联体、分级诊疗制度、全科医生等医改热词浮出水面……。告别以药补医，公立医院何去何从。
医改五个月药价平均降幅超8%，一级医院、基层医疗卫生机构门急诊量增加11.5%。
江西省明确健全拓展全省妇幼健康信息系统功能，研究建立全省统一电子化母子健康手册。
近日，江西省明确要给医务人员建立信用档案。
辽宁省决定自2017年起，将该省独生子女伤残和死亡家庭特别扶助金标准提高。
今年年底前，北京市将在全部22家市属大医院实施非急诊全面预约，取消现场窗口挂号。
广东省原卫生厅副厅长廖新波做了《新医改下的平台医院与医生》主题报告
七部门：公立医院“国家队”全部取消药品加成
医改的核心是改革治理体系，要落实政府办医责任，协调好领导、保障、监督等各方面责任
公立医院9月底前全部取消药品加成DTP药房迎来春天？
北京率先启动全面医改，广东也快了。
提升基层能力 畅通双向转诊 签约家庭医生 分级诊疗 有啥大招（民生三问）
从药企到医院，卖药只能开两次发票。国家卫计委解读—— 两票制
国家卫生计生推广地方经验，其中三明经验再次作为推广重点。
陕西省宝鸡市的医改在政府主导下，综合施策，多部门联动，阶段性成效已显现。
今年1月～7月，全省医疗机构通过省药品采购平台采购药品总金额124.1亿元
目前，全国已有河北、湖北、内蒙古、江西、新疆、北京等17个省区市实现了医保并轨。
9月开始，青海省省级公立医院将统一执行2012版《全国医疗服务价格项目规范》。
正确认识三明医改并为中国医改探路，当前最重要和首要的问题。
两会期间，最火的词莫过于“医改”，而谈到医改，避不开的就是“三明医改模式”。
国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，会议确定2016年深化医药卫生体制改革重点
评价新医改需要理性、积极的态度，既要看到医改的普遍性困难，不可指望一蹴而就
医药卫生体制改革是全面深化改革的重要内容，不断推进的医改，也取得不错的成绩。
2014年1月21日，该市所有公立医院全部启动取消“以药补医”改革。
从看病就医向保障健康转变
据中国之声《新闻纵横》报道，城市公立医院改革，一直被称作医改中的“硬骨头”。
为了更好的服务辖区居民的健康，姜入铭坚持不断地学习，2017年加入谭永东名中医工作室，谭永东是南翔医院主任医师，是首届嘉定区名中医，曾师从“国医大师” 伍炳彩老先生，擅长经方治疗脾胃、肝肾疾病，每周跟师抄方学习
【环球网报道 记者王志胜】近日，由中国制药企业君实生物自主研发的PD-1单抗特瑞普利单抗联合阿昔替尼治疗黏膜黑色素瘤获得美国食药监局（FDA）孤儿药资格认定
关于晚期前列腺癌症的治疗方案，希望患者要勇敢面对，不要害怕，不要逃避，相信科学，就一定能战胜癌症。
2009年2月，同济大学附属上海市肺科医院丁嘉安教授、姜格宁教授以及从世界顶尖肺移植中心、美国圣路易斯华盛顿大学医学中心学成归来的陈昶教授带领团队完成了一项历史挑战，为河南郑州一位11岁小男孩实施我国首例活体肺叶移植术
曹云鹏教授说，老年痴呆早期还是以记忆力减退明显为主，但是的确有一部分患者是视空间障碍症状先出现，还有执行能力。
临床发现，在中国700万左右的阿尔茨海默病（AD）患者中，有1/3的患者症状是非典型的，不符合人们的常规认知，很容易被误判。
一个中国人，远赴美国潜心研究近20年，终于独立自主地完成了“生命整体调控-整合生理学”新理论体系的基本架构，来描述人体生命的整体调控机制，从而奠定了心肺运动临床应用的理论基础。
“母乳化”的配方奶粉真的对婴儿有益吗？配方奶粉会替代母乳吗？为此，环球网健康频道记者在FBIF2018食品饮料创新论坛现场采访到了北京大学公共卫生学院营养与食品卫生学教授，请她来谈一谈基于母乳研究的配方奶粉究竟如何。
虽不是出诊的日子，但武爱文表示这一天并不比出诊更轻松，接下来还要准备两场手术
说起冬病夏治，很多人想到的就是三伏贴，但三伏贴不是万能贴，虚寒型肺部疾病最适宜。
有没有想过，在看世界的同时收获身心健康呢？那就来一场“中医药健康旅游”吧。
世卫组织官员肯定中医价值 大数据或可打造中医科学证据
吴孟超：90岁不离手术台 “吴氏快刀”斩肿瘤。
随着社会的快速发展，白领们的压力越来越大，各种各样的疾病也随之而来。我们在繁忙的工作之余要注重身体健康。但注重身体健康不仅仅是一句口号。所谓注重，首先就要懂得感受自己身体的感觉。
袁博, 观复博物馆理事。主要藏品为明清黄花梨，紫檀家具，瓷器，油画等。
在完成原北京宝岛妇产医院的整合后，生殖板块也将进入快速发展阶段，成为美中宜和医疗核心的业务板块。
根据五年来患者就诊情况及需求，北京东区儿童医院将涉及到手术的科室集中在一起，通过科学、系统化管理，提供更加全面细致的术前准备、术中配合及术后护理服务等“一站式、一体化”服务。
建设母婴室，让“母爱空间”不再稀缺相关调查表明，我国近年来母乳喂养率下降原因还包括：职场女性权利得不到充分保障
近日，江西南昌一名18岁女生在获知高考成绩高出预期30分后竟然兴奋到脑出血。家长介绍，孩子高考后作息不规律，贪玩、熬夜，脑出血可能与此有关。高考是一场重大的人生洗礼，考试后，考生的各种情绪难免爆发。本期我们就通过几个案例剖析一下不同性格类型的考生在“后高考时期”容易出现的各种心态，并为家长们提供一些应对策略。
医疗界在生活水平日益提高的今天，矮小症发病率却呈上升趋势。矮小症是指儿童的身高低于同性别、同年龄、同种族儿童平均身高的2个标准差，比如儿童的生长速度3岁前小于7厘米/年；3岁到青春期小于5厘米/年，青春期小于6厘米/年。山东大学齐鲁医院儿科内分泌专家许瑞英教授表示，关于孩子长高的问题，不少家长存在一些错误观念
在环境方面，一是要加强日常管理，农贸市场要做好在这个环境工作的人员健康监测，对这类农贸市场，像新发地涉及到物品相当多，要分类进行物品管理，包括保洁的卫生要求
食品安全国家标准审评委员会，不久前审查通过的食品冷链生产经营卫生规范，对食品冷链生产、加工以及运输、销售的各环节提出了相应的强制性的食品安全要求。其中，包括对生产和销售场所的环境、运输工具的卫生状况以及全链条的食品污染防控等规定。该规范的实施将更加有力地防控新冠病毒造成的食品污染，该规范即将作为食品安全国家标准发布实施。
中山大学附属第一医院儿科主任医师马华梅所在的团队曾经作为组长牵头单位负责“全国九大城市青春发育流调”（2003-2005）项目，调查中国孩子体格生长和性发育情况，结果显示中国孩子性发育年龄在提前，其中女孩初潮年龄相比10年前提前0.81岁，男孩性发育年龄也高于国际上一些同年龄段儿童
家庭支持直接影响妈妈们的心理健康，黄薛冰认为，不同程度的产后情绪障碍，有不同的处理方法。
为什么没有将孩子带出去
有传言说，猫狗的身上还携带着一种可怕的弓形虫，孕妇一旦接触被感染，就可能导致婴儿畸形，甚至胎儿流产。
近期广州各大医院儿科的患者都增加了很多。专家介绍，儿童肺炎支原体感染很容易被家长误当作普通感冒或流感来治疗，甚至擅自用药。
在越来越多的中国家长涌入“鸡娃”战队的时候，已经有部分家长正在悄悄地尝试着放弃，虽然这其中有不少家长是像周宁那样被动地选择了放弃。但是，能从“鸡娃”的队列中逃离出来，对孩子来说总是一件好事。
门诊经常会遇到家长咨询：“大夫，我的孩子最近常常挤眉弄眼，就像是要打喷嚏打不出来的样子，其他人都说是孩子淘气，我在网上查了一下，不会是抽动症吧？”
成人感冒药带来肝损伤风险感冒是儿童的常见病，有的家长为了省时省事省钱不带孩子去医院，而是选择去药店买药或者在家里小药箱找药给孩子服用
现在市场上好多奶茶，却采用奶精替代牛奶。如果常喝这样的奶茶，就增加了反式不饱和脂肪酸的摄入，会增加患冠心病的危险；还会增加人体血液的黏稠度，易导致血栓形成；对生长发育期的婴幼儿和成长中的青少年也有不良影响。
“双评”相当是医院的“高考”，评价专家是考官，考试内容却与患者息息相关。医院为患者提供的医疗服务质量、服务内容、服务方式都是考试的重点。
锻炼指导凯格尔运动坚持锻炼盆底肌，让盆底肌的收缩能力更强，可以提高人身体的稳定性，还可以治疗尿失禁、盆腔脏器脱垂和便秘等疾病
北京东区儿童医院的24小时健康管家已于近日正式启动“一对一”专人服务。就诊患儿在诊前、诊中及诊后均可获得免费的咨询和健康指导服务。
长期以来在人们的心中，“甜食”和“虫子牙”间似乎有着扯不断理还乱的关系。但实际情况又是怎样的呢？
澳大利亚一项新研究说，女性在怀孕期间多吃富含纤维的食物，可能对母婴健康都有益。
8月1日～8月7日是“第28个母乳喂养周”，主题为“助力父母，成功母乳喂养”。有没有能促进乳汁分泌的方法
乳汁淤积就是大家俗称的堵奶。应对哺乳期的堵奶问题，切不可“暴力按摩”。了解为什么会堵奶，学会科学的方法，可以告别堵奶，助力母乳喂养。
夏天做手术不利于术后恢复？这一传统观念在多数家长的意识里早已“翻篇”，每年暑期儿科手术都会进入一轮高峰期，目前预约量已开始提升。
有这么一些家长，他们对孩子教育有自己的想法，不但不着急让学前的孩子系统学习，还带着他们一起“放飞自我”，开始各处游历，不同的教育理念也引起公众和专家们的热议。
6岁女孩然然近日因“外阴瘙痒”到门诊就诊。孩子家长说，孩子很痛苦，坐立难安，又抓又挠，走路都不愿意，所以赶紧带孩子来儿科就诊。
在孩子眼里，爸妈没完没了地吵架甚至打架，内心会惶恐不安，甚至觉得都是自己不好，惹得爸爸妈妈吵架生气，从而产生恐惧焦虑、悲伤无助等情绪。
相信一定有很多宝爸宝妈，因给孩子喂药而苦闷发愁。那么如何才能让孩子配合吃药呢？别着急，药师给你支高招。
月经周期也是人类的生殖周期，虽然不孕的原因很多，但归根结底多与月经不调有关，如多囊卵巢综合征引起排卵障碍，卵巢储备下降引起月经提前等。
世界卫生组织4月24日发布一份新指南，建议5岁以下幼儿每天看电子屏幕的时间不要超过1小时，而1岁以下的婴儿则最好完全不要看屏幕。
日前，北京儿童医院内分泌遗传代谢中心矮小门诊正式启动。儿童矮身材只是一种表现，许多矮身材的孩子是由疾病引起的。
当孩子犯错时，大多数的家长都会以告诫，甚至惩罚的方式来让孩子“长记性”，殊不知，这样的方式，实际上在孩子的眼里会成为一种威胁。
孕妇多吃海鱼减少早产风险近期，南澳大利亚健康与医疗研究所的一项新研究成果表明，妇女在怀孕期间增加欧米伽3多不饱和脂肪酸的摄入，能有效降低早产风险。
浙江省人民医院骨科主任、浙江省运动医学中心主任毕擎这样回答。毕擎表示，足部的骨骼发育分为多个阶段，从出生时足70%为软性骨骼，然后到足部出现硬性骨骼、出现足弓，足弓出现形态增加稳定性，再到足部可以对抗运动的稳定性，基本需要12年以上时间
如果真没有“好孕来临”，就诊时需要做哪些检查呢。大致为排卵、内分泌、输卵管、内膜、染色体及免疫学检查
七招让宝宝爱上刷牙让孩子早期养成良好的口腔卫生保健习惯，对孩子一生的口腔健康都非常重要。刷牙习惯的培养不是一蹴而就的，需要家长付出很多的耐心，根据孩子的性格不同采取灵活多变的办法。
因忽略口腔检查，她孕期突发高烧，好在医生及时实施剖宫产手术，母子平安。
有人认为，初春时节，各种病毒生长传播，此时备孕容易感染各类病毒，影响胎儿脑神经系统发育，怀孕容易发生早产。
母乳喂养好，不如奶粉广告好！纯母乳喂养率不足三成，婴幼儿奶粉一年却卖上千亿！
耐心听孩子说心里话有多重要。一个同事的孩子，在学校因为一些事情跟同学有了些言语的冲突，孩子很气愤，回家跟妈妈抱怨指责同学。
雾化吸入，你的宝宝做对了吗。随着天气的逐渐转冷，近期呼吸道感染的患儿数量上升，相应的治疗量也明显增多，尤其是超声雾化吸入。
研究发现，伦敦柴油烟雾中的氮氧化物和煤烟颗粒可导致儿童的肺部发育迟缓，严重的可能会导致终身的呼吸障碍。
有很多父母觉得学步车可以保证婴儿的安全，这种错误认知是非常危险的。
六岁以下慎用感冒药。孩子一感冒，很多家长最先想到的是吃非处方感冒药。
在孩子成长过程中，安全隐患如影随形。防范关键期：０月龄＋。
英国研究人员表示大人们应鼓励儿童进行户外活动，以降低近视的可能性。
调查结果表明，类似床、沙发这样无防护栏的柔软家具对孩子的威胁远远远比父母认为的要大。
美国曾是唯一一个政府没有给新手父母提供带薪产假的发达国家。但现在美国有4个州提供了带薪产假。
英国研究人员在孕妇的胎盘中发现空气污染颗粒。
胖孩子补维D有助减肥。近日，希腊雅典大学医学院的一项新研究表明，维生素D可以帮助肥胖儿童健康减重。
怀孕做剧烈运动行吗。南京市妇幼保健院产科副主任医师乌兰介绍，怀孕期间能不能运动取决于每个人不同的状态和体质，有的准妈妈怀孕期间蹦蹦跳跳都没有问题，而有的准妈妈甚至咳嗽一声都有可能引起胎儿的流产。
16日在印度北方邦出生了一个“神奇”宝宝，这个男宝宝有四条腿，两个生殖器，当地人把他称为“上帝的奇迹”。
孕期血糖高对母子健康影响长达十余年。一项国际合作研究显示，怀孕期间血糖水平过高的女性，在妊娠后长达10多年时间里患上Ⅱ型糖尿病风险会明显提高，而她们的孩子也更容易肥胖。
孩子受委屈时，你会怎么安慰。孩子受委屈时，心情不好，可能听不进去家长的话，此时最需要安慰。
新生儿手指不能硬掰。但这条微博却被医疗科普类博主@丁香园转发并指出：“一般新生宝宝的手指呈握拳状，手暂时是不能自主张开的，不建议家长硬掰。
日本的“面包超人”、德国的“小绿叶”，海外代购儿童药已在国内悄然兴起。
孩子胖≠养得好。别让肥胖毁了孩子。
最新的研究结果显示，幼儿早在可以说出完整句子之前，也就是两岁左右时，就能意识到别人对他的看法。
研究表明，特殊的运动视频游戏不仅为超重儿童提供乐趣，还可以帮助他们减肥，改善他们的胆固醇和血压水平。
试管婴儿不会增加妇科癌症患病风险。
美国科学家的一项新研究表明，炎热的天气减少了人们怀孕的机会，而全球变暖会让这个问题变得更糟。
研究表明，那些花大量时间上网、玩游戏、和朋友在智能手机和平板电脑上聊天的青少年，要比那些不常上网的青少年更容易患上多动症。
生活中，这种情况时有发生，这究竟是为什么呢？孩子挑食又是谁的错呢？据法国时尚杂志《费加罗夫人》报道，挑食可能是“天生”的!这与妈妈们在孕期的饮食有着莫大的关联。
一名12岁男孩在被父母要求吃有益健康的沙拉以后，强烈拒绝，并两次报警，举报这一“恶劣行径”。
近年来，我国儿童青少年存在零食消费过多、缺乏科学营养指导等问题。而《中国居民营养与慢性病状况报告（2015年）》显示，2012年我国6-17岁儿童青少年生长迟缓率和消瘦率分别为3.2%和9.0%，超重率和肥胖率分别为9.6%和6.4%，孩子体重过高或过低都是不健康的表现。
数胎动则是孕妈们的必修课，胎动是证明胎儿健康的信号之一。胎儿的顽皮程度也是你不可想象的，不但会在孕妈子宫里拳打脚踢、四肢运动，还会在腹中跳动、颤动、打嗝、甚至是撒尿（真有很多宝妈有这种体会）。
据统计，全球约8%-12%的育龄人口面临不孕不育的问题，在中国，随着生育年龄的推后，环境、压力等因素的影响，不孕不育患者数量已超4000万，占育龄人口的15%，即每8对夫妇中就有一对不孕不育患者
来自湛江的准妈妈小琪，怀上二胎后出现四肢发麻乏力症状，快临盆时已经四肢瘫痪甚至腹部麻痹，但她坚持要继续妊娠。可一生完娃，竟然从脖颈以下已经完全无法动弹，四肢
调查研究发现，母亲们每周花在孩子身上的时间将近98小时。因此确切地说，母亲一职相当于两份半全职工作。
西班牙马德里理工大学的新研究显示，怀孕期间适度地做有氧运动可缩短分娩时间，并有助于产后恢复。
刚生下宝宝，很多新手妈妈都会面临胀奶的烦恼：乳房胀痛得厉害，但奶汁就出不来
其实只有双方心平气和后，气血才会平和，怀孕也会容易。再次，吃清淡易消化的食物。
全球仅有40%的6月龄以下婴儿获得纯母乳喂养，纯母乳喂养率高于60%的国家仅有23个
男人A级精子在精液内含量要大于32%，才有可能增加受孕成功率
《医学参考报》理事会秘书长周赞为北京儿童医院院长倪鑫教授颁发主编证书
人们的身高总体上是一代高过一代，大约是每10年增高1厘米的趋势
夏季来临，天气渐热，哄孩子入睡越来越困难。这里为大家带来了5个小妙招。
因体重过高而受到嘲笑和困扰的青少年成年后，患肥胖症的风险是其他人的3倍。
父母选童书太纠结？不如问问孩子想读什么
新西兰一项研究证实，儿童早期摄入铅(甚至很小剂量)会对大脑发育造成危害。
两个10岁的孩子捡了一部手机，交到派出所。民警说会联系孩子的学校进行表扬。
调查动机尽管社会各界都在关注如何解决校园欺凌问题，但此类事件似乎从未停止。
我国剖宫产率近50%，已远远超过世界卫生组织对剖宫产率设置的警戒线15%
2016年对目录外进出口商品监督抽查117批次产品，检出不合格商品35批，不合格率达29.9%
春暖花开，适宜的气候条件让自然界充满了生机，病毒、细菌也开始活跃起来
通过吕进峰的中介服务和医疗基地，已有上万名婴儿以“代孕”的方式被“制造”出来。
研究发现，如果准妈妈们在怀孕时经常生气、发怒，孩子出生后的心律变化就较小。
切莫忽视“二孩妈妈”的心理问题，“二孩妈妈比首次生育的女性更容易遭遇产后抑郁
春节期间孩子最容易出现呼吸道疾病和消化道疾病 新生儿宝宝当心捂热综合征
母乳公认为是宝宝最好最安全的食物，但是宝宝到了四至六个月间就应该逐渐增加辅食。
国家食药总局发布修订含可待因药品说明书的公告，要求对含可待因药品说明书进行修定。
手机不离身的好日子，北京某小学5年级学生赵照只享受了两个星期。
2010年颁布的《国家中长期教育规划纲要(2010～2020年)》中，已提出基本普及学前教育。
如果母亲采取怀抱宝宝、上身前倾的姿势给孩子喂奶的话，背部和腰部的压力都是很大的。
《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》正式实施。
小学生家长都面临一个难题：孩子午餐和午休咋办？于是诞生了午托班。
喝一瓶睡15小时?近期，一款来自于日本、声称有助于睡眠的睡眠水销售火热。
妈妈们对孕期腰痛都深有体会，特别是孕后期，有的人腰痛得厉害甚至只能卧床休息。
研究称剖腹产生出的婴儿更易遭受肥胖困扰。
西方国家自2002年到2012年间，卵巢癌致死率大幅下降，理由是广泛使用口服避孕药。
从去年年底全面二孩政策正式提出以来，不少冷冻胚胎陆续被“唤醒”。
北京友谊医院专家教你把“秋季腹泻”扼杀在摇篮里！
一名妈妈用蔬菜、水果等健康的食材摆设出各种卡通人物，帮助孩子度过快乐的用餐时光。
在婴儿6个月大时，从他们表现出来的空间意识的强弱，即可推测出他们今后的数学能力。
很多父母意识到宝宝性格变得内向，不敢主动和人交谈时才发现宝宝的自卑。
主要功效：益气补血。推荐人群：产后体质虚弱、气血亏虚的乳母。
锌是人体必需的微量元素之一，在生长发育、生殖遗传等生理过程中起着极其重要的作用.
“全面两孩”政策放开后，高龄产妇、二次妊娠女性增多，妊娠合并心脏病病例明显增多。
手足口病是病毒引起的传染病，目前没有特效治疗，主要是以对症治疗和护理为主。
纽约大学研究组研究表明，妈妈的关爱和婴儿智力发育有着相当大的关联性。
本周是世界母乳喂养宣传周。当下，母乳的不可替代性已经成为社会共识。
现在越来越多的孩子是因为不愿上学而被父母带到医院心理门诊，多为中学生和低龄儿童。
每周工作超过40个小时的女性患慢性病的风险较常人高。
20%的德国父母后悔成为父母，不是因为讨人厌的臭小子，而是因为教育状况。
GSK宣布其宫颈癌疫苗获批在中国上市，并有望在明年年初正式上市。
新生儿如果在出生后的6个月内一直母乳喂养，在6岁后患上行动障碍的几率就会下降56%。
陈宝宝出生6个月，一直母乳喂养，能吃能睡，平时少哭。但经常用劲伸手伸腿，手握拳。
研究称饮食影响性格，童年吃不饱长大或易怒。
很多爸爸妈妈可能并不是十分清楚婴儿多少度算发烧，本文为你详细解答。
女人一到特定的年龄就会出现夜汗、潮热等生理症状，这些症状和绝经期有关。
以安全著称的有机奶粉成了很多家长的首选。同时，越来越多的乳企纷纷推出有机新品。
印度新德里电视台网站27日报道，印度德里国家首都辖区第一家母乳银行阿玛拉27日开张，
越来越多的低头族家长，导致越来越多语言发育障碍的幼儿被送入医院门诊治疗。
要根据肌瘤的大小、部位、妊娠月份等具体分析再应对，肌瘤长在宫腔外通常可以继续妊娠
澳大利亚最新有产科医生从旁协助孕妇亲手从子宫取出自己的孩子。
乳牙下面没“根”，即没有牙胚。曾素娟解释，这属于恒牙先天性缺失。
小儿腹泻怎么办？试试这个食疗方。
医生或将儿童微喘诊断为哮喘。
最近,广州忽冷忽热的天气让感冒发热的门诊量暴增,抵抗力较弱的小儿首当其冲
大S晒二胎大肚照大S二胎B超照3月23日下午，大S[微博]晒出孕期大肚照，兴奋纪念结婚五周年，并透露二胎怀的是男孩。大S发文：“结婚五年了。不容易！儿子给我按赞。”照片中，大S和汪小菲依偎在一起，由于拍摄角度奇特，隆起的肚子比大S和汪小菲的脸都大，网友调侃：“肚子好大，像是怀了双胞胎。”第二张baby的B超照，依稀看出婴儿的轮廓，仿佛伸出手指点赞。
周华健儿子电影剧照周厚安、柯佳嬿据台湾媒体报道，周华健的25岁儿子周厚安进军大银幕，首挑大梁主演电影《五星级鱼干女》，在电影中扮演到温泉旅馆打工换宿的美国背包客，搭档女星柯佳嬿。据悉，周厚安一直活跃在台湾娱乐圈，周华健曾为儿子周厚安写了一曲《亲亲我的宝贝》，但周厚安不愿靠爸，往戏剧圈发展，参与过不少戏剧演出。虽然有一张混血脸，但因从小在台湾长大，所以会说一口流利中文。
王菲和李亚鹏的女儿李嫣给娱乐圈带来了一份很大的惊喜，这个一直被家人保护很好的孩子竟然是个网红段子手，昨日她又曝金句，其开朗的个性获无数网友点赞，而这也归功于王菲李亚鹏为人父母的育儿之道。
发热是儿童常见的症状，也是许多疾病首先出现的表现，伴随着儿童成长的各个阶段
贾静雯合影胡歌两人颜值爆表近日，贾静雯通过微博晒出和胡歌的合影，并呼唤小S，称：“为了你小S，我冒着生命危险跟你的偶像胡歌拍了这两张照片，喜欢吗？”照片中，胡歌将贾静雯拥在怀里，两人脸贴脸欲似做亲亲的动作，另外一张，贾静雯闭眼嘟嘴吻向胡歌，而胡歌却一脸享受的表情，非常的可爱。随后，有网友称赞道：“哇塞！这颜值，受不鸟啊！男神女神！
4岁孩子连咳一个月以为是感冒，结果是鼻窦炎。
母亲在哺育婴儿时如果玩手机，会破坏宝宝正常的大脑发育，导致日后的情绪障碍。
所谓“袋鼠式”护理法是将早产儿放在父母的肚子上，使早产儿能紧贴父母皮肤。
宝宝哭、笑、闹、做各种动作,这一切,都是家长解读孩子需求的重要“语言”。
一个家庭“生与不生”的选择，不仅取决于国家政策，还面临多重条件制约，如公共服务。
想做试管婴儿年龄别太大，影响试管婴儿成功的关键是年龄。
全面放开二孩，新西兰奶牛压力大？ 营养标准不同，海淘的奶粉不一定最好
嬴荡殁了！苦等了几十集之后，芈姝终于迎来儿子的死讯，一代君王就这样死了，不在战场上，不在朝堂上，而是在九鼎之下，可谓荒唐至极。从《芈月传》赢荡一开始登场，这个人物就满满都是戏，小时候欺负其他孩子，大了好斗，堪称后宫第一霸主，正是这种有恃无恐的跋扈没有得到父母的及时纠正，使他一步步走向灭亡。嬴荡七宗罪：一：娇惯恃宠，任性妄为嬴荡从小就被芈姝娇惯，想要的东西一定要得到，否则便撒泼耍浑，无理取闹。
美国95%父母不能正确安装儿童安全座椅。
昨日《芈月传》迎来高潮部分，上演芈月黄歇重逢的戏码，虐哭一片网友。芈月得知黄歇未死，两人于四方馆重逢，此去经年物是人非，昔日的两小无猜青梅竹马，再也回不到当年，活泼的芈月不顾怀胎数月情绪激动，哭足全程，细心的网友也不禁为她捏一把汗：“小心身子，还怀着身孕呢！”芈月与初恋黄歇重逢虐哭网友剧中，芈月从陌生宫女口中得知黄歇未死，打算出宫寻找。十五日，芈月来到四方馆，终于同黄歇相见。
入冬多雾霾 维D钙质需加强　　近几年随着空气质量的下降，雾霾已经在冬季深深扎根儿，自入冬以来，中国许多地方出现严重雾霾天气，P
怀孕未满三个月不能说是很多地方都流传的孕妇禁忌。徐妈妈昨日探班《康熙来了》最终集录影，在现场谈到大S怀二胎没满3个月就不小心外泄孕事，她回应“于是我被大S臭骂一顿。
美儿科专家透露让婴儿停止哭泣的秘密。
)宝宝打嗝,一些父母难免会担心
近日，邹市明娇妻冉莹颖在微博分享了一组轩轩和弟弟一起游泳的照片。照片中，轩轩头戴蓝色泳帽，身穿黑色泳裤，露出肥嘟嘟的身材，与弟弟皓皓在泳池边打闹嬉戏，相亲相爱，十分呆萌。轩轩游泳轩轩与弟弟泳池边打闹从照片上看，4岁的轩轩又长高长壮了不少，网友留言调侃“胖轩该减肥啦！
俗话说有其父必有其子，宝宝们不经意的举手投足都会流露出乃父乃母的风范，有些甚至表情、动作近乎100%吻合，让你不得不感叹“绝对都是亲生的”！大S与汪小菲的女儿汪希玥和大S在《流星花园》里扮演的杉菜表情如出一辙，时而抿嘴卖萌，时而高冷，时而逗趣，两人笑起来弯弯的眼睛像极了！
3岁的小冰才上幼儿园，由于最近气温下降幅度大，三天前孩子出现了发热症状
不同年龄备孕利弊。
备孕夫妻千万别吃这6种食物。
“妈咪帮”粉丝咨询：我的宝宝3岁左右，最大的问题是睡觉的时候会打鼾
如果想要让婴儿安静下来，一直和他们对话是没有用的，而真正可以做的则是唱歌给他们听
2016年美国玫瑰公主在美国加州评选揭晓，就读于圣马力诺高中的17岁华裔女孩刘瑞麒入选，她将与其他6名公主一起角逐玫瑰皇后。作为入选的唯一一位亚洲女孩，刘瑞麒得到了网友的极大关注。17岁华裔女孩刘瑞麒入选2016年美国玫瑰公主据悉，美国帕萨迪纳每年都会举行玫瑰公主选拔活动，已有一百多年的历史，参加者都是帕萨迪纳市及附近城市的高中生。
10月9日中午，林志颖在微博晒出老婆的大肚照，写道：“告诉大家一件开心的事情：kimi以后要照顾两个弟弟！以后是一家五口啦。”三个人还有趣地拼成“1+2(4)=5”的画面。Kimi要有双胞胎弟弟啦！照片中，林志颖老婆挺着孕肚，Kimi亲吻妈妈肚子，林志颖则用双手指着老婆的肚子，笑得很开心。微博发布后，有网友留言道：“恭喜啦！四个男人保护一个妈妈，太幸福。”“以后家里会被‘爸比，我要喝奶奶’占领吗？
摘要：明星的孩子从出世起就备受人们关注，宝宝的名字、宝宝的成长生活点滴都为人津津乐道。娱乐圈中的明星总是创意无限，给孩子起的名字也是颇费心思，有些明星希望给孩子起个简单可爱的名字，有些就希望起个叫着顺口的名字，也有的父母起了含义深刻的名字，下面小编为大家盘点娱乐圈明星星二代的囧名。
摘要|在《爸爸3》中，霓娜和康康一直给人“高冷”的印象，可是在最新曝光的片场照中，霓娜第一次对哥哥诺一以外的同学显露温柔一面，亲切地摸了康康，而高冷的康总竟然回摸了！网友看后纷纷表示“好萌好有爱”，“高冷双人组，负负得正”，“好了，诺夏、康霓，站好了，不纠结康诺还是诺夏了，这才是cp正确的打开方式啊”。
张峰指出， 预防龋齿的一种方法就是补充钙质。
近来，高龄产妇搏命生子的话题频频曝出，大家看到明星们为了生子所遭受的风险
眼科医生提醒，宝宝眼红未必都是红眼病，家长可以从眼屎及其他症
“阵痛见红啦，快生了，赶紧上医院”“宫口才开两指，还没那么快生，等着吧”很多孕妈在有临产征兆时都会第一时间赶到医院，但是到医院后，却被医生告知，宫口才开，还没那么快生。那么到底宫口开几指才能生呢？开指指的就是开宫口，宝宝想和爸爸妈妈顺利见面就必须要经过宫口这道关卡。正常状态下，子宫颈口张开约有一指尖的距离，随着产程的进行，子宫口逐步扩张，直到打开到能允许足月胎儿通过，整个过程就被称为开宫口。
摘要|39岁范玮琪首揭3年求子艰辛过程，不仅打排卵针打到肚皮满是瘀青，还天天塞“快孕棉条”非常辛苦，让许多人感动。范范一家四口据台湾媒体报道，“范范”范玮琪2011年嫁给爱情长跑10年的“黑人”陈建州，两人的爱情故事至今仍是娱乐圈一段佳话，3年求子的艰辛过程更是让许多人感动。
摘要|跟普通的家长一样，娱乐圈中也有不少大明星他们同时也担任着“父亲”的角色，他们的教育方式或许不同，但面对儿女都有一颗充满爱的心，如果是个宝贝女儿，那任凭老爸之前多么狂拽酷炫风流倜傥，一见到她马上一秒钟变“女儿奴”。下面小编就为你盘点娱乐圈宝贝说什么就是什么的“女儿奴”男神老爸，一起来感受下暖暖的父爱吧！小贝和小七女儿奴排行榜如今的第一名，一定是小贝。
越来越多的儿童对平板电脑和手机类电子产品“上瘾”，
南方日报讯据《福建日报》24日报道，随着单独二孩政策的实施，再生育审批成为群众关注的热点。5月22日，福建省卫生计生委计划生育家庭发展处(政策法规处)处长徐正平接受福建省卫计委网站专访，就“生育服务证改革与再生育审批”与网民进行在线交流。记者了解到，福建今后生育一孩无需办理《生育服务证》，再生育审批权限将由县一级卫生计生部门下放至乡镇(街道)，再生育审批虚假承诺者将被列入失信名单，受到相关惩戒。
近日，霍思燕在微博上晒出一组健身美照，照片中的霍思燕素颜在健身房苦练，做着平板支撑等各项运动。穿黄色短裤，白色运动T裇出镜，好身材一览无遗。霍思燕附文激励自己：“三月不努力，四月徒伤悲。五月不努力，剩下半年徒伤悲。”网友纷纷大赞霍思燕女神：“都孩儿他妈拉身材还是那么好。”“比我们优秀的人还比我们努力了。”“永远的女神，么么哒。
“九龙治水”、“监管链条断裂”、“小摊小贩仍处监管真空”三大“硬伤”获改善。
金像影后赵薇4月19日，赵薇凭借电影《亲爱的》获得第34届香港电影金像奖影后。4月20日中午，赵薇也发微博表示感谢，并@了《亲爱的》的导演陈可辛“谢谢@Pete三姑丈的#亲爱的#让我得到这个最佳女主角。”对于众多好友发来的祝贺，她表示“好多贴心好友以及支持我的朋友@我第一时间祝福我，在此深深感谢感恩！谢谢一直有你们愿意和我一起分享各种孤单和喜悦！”。现场的赵薇身着一身黑色纱裙，面带微笑，端庄大方，影后范儿十足。
精子过多，过分拥挤，不仅会影响精子的活力，使之穿过宫颈、子宫到达输卵管的行程困难，而且精子过多者，很可能存在着某些激素功能失调现象，以致精子数量虽多，质量却未必高。众所周知，精子过少易造成男性不育，但精子计数超过正常最高值，也能引起不育。这主要应归咎于精子质量问题。临床所见精子增多症患者的精子成活率低、活动力差或畸形率高、形态小。
【编者按】隆胸影响母乳喂养吗？隆胸会导致乳腺癌吗？乳房假体越软，隆胸效果更自然、更安全吗？手术时切口越小，说明医生技术水平越高吗？关于“美胸”的话题，吸引每个女性的注意力，可你一定不知道，你所听说过的那些“美胸传言”中，却有不少根本就是谣言。2014年4月，由南京市妇幼保健院医疗美容科整形外科主办的“2014年中国隆乳规范化技术研修班暨手术演示会”在南京召开，这是一次真正的“华山论剑”。
核心提示：有的新妈妈因为自己的母乳产量不足，因此通过网络购买母乳，但研究发现，网购的母乳可能存在被污染、掺假及感染疾病等多重风险。丢丢妈妈：丢丢3个月了，一直纯母乳喂养，但最近母乳产量下降，丢丢又胃口大增，有点供不应求了。本打算开始添加奶粉混合喂养，前几天听一位妈妈朋友说可以找母乳多的妈妈购买，她说现在很流行的，国外好几年前就有网购母乳了。但我有点担心，毕竟是宝宝的口粮，网购会不会存在风险啊。
今年，国家卫计委等12部委将在全国开展打击代孕专项行动。
昨天，迪士尼宝宝婴幼儿洗护产品发布会在北京新国展举行。
“中国健康促进基金会关爱孕产妇健康公益活动启动暨专家研讨会”在北京召
搓麻将是一项大众娱乐，没必要排斥孕妇吧。的确如此，不少准妈妈在家休息保胎，放假放松也喜欢搓上几圈麻将。不过，郑大一附院妇产科赵先兰教授说了一句话：“现在很多老年人都知道，心脏不好的人要少搓麻将。可是这个道理大多数孕妇不知道。”杭州某媒体报道了一个25岁的准妈妈倒在麻将桌旁的惨剧。王女士今年25岁，怀孕后，家人就不让她上班了，在家安心保胎。一个人在家待久了，王女士觉得无聊，约了几个亲戚朋友搓麻。
四维彩超拍照 给宝宝的不是礼物是风险 李兰陵
绿茶是由未经发酵的茶叶制成，含有叫做多酚的化学物质。事实上，绿茶含有咖啡因和单宁酸，这两者都与生殖问题有关，大剂量服用时，会增加流产的风险。在你扔掉茶壶之前，要知道大多数绿茶含有的咖啡因都比红茶或咖啡少得多。
儿科专家谈儿童营养 孩子偏食挑食 家长要狠心“饿” 陶燕 杨彦
父母不需要经常给宝宝挖耳垢，更切忌用不清洁的毛线针、发卡等在孩子的耳朵里盲目地掏。上学后：对于这个时期的孩子，他们听力减退的表现是：经常性的漫不经心，精神散漫，注意力不集中，行为能力低于同一时期的孩子，或者频繁地感冒或耳朵疼。
日前出版的美国《临床内分泌与代谢杂志》刊登的一项新研究表明，儿童期和青少年时期缺少维生素D的人，成年后更可能发生动脉血管硬化，进而增加心脏病风险。研究负责人表示，进一步研究将确定维生素D水平偏低是否会导致动脉硬化。
也许你在产前训练班或是相关的书上了解了一些关于分娩的知识，但是我想你还没有听说过，在产床上你也许会呕吐、牙齿打战、甚至会排泄……别担心，告诉你这些，并不是为了让你紧张和难堪，只是想让准妈妈们事先有个思想准备当这些事情发生的时候，你知道一切都很正常。你怀孕了，你认真地上每一堂产前培训课，读着你能找到的任何关于怀孕和分娩的资料。但是，课程和书籍都没法让你把分娩的过程了解得完全清楚和透彻。
近年来不孕不育的患者越来越多，而女性的患者不在少数。年轻女性每天至少需要摄入2万国际单位的维生素A，除了多吃鸡蛋、牛奶，女性还应该咨询专家，选择最适合自己的营养（营养食品）补充剂。
土豆的营养价值很高，它不仅拥有人体所必须的全部氨基酸，特别是谷类缺少的赖氨酸;还拥有丰富的维生素含量，仅维生素C就是苹果的10倍之多。同时，土豆还富含丰富的矿物质元素，拥有神奇的药用价值。于是小编有点好奇，能不能让宝宝提早适应这位新主食呢?诶，你还真别说，原来宝宝的辅食产品里早就有了不少土豆君的身影。1.
多囊卵巢患者常有月经不规律(主要表现为月经稀发、月经量少、闭经)、不孕、男性化表现(如多毛、痤疮等)、肥胖。阿芳身材丰满，尤其是腰臀部圆润，阿芳的婆婆对此非常满意，觉得阿芳丰乳肥臀，好生养，是旺家的福相。但没想到阿芳过门后两年，肚皮都不见动静，婆婆的脸色就越来越不好看了，阿芳和丈夫心里也着急，就双双来到医院检查。结果发现，阿芳患有多囊卵巢综合征，这是她两年不孕的罪魁祸首。
因为韭黄含有挥发性精油及硫化物等特殊成分，散发出一种独特的辛香气味，有助于疏调肝气，增进食欲，增强消化功能。预防与治疗便秘：韭黄含有大量的维生素和粗纤维，有助于促进肠胃蠕动，对治疗与预防便秘有很好的疗效。
2、看感冒轻重，决定是否用药要根据感冒的症状而定。如果是普通的感冒，而且处在感冒初期，只是有些轻微的咳嗽、咽喉痛，可以不用药，采取一些物理疗法进行缓解，并且注意休息，多喝水。但如果孕妈咪得的是流感，而且出现高烧的话，光靠休息和喝水是不行的。
烹制：药材稍浸泡，洗净;竹丝鸡宰洗净，去脏杂和尾部;猪瘦肉洗净，切小方块状。以少许红参片配以养血健脾益胃的圆肉，滋阴润燥、养肺益胃的玉竹炖竹丝鸡，气味醇香可口，有益气补血、滋阴润燥之功。
如慢性羊膜炎、绒毛血管瘤、结缔组织疾病、慢性部分胎盘剥离、前置胎盘、胎盘或脐带构造异常等病变都可能造成胎儿在腹中的生长迟滞。孕早期使用少量的阿司匹林，可预防小血管的栓塞，使子宫胎盘的血流保持畅通，有助于让胎儿获得充分氧气及营养。
腰肌锻炼　　1、先将身体仰卧，两膝自然向腹部抬高，左腿仿照蹬自行车样做伸展运动，坚持3分钟，还原换右右腿，重复5次。
在我国，每隔几分钟，就有一个鲜活的小生命因用药不当而离开人世。由于儿童用药方面并无明文规定，儿童药物不齐全、用药信息缺乏，每年有关儿童用药不当导致死亡的案例屡见不鲜。何艳玲教授指出，医院或药店中购买到的药品中，缺乏对儿童用药的安全性及有效方面资料说明。
虽说现在生男生女都一样，但是不少人养儿防老的思想还是根深蒂固，还是非常想要一个男孩，但是生男生女不是你说了算，专家指出，要想生男孩，可以从孕前准备着手。做好以下孕前准备可提高生男孩的几率1、从想生男孩这一天开始，就要按照要求，正确测量基础体温。2、开始每天服用4颗天然钙。3、到受孕预定日为止的2个月内，性交时一定要使用保险套，切实避孕。不可以使用避孕丸或避孕环。
美国儿科学会（AAP）在2012年对儿童安全座椅提出新建议，让孩子在2岁前都坐面向车尾的安全座椅，会更加安全。
喂奶期乳母用药能否对婴儿产生不良反应，关键还是要看药物的毒性及婴儿本身对药物的吸收、转化和排泄能力。乳母在用药后，不仅要注意观察自己对药品有无发生不良反应，而且也要注意观察宝宝是否受到药物的影响，一旦发生药物不良反应时，应及时到医院就诊。
天气越来越冷，按时起床变得非常困难，特别是对年纪尚小的宝宝而言。中日友好医院儿科主任医师张知新为大家介绍几种常用的小妙招，帮助宝宝摆脱起床气。规律作息习惯对设定生物时钟非常重要，所以即使是在节假日，孩子一旦睁开眼，不要犹豫就让他起床吧。
保证母乳营养不流失 康迪佳母乳专用暖奶器上市
美研究称女性臀部脂肪越多宝宝越聪明。
走亲访友时，孩子总免不了接触各种糖果甜食，该如何让孩子少吃甜食呢？
女性在怀孕后，有时因情况特殊会要接种疫苗，打疫苗会不会伤及腹中宝宝的安全呢？这是很多准妈妈关心的话题。孕妇预防接种可能会危及胎儿，引起流产或早产，建议最好在未怀孕时进行接种。这主要指的是孕妇禁忌接种活疫苗，如水痘、风疹、麻疹、腮腺炎等病毒性减毒活疫苗，口服脊髓灰质炎疫苗以及百日咳菌苗等。凡有流产史的孕妇，为安全起见，均不宜接受任何防疫接种。
在冬季应该怎样对婴儿的皮肤进行护理呢？给宝宝护肤不止选对护肤品这么简单。
目前，我国每年平均有800万—1000余万例人工流产
很多家长往往只关注其发热情况，而忽视孩子双眼紧闭、眼屎增多的症状
孕期3个时间段都应做超声检查
孩子越大越不听话，对批评不理不睬，动不动就顶嘴甚至大发雷霆。
怀孕后睡觉随着胎儿发育会有些不适，孕妇该怎么睡觉好？
感冒病毒在手上能存活70个小时，所以勤洗手十分重要。
新妈妈的睡眠障碍主要来自以下几点原因。
每年的9月26日被定为世界避孕日。
如何使子宫更好恢复？日常需要注意哪些事项？
立秋后，宝宝的咽、喉、气管都难逃秋燥之劫，口燥咽干、皮肤干燥、大便干结等症状出现
有剖宫产史的女性再次怀孕时还容易发生凶险性前置胎盘、胎盘植入。
冬天出生的小孩平均在五周大时就开始爬行了。
市面上儿童退热药物种类较多，常见的有布洛芬和对乙酰氨基酚，这两种退烧药该如何选择
女性在哺乳期间，每天都会把定量的钙通过乳汁给宝宝，满足其营养需要。
浙江大学医学院生物物理学教授包家立博士，他告诉记者：“防辐射服都是骗人的！”
其实旅行对儿童的成长有很大的益处。
产后多汗多是新陈代谢异常引起的正常生理调节现象，和体虚关系不大。
许多男生平时喜欢用手抠鼻，老是擤鼻涕，感冒难愈，这都是鼻窦炎在背后搞鬼。
扫雪机式父母”是指这样的家长，即在给孩子施加压力的同时会为孩子扫除一切障碍。
东京2016年开设Respite Care设施，为因重病和重症障碍需在家疗养的孩子提供临时托管。
很多家长会注意那些易被孩子吞下的小物件或玩具，却极易忽视食物带来的风险。
无论在生理期前或生理期后都有怀孕的可能。
湖南省妇幼保健院产科主任、主任医师游一平回答二胎高龄产妇怎样才能再生个健康宝宝。
那么当孩子受伤，家长应该如何正确应对？
英国最新研究表明，40岁以上母亲生出的宝宝身心更健康，不容易伤害自己。
加拿大研究结果显示，“孕吐不仅能减少流产风险，且有可能是胎儿健康成长的征兆”。
英国多名4岁孩童仍坐婴儿车出门。专家提醒会影响孩童脑部和语言能力的正常发育。
宫外孕大多发生在输卵管部位，而且发生得相对隐匿，一旦问题爆发，导致的后果比较严重
孕妈咪在营养补充上存在误区、妊娠期并发症没有得到很好的控制易造成低体重儿出生
有些孕吐严重的孕妈妈，给予心理疏导后会有所减轻，不需要过度治疗
2岁左右的孩子脾气渐长，经常咬人，专家提醒，这有可能是过敏造成的
四川省消委会提醒注意按需选择沐浴剂，婴儿沐浴应使用专为婴儿设计的沐浴用品。
广医三院儿科体疗师黄晓茵提醒注意宝宝是否运动发育迟缓。
该如何缓解宝宝出牙期各种不适的症状呢？
孕妇喝水是否有讲究？孕妇不能喝以下几种水。一是久沸或反复煮沸的开水。
母亲学会适当示弱，利于孩子的成长。
研究发现，孕妇压力大，胎儿在子宫内就会出现左撇子的倾向。
宝宝腹泻时别吃梨
产科专家指出，数胎动别陷入三种误区，如果宝宝连打一套“组合拳”其实只能算一次胎动
美国专家经研究提醒称，孩子头部外伤不可忽视，或致使其沟通能力减弱。
母乳是6个月内婴儿最理想的食物，母乳喂养对于促进儿童健康至关重要
大多数父母都希望自己的孩子可以参加学校运动，这样既可以锻炼身体呼吸新鲜空气。
伦敦伯克贝克学院的科学家进行一项研究，试图揭秘新生儿与婴幼儿笑容中隐含的信息。
PM2.5中的碳纳米颗粒对初次怀孕孕体具有很明显的损伤作用，造成流产率高达70%
每年的4月2日是“世界自闭症日”专家指出3岁前是康复治疗的黄金期
张能维副院长亲自操刀，实施了“全麻下腹腔镜疝高位结扎修补术”，30分钟便顺利完成。
体验精神病性症状的儿童的表现既有可能较温和，也可能出现异常行为。
研究称，饱受噩梦折磨超过一年半的小孩，未来患精神疾病的机率比一般儿童多出3.5倍。
日常的、无条件地拥抱孩子：就算孩子做错了事感到不安，也可以拥抱他。
亲子游戏是爸爸妈妈和宝宝增加感情的最佳途径之一。
3岁后，孩子通过形象思维解决问题。诗词属语言表达，与抽象逻辑思维相关。
总结了2013年的9项心理学研究，可以为家长们提供育儿思路。
孕期高脂肪饮食可能使孩子终生肥胖及相关代谢紊乱症危险大增。
研究表明，长期处于父母争吵不休的环境下成长的孩子，身心会受到不同程度的伤害。
宝宝没长牙时，爸爸妈妈是用小勺刮水果泥喂。
很多新爸爸新妈妈们，由于没有经验，所以当宝宝一旦出现点小为题，就特别的紧张。
鱼肉的脂肪含量一般比较低，大多数只有1%-4%。
日常的生活中，宝宝不可能说是一个错误都不会犯的，那么到底哪些阶段的宝宝易犯错呢。
母乳是婴儿的第一口食物，但母乳并非生来平等。
近年来德国“出口”到国外最多的书籍却是高质量的少儿图书。
唐诗有些篇章与儿歌相似，孩子记忆能力好，很容易背会。
一般来说，肤色越深就越容易有疤痕体质，局部皮肤的张力增大。
父母应该从孩子小的时候开始，讲求科学，正确选择合适的饮用水这样才能喝出健康宝宝。
怀孕后，准妈妈会有许多生理变化，有些可能会给生活带来不便。
母爱是伟大的，做母亲的都非常喜欢自己的小宝宝，喜欢去亲一下宝宝嫩嫩的小脸蛋。
聪明的宝宝惹人爱，所有的妈妈都希望自己的宝宝从小就能聪慧过人。
儿童皮肤含水量较高，特别是3岁以下的宝宝，在干燥的秋冬季节更容易出现皮肤脱屑。
手足口病的高发人群是学龄前儿童，小孩子不容易传染手足口病。
立冬了，预示着人们要准备冬季物品了，特别是准妈妈冬季需要注意御寒保暖哦。
近日，湖南卫视亲子秀节目《爸爸去哪儿》引发收视狂潮。
拥有独立思考能力的孩子善于发现问题，能够通过思考、分析找到答案。
想象力不是“想入非非”，而是来源于生活中的创造。
怀孕33周的孕妈妈来做产检，腹中的小宝宝通过B超给妈妈咧嘴笑。
孕妇作为一个特殊的群体，是很多药物慎用或禁忌的人群之一。
胖瘦都与饮食营养有关，那么，儿童中存在哪些不良饮食行为呢？
秋季儿童保健，既要注意让孩子经受适度的“秋冻”，也要注意给孩子适当加衣。
大部分新手爸妈处于新手上路的初级水平，难免会进入喂养误区。
食盐多会增加高血压的患病风险，这对肥胖儿来说更是雪上加霜。
每个要做妈妈的女人，都从书本上预先获得大量的育儿知识，来作为自己养育宝宝的指南。
如果孩子用“吃饭”二字来表达“我想吃饭”，家长可以装不懂地问“‘吃饭’是什么？
对于大的乳制品企业来说，自建养殖场和自控奶源的思路已经非常清晰了。
调查研究表明，现今患近视眼的人群越来越多，年龄成逐渐减小的趋势，尤其是少年儿童。
目睹同学被老师责罚，或许被责罚的人心里没当回事，可看到的孩子却被吓坏了。
鸡蛋含丰富的优质蛋白，两只鸡蛋所含的蛋白质大致相当于3两鱼或瘦肉的蛋白质。
对有些新生儿活动少，面部缺乏表情，很少哭闹等现象，却误认为孩子很“乖”。
有些孕妇在怀孕时都感觉到小宝宝还在妈妈肚子里就已经会打嗝了。
代孕俗就叫做借腹生子，已经从公众陌生的眼光中一路走来，成为一个巨大需求的产业。
8.4斤重的胖小子阳阳降生，阳阳爸却怎么也高兴不起来。
3岁以下的儿童乐于互相帮助，不过，他们从大约4岁开始就懂得跟别人竞争。
电脑辐射对胎儿真的有影响吗？其他的家用电器对胎儿就没有损害呢？
一年四季穿在脚上的运动鞋和天天陪伴我们的电脑键盘，这其中有多少灰尘和细菌在滋长？
英国每年约有30万名学生转学，且来自贫困家庭孩子所占比重正在上升。
年轻人都要心怀尊重与感恩。俗话说“老马识途”，老人的人生经验总有值得学习的。
家庭医生在线据外媒综合报道，《美国医学会杂志-儿科》近日发表的一项研究显示，
世界母乳喂养周刚刚过去，母乳喂养对母婴有其无可比拟的优点，使新生儿获得均衡的营养。
来自河北的王会川、宁培娜夫妇怎么也不会想到，他们竟然遭遇了如此巨大的挫折。
很多时候父母是爱孩子的，但是表达方式却不恰当，看看七大“狠招”爱的名义毁孩子。
准生证需13个章引热议 夫妻为证明初婚未育折腾仨月。
很多家长喜欢晚饭后给宝贝洗澡，但日本食育讲师井上利表示，最好在饭前给孩子洗澡。
网传一小孩经常暴饮暴食，妈妈担心其消化不良，就经常给吃消食片助消化。
我们每天使用的自来水,有可能是被劣质水龙头和输水管道污染过的“铅水”。
电池在鼻内塞了至少7天，外壳已溶解，强腐蚀性液体烧穿鼻腔。
常言说：“3岁看大，7岁看老。”科学研究显示，3岁之前是一个人大脑发育的重要时期。
宝宝3个月之后，就可以给宝宝添加一些蔬菜汁，再大一些就可以添加蔬菜泥。
国内液态奶市场可能60%以上都是由奶粉冲兑的，添加了各种香精和添加剂。
那在过去的一年中，中国消费者对于外资乳制品品牌的印象究竟如何呢？
北京朝阳医院主管药师张征针对儿童用药容易出错的八个环节进行指导。
8个月大的小宝一直比较能吃，可最近一段时间，小宝胃口不好，还吐奶。
医生告诉你：宝宝指甲变得粗糙多是由于维生素B缺乏引起。
有些外在因素也会影响到胎儿的性别。从事男性化职业的女性增加了胎儿是男性的可能性。
怀孕难，现在已经成为全球问题，备孕也因此成为不少女性的努力方向。
国产婴幼儿奶粉在质量安全指标和营养指标上与进口乳粉没有明显差异，是完全可以喝的。
带着孩子上班？这个听起来不可思议的事情，却在美国、加拿大、新加坡等国家流行起来。
委内瑞拉执政党一名议员说，全国代表大会下周将讨论一项禁止使用奶瓶喂奶的议案。
在产假和附加假期间可以拿到全额收入，另外26周育儿假期则可拿到全勤收入的60%。
明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生。
心理、年龄、营养是能否顺产的关键因素 专家称24至28岁最适合选择顺产。
吐奶，是由于婴儿的胃、肠等消化系统功能还不健全而出现的食物倒流现象。
有注意力问题的孩子通常也会有人际交往的问题，也容易在游戏中稍有不如意就发脾气。
大型奶粉商一次性缴数万元押金；目前不少电商把奶粉视为“高收入产品。
发布会上，喀什地区疾病预防控制中心副主任王希江通报，我们将与国家和自治区流调专家密切配合，积极利用新技术、新手段继续开展流行病学和溯源调查，进一步加大对现有确诊病例、无症状感染者的流行病学调查力度，多措并举、层层排查、追根溯源，尽快把传染来源、传播路径搞清楚。
老年人掉牙的主要原因是牙齿疾病，龋病和牙周病是最常见的导致掉牙的牙齿疾病。根据全国口腔健康流行病学调查显示，目前我国60岁以上的老年人平均缺牙10颗左右，缺牙修复率只有18%。修复义齿（假牙）的种类活动假牙利用剩余天然牙基托下的黏膜和骨组织作为支撑，依靠义齿的固位体和基托来固位，用人工牙恢复形态和功能
口腔溃疡，俗称“口疮”，又称复发性阿弗他溃疡，复发性口疮，是一种常见的发生于口腔黏膜的溃疡性损伤病症，多见于唇内侧、舌头、舌腹、颊黏膜、前庭沟、软腭等部位，外观为单个或者多个大小不一的圆形或椭圆形溃疡，表面覆盖灰白或黄色假膜，中央凹陷，边界清楚，周围黏膜红而微肿。目前在我国发病率较高，易发年龄为10-30岁，女性患病率高于男性。口腔黏膜局部受外力刺激如吃饭时不小心咬到口腔黏膜，刷牙时牙刷划伤，牙齿的残根残冠、牙齿的锐利边缘、佩戴矫正牙齿牙套等长期慢性磨损局部黏膜，或者有长期咬腮、咬颊、咬唇等自伤性不良习惯
那时候我其实心里特别急，因为老爷子心跳已经快没了，一度跌到了17次/分钟（这个数字正常应该是60-100），必须尽快手术开通血管恢复心脏供血，但我还是得耐住性子和家属解释：高龄不是心梗急救的禁忌症。
果不其然，对患者进行心脏冠脉造影的检查发现，患者回旋支血管大概有50%左右的狭窄，中段有的位置几乎就剩一条线了，出现大约95%甚至99%的狭窄
在我国，肝硬化主要是乙肝、丙肝等病毒性肝炎所致
通常情况下 好吃好喝期待自愈对于大多数像我这样，病情不严重且没有高风险疾病的人来说，出现腹泻后充分补液，维持营养即可
大Panel肿瘤基因检测产品，能够一次性定位肿瘤的“命门”，为患者准确使用靶向药物治疗和免疫治疗，提高治愈率、延长生存周期提供极大的帮助
作为主办方之一，中国少年儿童报刊工作者协会副会长、上海教育报刊总社副社长徐勇在会上介绍道，活动将以“儿童过敏性鼻炎筛查”为核心，邀请三甲医院相关专家走进当地幼儿园，对儿童进行简单问诊和过敏性鼻炎筛查，对有过敏症状的孩子，向其家长发放书面告示书和儿童过敏诊疗手册
徐金华介绍，水痘—带状疱疹病毒在人体内潜伏以后，可以很长时间不发病，等人的年纪大了，免疫能力下降后，病毒就又被激活并引起感染
武汉72岁的汤婆婆（化姓），4年来常会莫名感到心慌，她也说不出来这种突然的内心激动是怎么来的，虽然这种心慌时间很短，但只要出现了就想小便。一直以来汤婆婆觉得可能是肾不好，所以才老想上厕所。
杜忠东5月以来，美国及欧洲多国和地区的一些儿童出现了高烧、皮疹、淋巴结肿大、精神不好等类似“川崎病”的全身炎症反应综合征。川崎病的名字大家听上去可能比较陌生，但其实在儿童中的发病率并不低。该病对身体危害最大的地方是患儿发病时伴随全身性血管炎，以心脏冠状动脉炎症最常见，未经正规治疗患儿冠状动脉损伤的发生率达25%，严重者或延误治疗者可以引起冠状动脉瘤，造成死亡或遗留长期后遗症
当时，麻风病被误认为具有高传染性，夏威夷国王卡美哈美哈五世听取美国人请来的德国专家建议，决定将所有麻风病人放逐到特定区域隔离
葛兰素史克疫苗医学部负责人唐海文指出，“带状疱疹同水痘一样，到目前为止无特效治疗方法，接种疫苗也是唯一有效的预防控制手段
4月17日，正值全国肿瘤防治宣传周，国家癌症中心、中国医学科学院肿瘤医院徐兵河教授 介绍，今年宣传周的主题是“癌症防治共同行动”，防治宣传周的目的是唤醒全社会，全人群对自身健康的关注，通过早期筛查、早期诊断和合理治疗乳腺癌，让患者正确的认识癌症，帮助他们减轻心理负担，摆脱恐惧、焦虑等情绪的困扰，改善生活质量，树立信心，寻找更多的医疗咨询途径
中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤中心主任刘强表示，由于我国乳腺癌病人发病年龄比欧美患者要早很多，治愈后的预期寿命平均还有三十多年，所以更应该强调彻底治愈，对早期乳腺癌病人的治疗，要打综合治疗的持久战才能取得最后的胜利
宝宝抵抗力弱，流感高发季本来就容易有个头疼脑热，再加上“新冠”病毒横行，这到底要不要去医院成了不少家长要面对的“灵魂拷问”。有多少可以在家中自行护理治疗。精神状态好未必去医院我们反复提到了患儿的精神状态，俗话说孩子生病没装假，这些常见病中，如果孩子精神活跃、食欲旺盛、小婴儿哭闹不厉害，您不必来急诊
急性脑缺血的静脉溶栓时间窗为3小时，错过时间窗将错过最好的治疗时机，所以一旦出现急性脑血管病症状时尽快去医院是唯一正确的选择
创伤性ED就是由于颅脑、骨盆、尿道外伤、盆腔手术等损伤了勃起相关的神经血管导致的一类特殊类型的ED，多数属于器质性ED范畴。
由于抽动症状较为局限，程度较轻，对日常活动影响少，常易被忽略，多数家长未意识到这是病态，认为是小孩的坏习惯或调皮所致，常责骂、训斥患儿，导致病情加剧
当患者出现手臂、手指发麻症状时，很可能已经患病了，这时候绝不是什么前兆的问题。
服用不必要的抗生素会使细菌对药物产生耐药性，所以要与医生进行公开讨论，确认你的处方是最好的选择
”陈爱军说，根据银屑病治疗指南，银屑病治疗的主要目标是控制和稳定病情，减缓疾病向全身发展的进程，并减轻红斑、鳞屑、斑块增厚等皮损加重的症状，提高患者生活质量
在放射科做过CT检查的患者，都遇到过这样的事情 技师不按登记顺序做检查，明明刚登记时前面没有几个人，怎么等了一会儿，前面的患者反而又多了呢。
口腔科医生经常会遇到被一种口腔疾病折磨的患者——即该病一旦炎症发作，患者往往疼得是茶不思饭不想，只想快点止疼，话都懒得说。
那么，应该如何让孩子远离意外伤害。如果发生摔倒等情况，可以通过他们的反应以及“肢体语言”初步判断是否有疑似骨折的可能，比如 摔伤后哭闹不止，不像平时那样安抚后就能很快止哭；局部皮肤肿胀、一碰就痛
打鼾不是一种疾病，但它可能是有其他更严重问题的症状。
前列腺癌现在发病率越来越高，有少部分无症状，但大多数病人一般先有尿频和夜尿增多，继而尿流变细，尿程延长和尿意未尽感。
如果你周围的人患上了某种疾病，而你又不是医务工作者，就很难辨别这种疾病是否具有传染性。
老年痴呆症有疫苗了。它就是俗称“老年痴呆症”的阿尔茨海默病
中医认为，头发是否健康跟气血是否充沛有关，且与肝、脾、肾三脏密切相关。
有一类人，从医学角度来看，内脏反位，心脏、肝脏、脾脏、胆囊等器官的位置与正常人相反，就像是正常脏器中的镜中像，被称作“镜面人”，由于内脏运行没有受太大影响，因此一部分“镜面人”往往自己也不知情，在生病求诊时常走弯路。
我国现有中风患者1494万人，每年新发病例330万人。在中国，有很多人不了解脑梗的前兆，导致很多患者从发病到救治错失了黄金治疗时间窗。
“口服这粒胶囊大小的磁控胶囊胃镜，受检者在无创、无痛、无麻醉情况下，仅需15分钟就可完成360°无死角的全胃检查。”6月13日，正在杭州举办的全国双创周活动会上，来自安翰科技董事长吉朋松的分享，让圆桌
天津市肿瘤医院开展的一项调查显示，肿瘤患者术前营养不良的发生率高达30%，80%的患者术前膳食摄入能量不足，九成以上肿瘤患者蛋白质摄入不足。
抽血要不要空腹呢？答案你还能准确地说出来吗？下面我们就来探讨一下关于抽血的一些常识。
近日，日本仙台医院研究人员进行的一项研究表明，频繁夜起可能是高血压的表现。
支气管哮喘(简称哮喘)是世界范围内的常见慢性病，据统计全世界有3亿人患哮喘。人们常常谈“喘”色变，其实是因为对哮喘这个疾病存在很多的认知误区。
甲磺酸溴隐亭片是一种多巴胺受体激动剂,用于治疗泌乳素依赖性月经周期紊乱和不育症、闭经、月经过少、黄体功能不足和药物诱导的高泌乳激素症，以及非催乳素依赖性不育症。
日本研究人员发现，夜尿频繁关联罹患高血压风险较高。
骨质增生，俗称骨刺，是人体骨骼衰老的一种表现，40岁以后逐渐出现，并随着年龄逐渐增多。
中风后遗症中的血管性痴呆和老年痴呆很多相似症状，比如记忆力减退、反应迟钝、认知障碍等，而没有中风史的人也可能患上血管性痴呆。
“不就是拔牙吗，咋还要查凝血功能？”凝血功能，到底是啥？看个牙而已，至于吗？在口腔门诊，很多看似简单的小治疗，其实也是外科手术，出血在所难免。
在我接诊的青光眼患者中，有超过60%的患者因为没有及时就诊，导致视功能严重缺失甚至致盲，非常可惜。
因为能够让人即刻死亡，所以急性心肌梗死这个疾病颇让人忌惮。那么，除了控制“三高”和调整情绪之外，大家还能采取什么措施来预防急性心血管事件的发生呢？
加拿大一项最新研究显示，添加果糖的食物虽然会增加糖尿病患者的健康风险，但天然果糖的摄入却有助于维稳血糖水平。
平时人们去医院化验肝功能，化验单中哪些指标提示肝脏出现了问题？
最新的研究表明，多发性硬化症病情突然加重与食物过敏有关，在多发性硬化症患者群体中，食物过敏者更容易发病。
十月是乳腺癌防治宣传月。中国女性爱乳公益行动下基层送温暖首场活动在安徽合肥举办，专家们呼吁女性关爱乳房，关注乳腺疑难杂症，呵护乳腺健康。
研究表明，职业生涯后期的外科医生进行白内障手术中的占比很高，而其手术中不良事件的发生率总体较低。
患有多种疾病，看了几个科室、开了好几种药，这些药哪个先吃、哪个后吃，能不能一起吃？这些问题困扰着不少患者。
在药品说明书标题右上方标注的是药品的专有标识，这些标识需要特别注意。
10月11日是世界镇痛日。当天，由中国健康科普联盟、中华医学会疼痛分会指导，西藏奇正藏药股份有限公司承办的大型公益活动“骨骼肌与关节疼痛病规范化管理科普公益行”在京正式启动。
高胆固醇致心脏病。他汀药物对心脏没用此前，专家们一致认为，对于已经具有高心脏病风险的人来说，尤其是对那些已经发作心脏病或者中风的人，他汀类药物被普遍认为是救命药，从而会大大降低第二次发病的概率。
一般性头痛的发病率高，且发作往往有时间规律;与之相反，偏头痛在法国的发病率只有12%，且发作慢性持久。美国杂志《时尚》将告诉我们造成偏头痛发作的原因以及治愈方法。
尽管是在炎热的夏天，还是有很多人会上患感冒，那么夏季感冒的原因有哪些呢？法国时尚健康杂志《费加罗夫人》邀请法国自然疗法医师为你解答。
为何心脏不得癌。心脏中不仅包含肌肉，还有很大一部分是血管，因此，血管肉瘤还是会出现在心脏中的。
医学专家表示，80%的胃癌早期都可以防治。胃癌不可怕，发现得太迟才是真正的可怕。胃癌只要能做到早期发现，五年生存率能高达90%，胃癌早期也并非没有任何“蛛丝马迹”，只是容易与普通的胃病相混淆，导致患者错过了早期治疗的机会
一位因背痛被迫放弃工作8年之久的48岁古董商Victoria Rockliffe在专为马匹设计的设备中找到了一种奇特的背痛治疗方法。
相信很多喝中药的人都觉得中药只要饭后喝，跟西药隔开半个小时即可，其实并不然，喝中药的讲究是很多的。
“血癌”这一称谓，饱含着长期以来人们对白血病这一人类健康重大杀手的畏惧。随着医学技术的发展，细胞免疫治疗等各种新疗法日趋成熟，白血病已经不再是“绝症”。
英国《科学报告》线上杂志发表的最新研究成果，发现养狗人士患心血管疾病以及早逝的危险更小。真的是这样吗？
胶质瘤的治疗需要充分彻底的手术为基础，从医生角度看，应在安全的前提下予以积极彻底地全部切除肿瘤；从患者和家属的角度看，必须与医生进行充分的沟通，长期生存可能需要以付出部分身体功能为代价。
提起哮喘，很多人都不陌生，它是我们身边最常见的慢性病之一。今年的5月1日是世界哮喘日，5月2日，国家呼吸疾病临床医学研究中心主任、中国工程院院士钟南山教授接受记者采访，为大家一一支招。
目前威胁我们健康的恶性肿瘤中，肺癌居于第一位，它也位居中国恶性肿瘤死亡率的第一位。广州中医药大学第一附属医院胸外科主任王继勇教授表示，肺癌的预防目前还没有特别好的办法，中国的肺癌正处在一个快速上升的时期，而肺癌的治疗，关键就在于早发现早手术。
脖子前倾是一种不良姿势，也很影响个人的形体美观，一个人出现脖子前倾，纵然有再高的颜值、再好看的衣饰，也会因此影响到别人对你的观感，让你气质大打折扣。
我国每年患有关节疾病的患者超过4000万个，人工关节置换手术是重要的治疗手段之一。昨天上午南京鼓楼医院骨关节科完成了两台机器人手术，这是江苏省引进的首台关节外科机器人手术系统的首次运行。
中国工程院院士、中国消化系疾病研究中心主任、中国内镜医师协会会长、海军附属长海医院消化内科主任李兆申教授指出，要真正把消化道肿瘤早筛及早诊早治国家计划的推行落到实处，必须要解决“三大难题”。
国家疾控中心数据显示，2017年全国报告手足口病病例192万，死亡病例95人，在丙类传染病报告中发病、死亡人数皆为最高。最好在1岁左右接种EV71疫苗，以降低患上重症手足口病甚至因此致命的风险。
过敏已成为全球第六大疾病。每到春天，都能看到身边有戴着口罩，眼睛发红，清涕不断的朋友，这是典型的过敏性鼻炎发作的症状。
胰腺癌是癌中之王，手术切除率低，长期存活效果差，是肿瘤治疗领域的巅峰挑战。北京朝阳医院肝胆胰脾外科长期在腹部肿瘤领域探索，特别是在胰腺癌方面，进行了深入的研究。
近年来，我国冠心病的发病率呈逐年上升趋势，冠心病给患者和家庭带来沉重的医疗支出负担，急性心肌梗死更是直接威胁患者的生命。第一步：戒烟就从今日起大量研究表明，吸烟使心血管疾病病死率增加50%，且吸烟量越多，心血管病的发病和死亡风险就越高。
医学指导/南方医科大学珠江医院肝胆二科副主任潘明新教授平时没有感觉到腹部疼痛，也没有什么其他症状，怎么体检就查出患上胆囊结石了。没症状的胆结石该怎么处理。
上海交通大学赵立平团队新近研究发现，高复合膳食纤维选择性富集出的肠道细菌可改善2型糖尿病。专家认为，以活跃的短链脂肪酸产生菌为靶点进行个性化营养干预，很可能是通过调控肠道菌群防治2型糖尿病的生态学新手段。
今年3月8日是国际劳动妇女节,又恰逢世界肾脏日。今年世界肾脏日主题是“关注肾脏病,关爱女性健康”。
40岁的张女士每次腹泻都吃黄连素，开始时挺有效，后来效果越来越不明显。如果经常使用黄连素，不仅会使其抗菌效果降低，还可能出现类似抗菌药物的细菌耐药作用。
春节期间，前来北京积水潭医院烧伤科就诊的儿童接二连三。王成指出，这些方法都不正确，不但不能缓解伤口疼痛，还可能加重伤口感染。
冬春交汇之际，往往是老老少少膝关节疼痛、所谓“老寒腿”发作之时——老人家退化性的膝关节酸痛肿胀、年轻人“美丽冻人”寒冷刺激下的膝关节疼痛、运动不当带来的膝关节劳损……如何呵护好您的膝关节，让它年年“青春十八”，助您健步如飞。
周淑娴表示，春节期间，心血管“老病号”或有心血管疾病危险因素的朋友容易诱发或加重心血管疾病，一定要注意防寒保暖。冠心病患者一旦出现胸闷、心悸等症状，务必要提高警惕，及时就医。
广州前段时间气温降低，天气寒冷，不少心血管疾病的患者病情发生了变化，血管痉挛、血液黏稠，而致血压升高。呵护阳气的办法除了起居有节外，顺应四时节气以外，针对有心血管疾病的人，可以通过以下食疗来补肾滋肾——。
骨质增生，也就是大家常说的骨刺。骨刺提示活动过度。
近日，开年后冷空气一阵阵袭来，很多大医院里，无论是急诊科还是神经内科外科的病房里，都住满脑中风的病人，广东省中医院芳村医院神经外科主任医师黄涛指出，寒潮和气压骤变是脑中风发病的重要诱发因素之一。一降温为何中风患者多是老人。
随着流感发病高峰期的过去，各医院门诊收治的流感病人逐渐减少。一大拨流感患儿也进入了恢复期，发热、头痛、全身酸痛等流感前期症状都很快好转乃至消失了，然而后期咳嗽、流涕连绵不休，一两个星期甚至一个月都未痊愈。
广州室外体感温度比北京还冷？！这几天，全国范围持续的冷空气降温成了各大媒体的头条，不少市民都表示在广州感觉比北方更冷，各种防寒神器用了起来，但有部分来不及防寒的市民感冒发烧到医院看病。
肿瘤细胞为何会耐药。广州日报全媒体记者从中山大学孙逸仙纪念医院获悉，该院院长宋尔卫教授联合苏士成团队从肿瘤微环境入手，揭示成纤维细胞亚群调控肿瘤耐药新机制。
□通讯员罗鑫紫金山/金陵晚报记者程晓偶发室性早搏患者一般无症状，或偶尔有心悸、胸闷等不适。单纯偶发室性早搏基本没有危害，也不需要治疗，正常人在情绪激动、紧张、过度劳累时都可能有少数室早出现，一般不会超
目前，中风已进入一年中最高发时段，研究发现，凌晨5点前后堪称“魔鬼时间”，因为近半中风在凌晨5点发作。他建议，高危人群不要起得太早。
家住后湖的丁女士（化姓）入冬以来遇到了怪事，双手只要稍微受冻，手指就会立刻变白最后变紫，有时还出现麻木和刺痛感，待暖和后，症状随之消失。丁女士一直以为是得了冻疮，最后在医院诊断为“雷诺现象”，是系统性红斑狼疮所致。
目前北京正值流感高发季节，流感侵袭范围颇广。那么，如果已经中招季节性流感的患者该如何科学应对呢。
又到了年底体检高峰期，每天去医院体检中心的人络绎不绝。由于甘油三酯受饮食影响很大，受检者须在体检前3天内少吃或不吃高脂食品，不要饮酒，同时检测前严格空腹12小时。
都是皮肤太干燥惹的祸，最好少洗澡、勤抹润肤露，给皮肤保湿，问题自然消失。韩女士的儿子7岁，前不久，他告诉妈妈，最近总是背上、小腿发痒，抓挠得很难受。
冯琼一提起血管病，多数人首先想到心脑血管疾病。但还有一种血管疾病严重危害大众健康，且一旦发作，几乎让患者命悬一线，那就是主动脉夹层，尤其在冬季该疾病明显高发。
近期感冒发烧的孩子很多，热性惊厥是小儿常见的惊厥之一，高发于6岁以内的孩子。南京市儿童医院神经内科的陈静副主任医师介绍，热性惊厥是小儿神经内科常见病，是指在发热过程中出现惊厥发作。
近日，永川的杨先生皮肤感觉不舒服，他在家擦完药酒不久，皮肤开始溃烂，最后不得不到医院治疗，还需要植皮。一开始，杨先生以为是自己擦药酒引起的感染，到医院治疗后，他才发现，皮肤溃烂并不是药酒引起的，而是其他原因。
过敏性哮喘是一种常见的呼吸道疾病，过敏性哮喘很容易受到外界的刺激，若是天气变化较大时很容易就会诱发哮喘。得了过敏性哮喘，患者在饮食上要注意什么。
“房颤病人发生中风的风险是平常人的5倍，5个脑中风就有一个是房颤所致。陈爹爹家住在4楼，前些天他爬楼梯时突然感觉一阵心悸胸闷，上楼休息了一会儿，症状也就消失了。
近期流行一种疱疹性咽炎，是一种新型病毒，该病传染性极高……”“疱疹性咽炎的症状甚至比手足口病还要厉害……”另外，一些幼托机构也因为疱疹性咽峡炎或手足口病停课，引起了不少父母的恐慌。少数病例可出现脑膜炎等重症情况，个别重症患儿病情发展快而危及生命。
糖化血红蛋白＜6.5％，空腹血糖＜6.0mmol／L和餐后2小时血糖＜8.0mmol／L。而没有进行科学的血糖自我监测是很多糖尿病患者血糖控制不达标的重要原因之一。
几乎每个人都有过头痛的经历。然而，很多种头痛，特别是偏头痛和紧张性头痛，它们是最常见的两种头痛类型，其引发因素及症状通常是相互重叠的。
17日是“国际肺癌日”。早筛查、早诊断是诊治早期肺癌的有效手段。专家建议，吸烟、职业暴露、有恶性肿瘤既往史等六类高危人群，最好每半年做一次胸部CT。
医护人员跟大家分享了这样一个特殊病例。原来，乐乐8年来注射胰岛素的部位只有肚脐两侧，注射部位已经严重增生就像小女孩刚刚发育的乳房一样。
11月14日是联合国糖尿病日。糖尿病正呈年轻化的趋势，越来越多的年轻人，甚至小孩子都深受糖尿病的侵扰。糖尿病患者经常存在五大误区。
受访专家：南方医科大学第三附属医院内分泌代谢科主任沈洁入秋后气温转冷，是流感的高发季。普通人得了流感，可能扛一扛就过去了。但糖友若是得了流感，症状会比常人更严重。因此，糖友必须特别重视预防流感，最有效
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
饮食控制是糖尿病治疗的基础，其实用最通俗的四句话就能帮糖尿病患者把饮食管起来。吃干不吃稀糖尿病患者应尽量吃“干”的，比如：馒头、米饭、饼。而不要吃面糊糊、粥/泡饭、面片汤、面条等。有些糖尿病患者会不吃
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
每一段颈椎出现问题都会导致相关疾病。胥海斌介绍，通过“骨筋脉”三联疗法等治疗方法
北京儿童医院特级专家陈敏、幺远携手北京怡德医院儿科10大专业为广大小患者进行义诊
“心梗患者出现上腹部疼痛时，容易被认为是胃痛，需要做心电图进行排查。
带这些字眼的药物会“相斥”，千万别一起吃。
以后再也不敢漏吃降压药了。林依姆今年71岁，患有高血压病十余年，平时头不痛也不晕
世界镇痛日来临之际，大型公益活动“疼痛管理健康科普行”启动仪式在京举行
多数患有先天性心脏病的孩子是可以通过‘不开刀’的心脏介入治疗实现治愈的
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
新的研究表明，如果使用人工甜味剂代替糖的话，可以以改变人体对葡萄糖的反应。
你会相面吗？这里说的不是看相断命运，而是诊健康哦！好好学习一下，相亲的时候把这招拿出来用用，没准有奇效。先来看看眼睛。如果虹膜上有白圈或是眼睑上有脂肪粒，可能预示着血液中的胆固醇含量偏高；如果眼睑无缘无故地下垂，就要小心是否患上了面瘫。再看
瑞典卡罗林斯卡医学院环境医学研究所的科学家通过一项大规模研究发现，男性每天喝两罐苏打水会显著增加他们发生心力衰竭的风险。研究者选取了4.2万名年龄在45~79岁之间的男性，对他们进行了12年的追踪调查
受访专家：中南大学湘雅医院心血管内科教授杨天伦不少高血压、心脏病患者的家里购置了血压计，进行家庭监护。但常常有患者反映，自己在家用电子血压计测的数值，与医生在医院测的不一致，有时甚至相差很远，不知道为
美国FDA官网宣布，批准CAR-T疗法上市，用于治疗罹患B细胞前体急性淋巴性白血病
合理安排饮食可保证机体的营养，使身体气血充实，避免疾病的发生，实现“上医治未病”的目标。饮食对癌症的影响这一研究由来已久，除了中医典籍对饮食对疾病造成影响的论述外，现代研究表明：乳腺癌并非由遗传基因单
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
糖尿病患者耳背耳聋的发病率高达35%～50%。中日医院内分泌科张雪莲医生提醒，糖友出现听力下降是因血糖控制不佳，易使血管发生病变，供应耳部器官血液的两条动脉血管也会受到影响，使耳朵血液供应不足，一旦耳
位于武昌南湖花园平安路的艾克中医院，在多年肿瘤治疗中运用“大剂攻下法”，以“解郁、通络、软坚、排毒”为用药原则，将不少濒临死亡线的病人拉了回来。先做手术、放化疗还是采取中医中药治疗，对肿瘤患者来说是一
每5例死亡中就有2例死于心血管病，心血管疾病仍是威胁我国民众健康的“头号杀手”。根据新出炉的《中国心血管病报告2016》（以下简称报告）显示，2015年，我国心血管病死亡率仍居首位，高于肿瘤及其他疾病
控制血糖是糖尿病患者的“铁律”，但治疗糖尿病不可只盯着“降糖”，还要警惕心血管事件发生后带来的致命风险。从临床情况看，心血管并发症是糖尿病患者致死的最主要原因。糖尿病患者出现心血管并发症的情况很常见，
控制血糖是糖尿病治疗的重中之重，但部分糖友发现即使努力运动、严格饮食和用药，血糖仍然会有波动。导致血糖上升的原因可能就隐藏在平时不注意的生活细节中。1.咖啡因。咖啡会导致糖友血糖升高，其根源就是咖啡因
北京读者苏先生问：我父亲今年77岁，得2型糖尿病好多年了，平时一天打3次胰岛素。最近发现他有些健忘，有时会忘记打胰岛素。请问这种情况下需要补打吗，应怎样补救呢？北京清华长庚医院内分泌科副主任医师赵文惠
一项研究发现，膝盖关节炎是可预防的，它并不是人体磨损老化导致的必然疾病。
朊病毒是一类能在动物和人之间传播疯牛病等疾病的恶性蛋白质。据《科学》杂志官网近日报道，美国一项最新实验发现，一种与糖尿病有关的蛋白质能像朊病毒一样在实验鼠之间传播。这意味着，糖尿病可能通过输血或食物进
夏季气温高，糖尿病患者机体抵抗力差，容易诱发多种疾病。专家提醒，夏季生活中糖尿病人尤其需要注意预防感冒、腹泻和中暑。　　成都市第二人民医院内分泌科医生罗逸翘说，炎炎夏日，空调的使用非常普遍。如果长
很多人在咳嗽时间长了后，就会选择吃点中成药，然而，应该怎样选用才更为合理呢？
癌症对于很多人来说已经是很常见的疾病，现在患上癌症的几率是非常的高的。我们都知道，癌症的治愈率是非常的低的，因此如何做好预防癌症的工作是非常的必要的。对于舌头做一些动作可以预防癌症，大家是不是觉得很新奇呢？下面小编就为大家讲解一下。日本研究
糖尿病并发症竟达百种以上！糖友如何预防？
鼻炎、咽炎、胃炎……提到炎症，几乎每个人都曾受其困扰。通常情况下，炎症是机体对外来刺激的一种正常防御反应，然而一旦失控，炎症就会扰乱人体功能。研究表明，炎症可发展为包括癌症在内的多种疾病，因此炎症性疾病是当之无愧的第一大“国民病”。《生命时
视频回放：婚前发现另一半有乙肝，我该怎么办？7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，目前大约有九千万乙肝病毒携带者，其中有两千多万的乙肝患者没有得到有效的治疗。为进一步提升公众对乙肝的认识，普及乙肝防
中国居民营养健康状况调查曾对江苏太仓市金星村进行过调查，起因是，这里一直被一种怪病侵扰，这里的老百姓出现头晕、乏力、胸闷等情况，严重者甚至只能卧床丧失劳动力。大家却一直无法弄清原因。经过一系列的调查，
今年入伏以来，湖北全省持续晴热，据预报，今年的高温酷暑日将远多于往年。夏季暑热，普通人尚且难熬，对肿瘤患者更是不小的考验。湖北省肿瘤医院放疗科主任医师周晓艺表示，癌症患者应采取相应措施以安然度夏，否则
适当运动有利于糖尿病的控制，所以许多糖友都把适当运动作为糖尿病综合治疗的措施之一。但毫无节制地、过了头的运动，非但无益于健康，反倒增加高血糖、低血糖的发生率，使糖代谢更加紊乱。　　糖尿病是代谢性疾
结果他到南京市中医院就诊，医生诊断引起他腰疼的“元凶”是甲状旁腺。
防癌体检像织网捕鱼，捕大鱼网眼织大，捕小鱼网眼织小。同样是撒网捕鱼，网子不一样，捞出的鱼也不一样。所以，防癌体检针对不同的问题要用不同的检查方法。这就是个体化体检，有针对性，有目标性，才会达到满意
夏天来了，空调、电扇少不了，脖子有点儿酸、有点疼，听到了“咔吧咔吧”的声音。脖子为什么会“咔吧咔吧”响？是颈椎病吗？如何缓解呢？脖子为什么会响一般来说，脖子响有两种情况：颈椎关节响颈椎关节响，又称颈椎
如今市面上一些不法商贩经常用紫皮枫斗或水草枫斗等来冒充铁皮枫斗
性早熟可能是某些儿童肿瘤的首发症状，尤其是发病年龄越小
水是生命之源，但很多人对喝水的时机似乎从未在意过，常是渴了才喝。实际上，在适当的时候喝水不但能解渴，还能在一定程度上降低血栓风险。起床后。早晨是人体生理性血压升高的时刻，血小板活性增加，加之睡了一夜的
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
又到了岭南荔枝上市的季节，然而民间有“一颗荔枝三把火”之说，荔枝到底该怎么吃？广州市第一人民医院中医科副主任医师李湘力提醒，荔枝美味但也不能多吃，过量进食可引起低血糖。中医认为荔枝肉性平味甘，有补益肝
肝癌的恶性程度很高，是让人谈之色变的癌症之一，由于肝癌严重威胁着患者的生活，有着癌中之王的称号。来势凶，病程短是肝癌的发病主要特点。那么，是什么导致肝癌不断威胁人们的健康呢？肝癌的7个病因总结(1)病毒性肝炎：主要是乙型与丙型肝炎病毒感染，
近期，英国莱斯特大学和布里斯托尔大学的研究人员发现，他汀对于预防静脉血栓的出现和复发具有一定作用。　　研究者对10万余名患者的临床资料进行了分析，结果显示，他汀可将静脉血栓的发生风险降
年轻人群是躁郁症的高发区。
糖的甜蜜味道是儿童难以抗拒的诱惑。关于原因，有一种说法将儿童吃甜食归结于长身体时消耗大量卡路里，身体因此做出了喜欢吃甜食的反应。虽然儿童嗜甜的说法不一，但有一点毋庸置疑，随着年龄的增长，孩子们对甜品的
美国密歇根大学的一项最新研究发现了牛皮癣的新基因途径和潜在治疗靶点。
长得比较富态，一般人觉得会有营养过剩问题。专家说，这可不一定，胖人也可能营养不良。本周是中国营养学会发起的第三届全民营养周，记者就控制肥胖、健康膳食问题采访了有关专家。　　世界卫生组织和联合国粮农
受访专家/广东省人民医院心血管内科主任医师黎励文5月17日为世界高血压日，今年的主题是“知晓您的血压”。记者获悉，在我国中老年高血压病人中，有75%是H型高血压。专家指出，这类高血压病人发生中风的比率
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成
该B超可使小2毫米的肿瘤现形，价格亲民又便利，适合常规体检
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
广州天河区三成体检者被检出高尿酸血症，专家呼吁男性尿酸超过420单位即需治疗医学指导/中山大学附属第三医院风湿免疫科主任、学科带头人古洁若教授痛风可以在一夜之间突然让一个健壮的人痛得“发疯”，不能正常
如今，心血管疾病的高发让越来越多的人认识到保护血管的重要性。台湾《康健》杂志载文指出，饮食只要改变一点点，保护血管的效果就很明显。对此，我为大家做个解读。　　少吃些白面、白米及白糖，防止血糖飙升。
数据显示，生活方式病导致的死亡约占我国总死亡率的87%，我国目前心脑血管病患者有2.9亿人，糖尿病患者有1.14亿人。同时，我国超过88%的成年人身体运动活动不足，缺乏运动也是青少年肥胖、体质下降的最
很多人都认为饱满傲人的乳房是健康美丽的象征，但中国工程院院士程书钧教授指出，丰满的乳房一般脂肪较多，而乳房的脂肪堆积已经成为乳腺癌的绝对因素。大胸女人易得癌？尽管此前，很多专家曾表示，乳腺癌与乳房大小没有关系，其发病原因主要是雌激素分泌水平
“欣家园”慢性乙肝患者关爱随访中心上线
糖友想要控好血糖，首先得知道自己的血糖应该控制在什么范围。中山大学附属第六医院内分泌科主任赵同峰表示，临床上发现很多糖友对自己血糖的控制范围并不十分清楚，对自己的血糖控制得不是过于严苛就是过于宽松
瑞士制药商诺华在肿瘤和肝病治疗领域取得进展，这也是这家药企业的两个重点工作方向。
专家小传　　梁自文，第三军医大学西南医院内分泌科主任，重庆市医学会内分泌及糖尿病专委会副主委，中华医学会内分泌分会脂代谢学组全国委员　　春暖花开，气候、景色宜人，糖友外出旅游的人也多起来。第三军医
澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在某种作物中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物，同时不损害健康细胞。而他们发现的这种植物正是致癌大富翁：烟草。澳大利亚拉筹伯大学的研究团队在花烟草(学名Nicotianaalata，为茄科烟草
28岁的小伙阿壮应公司要求在北京某医院体检时发现，左侧胸腔后上方长了一个肿瘤
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
赵女士今年62岁，最近查出了2型糖尿病，饮食控制及运动治疗后，血糖还是下不来，于是在医生建议下开始吃二甲双胍肠溶胶囊。吃了一段时间，赵女士血糖还是不太好，再次就诊。医生问她怎么吃的药，她说“每天三
早期肾癌经过单纯手术切除90%以上可治愈，晚期肾癌则强调个体化的综合治疗医学指导/中山大学肿瘤防治中心泌尿外科主任周芳坚教授肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，同时肾癌也是泌尿系统致死率最高的恶性肿瘤，占成人
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
近日出版的《美国科学院学报》刊文称，一项研究表明，补充维生素B能减少PM2.5对人体健康的损害。“减少空气污染的健康影响最重要的方法依然是加大减排力度，但该研究提醒易感人群，通过调节饮食和适当补充B族
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿
很多广州患者却忽略了在广州的市级医院中，同样也有着不少国家级的重点专科
新华网华盛顿10月9日电(记者林小春)欧美一项新研究发现，肺癌在人体内的潜伏期可长达20余年，然后突然发展成为难以治疗的恶性肿瘤。这一成果凸显开发能及早诊断肺癌方法的必要性。这项发表在美国《科学》杂志上的研究分析了7名肺癌患者，包括吸烟者、
很多人都知道，心率过快跟高血压有着密切关系。因此，有人认为，心率缓慢是件好事儿。事实并非如此，心率过慢的话，也可能引起高血压。受访专家：郑州大学附属第二医院心内科主任医师张强心率是指心脏每分钟跳动的次
临床上我们发现，慢性肾脏病人群，尤其是IgA肾病患者常合并高尿酸血症。　　研究发现，高尿酸血症患者慢性肾脏疾病的患病率为15.1%；而在血尿酸水平正常的人群中，慢性肾脏疾病患病率仅为2
“日落综合征”是美国学者提出的概念，指老年痴呆症患者在黄昏时出现一系列情绪和认知功能的改变，如情绪紊乱、焦虑、亢奋和方向感消失等，持续几个小时或整个晚上。如果老人出现了“日落综合征”，建议尽快就医
遗传性甲状腺癌　　多于3例遗传概率超9成　　“非髓样甲状腺癌占所有甲状腺癌的95%以上，而且非髓样甲状腺癌一般会呈现家族聚集现象。”天津市肿瘤医院副院长高明教授介绍，遗传性甲状腺癌不容小觑，需要引
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果
有研究表明，缺牙的老人罹患老年痴呆和中风的几率更高。
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
近日，美国食品和药品管理局（FDA）发布了一则关于磁共振（MRI）环境下使用植入式输注型胰岛素泵的安全警告。FDA在声明中表示，在做磁共振检查时若未摘下胰岛素泵，会导致药物输注剂量异常和机械障碍，
春节刚过，天气回暖，一部分特殊人群再一次引起了人们的关注。在国际癫痫病友会（IBE）和国际抗癫痫联盟（ILAE）联合倡议下，自2015年起，每年二月的第二个星期一，被确定为国际癫痫日（Internat

2月4日是第18个世界癌症日，2017年国际抗癌联盟推出的世界癌症日主题为“我们能，我能战胜癌症（WECAN，ICAN）”。据全国肿瘤登记中心统计，2015年全国约有430万人确诊癌症，280万人因癌
上世纪90年代有科学报道，经常喝醋或柠檬汁对2型糖尿病人和糖尿病前期患者都可以起到降低餐后血糖、增强胰岛素敏感性的效果。例如白面包搭配含有醋酸的调味品，可以显著降低白面包的血糖生成指数。后来瑞典研
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
癌症的疗效取决于早期诊断，而要做到早期诊断，必须留心身体的细微变化。大家要特别当心以下带血的“警报”。　　涕血：报警鼻咽癌　　年届“不惑”的王老师在其生日庆典过去的第3天就发现了异常：鼻涕中带有几
在大部分糖友的心目中，一切和糖有关的食物似乎都成了天敌，大有“闻糖丧胆”之势。北京朝阳医院京西院区内分泌科主任医师高珊说，事实上，甜食并非禁区，糖友只要科学进食，既可控制病情，又可享受甜食带来的乐趣。
在日前召开的亚太肝病研究学会第六届乙肝专题会议上，北京大学医学部病原生物学系主任鲁凤民教授报告了他们与厦门大学等单位的合作研究成果，并提出慢性乙型肝炎“安全停药”和“准临床治愈”新观点。该研究于201
衣物过紧令身体活动受限，鞋子不合脚、不防滑，都会增加老人跌倒的风险
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
怀孕后视力下降？当心糖尿病导致的视网膜病变
作为应用最广泛的心脑血管疾病预防和治疗药物，正确应用阿司匹林不良反应最小，心脑血管获益最大。但阿司匹林也存在用药风险，哈医大四院心内科四病房副主任杨庆辉副教授提醒，正确服用阿司匹林要看好四个方面：看好
许多癌症变得和慢性病差不多，只要坚持治疗，养护得当，就能获得长期生存。
骨转移瘤是最常见的骨恶性肿瘤。在综合治疗下，许多癌症患者可得到较好的治疗效果，使生存期延长。恶性骨肿瘤的70%左右是转移瘤，其发生率随原发肿瘤的类型和病程而变化。转移瘤最长发生的部位是脊柱、骨盆、
提到“血糖”二字，很多糖尿病患者是既紧张又苦恼。一方面，想控制好血糖，必须做好饮食、运动、药物等方面的管理，而这需要很高的生活自律性，很多人觉得实在做不到；另一方面，血糖控制不好又常常带来糖尿病并
帕金森已经成为世界性老年病的第三大杀手，目前，我国约有300万帕金森病患者，数字正在逐步加大且出现低龄化倾向。帕金森的患病因素主要与年龄和遗传基因有关，建议60岁以上或有家族史的高危人群要加强自我检测


肝病专家认为，对于脂肪肝，尤其是重度脂肪肝的治疗，应着重强调睡眠的重要性。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
对女性而言，并没有代表身体健康的完美身高，但身材高矮确实与一些健康问题存在关联。1。矮个患癌几率低。纽约市阿尔伯特爱因斯坦医学院流行病学家杰弗里卡巴特博士通过对绝经后妇女研究发现，女性身高每多出10厘米，患上任何癌症的风险就增加了17%。卡
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶
可能会有冠心病人说：“我不抽烟，也不喝酒，很少应酬，为什么我会得冠心病?不应该啊!”解放军总医院心血管内科汪奇为大家科普，什么样的人易得冠心病?首先是性别，女性在绝经期以前很少患严重冠心病，因为有雌激
研究发现，前列腺炎可累及精阜并致其敏感度增加
感冒为何惹人厌？相信很多人会亮出以下答案:打喷嚏、鼻塞、流鼻涕。
阴茎硬结发生率约为3.7%～7.1%，与性生活动作过猛、性生活过频或者追求特殊体位等有关
有些头孢类药物服药期间是禁止喝酒的，否则药物和酒精作用会产生严重的不良反应
我国40岁以上的人口当中，慢阻肺患病率在8%左右，在中国也是一个主要的致死性疾病
与“穷病”相对，有一些疾病与生活富裕后吃得好、吃得精、营养过剩等有关。
秋季犯困或因血脂升高，得了高血脂应该怎么办。
陈俊抛教授表示：如果措施得当，80%的脑卒中是可以预防的。
夏秋交替，人体免疫力下降，各种病毒就会“乘虚而入”，其中包括肺结核。
在化疗后，大部分患者很可能会受到便秘这种最常见的并发症困扰，严重影响生活质量。
现实中的我们遭受各种焦虑的包围，那么，焦虑真的是”万恶”的代名词吗？
更年期抑郁如何调节？
发现自杀苗头，来点幸福处方。
一种试验药物可清除轻微阿兹海默症患者脑中形成的蛋白质，并减缓智力下降。
科学家们发现黑色素瘤如何扩散至其他器官，这可能彻底改变对此疾病的治疗。
肩膀疼可能预示着肺癌来临。
我国每年死于心脏性猝死的人数多达54.4万。也就是说，每天至少1000多人猝死
美国科学家8月17日公开了一种最新人造药物PZM21。
有证据表明，尿酸增多可在一定程度上助长动脉粥样硬化的形成。
难以忍受的腹痛经常把老范折磨的汗流浃背，到医院检查才发现体内藏着胸腹主动脉瘤。
如果一个人能够长期做到这“五点”，糖尿病的发病率至少能减少50％。
专家建议糖尿病患者：动物油能不吃就不吃，能少吃就少吃
除了一些常见的失眠原因外，还有些失眠很可能是药物所致。
1类药不良反应最多，但每个人家里都有！
为什么会出现尿中有泡沫的情况呢？排尿过急也会增加泡沫。
国际指南指出：胃肠道手术比任何生活方式干预或药物治疗能更好地改善血糖水平
徐先生经常出现口腔溃疡，一年就有好几次，同时，腿上长了几颗像疹子一样的东西。
花椒炖梨既有花椒的热性，又具有梨的凉性，能把二者的优势结合起来，调和药性
记者从北京儿童医院获悉，北京儿童医院五一期间不休息，24小时接诊病人
得了胆囊结石,很多人害怕切胆囊,千方百计把胆保下来,道听途说吃食物排石等做法很常见
记者从中国脑血管病论坛上了解到，我国35至75岁人群中，未破裂动脉瘤发病率约为7%
周杰伦患的是一种名叫强直性脊柱炎的疾病。这种疾病在民间被戏称为“不死的癌症”
有些房颤患者没有症状，但并不意味着脑中风的风险不存在，需要抗凝治疗才能预防脑中风
□通讯员徐晓蓉程守勤钱莹金陵晚报记者朱菁菁人一生有1/3的时间是在睡觉中度过的。一般来说，我们总会为睡不着、睡不够而操心，但最近有专家说，以什么样的姿势睡觉可能更重要！因为它可能直接关系到你的健康！最近，在国际杂志The &nbs
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1。不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院泌尿外科副主任 姚友生教授文/记者  余燕红63岁的邱叔（化名）夜尿频繁又费力，老伴已经习以为常，告诉他：“秋干物燥，是上火了，吃点苦瓜，忍忍就好。”真的是这样吗？10月28日男
文章来源：科普中国微平台（作者：李文思 复旦大学临床药学博士，科学指导：陈璋璋，复旦大学附属中山医院副主任药师，部分内容选自《知识就是力量》杂志，作者：张娟）导读 最近山东济南的疫苗大案闹得沸沸扬扬，从2015年4月至今
在城市中，每10个死亡病例就有4个死于该病广州日报讯 （记者黄蓉芳）心脑血管疾病是人类健康的第一杀手。在城市中，每10个死亡病例就有4个是死于心血管病，比肿瘤死亡率还高。如何从源头早期预防心脑血管病？如何避免心脑血管疾病的加重？成
我国睡眠障碍发病率近四成 专家支招如何睡得好
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里（约1.6公里），患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯
一、不要企图从网上获得自己想要的爱情大凡优秀的男人，大都有自己的事业或者忙碌的工作。正经的事情都忙不了，怎么会有时间一天到晚泡在网上闲聊？即便是没有太忙的工作，业余时间也是陪自己的爱人去了。而独身的优秀男人身边多的是优秀女人的追求和陪伴，他根本不需要在网上守候你的姗姗到来。是否有一时的精神恍惚或者是一时的意乱情迷？那也许根本就不是真正的爱情，只是在孤独和寂寞之中需要的一个短时安慰而已。
天气干燥、花粉增多以及紫外线照射强烈，初春时节容易引起一些过敏性皮肤病
如果自己感觉腹部有包块，并出现了腹胀、腹痛、月经紊乱等症状，应及时就医
最常见的癌前病变
医院没告诉你的8个秘密
危险又隐蔽的老人病有哪些
研究称吃白米饭易患肺癌
慢性肾脏病早期可表现为乏力、容易疲劳
这5类药怕冷要防冻
北京儿童医院院长、耳鼻咽喉头颈外科主任医师倪鑫提醒，预防治疗听力在产前就要开始
肩痛也可能是肺癌信号
最迷惑人的癌前征兆
史上最准的男人肾虚自测题
夜卧早起好睡眠
“中国第一胖”减肥归来回家过年 已减80斤(图)
广东通过寨卡病例尿液获得病毒全基因组 属全球首次
六个迹象说明肝不好
六味地黄丸能壮阳吗
女护士因婚期被推迟怀疑男友不忠对其注射死
□南京鼓楼医院药学部李丹滢一般来说，服用药物的人群都不建议饮酒
一系列的中风先兆提示，提醒人们，如果有类似症状，一定要警惕中风发生
喝多少酒不伤肝
白发这样能变黑
性生活后有1个表现是重病
最该警惕的癌早期信号
巧用生姜能治很多病
胳膊疼可能是癌信号
穿羽绒服难受当心是过敏
中国首例输入性寨卡病毒感染病例患者痊愈出院
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
我国发现一例输入性寨卡病毒感染病例
守住肾的三道防线
1个部位越大越易早亡
心情不好确实影响疗效
大便这样是恶癌
癌症是中国的最主要死因之一
第一大致癌因素
世卫组织：寨卡病毒已成全球突发公共卫生事件
5个弱点是男人长寿的门槛
突然戒烟为何易生病
从脚能看出肾好坏
热水泡脚能治病吗
这样口臭是肝不好
这种肚子疼是肝癌
春节出游要小心这些传染病
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
心绞疼30分钟不缓解，快打120 不要轻信网上流传的不靠谱的“急救贴心提示” 李兰陵
四类食品乱吃有副作用
打嗝会传递这6种疾病信号
养肝必须要做好这6件事
“福袋回家”活动让“造口人”舒心过年
腹痛腹胀可能是心脏问题
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
（本文出自《知识就是力量》杂志2016年1月刊《隐藏在热饮杯盖中的秘密》一文，作者：彭国华，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）最近在网上流传着热饮杯盖有毒的传言，让很多人对外卖纸杯装的热饮望而却步，真的有如流言传说的那般恐怖吗？今天就让我们一起来揭开隐藏在热饮杯盖中的秘密吧！热饮杯盖上的标注其实大有含义平常，我们在外面买到的奶茶、咖啡等热饮，所用的杯盖到底是什么材质做的呢？
文章来源：东直门医院男科李海松新浪健康博客很多已婚妇女自己都有这样的体会，少女时代没有的疾病，婚后却出现了，有些反复不愈，这是为什么呢？这是因为结婚既可治疗一些女性疾病，也可引起一些女性疾病。男性因素可引起哪些女性疾病呢？常常以下疾病与男性有关。痛经、月经不调、经前紧张综合征、乳房疾病、神经衰弱、某些过敏性疾病、阴道感染性疾病、性病、盆腔炎、抑郁症、皮肤病、不孕不育等。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
癌症偏爱一丝不苟、不爱发火的女性，财会、中小学老师、文秘、办公室人员都是高危人群。。。都说女人比男人长寿，但许多女性却逃不开癌症的“魔爪”。近日，国家“十一五”亚健康课题调查组公布的一项研究显示，在我国城市女性癌症患者中，70%属于人们眼中的“好女人”！“这些女性日常生活中特别认真、一丝不苟、不爱发火，生活有条不紊，但她们却是癌症的高发人群，癌症发生年龄也更为提前。
主讲人：首都医科大学附属北京世纪坛医院口腔科主任医师余日月“老掉牙”———老了就一定会掉牙是很多人根深蒂固的观念，认为人老了牙齿一定会跟着变老。有人门牙掉了，会赶紧去镶，怕影响美观；有人缺了一两颗磨牙，觉得不要紧，又不影响吃饭和美观，就不管了，没把掉牙当回事。其实，这不仅对牙齿的健康不利，甚至口腔、消化系统都会产生连锁反应。陷入缺牙误区误区一：缺颗牙无所谓。
近日，美国加州大学尔湾分校的研究者发现：母亲在哺育婴儿时如果玩手机，这种具有不确定性的婴儿护理方式可能会破坏宝宝正常的大脑发育，导致日后的情绪障碍，如不爱与同伴玩耍和快感缺失等。尽管这项研究目前是在啮齿类动物中进行，但实验结果提醒我们：当母亲哺育婴儿时，很多日常的干扰（比如打电话和发短信等）看似无害，却有可能会对婴儿的发育产生深远的不良影响。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
文/羊城晚报记者余燕红通讯员黄黎锋图/受访医院提供你会不会走着走着路就把脚给崴了？或下楼梯的时候不小心把脚崴到……广东省工伤康复医院粤港运动损伤康复及研究中心主任张志杰称，踝关节扭伤看似事小，实则不然，会带来腰背疼痛、髋关节滑囊炎等问题。预防崴脚的招数快点学起来。
“最有男人味的癌症”近年来发病率快速增长，症状易与前列腺增生混淆医学指导/广东省泌尿外科学会主委、中山大学附属第三医院泌尿外科高新教授，中山大学附属第三医院泌尿外科邱剑光主任医师随着年龄的增长，男人很难摆脱慢性前列腺炎和前列腺增生的困扰。然而，泌尿外科专家指出，出现排尿费劲、夜尿增多、排尿不尽等症状，未必都归咎于前列腺炎和增生，在其背后，有可能还隐藏着前列腺癌的身影。
近日，网上流传着“头发变白更不易得癌症”的说法，对此，北京肿瘤医院肾癌黑色素瘤内科副主任医师斯璐表示，这样的说法太片面了。网上消息称，有研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并且被清除了。如果这些被破坏的干细胞没有被清除，就会疯狂复制，从而形成癌细胞。也就是说，头发变白的人更不易患上癌症。
一线的健康专家们每天都和患者打交道，研究最前沿的养生理论，作为百姓生活保驾护航的健康先锋，2016年他们最想对大家说的健康忠告是什么？本期《生命时报》独家策划，联合心内科、呼吸科、老年科、骨科等11位专家共同发出新年健康倡议。餐桌前做到“四舍五入”。
文章来源：科普中国微平台（作者：戴英丽临床医生、国家二级公共营养师、首都保健营养美食学会营养讲师原创文章，转载请标明出自科普中国微信公众号）导读看了《琅琊榜》，很多人都说：我和梅长苏越来越像了，一样怕冷……小编所在的帝都，一周是这样循环的：雾霾预警，大风预警、雾霾预警、大风预警、大风预警……帝都的盆友们这两天就一直在体验梅长苏的感觉——即使穿上了最厚的衣服，还是冷……冬天会冷，是再正常不过的事了。
广州日报讯（记者涂端玉）中药整顿再来袭，无中药提取能力的中成药企业今年起一律停产！记者从国家食药监总局官网获悉，其日前发布《关于落实中药提取和提取物监督管理有关规定的公告》，明确指出自2016年起，凡不具备相应提取能力的中成药生产企业必须停止生产。中药提取物市场迅速扩容至300~400亿元规模的同时，提取环节却问题多多。
消化系统是身体至关重要的一部分，很多人对于消化系统并不了解，仅知道它是分解消化食物的。现在让我们一起来深入了解一下消化系统的秘密吧。1。如果将消化系统摊平，其面积足以覆盖一个网球场。2。大约70%的免疫系统位于消化道。3。消化道内微生物数量是人体细胞数量的10倍。这些肠道微生物菌群的健康状况直接关系到人体总体健康。4。消化道菌群的DNA是人体细胞DNA的100多倍。
主讲人：北京市清华长庚医院副院长王劲据国家卫生部统计，我国腰椎病患者已突破2亿人，腰椎间盘突出症患者占全国总人数的15.2%。腰椎间盘突出症发病率已经仅次于感冒，成为引起腰腿痛最常见的疾病，我们不得不防。哪些人容易腰椎间盘突出腰椎间盘位于腰椎椎体之间，像一个软垫子一样，对腰椎椎体起着支撑、连接和缓冲的作用。腰间盘中间是髓核，其85%是水分。随着年龄增大，髓核的水分会降低，腰椎的灵活度也会越来越差。
便秘是一种常见的健康问题，而女性患者要比男性多。欧美的调查数据显示，女性发生便秘的概率是男性的两倍。为什么会出现这样的情况？其实，这主要与人体本能的膀胱—肛门反射有关。女性易便秘与排尿体位有关尿道和肛门括约肌的神经来源于相同的交感神经、副交感神经和躯体神经，也就是说，膀胱与肛门受共同的植物性神经与躯体性神经支配。当排尿时，外括约肌电活动受到全部抑制，而内括约肌电活动增加。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
导读：舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣。但你知道吗，舌头是口腔内最灵活的，人体的很多疾病也可以通过舌头表现出来，它就像身体健康状况的晴雨表。【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。
文章关键词：健康长寿
前段时间，一个中年母亲带着十六七岁的男孩子来男科门诊，一进诊室，那个母亲就情绪激烈、声泪俱下的向医生哭诉起来，而男孩则一脸自责与懊悔的呆立一旁，欲言又止、局促不安。见到这个场景，大家都以为这个男孩做了什么错事，或是得了什么很重的疾病。等笔者弄清楚事情原委后，顿时苦笑不得，却又若有所思。
受访专家：河南省人民医院内分泌科主任袁慧娟进入冬季后气温严寒，糖友在生活方面要适当调整。河南省人民医院内分泌科主任袁慧娟提醒，在冬季，糖友（尤其是北方居民）应小心一天当中3个“危险时刻”。夜间，加块点心预防低血糖。当糖友发生低血糖时，会出现出汗、心悸、手足震颤等症状，糖友需要随身携带糖果以应对。如果低血糖发生在夜间，人们处于睡眠状态，往往难以觉察。
通讯员柳辉艳金陵晚报记者朱菁菁大冬天的难免伤风感冒、鼻子不灵，但神经内科的医生们正式提出警告：这个小毛病，有时候真的可能是大麻烦。因为它可能和好几个神经系统方面的常见病、难治病相关。目前已知的包括帕金森、老年性痴呆，可能还要加上多发性硬化甚至重症肌无力！老年痴呆VS嗅觉失灵美国芝加哥大学曾公布一份研究报告显示，如果一个人突然辨别不出曾经熟悉的气味，可能是老年痴呆症的先兆。
广州日报讯（记者翁淑贤通讯员张青修、姜志辉）全国首家合理用药重点实验室近日在广州军区广州总医院挂牌成立。据了解，该实验室将针对我国人口老龄化日益严重，患有高血压、冠心病、糖尿病等老年病的群体不断增大，因长期不合理用药引发的致药源性疾病和药物不良反应发生率上升的现状，研究和探讨老年慢病患者的合理用药问题。
每天早上眼睛都发红、发干，还有异物感，到医院做检查才知道是睑板腺疾病
来源：科普中国微平台（作者:中国化工学会专家）导读食品干燥剂在日常生活中很常见，经常有父母会这样提醒孩子，这个东西不能吃！但很少有家长知道，除了食用有风险之外，这玩意还可能造成其他严重后果。最近，一篇文章震惊不少市民：8岁男孩将食品干燥剂扔进有水的杯子里，不料发生爆炸，干燥剂溅到男孩眼里，造成其一只眼睛失明。小小的一包干燥剂，看似不起眼，但却有如此大的威力。今天我们就来认识下干燥剂到底是怎么回事。
晨勃，是男性的正常生理反应，不过生活中许多男性朋友因对这方面知之甚少，发现偶尔的时候晨勃突然就没有，然后又出现，担心自己是不是出现了勃起功能障碍，得了阳痿了。那么，男人每天都有晨勃吗？其实，晨勃是指男性在清晨4—7点，阴茎在无意识状态下，不受情景、动作、思维的控制而产生的自然勃起，是一种正常现象。但是有时候晨勃会消失，其造成的原因如下：情绪：悲愤过度、抑郁等能使晨勃明显减少。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
美国“网络医学博士网”最新载文，刊出美国专家简·哈里·森霍纳博士的解读。她认为，乳头瘙痒应当心以下两种疾病的可能。一、湿疹。是乳房瘙痒最常见病因，会发生于各年龄段人群。有过敏病史或家族病史的人群更容易罹患湿疹。湿疹的环境诱因包括：皮肤干燥、泡澡时间过长、护肤品中的染料和香料、清洁剂、羊毛和泡沫等环境过敏源以及压力等。通常通过体检及病史诊断。大部分治疗方法是局部治疗，比如用类固醇药膏等。
日前，网络上一条“刮腋毛易致乳腺癌”的微信吓坏了爱美的女士。这种说法到底靠不靠谱呢？这个“刮腋毛易导致乳腺癌”的网帖称，腋窝是人体排除毒素的主要区域之一，排除毒素的主要方式是流汗，腋毛可帮助汗水流出体外。如果剃掉或拔掉腋毛，会阻止身体内的毒素从腋窝排出，这些毒素因无法排出而储存在腋下的淋巴结，几乎所有的乳腺癌都发生在乳房外侧上方的区域，那里正是淋巴结集中的地方。
秋冬皮肤问题频现，病因藏在日常生活中
中医药界一直呼吁制定的我国首部关于“中医药”的法律草案亮相。昨天上午，第十二届全国人大常委会第十八次会议初次审议了由国务院提请审议的《中华人民共和国中医药法（草案）》议案。草案提出，以师承方式学习中医或者经多年实践医术确有专长的人员，经省、自治区、直辖市人民政府中医药主管部门组织实践技能及效果考核合格后即可取得中医医师资格。
感冒药一般是由多种成分组合而成，每一种成分对应的症状不同。
不少人都相信面相一说，如印堂宽阔的人更长寿、嘴唇薄的人反而短命等等，那如何判断自己是否长寿呢?今天，小编在这里向大家推荐科学家的研究成果，那就是有三种迹象与长寿有关，现在就一起来看看吧。三个迹象自测你是否能长寿1、心率偏慢每个人的心跳速度是不同的，有的人每分钟只跳六十多次，有的人却要跳动九十多次。每分钟相差三十次，一天即是相差四万次!心脏跳得太快，肯定会让心脏耗费太多力量，引起劳损，缩短寿命。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
1.出生时母亲还年轻。美国芝加哥大学科学家研究发现，一个人出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。2.爱喝茶。一项针对4.05万名日本男女的研究结果显示，每天喝至少5杯茶的人，他们死于心脏病和中风的几率最低。3.每天步行30分钟。一项针对2603名男女的最新研究结果表明，每天坚持步行30分钟左右的人，不管其体内脂肪含量有多高，他们的长寿几率是那些每天步行少于30分钟的人的4倍。
进入冬季，气压较低，空气干冷，不少人开始吃辣、喝酒、吃肉，于是很多人的痔疮又犯了。痔是常见病、多发病，俗话说“十人九痔”。一半以上的人都有肛门直肠疾病，其中以痔疮的发病率最高。辣椒和酒对直肠黏膜有直接的刺激作用，过度吃辣或过量饮酒都会引起直肠黏膜充血、扩张而形成痔疮。另外，痔疮还与起居不定时、湿热、久忍大便、久泄等不良生活习惯有关。吃油腻的肉类易引起便秘，长期便秘也是导致肛肠病的重要原因。
湖北省卫生计生委１４日通报３起代孕案件。相关负责人表示，代孕呈现跨省作案、隐蔽性强、组织严密等特点。有关部门将对违法代孕保持高压态势，并进一步规范人类辅助生殖技术服务。据通报，２０１４年８月以来，武汉６７２医院出租科室给商业公司，有关人员在此非法开展人类辅助生殖技术服务及代孕。
男人总是“强者”的代名词，但他们并非铁打的硬汉，在某些方面，男人比女人更脆弱。研究表明，男人得癌症的几率比女人高70%，平均寿命比女人短5—8年。其主要原因是男人身上的“弱点”多。近日，据《香港商报》报道，在男人健壮、刚强的外表背后，存在着五大健康弱点，需要充分认识，细心呵护。弱点一：不知不觉中谢顶。中国医师协会一项调查显示，60%的男人在25岁之前就开始脱发，30岁以前脱发的比例更高达83.9%。
都说人有“三千烦恼丝”，自古“头发”就和“烦恼”结下了渊源。其实，三千发丝的健康不仅影响外观，从中医角度看，更是身体脏腑健康发出的警讯，不能疏忽大意。台湾最新一期《康健》杂志引述台北市立联合医院中医医疗部中医师杨素卿的介绍说，由于生活习惯不佳、压力过大，越来越多年轻人加入了脱发大军。而中医认为“肾藏精，其华在发”、“肝藏血，发为血之余”。
男性勃起不坚是一种比较常见的的症状，会对男性的生活各个方面都造成很大的影响，随着人们对自己身体健康的关注，越来越多的人都会问起，该如何来预防男性的勃起不坚的症状？下面我们就来对此做一个简要的回答。据专家介绍，男性勃起不坚需要到医院进行治疗，除了这个之外，还需要在日常生活中做一些自我调养措施。第一，最基本的就是要减肥，多运动，尤其是腿部肌肉。
【导读】夏秋交替之际，正是感冒高发的季节，咽喉肿痛，声音嘶哑等症状也随之而来。有人习惯立即到药店买些润喉片应急，还有人认为润喉片是必备良药，甚至唱卡拉OK也会含上两粒。但你知道吗？每种润喉片的作用机理各不相同，不能随意服用。润喉片各有专攻总体上看，常用的润喉药都有清热利咽作用，但它们的功效还是各有特点的。面对药店里种类繁多的润喉药，到底哪种更适合自己呢？
专家介绍：李忠，中国中医药大学东直门医院肿瘤科主任、教授在临床诊疗中，大部分肿瘤患者都有过睡眠不良的经历。中医学认为，人体之所以会生病，其根本原因就在于阴阳失调，癌症发生也不例外，而良好的睡眠质量、按时入睡是保证阴阳平衡的关键。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
普通人一生中约有24小时用于打喷嚏，平均每天2次。英国顶级流感专家、伦敦大学流感和病毒学名誉教授约翰奥克斯福德解释说，感冒是打喷嚏最常见原因。感冒和流感病毒会使鼻黏膜肿胀，此时大脑会误认为鼻腔有异物，神经末梢便向大脑发送需要打喷嚏排出异物的信号。打喷嚏也会加速病毒传播，通常一个喷嚏包含约4万个飞沫微粒。多数人在打喷嚏的时候，会把眼睛无意识地闭上。
沈阳人刘先生28岁时趁着创业大潮下海，近三十年摸爬滚打，好不容易打下一片天地，却在57岁时被查出肝癌晚期。如今提起自己的经历，只能不停地说：“我真是后悔啊！”11月18日，刘先生。他的主治医生告诉记者，像刘先生这样为了应酬而经常大鱼大肉、饮酒、劳累的“拼命三郎”最容易被肝癌盯上。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿瘤科权威专家还原真相。传言一：基因好的人不易得癌症。有些人一辈子抽烟酗酒，大吃大喝不得癌。有些人家里有遗传史，不抽烟不喝酒也患癌了。
在性咨询和性治疗中，接触最多的问题大概就是早泄了。它对男性自信心打击很大，使夫妻因此各分东西。尽管流行病学研究表明，早泄患病率在30%左右，但其实感到射精控制能力差的男性约有75%。当然，这其中很大一部分就是“假性早泄”。要想正确认识假性早泄，就必须彻底了解什么是真正的早泄。它是指在性交时，男子勃起的阴茎在尚未插入女方阴道之前，或插入过程中，或刚刚插入后不久(不足一分钟)，便发生射精。
如果你喝口水都长肉，又节食又锻炼也瘦不下来，就要小心了——很可能是你的肝脏出了问题，建议赶紧去查查肝脏。
中医认为，人体内脏机能的好坏，可在脸上反映出来。当男人脸上出现以下症状时，可能您的身体出现了健康问题。为了将这些疾病隐患及早扼杀在“摇篮”之中，不妨每天抽出一点时间观察您的脸部。写在脸上的男人病耳红少饮酒鼻尖呈红色或紫色鼻尖代表心脏的情况，鼻尖呈红色或紫色可能表明血压偏高，或盐和酒精摄取过多。因此，在日常饮食中，要避免摄入过多的盐，戒烟限酒，以清淡饮食为主，起居规律。
读者李小姐问我是一个很爱美的人，可是小腿上长满了粗粗细细的生长纹，大腿上也有好些，所以，我就很苦恼，要穿上短裙短裤，要花不少力气，每次都要在腿上涂满厚厚的一层BB霜，试图去掩盖这些“蚯蚓”似的生长纹。别人的腿上都是白白滑滑的，自己的腿却相差甚大，生长纹是一种皮肤病吗，能治吗？杭州市第三人民医院皮肤科副主任朱惠军答生长纹也算是一种皮肤病。
无论是全身用药(口服或者静脉用药)，还是眼睛局部点眼药水，都有可能对眼睛造成影响。临床观察发现，滥用以下药物可导致药源性眼病，或造成眼睛损伤。1.抗结核药乙胺丁醇、异烟肼是常用的抗结核药物。临床研究发现，某些服用这些药物的患者，可出现视朦，视力下降，眼底、视野及色斑异常等，严重者可出现中毒性球后视神经炎，表现为双眼视力严重下降，仅有光感，甚至致盲。2.
临床统计发现，胃癌的发病率随着年龄的增加而显著升高，发病的高峰年龄在50～80岁。在临床上，中、晚期胃癌就诊者约占90%，胃癌总的5年生存率约在20%左右，早期胃癌5年生存率达到9O%以上，所以，只有早检查、早治疗才能降低胃癌死亡率。1、提高对胃癌的警惕和认识。近半数早期胃癌病人没有临床症状，仅部分有轻度消化不良等症状，如上腹隐痛不适、轻微饱胀、疼痛、恶心、嗳气等。
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆弱的器官。调查显示，我国慢性肾病的发病率逐年上升，城市中每10人就有一例，因此，我们应该时刻关注肾脏健康，留意它发出的“维修”信号。
健康生活远离肿瘤近期热映的《滚蛋吧，肿瘤君》备受好评，大家对女主角熊顿乐观向上的精神十分敬佩，影片充满了正能量，不由得让我们感叹应当珍惜眼前的幸福生活。与其患病后乐观面对，不如健康生活，远离肿瘤。随着人们生活方式的变化，生活节奏不断加快、精神压力不断增大，我国肿瘤的发病率也逐年上升，根据权威数据显示，我国部分城市和农村，恶性肿瘤已成为导致居民死亡的第一杀手，远超脑血管病和心脏病。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1。食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2。身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。
黑龙江省名老中医于景献“脚脖子总是崴了又崴，而且始终是左脚。难不成这是落下病根了？”张先生自打今夏有一次走路时不慎崴伤了左脚，近半年来似乎“崴上了瘾”，左脚反反复复崴了三四次。他每次都是在医生的建议下用药、休息，可恢复后很快就又崴伤了，而他自己感觉平时走路已经很小心了。其实，这种情况可以用中医里的一句俗话来解释，叫做“病走熟路，火走一经”。
受访专家：东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真什么样的人容易得癌症？北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真告诉《生命时报》记者，寒性体质的人更易中招。原因主要有两点：第一，寒性体质的人通常免疫力低下，不能有效阻挡外部毒性物质的侵入，清除毒素的能力也相对较差，为肿瘤产生创造了先决条件。
30岁后，人的身体机能逐渐走下坡路，面临更多疾病困扰的同时，还要应对来自家庭和事业的双重压力。因此，从而立之年起，人们需要开始有计划地管理自己的健康，以预防重大疾病。本期，我们综合了英国《男性健康》、《女性健康》杂志和美国“今日健康”网站刊载的相关文章，为您推荐30岁后，不能不做的救命体检。每人都该做的检查1.身体质量指数检查。多项研究发现，体重增加与高血压、心脏病、糖尿病和癌症等多种疾病有关。
“吃喝拉撒”这几件事别看低俗，可和人的健康关系最密切。搜狐网健康频道最近就小便的情况做了一项调查，关注并参与的人数很快达到了3万以上。调查显示，通常喝完一大杯水后，在15分钟内上厕所的男性为７.08%，女性为5.51%；30分钟内男性为22.49%，女性为11.76%；1小时内男性为19.74％，女性为8.64%。喝水后应该多久上厕所才正常？社会上流行的尿多就是肾虚、多喝多尿才能排毒等传言，到底有没有道理？
【导读】一部由英国广播公司（BBC）拍摄的《进食、断食与长寿》纪录片最近在国内风靡网络，该片介绍了当今一种红遍全球的减肥方式——禁食疗法(或叫间歇性断食法），也就是很多人熟知的“轻断食”。据说，它不仅可以降低体重，还能预防心血管疾病和癌症，改善记忆力，有助于长寿。甚至有不少临床医生也亲身体验，表示“感觉不错”。什么是“轻断食”？它究竟有哪些好处？哪些人适合？
足三里在足三里处施灸是最重要的也是广为人知的事情。临床研究已经证明，灸足三里穴有预防疾病和增进健康的卓越效果，是全身治疗和预防保健的最好灸位。有些人认为，灸使艾草的成分进到体内而发生了治疗作用，因此为了让更多的艾草成分进到体内，艾炷做得很大，这是不清楚灸疗的原理所致。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。1.阿尔茨海默病：嗅觉过早减退。美国神经紊乱症与中风研究所最新研究表明，嗅觉减退可能是阿尔茨海默病的早期征兆。研究发现，大脑海马区的记忆中枢与嗅觉中枢毗邻，一旦海马出现萎缩，记忆力减退和嗅觉异常就可能同时出现。
新华网福州1月22日专电(记者郭圻)冬春季易发感冒，福建省食品药品监督管理局提示，感冒药和退烧药是两个概念，不可混搭使用，使用时也要了解药物成分，随意叠加可能对身体造成伤害。目前常用的退烧药物有对乙酰氨基酚和布洛芬两大类，而感冒类的药物成分比较复杂，常常是复方制剂。在不了解药物组成的情况下，将含有相同成分的药物同时服用，容易发生药物叠加，长期服用或过量服用可引起肾脏损伤，甚至造成肾衰竭。
南京市妇幼保健院妇科肿瘤科吕娟恶性肿瘤堪称健康的一大杀手，在不少妇科疾病中，一旦与肿瘤沾边，不少人顿时觉得天崩地裂。其实，这些恶性肿瘤形成之前，身体都会产生一系列的反映，而这些危险信号恰巧需要你自己来发现。1、异常出血阴道流血是女性生殖系统疾病最常见的一种症状，出血来源可能为阴道、宫颈、子宫等。可以认为除了正常月经外均成为阴道出血。当然除了妇科疾病以外，一些血液科相关疾病也会有异常阴道出血可能。
现代人生活压力大，精神易紧张。肾虚逐渐成为现代人，尤其是白领的健康杀手。肾虚的人容易出现腰酸背痛、神疲乏力、心烦易怒……这些症状犹如恶性循环，威胁着我们的身体健康。于是，如何判断自己是否肾虚，成了很多人困惑的地方。下面有三个小妙招，让您不用去医院，就能在一定程度上判定自己是否肾虚。第一，健忘程度。
睾丸的大小也能辨别出一些男性健康状况。美国《医学日报》近日刊文，综合多项研究总结了睾丸尺寸对男性健康的影响。1.睾丸大，心脏问题多。意大利学者在2013年进行的一项研究发现，睾丸较大的男性更容易患上心脏病。研究人员对2800多名意大利男性的睾丸尺寸进行了测量，随后对他们进行了为期7年的追踪调查。科学家认为，睾丸较大的男性体内存在一种促黄体激素，而促黄体激素能够刺激睾丸激素的生成。
俗话说“十人九胃”，胃不舒服，胃酸，胃胀已经成了现代人的通病。但说起胃癌，很多人还是觉得离自己很远。浙江金华一大学生小文，几乎每天晚自习后都要去“搓一顿”，有时还会把烧烤当成主食。近期小文被查胃癌晚期，而罪魁祸首就是“烧烤”。吃烧烤怎么就吃出了胃癌？哪些人更容易被胃癌盯上？我们该如何提早发现胃癌并有效防治？《生命时报》采访多位专家为你一一解答。
有研究表明，25%的糖友发病后还不知道已经患病。美国《读者文摘》最新刊载的文章中，美国糖尿病教育者协会发言人梅利莎·多宾斯说：“糖尿病的发生是逐步显现的。”专家提示，以下10个糖尿病征兆应引起注意。1。多尿。糖尿病患者机体内食物转化为糖的效率下降，导致血液中糖含量升高。身体为了保护自己，不得不通过尿液排出多余糖分，致使尿量明显增多。2。口渴。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1。食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2。身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
早晨起来，第一口痰，第一泡尿、第一次便，当我们把这些人体垃圾排出体外时，别忘了回头看一眼，这“三废”里可能隐藏着呼吸系统、泌尿系统和消化系统三类疾病征兆。第一口痰健康：健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。自查：如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”。据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。
黄晓茵称，有些家长以为，孩子越早会走路越好，所以在孩子两三个月的时候就扶着孩子站了。
在性咨询和性治疗中，接触最多的问题大概就是早泄了。它对男性自信心打击很大，使夫妻因此各分东西。尽管流行病学研究表明，早泄患病率在30%左右，但其实感到射精控制能力差的男性约有75%。当然，这其中很大一部分就是“假性早泄”。要想正确认识假性早泄，就必须彻底了解什么是真正的早泄。它是指在性交时，男子勃起的阴茎在尚未插入女方阴道之前，或插入过程中，或刚刚插入后不久(不足一分钟)，便发生射精。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院泌尿外科副主任姚友生教授文/记者余燕红63岁的邱叔（化名）夜尿频繁又费力，老伴已经习以为常，告诉他：“秋干物燥，是上火了，吃点苦瓜，忍忍就好。”真的是这样吗？10月28日男性健康日，不仅提醒老年男性多多关注自己的健康，还要他们的老伴和儿女学会倾听，不要贻误了治疗象是良性前列腺增生这“大”问题的最好时机。
进入冬季，气压较低，空气干冷，不少人开始吃辣、喝酒、吃肉，于是很多人的痔疮又犯了。痔是常见病、多发病，俗话说“十人九痔”。一半以上的人都有肛门直肠疾病，其中以痔疮的发病率最高。辣椒和酒对直肠黏膜有直接的刺激作用，过度吃辣或过量饮酒都会引起直肠黏膜充血、扩张而形成痔疮。另外，痔疮还与起居不定时、湿热、久忍大便、久泄等不良生活习惯有关。吃油腻的肉类易引起便秘，长期便秘也是导致肛肠病的重要原因。
往上升的必定掉下来。坐在苹果树下的牛顿证明这事实。吃进去的必定再出来。早晨坐在马桶上的你证明这事实。没错吧？或者你上次排便是昨天早上？或前天早上？或你已不记得了？便秘可不是开玩笑的。有时，便秘可能令人痛苦。但通常可找出你的肠子为何慢吞吞的原因。这可能包括饮食缺乏纤维、水分摄取不足、生活压力、使用药物、缺乏运动及不良的排便习惯等因素。你真的是便秘吗？你认为自己有便秘问题，但你真的有吗？
8点钟，手术正式开始。准备手术的普外科医生们佩戴好自己的新武器——3D眼镜。通过3D系统，医生们眼中的手术画面变得立体，腔下组织高低远近十分清晰，通过监视器可以清楚地阑尾周围解剖结构。清晰的手术画面降低了解剖难度，而且在高清晰立体图像中一旦发生出血医生可迅速找到出血点进行止血。仅用时30分钟手术就宣告成功，这是我国小儿外科首例3D腹腔镜手术。
奶爸画卡通创意眼罩助幼女治病,奶爸画卡通创意眼罩助幼女治病
眼下又到中风易发时节。中风为中医病名，相当于现代医学的脑卒中，简称卒中，包括脑出血
看似“网球肘”实则颈椎病？
名医大讲堂主讲嘉宾:中国科学院院士、国家肾脏病临床医学研究中心主任、广东省肾脏病研究所所长、南方医院肾内科主任侯凡凡文/记者王鹤、伍仞通讯员宁习源、易明吃得太咸、口味太重、每天喝水太少、长期憋尿，这些不良习惯会“伤肾”；迷信偏方、喜欢用药补身，这些行为可能会“害肾”……前日，广州日报“名医大讲堂”携手南方医科大学南方医院主办“关爱您的肾脏”专场讲座。
对于法令纹，不少女人欲除之而后快，专家提醒，注射填充较安全，选择手术则应慎重，搞不好导致面瘫都有可能医学指导/广东省第二人民医院整形科副教授、副主任医师孙中生脸上最容易衰老的部位不是眼袋，也不是额头，而是鼻子两旁的法令纹。显年轻的女人，几乎看不到这两条纹路，可是如果“沟”很深，给人的第一印象就是——这个人不年轻了。
肝癌：如果父母被查出肝癌，子女可以是一级预防对象，因为乙型肝炎病毒的垂直传播，易造成肝癌的家族聚集倾向。家有肝癌患者，其子女无论身体好坏都要进行一次全面的肝脏检查，如肝功能全项、B超等。乳腺癌：乳腺癌有明显遗传倾向，特别是直系亲属间遗传的可能性很大。一般来说，如果母亲得乳腺癌，女儿得乳腺癌几率要比其他女性高出2~3倍。
当身体出现无关紧要的小疼痛时，男人大多会忽视，或者发挥忍耐的本领。不过，美国《男性健康》杂志近日指出，有7种疼是男人不能忽视的，因为其中埋藏着巨大的健康隐患。1、腹股沟突然疼痛。大腿内侧疼痛还伴有肿胀，可能是睾丸扭转，即精索内的血液循环发生障碍，引起睾丸缺血甚至坏死。症状出现4至6小时内就医，可以有效恢复睾丸功能；但如果拖延12至24小时后，就会对睾丸产生不可逆转的损伤。
《黄帝内经》指出，“胃不和则卧不安”，是说胃的生理功能紊乱、不协调，或出现病理性的障碍，会引起睡眠失调，严重者发展为失眠。中医认为，人的正气运行是一个不断升降、出入变化的过程，正气不断地从阴出阳，再从阳入阴，形成人一天的醒寤活动和睡眠状态的过程。而胃的生理特性是“主通降”、“司变化”，如果正气不能通降，气机从升至降的转换变化受阻，人就会出现睡眠方面的问题。因此，胃功能的正常与否和睡眠密切相关。
眼睛也许是心灵的窗口，但嘴巴可以更全面地反映人体的健康状况。牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙齿与癌症多项研究表明，牙医可起到预警作用。《华尔街日报》报道，修复科牙医乔治·基沃维茨说，在32年执业生涯中，他曾根据患者上前齿内表面珐琅质受腐蚀的情况，诊断出七例癌症病例。
郝女士前段时间老头疼，在京城大医院兜了一大圈子，也没能确诊。有的人说是血管问题，建议看神经内科；也有医生说是颈椎不适引起的，去骨科吧……现如今，不少患者在挂号台闪烁的科室名面前，犯起了嘀咕，不知道该挂哪个科。要是挂错了不仅意味着前面的辛劳白费，还有可能误诊。有哪些病容易让患者走错门呢？80%疼痛科病人走错门像郝女士那样的患者绝不在少数。
饮食不规律、精神紧张、饥一顿饱一顿的人容易得胃病，一般人胃病重了自然会看消化科。贾福军说，对于伴有情绪焦虑的，一般用抗焦虑药后一周能起效，如果是伴有抑郁的，一般用药3至4周后起效。
揭秘胰岛素被发现的传奇历程。
除了选择正确的治疗药物、治疗方式，在日常生活中女性如何来预防乳腺增生？
尿液的颜色可能因为一些东西发生变化可能是如药物或食物的无害物质，或者是感染和癌症有害物质。尿液呈现粉色或红色有血丝，是需要警示的。“如果你看见尿液里有血，即使只有一次，这需要你去看医生，”马歇尔斯托拉，旧金山加利福尼亚大学泌尿学教授说。“可能什么事都没有，”他说，但是“这也有可能是肾结石或癌症等疾病的早期症状。”红色尿液不是唯一一种危险暗示。“有时尿液有一种可口可乐颜色，”斯托拉说。
六味地黄丸不适合所有人
中医将肝称为“将军之官”，肝是统帅，管理着身体各部门的运作。它的主要功能包括储藏血液，调畅全身的气机，推动血液和津液的运行等等。如果肝功能失常，则容易出现月经不调、急躁易怒、视力下降、肢体麻木等症状。今天，我就给大家介绍两个身体自带的护肝良药，平时多加按摩，对健康很有好处。1.解酒药———关冲穴。中国人喜欢在饭桌上谈事情，而且饭桌上一定少不了酒。
北京读者张女士问：一直听到这样一种说法，减肥也有生理周期，月经开始后第14天左右热量消耗是平时的2倍，怎么吃都不会胖。如果此时配合运动，减肥效果还会事半功倍。请问利用月经周期减肥真的可行吗？哈尔滨医科大学附属第四医院妇产科主任韩世愈教授解答：这种减肥方法并不靠谱。经期减肥的理论基础为此期间热量消耗是非经期的两倍，这一点本身就站不住脚。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起不同程度的口臭。这些气味多由积攒于肺部的黏液所致。
遗传疾病虽然可怕，但如果早做预防，可以相对减少它的危害。因此，准妈妈们在孕前应做好功课，了解双方家族遗传病史，以便提前做准备和采取措施。遗传病是指由于受精卵形成前或形成过程中遗传物质的改变造成的疾病。有的遗传病在出生时就表现出来，也有的出生时表现正常，而在出生数日、数月，甚至数年、数十年后才逐渐表现出来。下面介绍几种常见的遗传病，并指导您如何预防。1.过敏或哮喘。
前两天，120给我们急诊科送来一位昏迷患者，经检查发现他腹部有大量积水，化验检查显示肾脏也已出现衰竭。我们给他腹腔穿刺后引流出大量淡黄色液体（尿液），诊断为膀胱破裂致肾衰。追问病史，家人说患者２天前喝了半斤白酒、３瓶啤酒，昏睡1天醒来后出现腹部剧痛。毫不夸张地说，这顿大酒毁了这个患者膀胱、肾脏两个器官。正常成年人的膀胱可以贮存350～450毫升的尿液。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
新华网福州1月22日专电(记者郭圻)冬春季易发感冒，福建省食品药品监督管理局提示，感冒药和退烧药是两个概念，不可混搭使用，使用时也要了解药物成分，随意叠加可能对身体造成伤害。目前常用的退烧药物有对乙酰氨基酚和布洛芬两大类，而感冒类的药物成分比较复杂，常常是复方制剂。在不了解药物组成的情况下，将含有相同成分的药物同时服用，容易发生药物叠加，长期服用或过量服用可引起肾脏损伤，甚至造成肾衰竭。
什么样的人容易得癌症？北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真告诉《生命时报》记者，寒性体质的人更易中招。中医理论认为：寒性体质是由于身体内部阴气过剩，对营养物质消化和吸收的功能减弱，以至身体对热量吸收减少而呈寒性。这类人群常出现以下症状：手脚冰凉、怕冷，易感冒；易疲劳、浮肿，口唇色淡、舌苔发白；大便稀，容易腹泻；小便色淡，尿频、尿量多；食欲较差，吃东西常觉得没有味道等。
阿司匹林对于房颤卒中高危患者预防卒中是无效的
近日，美国“健康儿童”网站刊文，教你舌头破了的时候怎么处理。但如果经常性咬到舌头，就要当心了，有可能是患重病的前兆，特别是老年人。舌头用茶包止血后再冰敷嘴唇内部、牙龈等处流血时，不要把嘴唇翻过来看，否则会拉扯到伤口，加重流血。可用消毒纱布或干净的布按住流血部位10分钟止血。对舌头、嘴唇等部位持续、轻微流血的情况，可用湿茶包按压患处10分钟，茶叶中含有的丹宁酸可起到止血的作用。
糖尿病：过去、现在和未来(二)：精密的血糖调节系统
专家提醒：肝硬化患者别吃鱼 刘敏 叶南圆 胡林
眼科专家提醒，时下正是过敏性结膜炎的好发季节，特别是有过敏体质者，眼睛接触到尘螨、花粉更易发病。
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治疗已改善许多，不过，因为搞不清楚口臭发生的原因，可让他吃足苦头。易引发口臭的4大疾病过去，人们总以为会口臭，是刷牙不够勤快。
很多女性都有过乳头发痒的感觉，她们为此羞愧并难以说出口。美国“网络医学博士网”最新载文，刊出美国专家简·哈里·森霍纳博士的解读。她认为，乳头瘙痒应当心以下两种疾病的可能。一、湿疹。是乳房瘙痒最常见病因，会发生于各年龄段人群。有过敏病史或家族病史的人群更容易罹患湿疹。湿疹的环境诱因包括：皮肤干燥、泡澡时间过长、护肤品中的染料和香料、清洁剂、羊毛和泡沫等环境过敏源以及压力等。通常通过体检及病史诊断。
男人蹲着尿能降低膀胱癌风险？只适合少数人。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
最近湿冷天气又将来袭，这意味着，每年秋冬转换流感高发季节即将来临。人们都会有意识地预防流感，可还是有很多人会中招。美国“ＭＳＮ健康”网站载文，刊出美国公共卫生学院院长帕斯卡·詹姆斯·茵普瑞多、流行病学专家桑杰·古普塔总结的易患流感的１０种人。太过焦虑。研究表明,焦虑会引发身体出现一系列的小症状，包括胃酸反流、失眠、皮疹、抑郁等。
□江苏省肿瘤医院镇痛科吉爱军在癌症疼痛治疗临床工作中，常存在一些误区。这些误区可能对合理使用止痛药产生影响。癌症疼痛治疗的误区大多集中在对阿片类药的错误认识。1、使用非阿片类药更安全很多人都觉得，普通止痛药应该比使用阿片类药更安全。
□通讯员杨璞金陵晚报记者苏丽萍最近，收到网友提问，自己的舌头边缘呈现锯齿状，而且舌苔颜色也比之前发红，这究竟是怎么了？为此，记者请教了中医有关专家，他们表示，舌头不仅可以品味美食，还可以通过舌头的形态和颜色来诊断疾病。舌头与五脏六腑健康有关“其实，人的舌质和舌苔都会发生变化，通过这些变化，能较客观地判断人体正气的盛衰，分辨病位的深浅，区别病邪的性质，推测病情的发展。
随着秋凉时节的到来，不少热爱养生保健的糖友也加入到“秋冻”保健的队伍中来，但是南京市中西医结合医院内分泌科主任张永文提醒广大糖友们，出于四个原因，不应迷信“秋冻”养生。中医养生所说的“秋冻”不是真正的“冻”，原意是秋天不要过快地添太多衣物。秋季是“阳消阴长”阶段，如果天气稍冷就急着加衣服，皮肤未经严寒的锻炼，可能会导致抗寒能力下降。所以人们应该根据自己的体质科学增减衣物。
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。山楂含有多种脂肪酶，能促进肉类等油腻食物的消化，消除饮食积滞；神曲是面粉和一些中药混合发酵而成的，含有酵母菌及多种消化酶和B族维生素，能消食健脾；麦芽富含淀粉酶，擅长促进米、面、薯、芋等淀粉类主食的消化。
男性和女性除了生殖系统各有特点，服用同样的药物，效果可能也有所区别。
人们都知道吃中药讲究忌口，最典型的是辣的、凉的和油腻的，几乎每个中医都嘱咐这个。事实上，这是错误的，与其说中药需要忌口，不如说是你的体质需要忌口，因此， 忌口不能只在吃药的时候讲究，而是要养成长期的生活规矩。
医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性
经期是女性正常的生理期，然而也是女性的非常时期，由于激素水平的波动和生殖器官的变化，女性除了会感到不同程度的不适以外还会格外脆弱需要特别的养护。我们从小就被母亲等长辈告诫不要在经期洗头，然而这有道理吗？难道经期5-7天真的就要顶着油头过日子了吗？小编以下就给大家一一讲解。在西医里面并没有经期不能洗头的说法，也认为这种说法缺乏医学根据的支撑。
很多男性朋友觉得自身异常，怀疑是不是得了男性性病，男性性病的早期症状可以通过多种形式表现出来，可能出现在手掌上，身体皮肤各个部位，那么，我们首先来看看男性性病的早期症状是什么样的吧。发现自身出现异常情况，忒被是有过不洁性生活史的男性，如果出现早期症状，请一定要引起重视，并去正规医院做相关检查，积极治疗。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院小儿外科主任邓小耿文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳胡丹滢疝气是小儿常见的疾病，得了疝气后，可见腹股沟区有包块，如发生嵌顿则会引起腹痛、腹胀等肠梗阻表现，严重的或发生肠坏死等，危及生命。不少患儿家长听闻需要手术治疗，会产生恐惧心理，不舍得小宝宝做手术。
正常精液是灰白色或稍带点淡黄色，带有特殊腥味，气味是由一种称为精氨的化学物质经氧化以后散发出来的，很像栗子花的气味。精氨是前列腺分泌物所含的多种重要成分之一，而精氨的氧化一定要通过性兴奋射精时，由前列腺分泌前列腺液与精囊液会合，共同作用才能产生气味的。可见，正常射精时，精液的气味来自前列腺，但在精囊液的参与下才散发出来的。
49岁的李女士，在某大企业工作，处于事业上升期，工作很努力，但近1年来经常感到腰背疼痛，曾以为是椎间盘突出，在外经过按摩理疗经过治疗未见好转，到医院看病后，拍片发现腰椎椎体广泛骨质疏松，李女士查了骨密度，结果提示重度骨质疏松，需要抗骨质疏松治疗，但是经过抗骨质疏松治疗后腰背部疼痛未见缓解甚至还加重，3月后复查复查腰椎X线片，发现有压缩性骨折。
安宫牛黄丸具有清热开窍的作用，可治疗热邪侵袭心包引起的某些疾病。
受访专家/广东省人民医院胸外科主任陈刚文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎图/全景肺癌，据广州市疾控中心最新公布的癌情监测，其在广州市恶性肿瘤发病率和死亡率中排名首位。然而，对于任何一位得知自己患上肺癌后的患者，常会问“为何发现时都是晚期”、“我年年体检拍X光片也不能发现吗”、“晚期是否就不需要治疗了”……近日，记者采访了广东省人民医院胸外科主任陈刚，由他一一为大家解疑。
小许称自己并没签署“病员授权委托书”一个常见的子宫肌瘤手术，小许却被告知，因“麻醉意外”她永远失去了母亲徐女士。9月15日，49岁的徐女士在浦东南路的上海南浦妇科医院做子宫肌瘤手术，就在医院麻醉科医生对其进行全身麻醉时，徐女士出现声门封闭无法插管，需立即抢救。医院随后请来了南浦医院麻醉科的医生会诊，进行了穿刺抢救而未实施切管，徐女士最终因“麻药过敏”不治而亡。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
本报讯(记者黎蘅)正常男子的阴茎，除了在性刺激和某种外界刺激下会勃起外，通常处于松弛状态。但是有时内脏器官的反射作用也会导致阴茎勃起。最明显的是早晨清醒前时常会出现阴茎勃起，医学上称之为清晨勃起。记者日前在一个关于男性健康的学术研讨会上了解到，关于清晨阴茎勃起的确切机理，至今尚未研究清楚。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
肝癌早期最常见7个症状，不一定都肝疼！
俗话说：男怕伤肝，女怕伤肾。肾对女人来说十分重要。而每个月的月经、从十月怀胎到分娩，都会使女性的肾气亏损。那你又是否知道自己有肾病呢？又应该吃什么补肾呢？当女性有肾病时，不仅会出现初潮迟、月经量少而色黯、排卵期出血、白带量多清稀或少而千涩、不孕、性欲冷淡、等妇科特有的病症，还伴有面色晦黯、腰膝酸软、头晕耳鸣、足跟痛、眼眶黧黑、五心烦热、夜尿频数、脱发、舌质红而瘦或舌暗淡而胖等外在特征。
作为人体的一个重要器官，肾脏能够维持人体水分的平衡，如果肾脏虚弱就会实现尿失禁，脱发能一系列临床病症。那么，肾虚的症状有哪些呢?出汗是不是肾虚呢？想了解就看看下文的介绍。出汗是肾虚吗?临床上，肾虚有肾阳虚和肾阴虚之分，不同类型的肾虚在临床的表现和症状上有所差别：首先，最常见的肾阳虚症状是腰痛而且发凉以及手脚冰凉、伴有尿频情况。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
癌症并非不治之症，关键在于治疗的早晚。《每日邮报》、《印度时报》等媒体近日综合了世界卫生组织国际癌症研究机构、美国国家癌症研究所、美国哈佛大学、英国牛津大学等近几年的研究指出，以下10种人患癌几率较高，应及早防范。1、个子太高牛津大学对身高介于1.5米？1.8米范围内的女性调查后发现，女性身高每增加10厘米，患癌风险就增加16%。
致死最多的瘟疫黑死病是人类历史上最严重的瘟疫之一。根据估计，中世纪欧洲约有1/3的人死于此病。最凶险的传染病狂犬病的病死率几乎近于100%。潜伏期一般为2～3个月。一般于3～5天内因呼吸衰竭、循环衰竭等原因而死亡。最早被消灭的传染病天花是由天花病毒引起的一种烈性传染病。180年前，英国发明了预防天花病的牛痘疫苗。自1967年开始进行最后一次大规模消灭天花的活动，现在，天花病的病毒只保留在两个实验室中，以供研究使用。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
被骨关节炎“侵害”的关节有两大明显的特点，要么负重大，要么活动量大。全身的关节很多，而骨关节炎最常伤害的便是以下5个关节。髋关节当髋关节出现病变时，你会感觉到腹股沟区、大腿内侧或髋的外侧出现疼痛。发展到后期，通过拍片检查，我们会发现髋关节间隙会变窄，软骨下骨硬化水肿。严重时，会导致患者走路出现跛行。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
随着气温越变越凉，体质虚弱的老人易受寒邪侵袭。寒气入侵会导致老人免疫力下降，多种慢性病发病率升高。因此，深秋时节老人更要关注以下部位的保暖，防住寒气。头部。头部为“诸阳之会”，是人体阳气最为旺盛的部位。因此，感受风寒邪气，头部首当其冲。寒气入侵头部，会引发感冒、鼻炎、头痛、牙痛、三叉神经痛等，有高血压、脑动脉硬化的中老年人，还易发生高血压、急性心梗、中风等。
主讲人：首都医科大学附属北京佑安医院丙肝与中毒性肝病科主任张晶由于高热量、高脂肪饮食的摄入越来越多，再加上工作压力大，运动却越来越少，使得脂肪肝的发生率明显增加。近年来，白领中检出脂肪肝的比例已达20%以上，而且有低龄化趋势。脂肪肝“三部曲”。脂肪肝是各种原因引起肝脂肪蓄积过多的一种病理状态。通常所说的脂肪肝主要指因肥胖、糖尿病和酒精等因素所致的慢性脂肪肝。
人们常用气色好不好来评判一个人是否健康。的确，面部的变化很多时候可能预示着疾病。近日，英国《每日邮报》刊文，邀请专家讲述脸上的疾病信号。1.脸上有黄斑可能是高血脂。血管堵塞也可能在脸上反映出来，脂肪常在眼部、鼻翼旁和嘴角堆积，形成黄斑瘤。澳大利亚悉尼皮肤科专家艾玛斯塔里特说，“黄斑的出现常和身体对脂肪的代谢紊乱有关。”虽然黄色素瘤可以通过去皮手术治疗，但术后可能复发。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
辗转反侧，数星星，数绵羊……有人感叹，倒在枕头上就能睡着的人怎能理解不眠人的痛苦。但美国CDC近日发布的一项调查数据却显示，睡眠9个小时甚至更久的人群中有5.3%的人使用安眠药，1.1%的受访者没有经过医生认定睡眠问题，却服用了安眠药物。3.1%被诊断无睡眠紊乱的人群也在使用安眠药。总而言之，很多人并不需要却正在服安眠药。暂时性失眠一般情况下并不需要服用安眠药，仅以下几种情况需要服安眠药。
专家小传韦云，北京中医药大学副教授，北京中医药大学东方医院血液免疫科副主任医师多数疾病都有预兆，只是我们不够重视，往往当疾病成为事实，回想起之前身体发出的信号，才恍然大悟。近日，北京中医药大学东方医院血液免疫科副主任医师韦云做客“MSN中文网”的《名医讲堂》栏目，给大家讲述怎么才能及早发现这些身体失衡的信号。
不同的年龄段，高血压特点不同，降压重点和应对方法也不同。根据年龄来降压，能帮助我们在“抗压”路上，取得事半功倍的效果。儿童：狠心管好嘴临床上，包括儿童在内的未成年高血压患者越来越多，这主要与肥胖有关。有数据显示，肥胖儿童中约10%~30%患有高血压。未成年人高血压的另一大特点是继发性高血压比例较大，肾病患者、有血管狭窄的患者等是高危人群。
●25%的腮腺炎病人会合并病毒性睾丸炎，其中有部分会引起睾丸的生精细胞损害●假如男童患上腮腺炎，在病愈后半年到一年家长应带孩子到男科检查是否出现睾丸炎广州日报讯（记者伍仞通讯员魏星）流行性腮腺炎是儿童常见的呼吸道传染病，潜伏期之后出现感冒症状以及腮腺肿大、局部疼痛的症状，往往一两周就好了。但是对于男孩来说，流行性腮腺炎可能产生更大的危害，但这一危害却可能“潜伏”20年才被觉察。
我们身体上的器官功能不同，它们生病、衰老时出现的症状也不同，而且因为每个人先天遗传、生活方式的不同，心、肺、胃、肠、肾的衰老节奏也不同。了解它们衰老时出现的变化，就可以有的放矢地预防和保养了。稍微运动就心慌如果稍微跑几步就心跳得厉害，平时手脚总是温度很低，这就意味着你的心功能不强壮。
据法新社4月2日报道，美国研究人员2日提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。《科学公共图书馆综合卷》杂志刊登了这项来自西北大学研究人员的研究成果。西北大学范伯格医学院神经学研究副教授、论文合著者凯瑟琳·里德说：“起床晒太阳的时间越早，体重指数就越低。反之亦然。”受试者的平均年龄为30岁。
对于爱美人士，体毛浓密在夏天是件烦心事，他们会绞尽脑汁将其剃除掉。但实际上，体毛有时还能揭示出人体的多种健康状况，剃掉它等于让自己失去了一个监测健康的渠道。人体有三种体毛。第一种又长又粗，带有颜色，直径较大，被称为终毛，如眉毛、睫毛、胡子、腋毛和阴毛。第二种很纤细，例如手臂上的毫毛。第三种是胎毛，它在出生后就自然脱落了。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
进口乳粉晨报记者徐妍斐随着新《食品安全法》即将于10月1日实施，《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法(试行)》征求意见稿也于本月发布，向社会各界征求意见。这份由国家食品药品监督管理总局起草的《办法》被称为“史上最严”，对在国内生产的婴幼儿配方乳粉作出了更加严格的规定，譬如一个产品配方只能生产一种产品、标签需标注真实产地；对乳粉配方进行注册等。
□江苏省中西医结合医院病理科姚青许多患者和家属在做完手术后往往都急于知道是否得了肿瘤？肿瘤是良性还是恶性？而做出疾病性质的诊断报告就是病理报告，所以等待病理诊断报告如同等待判决一样，焦急的心情是完全可以理解的。但常规病理检查通常需要3至5天的时间才能出结果，因为组织标本的制备和诊断医生判读过程都相当复杂和严格。
上海读者尚先生问：我才20岁，就有很多白头发，且冬怕冷、夏怕热，还盗汗。请问这些症状是肾阴虚吗？应怎样治疗？在生活上应注意什么？南京市中西医结合医院治未病科副主任中医师夏公旭解答：少白头原因有很多，从西医的角度来说，头发变白是黑色素生成减少等原因引起的。体内微量元素如锌、铜、铁不足或血液中含铅过高都会导致白发。烫染头发也可能造成白发。压力过大、精神焦虑或忧愁也会加速黑发变白。
甲状腺功能亢进症简称甲亢，典型的甲亢症状主要有甲状腺肿大、多食易饥、消瘦、怕热、多汗等，临床上根据这些典型症状，再结合一些实验室相关检查，如T3、T4、TSH等，多数不难确诊。但是，有些甲亢比较特殊，并不出现这些症状，因此极易与其他疾病相混淆而被误诊误治。那么，出现哪些特殊症状时要警惕甲亢的可能呢？
经过数千年的钻研和沉淀，穴位养生的神奇疗效受到越来越多人的追捧。中医认为，人体经脉上有361个穴位，如果再加上经脉之外的穴位，就有上千个。具体掌握这些知识，对于普通人来说十分困难，因此穴位养生似乎离人们的日常生活还有点远。在湖北省中医院推拿康复科副主任医师赵焰的指导下，总结出便于大家记忆的十个养生要穴，平时按揉几下，可助您强身健体，祛病养生。明目醒脑穴：风池。
文/羊城晚报记者余燕红肝脏是人体里一个巨大的“化工厂”，它具有解毒、代谢等功能。当肝脏受到损伤，全身就要遭殃了。日前，在安利纽崔莱新品发布会上，来自成都中医药大学的胡鹏博士表示，大量饮酒、经常熬夜、动怒都会伤肝，同时他还给我们一些养肝护肝的方法，少饮酒、保证充足睡眠，保持愉快的心情。这些伤肝习惯你有吗？胡鹏指出，都市年轻人，如果你在生活中有以下五大行为，那么你的肝脏一定不好了。一、睡眠不足。
目前，美国的贫富差距处于有史以来最高点。最近国内税收署的数据显示，自2008年金融危机以来，最富有的1%的人拥有的财富增长了31%，而其余美国人的收入增幅不到1%。虽然从表面看，收入差距只会影响穷人，其影响也主要集中在经济方面，但现在的众多研究发现，极端贫富差距会影响健康并缩短寿命，而且影响范围遍及整个社会经济范畴。路透社10月30日报道指出，美国是富国中社会和经济不平衡最严重的国家，日本和北欧国家差异最小。
食道癌通俗点讲就是发生于食道的癌。食道连接咽头和胃，长约25厘米。全世界每年约有30万人死于食管癌。其发病率和死亡率各国差异很大。我国是世界上食管癌高发地区之一，每年平均病死约15万人。男性患者比女性患者多，罹患率随年龄的增长而增高。国外研究发现，抽烟和饮酒与食道癌的发作有关联，因此我们建议烟民和常大量饮酒的人士尤其有必要做定期检查。
北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽常有女性因担心避孕药的副作用前来咨询，其实，正确使用避孕药较为安全，常见的副作用大多可以预防。少吃甜食、少喝酒防感染。通常长期口服避孕药可以减少附件炎、宫外孕的发生。但血糖控制不佳、喜欢吃甜食、喝酒或免疫力低下时，服避孕药可能引起酵母菌感染。建议服药期间尽量少吃甜食，少喝酒，必要时遵医嘱用抗真菌药治疗或换用其他避孕方式。多喝水防血栓。
美国预防医学工作组专家近日发布最新建议，50多岁的人每天服低剂量阿司匹林预防心脏病获益最大。美国斯坦福大学医学教授道格·欧文斯等研究人员分析了新的临床证据，发现50多岁的人在未来10年内罹患心脏病的风险会增加10%或更多，每天服81毫克的阿司匹林不会显著增加出血风险，而且受益最多。如果60岁的人在未来10年里罹患心脏病的风险增加10%或更多，也能从中受益，但应注意权衡利弊，最好咨询医生。
近日，“意大利健康”刊载文章指出，有九成女性患有乳腺疾病，这多是由于女性激素水平紊乱，刺激乳腺腺体所致。保护乳房，除了注意调整自己的心态和情绪外，多吃一些“好”食物，也可以帮助患者摆脱烦恼。大豆。豆制品中含有异黄酮，这种物质能够降低女性体内的雌激素水平，减少乳房不适。菌类。银耳、黑木耳、香菇等食物，是天然的生物反应调节剂，能增强免疫力，有较强的防癌作用。海带。
少发脾气、多信任人。人的神经系统、内分泌系统与免疫系统的功能活动相互依存制约。其中任一个环节出了毛病，都会影响到免疫力。因此，少发脾气、多信任人对增加免疫力有所裨益。少忧愁、多开怀大笑。大笑可以减轻压力，开心会增加唾液的分泌，还会增加抗体。少离群独居、多帮助人。研究发现，做善事会使人快乐，减少因忧愁造成的压力。临床实践表明：乐于助人的情绪可使恶性肿瘤向良性方向发展。
▲患者长期牙齿缺失，牙槽骨高度降低甚至变平，牙龈也跟着萎缩▲研究认为骨质疏松对种植牙的骨结合没有实质影响，只是可能增加骨结合时间医学指导/暨南大学附属穗华口腔医院种植科主任冯智强博士无论种树木还是种植牙，“土壤”都是基础。很多老年人在很多年前就老掉牙了，牙槽骨在缺乏生理刺激的条件下日渐萎缩，加上缺牙后各种细菌的侵袭，高度宽度全面下降，最后牙龈也跟着萎缩，给种植牙带来极大的障碍。
▲良性病变和生理性因素造成的乳腺痛占绝大多数▲部分乳腺癌可伴有乳房疼痛，常为轻度隐痛或钝痛医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部龚畅副教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳乳房疼痛，是贯穿女性一生的话题。医学专家指出，女人一生中会受许多因素影响，出现乳房疼痛。由于很多女性对乳房疼痛的认识不够，一旦出现乳腺疼痛就怀疑自己得了乳腺癌，过度担心焦虑。
肠道不洁，会导致很多疾病，而食物中有不少清洁肠道的“高手”，不妨一试。1。十字花科蔬菜。西兰花、大白菜等十字花科蔬菜中含有一种植物化学物质——异硫氰酸酯，不但有助于清除肠道垃圾，还能抗癌。为了最大化地保留营养，中山大学公共卫生学院营养学系副教授冯翔建议，这类蔬菜最好不要长时间烹饪，西兰花可以清炒，或焯一下凉拌。2。洋葱。
眼药水开封后，相当于保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱。在使用和保存过程中，药液还可能被空气中的微生物污染，带来安全隐患。如果使用方法不当，滴眼药水时滴头接触到了角膜，引起眼部感染的风险会更大。为了尽可能延长寿命，市面上多数眼药水添加了抑菌剂(防腐剂)。但抑菌剂本身也会对眼部带来影响，因此都处于较为安全的浓度，代价是对眼药水寿命的延长作用有限。国内目前通常建议，眼药水开封后4周内使用较为安全。
我们身体上的器官功能不同，它们生病、衰老时出现的症状也不同，而且因为每个人先天遗传、生活方式的不同，心、肺、胃、肠、肾的衰老节奏也不同。了解它们衰老时出现的变化，就可以有的放矢地预防和保养了。稍微运动就心慌如果稍微跑几步就心跳得厉害，平时手脚总是温度很低，这就意味着你的心功能不强壮。
采访专家：白滨，主任医师正畸学硕士劲松口腔运营总监牙齿不齐除了歪歪扭扭不美观以外，还会造成很多健康问题。牙齿不齐导致咬合关系异常，牙齿拥挤错位容易造成食物嵌塞，会对局部组织造成刺激，同时又有利于细菌的定植，引起牙周组织的炎症等一系列问题，影响牙周组织的健康。另外，处在发育期的儿童如果出现牙齿排列不齐，可能会影响将来的颌面部的发育。
孩子出现慢性咳嗽，未必是呼吸道方面的问题，也有可能是鼻后滴漏综合征在作怪。
北京读者张先生问：我今年45岁，2年前服退烧药过敏。前几天牙痛服了止痛片，口角同一部位又起了一片红斑，中央还起泡，请问我是又过敏了吗？北京大学第一医院皮肤科性病科主任医师朱学骏解答：根据您的情况来看，应该是又过敏了。解热镇痛药是常用药，往往同样一个药，不同药厂给予了不同的商品名。如对乙酰氨基酚是一个常用的退热镇痛片，商品名有扑热息痛、热必退、退热净、泰诺林等，不下十余个，成分是完全相同的。
甲状腺功能亢进症简称甲亢，典型的甲亢症状主要有甲状腺肿大、多食易饥、消瘦、怕热、多汗等，临床上根据这些典型症状，再结合一些实验室相关检查，如T3、T4、TSH等，多数不难确诊。但是，有些甲亢比较特殊，并不出现这些症状，因此极易与其他疾病相混淆而被误诊误治。那么，出现哪些特殊症状时要警惕甲亢的可能呢？
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
一入秋，很多人都出现了“感冒”的症状：不停地打喷嚏、流鼻涕
一入秋，很多人都出现了“感冒”的症状：不停地打喷嚏、流鼻涕。李广瑞指出，过敏性鼻炎的主要症状是阵发性喷嚏、清水样鼻涕、鼻塞和鼻痒，部分会伴有嗅觉减退。
碱性食物近年来不断被神化，很多人误以为，人体有酸碱度，食物也有酸碱性，所以多吃碱性食物就可以形成碱性体质。专家提出，人体的酸碱度和食物的酸碱性是两个完全不同的概念，长期、大量、单一摄入酸性食物，会加重肾脏的负荷，最终影响酸碱代谢平衡。“酸性体质”是伪命题，只有酸中毒没有所谓“酸性体质”。“人体的pH值为7.35～7.45，为弱碱性。
脂肪能够提供能量，它在新陈代谢和激素生成过程中发挥了关键性的作用，并有助保护脏器。不过，当过多的脂肪堆积在体内，就会造成严重的健康风险。特别是有些人虽然体重正常，但如果有大量不健康的脂肪堆积在体内，往往比胖人还危险。近日，美国“每日健康”网站介绍了几处隐藏在身体内的坏脂肪，以及它们对健康造成的潜在影响。1.心脏。
据美国一项针对女性健康的调查报告显示：在已婚女性中，每年查出各种妇科疾患的比例超过70%。不少妇科疾病在早期无症状或症状不明显，发现时可能已经错过了最佳治疗时期。因此，成年女性每年都要做一次妇科体检，应包括内诊、宫颈检查、B超检查和分泌物检查，以便将健康损伤降到最低。内诊。即阴道双合诊，没有性经历者可以进行肛诊。
（作者：国家二级公共营养师程路，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语肉是我们日常生活中十分常见的食材。但是，你知道红肉和白肉的区别吗？你知道那个致癌的谣言吗？你知道如何选肉更科学吗？你知道如何吃肉更健康吗？接下来，我们就来谈一谈这个话题。1、红肉和白肉分别是什么肉？红肉一般指的就是畜肉，如猪、牛、羊等畜类的肉，而白肉一般指的就是禽类（如鸡、鸭、鹅）、鱼、虾等肉。
京华时报讯(记者裴晓兰)王女士在体检中查出携带乙肝病毒，被丈夫李先生诉至法院要求离婚。近日，顺义法院审理了此案。李先生称，他和王女士于2014年8月29日登记结婚，无子女。婚后双方性格不和，王女士对他隐瞒患有乙型肝炎的事实。李先生请求法院判令双方离婚并分割夫妻共同财产。王女士称，她和李先生是在单位共事中认识，相识相恋4年，经过长期了解，婚后感情很好。
南京鼓楼医院皮肤科主任包军23岁的杨小姐每逢换季都会过敏，脸上起小红疹，有时还伴瘙痒，一直让她烦恼不堪。她听朋友说，这种情况用激素软膏一抹就好，于是在家里和包里分别常备了一支，皮肤不适马上就抹。刚开始效果很好，可后来，她发现脸上总有红斑，皮肤也越来越薄，风一吹就感觉刺痛、灼热。杨小姐赶紧到医院皮肤科就诊。经诊断，她患上的是典型的激素依赖性皮炎。
文章来源：科普中国微平台当你的眼睛发痒或者干涩的时候，你会怎么做？很多小伙伴可能下意识的就会用手来揉一揉眼睛……最近，在网络上有这样一条帖子在流传：千万别再揉眼睛了！因为有可能把视网膜揉掉，甚至爱揉眼睛的人都是散光！这条消息未免有点吓人，但也侧面阻止了大家揉眼睛的坏习惯。但是，揉眼睛真的会导致散光吗？事实并非如此，揉眼睛是不会导致散光的。
人们通常认为，糖尿病患者宜服维生素C作辅助治疗。但最近公布的一项研究显示，糖尿病患者测血糖前服用维生索C，会影响化验结果。研究人员解释，维生素C具有很强的还原性，可与化验血糖、尿糖的试剂发生化学反应，使试剂中的酶活性降低，导致化验结果偏低，还可能出现假阳性。
受访专家/南方医院泌尿外科副主任医师吴芃文/羊城晚报记者谢哲通讯员李晓珊作为“三大常规”之一的尿常规检查，专家建议最好每年定期做一次。检查一般包括尿的颜色、透明度、酸碱度、红细胞、白细胞……然而，看着检验报告上的一堆堆数字或者“”、“-”号，该怎么看呢？有异常应该去哪个专科就诊？南方医院泌尿外科副主任医师吴芃表示，尿常规检查不仅能反映泌尿系统的问题，更可以看出全身各系统的代谢情况。
秋季养生要防燥，蜂蜜具有润肺止咳、养颜、通便等作用，最适合在此时服用。《本草纲目》记载，蜂蜜除众病，合百药。久服强智轻身，不饥不老，延年益寿。蜂蜜对治疗感冒咳嗽有特效。将白萝卜去皮，切段约3厘米，每段白萝卜上面，还要切个半厘米厚的小片当盖子，用勺子把白萝卜中间挖个小洞变成萝卜盅。往盅里灌蜂蜜，再盖上盖子，放到锅里，用清水蒸40分钟。坚持食用几次，即可见效。“大便不通，用蜜煎导法，可谓千古奇方”。
在现代病史中，便秘是万病之源，俗有“通则不痛，痛则不通”之说。陈主任认为，因现代人的生活方式和生存环境的发生变化，如久坐不起、缺乏运动；暴食暴饮，生活紊乱等都是便秘的起因之一。所以预防和治疗便秘从自身生活做起：1.养成定期排便的习惯。每天设定一个时间，有意识、规律性排便，千万不要忍“便”不排；2.坚持散步、慢跑、游泳等适量运动及顺时针腹部按摩；3.保持心情放松。
主讲人：北京老年医院骨二科主任医师王庆雷肩周炎是人们熟知的肩关节疾病，俗称“五十肩”。目前，其发病人群呈年轻化发展，必须早防早治。肩周炎是肩关节囊及周围组织发炎，伴随成纤维细胞（功能活跃的细胞）增生的结果。发病年龄多在50岁左右，女性发病率略高于男性。受凉、姿势不正确是诱因。肩周炎发病多因长期过度劳累、外伤、姿势不正确所致。
主讲人：中国人民解放军第二炮兵总医院副院长、全军脑卒中医疗救治研究中心主任姜卫剑脑卒中俗称脑中风，分为两类：一类是脑血栓，占所有脑卒中的80%～85%；另一类是脑出血，占所有脑卒中的10%～15%。我国是脑卒中高发国，每年新发病患者约300万人，每年因脑卒中死亡的人数约100万人。该病具有高发病率、高致残率、高死亡率、高复发率的“四高”特点，给患者及其家庭带来了沉重的负担。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1．睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
鼻塞可能是一时受不了冷热刺激引起的暂时性生理现象，也可能是鼻腔有异物堵住了，未必都是感冒导致医学指导/广东省妇幼保健院耳鼻喉科邹宇副主任医师眼下进入白露节气，虽然南方的白天多数时候仍高温不退，秋天的影子还看不见，但风雨不时来袭，有时早晚凉风一起，不少抵抗力不足的老少容易着凉感冒。婴幼儿鼻塞，呼吸不畅甚至有点憋气，对还不会说话、无法用语言表达自己不适的小宝宝来说确实是种折磨，父母看在眼里都会着急。
按时服药、检测血糖、经常运动及吃健康餐，是糖尿病患者每天必做的功课。如何才能既有效控糖又省时省力呢？美国“每日健康”网站最新载文，刊出美国营养与饮食学会发言人、《糖尿病用餐规划与营养》一书的作者托比史密森博士总结出的管理2型糖尿病的8个省时妙招。重新优化时间安排。花一周时间详细记录每日活动情况。记录睡觉、工作、下班、锻炼、放松、与朋友聚会、购物、做饭等家务活、个人护理以及其他事情所耗费的具体时间。
《美国新闻与世界报道》邀请美国红十字会科学咨询委员会委员、匹茨堡大学急救医学教授鲍勃·塞茨，总结出“8种常见急救法”。1．烧伤。烧伤的严重程度、烧伤面积及位置决定具体治疗方法。若出现三度烧伤（皮肤焦黑色或干白）且烧伤面积大于3英寸（约合7.6厘米），或烧伤发生在手、脚、脸、腹股沟、臀部、大关节位置，应立即拨打急救电话。烧伤程度较轻时，可用凉水冲患处10~15分钟。然后，用无菌纱布松松地覆盖伤口。
苹果醋成霰粒肿最受欢迎疗法。
受访专家：第二炮兵总医院肝胆外科主任医师周丁华一位78岁的患者，CT检查提示高度怀疑为肝癌，医生建议他先做活检，明确诊断。他担心这种检查可能会刺破肿瘤造成转移，因此拒绝做。一旦发现身体，尤其是内脏器官长了肿块，一定要尽快明确诊断，特别是需要鉴别肿块是良性还是恶性的时候，医生往往建议患者进行病理活检。当肿块发生在肝脏、胰腺、乳腺等实体脏器的时候，需要进行穿刺活检。
本文作者：龚晓明（医学博士妇产科自由执业医师中国妇产科网创始人）现在不少医疗机构打着免费妇科体检的名义，不去医院还好，去医院一查就是一大堆的病，常见的有宫颈糜烂、盆腔积液、卵巢囊肿、HPV感染、子宫肌瘤，这些疾病给不少女性朋友带来了恐慌，若是紧接着就开始各种治疗，不仅花钱，而且搞不好对身体造成不必要的伤害。
主讲人：南方医科大学中西医结合医院院长、肿瘤中心主任罗荣城南方医科大学中西医结合医院副院长、肿瘤中心副主任李爱民南方医科大学中西医结合医院肿瘤二科主任李黎波2015年8月25日消化系统是容易遭受癌细胞侵扰的系统之一。“民以食为天”，不管是口唇还是胃肠，患上消化系统肿瘤总会让人痛不欲生，生活质量下降。好在现代医学已证实，癌症是可以通过改善生活方式、调整饮食、避开高危因素等措施加以预防的。
文/中山大学附属第一医院男科张亚东博士很多人都说，男人40一枝花！今年45岁的王先生正处在“一枝花”的年龄：在家庭中是主心骨，在单位是业务中的顶梁柱，工作也干得风生水起。可近半年来，他持续出现容易疲倦、焦虑、易怒、健忘、性功能减退等症状，大有雄风不再的感觉。他一直以为是责任压力大，一直扛着。真是外人看着“一枝花”，自己苦苦撑着它！
京华时报制图何将实现就医社保一卡通，是本市不少患者多年来的心愿。而实际上除了社保卡，本市医保参保者还要常备不同医院的众多就诊卡，因为一旦忘带或拿错就诊卡，就会出现挂不了号交不了费的情况。今年6月，市卫计委宣布启动“三卡合一”融合工作，居民手中的社保卡、京医通卡和居民健康卡将统一更换为集多种功能于一身的北京通卡。
新修订的食品安全法10月1日正式实施，婴幼儿奶粉的配方将从备案制改为注册制。9月2日，备受关注的《婴幼儿配方乳粉配方注册管理办法（试行）》（征求意见稿）正式公开征求意见，这份由国家食品药品监督管理总局起草的征求意见稿，对在国内生产的婴幼儿配方乳粉作出了更加严格的规定，譬如一个产品配方只能生产一种产品、每个企业不得超过5个系列15种产品配方；羊奶粉要标注羊乳所占的比例等等。
黑龙江读者曹女士问：我母亲71岁，冠心病已23年。每天吃倍他乐克25毫克，白天吃2/3片，晚上吃1/3片。两三个月前开始吃阿司匹林，但吃药10分钟后有心脏发热的不适感，前年吃阿司匹林出现过牙龈出血，半年后停药。请问还能不能继续吃阿司匹林？哈尔滨医科大学附属第四医院心内科副主任医师杨庆辉解答：冠心病患者应当在正规医院确诊冠心病的前提下服用药物，并且药物选择和剂量要接受医生的指导，除非有特殊原因，否则应长期服用。
来源：保健时报记者燕声/保健时报刘先生今年72岁，近来常感觉腿部剧烈疼痛，无法正常行走，在家人搀扶下最多只能行走20米，生活基本不能自理。后到医院检查发现，刘先生患了下肢动脉粥样闭塞症，患肢自股动脉起始部位发生闭塞，肢体已开始产生坏死。航天中心医院外周血管介入科医生刘苏健说，动脉粥样硬化在老年人中的发病率较高，常见的有四类，即颈动脉硬化、上肢动脉硬化、内脏动脉硬化、下肢动脉硬化。
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞口臭，又称“口气”，是指口腔中散发出难闻异味。生活中有很多人或多或少地存在口气问题，患有口臭的人，既令别人厌烦，也使自己尴尬。中医认为，口臭源于心脾之火太过，心包经积热日久，灼伤血络，或由脾虚湿浊上泛，熏蒸于口舌咽喉所致。广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授建议，有空时不妨按揉下大陵穴来清泄心火。
（作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛）1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不想上厕所啦。如果手术时间实在太长或因为特殊情况一定要去怎么办？那么在完成一个段落的操作后可以由副手或其他医疗组接替。
近日，哈佛大学医学院的一项新研究发现，每天喝4杯咖啡有助提高肠癌患者生存率及生活质量。新研究中，研究人员对近1000名３期肠癌（癌细胞已转移至病灶附近淋巴结，癌症复发率为35%）患者进行了研究。所有患者都接受了３期肠癌手术及化疗。
学习演奏一种乐器在晚年阶段学习演奏青少年时代所迷恋的乐器是正确的想法。大脑有很强的神经可塑性，通过学习新事物，会对大脑功能形成挑战，新的神经通路就能形成，从而增强了记忆力，降低患上老年痴呆症的风险。学习演奏乐器还能培养创意、增加推理能力、提高运动技能。锻炼要量力而为男性在锻炼方面要遵循灵活和折中的原则。每周开展至少两次的力量训练来增长肌肉力量（防止肌肉流失）和保护关节。如果你无法在4分钟内完成1.
人体穴位也有一些位于黄金分割的位置上，它们对延缓衰老、延年益寿有着重要作用。《生命时报》采访权威推拿专家为你介绍人体最重要的5大“黄金穴”。气海穴也就是常说的下丹田，位于脚底到头顶的黄金分割点，具体在肚脐正下方1.5寸（将食指与中指并拢，其宽度即为1.5寸）。气海是针灸保健的要穴，自古就有“气海一穴暖全身”的说法，有温养益气、强壮全身的作用，可双手搓热按摩此穴。
记者昨天从位于核心区的多家医院了解到，阅兵当日将停止诊疗活动，急诊24小时开诊。同时，东西两城已部署了警戒范围外的医疗机构对当地医疗需求进行分流。东城区以长安街为界，南片以普仁医院为中心，东城第一人民医院配合，负责南片的诊疗工作。长安街以北以北京第六医院为中心，和平里医院协助，隆福医院承担老年病的医疗工作。
山东读者陈女士问：我今年68岁，多年来血压偏低（100/56毫米汞柱），这是体质性低血压吗？另外，我体检发现双侧颈动脉斑块，未服他汀等西药，断续服用过中药，时有右眼流泪和右侧手脚麻木。总是下午浑身无力、头脑昏沉、胸闷，好像心气不足的感觉。最近一年来脱发，出现斑秃，自我感觉记忆力衰退。请问是否会发展成老年痴呆？山东大学齐鲁医院干部保健科神经内科专业主任医师单培彦解答：体质性低血压一般无明显症状。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
有久坐习惯的男性如果时常出现阴囊坠胀不适感，最好尽快到男科进行排查医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院妇科生殖内分泌专科沈昌理副教授、男科梁中锟博士文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳现代人生育能力下降，已成医学界共识，男性更是重灾区。广州日报记者从中山大学孙逸仙纪念医院获悉，国内外近年的研究多显示，男性精液质量比十年前明显下降。究竟有哪些因素在磨损着男性的生育能力?
来源：科普中国微平台（作者：范志红中国科协首席科学传播专家、中国营养学会理事、中国农业大学食品科学博士，由中国营养学会推荐，原创文章，未经许可，请勿转载）导读一位女士曾对我说，原来家人不太爱吃水果，嫌嚼着太麻烦，现在变成果汁，只需要一分钟就能喝一大杯，真是太方便了。自从有了榨汁机，她家里的每个人每天都要吃掉两三斤水果。反正家里不缺钱，花百十块钱买水果也没什么，就算是拉动农业发展了么！
湖北读者金女士问：我今年25岁，有原发性痛经的历史。疼痛程度比较严重，止疼药效果基本不明显。大概两年前做过一次B超检查，没有发现什么异常。最近听说子宫内膜异位症和多囊卵巢综合征都有严重痛经的症状，请问应该做什么检查可以排除这两种病？B超检查正常是否意味着就没有问题？南京市妇幼保健院妇科内分泌科副主任医师陈捷解答：原发性痛经属于功能性的痛经，生殖器官无明显病变。
近日，美国一项最新研究表明，适当服用复合维生素补剂，可预防多种疾病。据此，美国梅奥诊所营养学专家哈古斯安妮建议六类人可适当补充维生素。饮食不规律的人。长期饮食不规律或每顿吃得太少，很容易造成维生素的缺乏，适量服用复合维生素可填补饮食上的缺失。严格素食者。长期吃素的人容易缺少维生素D、维生素B12等，长期如此，可造成恶性贫血，或损害神经系统。不常吃鱼的人。吃鱼过少，可能会造成维生素A和维生素E的缺乏。
主讲人：中国中医科学院心血管中心教授张京春中国中医科学院心血管中心教授张京春师从国医大师陈可冀。他们通过整理清宫医学档案，发现以乾隆、慈禧为代表的清宫养生之道颇具价值，值得今天的人借鉴和效仿。古时科学技术落后，有的人却获得了高寿，这和他们长期坚持的养生方法密不可分。乾隆好动爱喝茶乾隆皇帝在位60年，以89岁高龄去世，他自称“古稀天子”、“十全老人”。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
受访专家湖北省中医院皮肤科主任皮先明健康指甲长什么样标准：皮先明教授介绍说，一个健康的指甲应该是平滑、红润、有光泽，厚薄适中，对称、不偏斜、坚韧不脆，甲面没有纵横沟纹，指甲根部的甲半月（俗称的月牙）呈灰白色，指甲形状呈正常的弧形弯曲。如果以上标准中的任何一条没有达到，都可能说明你的身体出了点毛病。判断：皮先明说，要想从指甲月牙上来推断身体状况，首先要知道健康的指甲月牙什么样。
受访专家：第二军医大学附属上海长海医院内分泌科主任医师、教授邹大进“晚餐1/4的作用是为了维持生命，另外3/4则维持了医生的收入。”这是第二军医大学附属上海长海医院内分泌科主任医师邹大进提出的一个观点。意思是说，如果晚餐吃得太多、吃得不对，就会招致很多疾病。这并非耸人听闻，因为肥胖、打鼾、糖尿病、高脂血症等疾病缠身都与之相关。
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
80%的胃癌患者发病初期都有胃部疼痛的症状，但常被患者误认为是胃溃疡或者胃炎，本期《名医面对面》，专家将和各位读者聊一聊如何识别胃癌的早期信号、哪些饮食习惯可能会引起胃癌发生。八成胃癌患者早期出现胃疼“胃癌多数是溃疡类型，少数是肿块和平坦型的。”青岛市市立医院东院普外科主任毛伟征介绍，胃癌主要有三类表现，首先要注意上腹的疼痛不适，80%胃癌患者发病初期都有胃部疼痛的症状。
(健康时报记者王琪驻北京大学人民医院特约记者钟艳宇)“正常人哪有口臭？正常人那叫口气！刷个牙、喝点水，就没味儿了，不过一旦有了口臭，就说明这人脾胃不好了。”说起口臭，北京大学人民医院中医科副主任医师王今芳说。王今芳说，门诊上经常会来一些有口臭的病人。
正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显增多称尿频，夜间排尿次数增多就是所谓的“起夜”。肾气充足，固摄功能正常发挥，贮藏于膀胱的尿液能够有度的排泄。若肾气虚弱，固摄无权，则可以出现尿频的症状。夜晚阳衰阴盛，机体也是阳气较弱，故肾虚者夜尿频多的症状较为明显。“起夜”西医学认为是肾功能受损的早期表现。如果是男性，西医学可能说那是前列腺大了，人如果上了年纪是退行性变化，可以吃吃药但没有什么好的办法。
最近正值立秋时节，天气忽冷忽热，而且阴雨天气增多，许多骨科患者颈肩痛、腰背痛、风湿关节痛等症状又开始发作，并且有加重的趋势。
汗是人体“空调”，出多出少有讲究出汗是人的正常生理功能，也是维持体温恒定的一个重要环节。正常人24小时内不知不觉会蒸发约600～700毫升汗水。外界温度、精神紧张、情绪激动、进食辛辣、热烫食物都可以导致人体出汗。如果汗腺功能不正常，当人体处在高热状态时，不能发挥分泌汗液的作用，人就会发高烧，造成心、脑、肝、肾及血液系统受损。可见汗腺调节人体体温的重要性。感冒发烧时，使用退热药即通过汗液的分泌退热。
日前，世界卫生组织发布的2015年版《世界卫生统计》报告显示，2014年日本女性的平均寿命为86.83岁，男性为80.50岁，均刷新了历史最高记录。与其他国家比较，日本女性的寿命已经连续三年位居世界第一，日本男性的排名也上升了一位，排名第三。日本人成为全球最长寿人群。日本人为什么就全球最长寿？日本人的长寿除了较高的医疗水平和医疗保障外，和他们独特的生活方式也密不可分!
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
韩国科学家发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉割。仁荷大学的科研人员在对1392~1910年期间的朝鲜王朝的皇家成员血统记录进行仔细分析后，得出了确定结论：阉割后的男性比普通男性活得更久，寿命长14~19年。朝鲜王朝81个被阉割的男性有3个活到100岁以上，而皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。这意味着雄性激素很可能起着缩短男性寿命的作用。
生活中，很多人把能吃能喝当成身体健康的标志，认为只要胃口好，就会身体倍儿棒。然而实际情况并非如此，因为有些疾病的症状恰恰是“胃口好”，要提高警惕。糖尿病。有些人原本食量正常，到了35或40岁左右，突然变得食欲旺盛，容易饥饿，但体重却随着进食的增多而减轻了，总是大量喝水，频繁上厕所，这可能是患了糖尿病，要提高警惕。控制肥胖是预防糖尿病的关键，特别要关注腹部脂肪，因为腹部减肥能大大提高糖耐量。
“长寿”是从古到今无数人追求的目标。前沿科学已经逐渐揭开了人类衰老及长寿的密码，这个密码便是存在于染色体上的“端粒”。端粒长则寿命长，端粒短则寿命短。虽然通过基因工程或端粒激活技术，延年益寿还尚需时日，不过通过生活方式的简单改变也能使端粒得到保护或延长，进而延长人类寿命。美国《预防》杂志就在3月26刊文，教给大家可改变长寿基因的7件事。1．少把压力挂嘴边。压力看不到摸不着，殊不知压力真的会影响寿命。
一、豆腐。爱吃豆腐等大豆制品的男性要当心了。据美国多家媒体近日报道，美国哈佛大学公共卫生学院的一项最新研究再一次明确，如果每天都食用大豆制品，会让男性的精子数量明显下降。大豆制品对男性生殖系统，尤其是精子的生成有不利影响。大豆及其制品中含有丰富的异黄酮类植物雌激素，若摄入过多，自然会影响到男性体内雄性激素的水平，从而导致一系列不良后果。二、啤酒。
问题分析：维生素B2属于水溶性维生素，维生素B2容易消化和吸收和排泄的。意见建议：但是容易引起小便发黄，维生素B2长期大量服用也是会引起肾脏功能的损害的。问题分析：您好，如直接服用维生素B2，应注意不要过量，否则会导致皮肤瘙痒、麻痹、刺痛、灼热。
每年的8月1日至7日是“世界母乳喂养周”，今年是第24个母乳喂养周，今年的主题是“职场妈妈，‘喂’爱坚持”，旨在唤醒全世界的人民对母乳喂养的关注和支持，倡导地球村的所有居民给母乳妈妈更多的呵护和赞美。母乳是婴儿最理想的食品，母乳喂养不仅对婴儿有利，对于母亲也有很多好处。为此，北京佑安医院妇幼中心副主任护师田瑞华解读乙肝妈妈一样可以母乳喂养。
▲良性病变和生理性因素造成的乳腺痛占绝大多数▲部分乳腺癌可伴有乳房疼痛，常为轻度隐痛或钝痛医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部龚畅副教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳乳房疼痛，是贯穿女性一生的话题。医学专家指出，女人一生中会受许多因素影响，出现乳房疼痛。由于很多女性对乳房疼痛的认识不够，一旦出现乳腺疼痛就怀疑自己得了乳腺癌，过度担心焦虑。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
出汗主要是由于人体在一定的刺激下产生的体内温度升高。人体的神经中枢有自我调节功能，通过出汗来迅速调节体温，从而使体温维持恒定，可以说出汗是人体最有效的降温方式。出汗排毒作用微乎其微，有些人喜欢运动后大汗淋漓的感觉，于是在跑步机上挥汗如雨；而那些不愿运动的人会选择到汗蒸房蒸一蒸，据说可以排出体内的毒素和湿气。运动或者汗蒸的确能够加速血液循环、促进人体的新陈代谢。
这类病多与夫妻生活方式相同、密切接触有关，一人患病为另一方敲响健康警钟医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院消化内科副主任黄开红教授妇产科副主任陈慧副教授一提起“夫妻病”，很多人第一时间想起的是皮肤病、性病、妇科病等与性事密切相关的疾病。其实，在医院消化内科、心血管科、心理科等科室，也有不少夫妻前后脚来看同一种病。
为什么说乳腺癌不可怕美国癌症学会发布的《2015年癌症统计》的数据显示，在女性罹患的各类恶性肿瘤中，虽然乳腺癌发病人数遥遥领先，比位居第二的肺癌高出一倍多，但乳腺癌死亡人数仅为肺癌的约一半。或者我们换一种可能更直观的方法表述给大家，就是用新发病例数减去死亡病例数得到的是无瘤和带瘤生存人群增加的数目。那么，预计2015年女性肺癌生存人群会增加三万余人，而女性乳腺癌的生存患者群体会增加十九万之众。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
人对温度反应的差别很大，有人怕冷，有人怕热，是很平常的事。但这种情况如果超出了一定界限，就会引起不良后果。例如有人对寒冷特别敏感，冬天来临时，即使穿棉鞋和厚袜，双脚也冰凉，这是自主神经功能异常的一种表现。当受到寒冷刺激时，交感神经兴奋，外周血管收缩，四肢末端血流量减少，皮肤苍白发凉，致双脚湿冷，容易生冻疮。冻疮一旦发生，较难治疗，而且可以年年反复发生，因此要针对冻疮的诱发因素，做好预防工作。
广州日报讯（记者翁淑贤通讯员林惠芳）盛夏时节，除了热之外，空气中的湿气也比较重，再加上夏季人们喜欢吹风扇、叹空调、冲冷水澡、喝大量冷饮等以图凉快，有时外热内冷一不小心就感冒“中招”了。医生提醒，夏日要注意防暑，感冒发热不能靠发汗来退热。据广东省妇幼保健院中医科潘明沃博士介绍，夏日感冒通常会有发热、口干、咽痛、舌苔黄腻等，有的人则表现为头晕、头痛、胃肠不适等症状。
受访专家/广东省妇幼保健院儿童神经康复科主任医师常燕群文/羊城晚报记者张华通讯员林惠芳正值酷暑，小儿感冒发烧很常见。其中有一部分孩子会突然高烧，伴有翻白眼、抽筋等症状，这让家长担忧又恐慌，而更加令家长担心的是所谓“烧坏”脑子。发高烧会把孩子的脑子烧坏吗？为此，记者特别采访了儿童神经康复科专家，给家长详细解答高烧与脑子关系的疑问。A高烧病急令人忧轩轩才5个月大，前两天突然发烧，体温在短短3小时里从37.
宫女士称，女儿珍珍（化名）脖子左侧有一个红色的小眼（红圈处），疑似针眼。宫女士供图近日，市民宫女士反映称，自己2岁的女儿从海淀区华宇蓝天幼儿园回家后，左颈部皮肤上出现针眼儿状破损，而同班一名3岁男童，双侧腋下也出现类似状况。交涉过程中，园方就此事召开说明会，称无证据证明孩子是被幼师所扎伤，家长对此产生质疑。目前，海淀警方正在就此事进行调查。
金华的王先生，被打嗝折腾了两个多月，连睡觉都没法睡了。到医院一查，原来是因为肝脏长了大肿瘤。王先生，住在金华市区，50岁出头。两个月前的一天，他下班回家，突然开始打嗝了。一开始，他觉得打嗝这种事情，很快就会过去了，哪里想到这一次跟中了邪一样，一打打了两个月，从隔几天打一次，到频率越来越高，最后睡觉都没法好好睡，根本停不下来。他试了好多民间的土办法止嗝，都没啥效果。
说到前列腺癌，一定会让大家觉得这又是一个大病恶病，很快就要致人于死地了。事实真如此吗？我们先来看看国外的一个研究结果：以前列腺为例，将死于非癌症的男子进行解剖后发现，小于30岁的100名男子中，有8%具有少许的前列腺肿瘤；60岁年龄层是50%，70岁以上者则是80%。然而，具有可鉴别症状者却很少，60~70岁的男子具有明显前列腺肿瘤者，也只有1%而已。
排气过多可从饮食上控制，也可以调节消化功能控制放屁，不可以让别人知道，但屁透露了身体的健康信息，自己不可以不知道。憋着屁不放虽然保住了面子，却会导致臭气被自己吸收，弄不好还会搞出便秘。幸好有研究发现，改变饮食结构与习惯可以减少放屁。消化专家进一步提醒，放屁时喷出粪便或者黏液，有可能是直肠发生了炎症或者肿瘤，不可不察。
来源：保健时报(保健时报记者董超)肾脏是人体内具有排泄和内分泌功能的重要器官，能起到调节人体电解质浓度、维持水和酸碱平衡的作用。作为人体的重要脏器之一，肾脏也同样会受到各类疾病的侵袭，肾囊肿就是其中之一。近日，家住丰台区的赵先生拨打本报热线电话说，自己今年55岁，体检查出双肾囊肿，尺寸两厘米左右，医生建议定期复查。对于检查结果，赵先生感到很困惑：自己平时无不良嗜好，怎么会得肾囊肿呢？
来源：保健时报(保健时报记者许译文)研究表明，我国6个月～2岁的婴幼儿是最容易患贫血的。导致贫血的原因有很多种，但是营养性贫血占50%以上。而这种贫血也是最好预防和治疗的，妈妈只需从宝宝饮食上多下功夫就可以了。宝宝贫血有何表现？◎脸色、舌头、指甲发白，没有血色。◎缺铁性贫血会导致孩子出现异食癖，比如喜欢吃墙皮、纸等奇怪的东西。◎之前很正常的宝宝突然不活泼了，容易疲倦。◎烦躁、爱发脾气。
《生命时报》收藏本文阴茎勃起，是男人的一种自然本能，其中却蕴涵着许多有趣的知识和现象。美国《人体科学》杂志刊文，由美国泌尿外科学家揭开“阴茎的秘密”。文章指出，男人的阴茎勃起有两种。一种是夜间勃起，这种勃起与呼吸、出汗一样，是正常的生理现象。在一天24小时中，夜间是阴茎勃起的高峰时段。
□法制网记者阮占江□法制网通讯员覃章显刘鹏湖南省张家界市慈利县警方根据技术手段追捕犯罪嫌疑人王丛银至常德市，王丛银在拒捕逃窜中咬伤民警，并试图劫持出租车出逃，被警方及时制服。因逃窜时头部受伤流血过多，王丛银死亡。近日，《法制日报》记者从慈利县公安局独家获悉了这起备受关注的案件详情。
放屁是肠道正常运动的一种表现。一般来说，健康人每天放屁大约6～20个，放屁过多或过少都值得警惕。屁的数量与人的消化功能强弱有关。当人脾胃功能受损，消化不良时，肠道细菌发酵快，容易产生气体而使人放屁。此外，胃肠道或全身器质性疾病也可能出现放屁过多，但患者往往伴有腹痛、腹胀、腹泻、便血、消瘦等症状。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
7月12日早上6点，北京市气象台发布高温橙色预警信号，近日北京市平原地区最高气温将达38至39℃，局部地区将超过40℃。这也是今年京城入夏后迎接的首个“火炉期”。为了让市民在高温环境下预防中暑，北京市疾控中心建议您：一、减轻劳动或运动强度。根据高温天气调整作息时间，避开一天中气温的最高时间段进行户外工作或者运动。
有些鱼肝油的比例不太合理，导致孩子在吃的过程中，维生素D未必够，维生素A却过了。
中新网7月13日电据外媒13日报道，菲律宾南部九个小镇的超过1000名中小学生，疑吃了有毒的榴梿口味糖果后上吐下泻，紧急送医。南苏里高省省长派蒙特尔说，受害者以小学生居多，他们在吃过当地制作的榴梿糖果后申诉头晕、肚痛、腹泻和呕吐。警方发言人说，在目击证人有力指证下，至少12人被捕，他们开着小货车在午餐时间到学校兜售糖果。派蒙特尔说，警方正在调查这些糖果是否过期变质，还是被人蓄意下毒。
受访专家/广州市红十字会医院妇科副主任医师邓敏端文/羊城晚报记者张华通讯员胡颖绝经期阴道组织变脆，经不住折腾而出血通常，阴道裂伤并不像男性尿道、膀胱、直肠损伤那么多见，这是因为阴道本身为一弹性极好的肌性组织，又置于坚固的骨盆环保护之中。但阴道也有变脆的时候，弹性差了就可能在性生活中被撕裂。邓敏端说，其实，并不是所有的阴道裂伤都只发生在有初次性行为的女性身上，在一些特殊时期也容易导致阴道裂伤。
最近，“关灯后看手机会导致眼睛黄斑病，容易失明”的文章被网络广泛转载
广州日报佛山讯(记者杨波)昨日，记者从知情人处获悉，41岁的四川籍男子陈某疑因压力过大，近日在西南北江边自残，用刀片切割掉了自己生殖器并弃于江中。警方证实确有其事，但因不属于刑案未予立案。7月5日晚上，在三水打工的陈某下班后，独自坐在三水西南的北江边上，手中拿着啤酒自己一个人饮用，昏昏沉沉中，陈某用刀片切割掉了自己的生殖器，并随手扔进了江中。随即，疼痛难忍的陈某被送入了医院，医生诊断为“阴茎离断伤”。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫(蛋白尿)才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
(作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛)1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不想上厕所啦。如果手术时间实在太长或因为特殊情况一定要去怎么办？那么在完成一个段落的操作后可以由副手或其他医疗组接替。
在女性的一生中，子宫扮演着非常重要的角色。它既能孕育胎儿，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。然而，子宫也始终面临各种伤病的威胁。其中，性生活对子宫疾病的影响最常被人们关注。性生活如何影响子宫健康？哪些子宫问题与性生活关系大？子宫最怕几件事，一怕多次妊娠，对女人来说，最佳妊娠次数为2.6次，之后妊娠每增加一次，子宫就增加一分风险。
文章来源：健康中国人网分餐受到大家的推崇似乎是从2003年SARS开始的。在那前后，还有类似比较中外分餐习惯差异的鸡汤文。但目的不是批评分餐不健康，而是为了表达中国人处处不如外国人。分餐的好处自不必说，但说分餐预防传染病似乎没有多少证据支持。
来源：保健时报(保健时报特约通讯员吴志)治脱发要去美容院”“头发很油容易脱发”“电视上称某生发药百分百有效”……家在福建省福州市的占航华先生，近年来一直受到脱发困扰，经常被各类广告欺骗以致耽误了治疗，脱发状况越来严重。“脱发是一种常见的皮肤类疾病，首先要到正规医院皮肤科进行规范治疗。
在眼睛有异物，导致眼红、眼痒时，人们总要点些眼药水。临床表明，过量应用新福林滴眼液，容易诱发心肌梗死。所以，老年人滴眼药时要小心。新福林滴眼液，由盐酸新福林、焦亚硫酸钠、尼泊金等成分制成，为2%~5%的溶液，用于散瞳检查，特点是作用时间短，一般不会升高眼内压。但是，如果眼药水的药物浓度较高，患者使用的种类和方法不对，有可能引起全身性毒副作用。
新华网长春7月2日电(记者李双溪、魏蒙)2日，在“7·1”重大交通事故中受伤的16名韩国游客和一名中国导游正在吉林大学第一医院救治，医院投入上百名医护人员，伤员中有一名为危重患者，未脱离生命危险，其余8名重症、8名轻伤。吉林大学第一医院副院长王海峰介绍，目前17名伤者主要分布在三个科室：骨科、胸外科和神经外科。其中一名是危重患者，正在胸外科接受治疗，其余8名为重症患者、8名为轻伤。
市面上有很多治疗脱发的药物，大多强调有补肾的功能，很多人也一直以为掉头发是肾虚引起的。事实上，掉头发跟肾虚虽然有关系，但并不能划等号，盲目补肾，反而带来健康隐患。“肾虚的确会引起脱发。”北京中医药大学东直门医院皮肤科主任段行武解释，中医认为肾为先天之本，“肾藏精，主生殖，其华在发”。如果肾虚，全身的血液循环就疲软，无力将营养物质输送到人体最高处“头顶”，头上毛囊得不到滋养，渐渐萎缩，就会引起脱发。
现代研究表明：香蕉中含丰富的可溶性纤维，可帮助消化、调整肠胃机能，适宜于脾胃虚弱、饮食减少、肠燥便秘、痔疮出血等病症。香蕉还含有多种维生素，特别是其中的维生素E能增加血管壁的弹性，同时含有较多能降低血压的微量元素钾离子，故较适合于高血压、动脉硬化症患者食用。但是，香蕉中还含有较多的钠，肾脏疾病或肾功能不良的人多吃香蕉自然会使过多的钠进入体内。
晨报记者李东华6月29日，新华医院护士被患者家属用硬物击伤面部，这是三天时间里本市医院发生的第四起医疗暴力事件。昨天，上海市医师协会通过官方微信发出声明，强烈谴责任何针对医护人员的暴力行为，并呼吁建立和谐医患关系是全社会的共同责任，对医疗暴力“零容忍”。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病发病可分为冬季型、夏季型和随季节变化不明显型。冬季型的患者，一般在秋末至春初时发病或加重，此时应该加强警惕，注意锻炼身体，增强抵抗力，避免感冒，适当多晒太阳。到了夏季，做一些日光浴，将皮肤暴露于阳光之下，促进皮损的消退。夏季型者，多于春末至夏初发病，有人甚至在暑伏天起病。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病是慢性复发性疾病，应向患者及家属说明本病无传染性，治疗可使疾病缓解，达到临床痊愈，但是不能根治，也不能防止疾病的复发，防止疾病的复发靠的是注意日常生活心态情绪，起居习惯等多种因素。银屑病是一种无损寿命的皮肤病，千万不能用有害的方法治疗。寻常型银屑病的治疗宜简单、安全、有效，根据不同的激发或诱发因素，给予相应对症治疗。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病有表皮细胞增生和免疫性炎症的现象，免疫抑制剂可抑制细胞增生及免疫性炎症，因此治疗本病有效。但是对机体正常组织细胞和免疫功能也有抑制和损害作用，久用不利于机体协调发展。副作用有白细胞和血小板减少、口腔溃疡、胃肠道溃疡、腹痛、恶心、呕吐、肝功能异常、脱发等。
来源：科普中国(独家专访：武汉协和医院骨外科副主任医师田洪涛，原创文件，未经授权，请勿转载)对于骨质疏松，人们都是这样的认知：骨质疏松是老年病，与年轻人无关；骨质疏松？补钙就好了....。。一直以来，人们都陷入这样的误区，以至于骨质疏松的症状得不到缓解，为此，科普中国微平台独家专访武汉协和医院骨外科副主任医师田洪涛，为大家厘清关于骨质疏松的8大误区。
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现皮疹，有可能是患上了糖尿病。除此之外，还有可能是胃癌、肝癌的征兆。紫色的湿疹如果发现脚底下出现紫色的湿疹，有可能是患上了C型肝炎。
记者王亦菲晨报讯因不满医生诊断，女子对值班医生连扇数个耳光。近日，崇明警方查处一起殴打医生案件，打人者盛某已被依法处以行政拘留。据警方介绍，6月27日0时40分许，崇明县公安局接110报警称：新华医院崇明分院急诊一楼有患者家属殴打值班医生。接报后，民警立即赶赴现场。经查证，盛某今年44岁，其母亲当晚因为拉肚子前来就医。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
只因为爱吃豆腐，肾脏里竟然取出420颗结石！日前，媒体报道浙江东阳一个患者肾脏里取出了420颗肾结石，其原因是该患者几乎每天都要吃豆腐。泌尿专家表示，豆腐的确含有丰富钙质，但把结石归罪到豆腐上太片面，大可不必有“吃豆腐导致结石”的恐惧。还原媒体报道，新闻中的患者有个爱吃豆腐的习惯，几乎每天都要吃豆腐，又不爱喝水。据说是因为石膏豆腐含有很多钙质，多吃容易引起结石。
心灵关怀，是当患者或家属及其他人情绪受到严重打击、处于痛苦之中、或在生命即将结束时，为他们提供专业、整体的情感与精神的支持与帮助。从2006年开始，湖南省肿瘤医院率先在国内启动临床心灵关怀项目，并培养专门的心灵关怀师，至今已八年，近期被列入湘雅医学院本科教育课程。当厄运从天而降时，不再只有恐惧与绝望；当医疗已经无可奈何时，仍能以平和的心态走完人生最后的一程。这是临床心灵关怀的终极目标。
□通讯员刘敏金陵晚报记者李花烫伤，是许多小孩子幼年时痛苦的回忆。然而就是这小小伤疤，也许就是隐患，经过几十年的“酝酿”，引发成鳞癌。50多岁的老李，就经历这样一场噩梦。噩梦：头部反复破溃两年前，老李后脑勺没有任何诱因，出现了皮肤破溃，但伤口刚愈合不久又有创伤，这样创口面积慢慢开始扩大。伤口开始也就有乒乓球大小，最后竟然有一个小皮球的大小。老李到当地医院检查后发现竟然是鳞癌。
郝女士前段时间老头疼，在京城大医院兜了一大圈子，也没能确诊。有的人说是血管问题，建议看神经内科；也有医生说是颈椎不适引起的，去骨科吧……现如今，不少患者在挂号台闪烁的科室名面前，犯起了嘀咕，不知道该挂哪个科。要是挂错了不仅意味着前面的辛劳白费，还有可能误诊。有哪些病容易让患者走错门呢？80%疼痛科病人走错门像郝女士那样的患者绝不在少数。
澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在某种作物中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物，同时不损害健康细胞。而他们发现的这种植物正是致癌大富翁：烟草。澳大利亚拉筹伯大学的研究团队在花烟草(学名Nicotianaalata，为茄科烟草属下的一个种)中发现了这种摧毁癌细胞的蛋白质，而花烟草常用于观赏。NaD1蛋白能够帮助植物抵御真菌和细菌的侵蚀，研究人员发现，NaD1蛋白能够狙击癌细胞。
导读：腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。
华商报讯(记者李琳)一个5岁的小男孩，居然一颗牙齿都没有长，而且今后也不可能长，从小到大都是吃流食，从来不敢“啃”苹果。这一切，都因为一种罕见病导致——先天性外胚叶发育障碍综合征。孩子没有牙齿只能吃流食昨日上午，小男孩浩浩乖乖地躺在牙椅上，等待医生为他一遍遍试戴全口假牙的模具。由于一直吃奶粉和流食，浩浩的营养不够全面，看起来纤细瘦弱，面色有些苍白，头发也比较稀少。
民间传统观念认为，男人到了老年期，就意味着必然会产生性欲减退及性功能障碍(阳痿)问题，对此，我国著名男科专家李海松教授断然否定，他说，年龄不是阳痿的唯一原因，阳痿是多方面因素造成的。在阳痿人群中，年轻人也有，只不过老年人患病率要高一些；反过来说，老年人中性功能正常的也大有人在，有资料称，70%的男人在60岁时仍有较规律的性生活，甚至在70—80岁年龄组内还有25%的人仍保持有性生活。
肝癌的发生使肝细胞分泌的胆汁明显减少或胆汁排泄障碍，致使肠道内脂肪不能正常吸收。维生素A和维生素C的抗癌作用早已得到了证明。
湿疹，是乳房瘙痒最常见病因，会发生于各年龄段人群。
欧洲许多国家大肠癌的早期发现率为70%-80%，而我国大肠癌患者首诊时多是中晚期。
总是犯困、记忆力差、提不起劲……你以为的这些“亚健康”症状或是甲减。
入夏以来门诊中各类妇科病患者明显增加，各种妇科炎症的发病进入一年中的高峰期
两个小学生(男)课间打闹时，不巧踢到对方下身，致使其睾丸被切除构成九级伤残。近日，昆山法院少年庭审结了该起生命权、健康权、身体权纠纷。小明(化名)和小磊(化名)是某校三年级学生，某日下午课间空，两人在玩耍时发生冲突，打闹之中小明踢了小磊下身一脚，随后上课铃响了，两人回到教室继续上课。小磊放学被接回家后，告诉父母自己睾丸痛，是课间与同学打闹时被踢伤的，随后小磊立即被送往医院治疗。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
老人容易摔跤 请查查正在吃的药　　人们常说，老人家最怕摔。据统计，跌倒是我国65岁以上老人的首位伤害因素。然而，你知道吗？很多药物
晨勃，是男性的正常生理反应，不过生活中许多男性朋友因对这方面知之甚少，发现偶尔的时候晨勃突然就没有，然后又出现，担心自己是不是出现了勃起功能障碍，得了阳痿了。那么，男人每天都有晨勃吗？其实，晨勃是指男性在清晨4—7点，阴茎在无意识状态下，不受情景、动作、思维的控制而产生的自然勃起，是一种正常现象。但是有时候晨勃会消失，其造成的原因如下：情绪：悲愤过度、抑郁等能使晨勃明显减少。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
据美国媒体报道，一项最新研究显示：每周在外多吃一餐饭，患上前期高血压症状的风险就会提高6%。杜克—新加坡国立大学医学研究生院的研究者对501名大学生进行的调查显示，除了性别、体重和运动量外，在外用餐的次数也与前期高血压之间存在着关联。这一关联性会随着年龄的增长而越发明显。前期高血压指的是血压偏高，但还未被确诊为高血压的阶段，这种情况在年轻群体中较为普遍。
时常见到一些人吃东西很快，即使非常烫的食物也能在10分钟内吞下肚。口水中含有多种有益因子，古人说，唾液可以“润五官、悦肌肤、固牙齿、强筋骨、通气血、延寿命”。具体地说，唾液具有快速止血，软化收缩血管，溶解细菌，杀灭微生物，健齿强肾，抗病毒，助消化等功能。时常见到一些人吃东西很快，即使非常烫的食物也能在10分钟内吞下肚。其实，“细嚼慢咽”，才符合养生之道，也才能发挥唾液的养生功效。
受访专家/广州市红十字会医院妇科副主任医师邓敏端文/羊城晚报记者张华通讯员胡颖绝经期阴道组织变脆，经不住折腾而出血通常，阴道裂伤并不像男性尿道、膀胱、直肠损伤那么多见，这是因为阴道本身为一弹性极好的肌性组织，又置于坚固的骨盆环保护之中。但阴道也有变脆的时候，弹性差了就可能在性生活中被撕裂。邓敏端说，其实，并不是所有的阴道裂伤都只发生在有初次性行为的女性身上，在一些特殊时期也容易导致阴道裂伤。
在女性的一生中，子宫扮演着非常重要的角色。它既能孕育胎儿，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。然而，子宫也始终面临各种伤病的威胁。其中，性生活对子宫疾病的影响最常被人们关注。性生活如何影响子宫健康？哪些子宫问题与性生活关系大？子宫最怕几件事，一怕多次妊娠，对女人来说，最佳妊娠次数为2.6次，之后妊娠每增加一次，子宫就增加一分风险。
维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。
补肾中药可以长期使用吗？常用于补肾壮阳的药物很多，如巴戟天、肉苁蓉、锁阳、菟丝子、鹿茸等。是药三分毒，任何药物都不能长期服用，特别是大寒大热的药物。中药一定要在医生的指导下，才能达到理想的疗效。医生要确定患者是否属于肾虚，是肾阴虚还是肾阳虚。治疗时，也不只补肾阴，补肾阳那么简单，高明的医生还讲究“阴中求阳，阳中求阴”，即在补肾阴的基础上补肾阳，或在补阳的基础上补阴。
看到广告宣称胎盘干细胞可以治疗儿子的疾病，一对50岁的老夫妻决定再要一个孩子，并与一家生物公司订立合同，约定由对方存储胎盘干细胞。可对方却迟迟不能提供救命的胎盘干细胞，最终，痛失爱子的夫妇俩决定将这家公司告上法庭。昨天上午，鄞州区人民法院公开开庭审理了这起特别的合同纠纷案件。□通讯员尹杉记者方磊“万能”的胎盘老夫妻再育，想用胎盘干细胞救病重儿子老赵，50岁，浙江临海人，和妻子都是农民。
2015年5月5日是第17个世界哮喘日，本次主题是：你可以控制你的哮喘。当今社会，哮喘已成为备受关注的世界性公共卫生问题，防控哮喘最好的方法是预防。Part1：哮喘的发生原因哮喘发病原因以及逐年增多的原因哮喘可谓是很常见的疾病，据统计，哮喘的发病率是发达国家高于发展中国，城市高于农村，我国哮喘的发病率约0.5-5%。
来源：科普中国(作者简介：朱剑笛，科普作者，致力于传递权威机构的现代育儿知识及健康资讯。在春雨医生、丁香医生、卓正新妈妈大学、科普中国微平台等发表了数十篇科普文章。原创作品，未经授权，请勿转载)生命有时候很脆弱，有时候又很顽强。不久前，一先天性唇裂男婴刚出生就被弃荒野10天10夜，还淋了大雨，直到有人听到哭声才获救，奇迹生还。今天，一位营养师发微博称，“兔唇是先天胎儿脊髓发育异常导致的。
说到变声，你以为只有青春期才变声么，很多人到老年后声音开始变粗、变嘶哑，甚至有时候在电话里分辨不出是老头还是老太太。声音也会“衰老”进入更年期后，身体内部的性激素量逐渐发生改变，女性体内的雌性激素越来越少，声带黏膜层就会变厚，声音的基频就会降低，声调也就随之降低。男性体内的雄性激素越来越少，声带黏膜层会变薄，声音的基频就会升高，声调也就随之升高了。
■晒头顶：补阳气中医认为，“头为诸阳之首”，也就是所有阳气汇聚的地方，凡五脏精华之血、六腑清阳之气，皆汇于头部。百会穴位于头顶正中(过两耳直上连线中点)，是百脉所会之处。晒太阳时，一定要让阳光晒过头顶，而且最好能晒到正午的阳光，也就是上午11点到下午1点之间。这时的日光阳气最充足。上班族在午饭后，不妨走到室外，让阳光洒满头顶，可以通畅百脉、调补阳气。■晒后背：调气血人体腹为阴，背为阳。
“4月不减肥，5月徒伤悲”，每年的春末夏初，都是人们开始运动、减肥的季节。爱美之心，不是女生独有，不满意自己身材的男生们，这个季节里一样在悄悄忙碌着。大家只有一个目的，在火辣辣的夏天，秀出个好身材，增加自信。■案例“将军肚”圆滚滚减肥5天瘦10斤小李今年27岁，身高接近1.8米，体重160多斤。
5月7日，洛川两岁儿童被一名有精神病史的男子殴打的事件，使得人们再次关注到精神病人的生存现状。法律规定，对不负刑事责任的精神病人，应当责令家属或者监护人严加看管和医疗；必要时，由政府强制医疗。2011年，我国重症精神病人已超过1600万，住院治疗的不超过12万。想把1600万这个庞大群体关到“笼子”里，对个体家庭来说，无疑是不能承受之重。
感冒很常见，每个人每年都要得上几次，所以很少有人对感冒特别重视，但就在这种忽略中，有三种貌似感冒的疾病可以毫无先兆地要了人的命。1、病毒性心肌炎首先是“病毒性心肌炎”。之前曾经有报道说一个24岁的淘宝店主，因为心脏病猝死。
①《本草衍义》："薏苡仁，《本经》云，微寒，主筋急拘挛。拘挛有两等：《素问》注中，大筋受热，则缩而短，缩短故挛急不伸，此是因热而拘挛也，故可用薏苡仁；若《素问》言因寒即筋急者，不可更用此也。凡用之，须倍于他药。此物力势和缓，须倍加用即见效。盖受寒即能使人筋急，受热故使人筋挛，若但热而不曾受寒，亦能使人筋缓，受湿则又引长无力。"②《纲目》："薏苡仁阳明药也，能健脾、益胃，虚则补其母，故肺痿肺痈用之。
《生命时报》收藏本文外阴及阴道炎症是妇科最常见疾病，会给女性带来难以启齿的痛苦。因此，如何保护好私处，减少外阴阴道炎症发生，是保持健康，提高生活质量的关键。如果你身体出现以下5种情况，就要特别当心私处的安全与健康了。1.阴道分泌物改变：正常的分泌物是无味、清亮、透明的。分泌物的改变往往是疾病的开始。许多病原菌感染都会造成白带的改变，如：念珠菌感染会使白带出现豆渣样改变；淋病的白带呈黄绿色的液体等等。
个别具有抗雄激素作用的口服避孕药还可以治疗多毛、痤疮和多囊卵巢综合征。
地震发生时正在室外的人员，应双手交叉放在头上，最好用合适的物件罩在头上、跑到空旷的地方去。注意避开高大的建筑物，特别是有玻璃墙的高建筑物、烟囱、水塔、广告牌、路灯、大吊车、砖瓦堆、水泥预制板墙、油库、危险品仓库、立交桥、过街天桥等。还要注意避开危旧房屋、狭窄的街道等危险之地。此时人员可以进入路旁大楼里，以免砸伤。地震时正在郊外的人员，应迅速离开山边、水边等危险地，以防滑坡、地裂、涨水等突发事件。
很多人都有这样的体会，走近一些老年人身边，能闻到一股很特殊的气味，有人称之为“老人味”。而这种味道老人自己通常感觉不到，只有外人能闻到。“老人味”是怎么回事呢？事实：老人味真的存在“老人味”并非空穴来风。记者检索发现，美国、瑞典、日本等国的研究者都曾对此有过研究。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
据报载，中国沿海地区、台湾、香港等地患“丙肝”的人最近有增多的趋势，且患病者普遍较年轻，医生们高度怀疑是由青少年穿洞族、刺青族增加引起的。C肝就是丙型肝炎，即人们常说的“丙肝”，是一种较常见的病毒性肝炎，由丙肝(HCV)病毒感染所致。
吃菜吃肉喝可乐喝咖啡都可能“造石”，雄性激素可促进草酸钙结石形成医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院院长助理、增城院区院长郭正辉教授夏季到，泌尿系统结石又要开始作威作福。受地域和气候因素影响，在包括广东在内的华南地区，尿路结石发病率高达5%~10%。中山大学孙逸仙纪念医院院长助理、增城院区院长郭正辉教授指出，在所有尿路结石中，草酸钙结石占八成以上，患者以男性居多。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
早上起不来、饭后昏昏欲睡、下午犯迷糊、晚上无精打采……这些“没精神”的表现，开始出现在越来越多的人身上。据英国《每日邮报》报道，超过1/5的人表示自己有不同程度的疲劳倦怠感。北京大学第一医院内分泌科主任、中华医学会北京分会内分泌学专业委员会主任委员郭晓蕙认为，现代生活方式可能也在一定程度上加重了疲劳程度，除过度忙碌外，还有7个令人意想不到的原因。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院消化内科副主任医师夏忠胜文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳小张的父亲患肠癌而住院治疗，在陪伴父亲的日子里，父亲的主管医生建议小张做一下肠镜，看看有没有肠道息肉。“如果发现有，赶快除掉可免除后患！”小张有些不解，我年纪轻轻的，还不到四十岁，也没有任何胃肠道不适的症状，为什么医生要这样建议？
受访专家/广州市第一人民医院甲乳外科主任医师徐波广州市第一人民医院甲乳外科副主任医师蔡文松文/羊城晚报记者陈映平通讯员魏星不少人体检时查出“甲状腺结节”，对此，有人欢喜有人愁。小李的超声报告甲状腺多发小结节，因为担心自己年纪轻轻就得了肿瘤而茶饭不思；老张是甲状腺结节的老朋友，报告提示甲状腺结节与去年体检结果差不多，他释然一笑；老王的甲状腺结节比往年多了“钙化”、“淋巴结”等字眼，应该怎么办呢？
流言：我们经常会在影视剧中看到，父母和孩子为了挽救彼此的生命建议医生抽自己的血输给对方的情节，可这样感人的桥段最近被认为是错误的。有网友称：直系亲属间输血会引起输血并发症，一旦发生几乎无法挽救。真相：直系亲属间血液传输确实会引发一种名为“移植物抗宿主病”的输血并发症，有一定的安全风险。但是直系亲属间输血并非完全行不通，特别是采用成分输血的方式。
微生物学家最新调查发现，有些让美髯公们引以为傲的胡子里含有大量细菌，可能比厕所还要脏。中新网5月5日电据外媒报道，美国男人有段时间蓄须成风，认为留一把络腮胡性感又有魅力。然而，微生物学家最新调查发现，让美髯公们引以为傲的胡子里含有大量细菌，可能比厕所还要脏。美国新墨西哥州的微生物学家约翰·格罗比起计算了一些大胡子里的细菌含量。他说：“我通常不会对什么事情感到吃惊，但是这件事却让我惊讶不已”。
主讲人：东南大学附属中大医院老年科主任医师任利群说到猝死，很多人首先想到的是心肌梗死。但其实，80%的心脏性猝死来源于心率失常。老百姓对心率失常的认识严重不足。老年人心率失常在早期可能没有更多的临床表现，往往出现轻微的心悸、胸闷、头晕，偶尔有心绞痛，很容易忽视。即使早期心电图显示正常，后期也有发生猝死的风险。对待心率失常的常见误区一，置之不理。对心率失常认知不足，认为不是大问题。
大家都知道“六味地黄丸”是传统的补肾中药，但中国中医科学院西苑医院专家房定亚教授说，有三种体质的人，不宜服用六味地黄丸：一、没有明显肾阴虚的症状者不宜：肾阴虚表现为腰膝酸软、烦热、头晕耳鸣等。六味地黄丸虽说有补肾的作用，即使健康者短时期吃了也不会有什么副作用，但长期服用，很可能出现腹满、便溏、食欲不振等情况。二、明显肾阳虚者不宜：肾阳虚多表现为面色偏白、腰膝酸冷、体质虚弱、喜暖畏寒。
医学指导/广州中医药大学第一附属医院肾内科主任汤水福文/陈刚毅众所周知，水肿是肾病患者的常见体征之一，特别是眼睑、双下肢水肿，有时还会出现肾积水等严重现象。肾病患者的饮水在日常饮食调护中很重要。饮水不当会加重病情，增加治疗的效果和难度，因此如何做到科学正确的饮水是肾病患者最为关注的话题。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
肝硬化病患常常会出现肝病面容，他的脸色和正常人的不一样，或是会偏向黄色，或是像黑转化，我们在判断病情的时候常常可以借助患者的面容来判断，并且根据病情给予不同的护理。如何从脸上看出肝变硬？脸薄，黝黑的脸1/3患者的慢性肝炎或肝硬化患者，他们的面部，周围皮肤病前晦暗黝黑的脸瘦，枯萎，面颊有小血管扩张，干燥的嘴唇，这是“肝”。这是由于肝功能障碍，导致黑色素产量增加。
一家四口患肝癌三人死亡，癌症到底会不会传染？三种癌症可通过病毒传播背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞口臭，又称“口气”，是指口腔中散发出难闻异味。生活中有很多人或多或少地存在口气问题，患有口臭的人，既令别人厌烦，也使自己尴尬。中医认为，口臭源于心脾之火太过，心包经积热日久，灼伤血络，或由脾虚湿浊上泛，熏蒸于口舌咽喉所致。广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授建议，有空时不妨按揉下大陵穴来清泄心火。
很多人到了春季，会感觉排便困难，粪便干燥、排便量少、缺少便意，或是原有便秘的基础上，会加重便秘的程度，春天为什么容易出现便秘，该怎么防治呢？春天天气干燥，而且气温较高，因此体内的水分消耗较大，这时如果水分补给不及时的话，体内会出现缺水的状态，因此导致胃肠道，特别是肠道的消化功能受到影响，从而影响大便的排出。
腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。腹痛不一定就是胃病先来看疼痛的位置，胃位于上腹部，胸骨下凹陷至肚脐上方(靠近心窝处)处。如果将肚子划分为四个区域来看，左侧偏中上区域疼痛，最有可能是胃痛。
80%以上的癌症是因环境及生活方式不当所致，而避免不良的生活习惯，通过体育锻炼，健康饮食，控制饮酒，避免紫外线过度照射，戒烟等方式，癌症是可以预防的。春节长假结束了，又到了反思春节中的不健康行为的时候了。年年反思，却年年有人犯错。有人会说，不就是吃喝问题，至于吗？中国人一年忙到头，不就为这几日的短暂相聚，还这不能吃、那不可做的，过年还有啥意义？可你知道“癌从口入”、“生活方式癌”的说法吗？
维生素不仅吃下肚子里有用，其实外用也常有不错的作用。比如维生素A、维生素E这类脂溶性维生素，就经常是皮肤科医生的最爱。1、维生素A外敷：抗皱、去角质、治疗粉刺，还可以缓解“鱼鳞病”维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺的作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。此类药物中0.05%的维A酸霜已被美国FDA(食品药品监督管理局)批准用于抗衰老。建议使用新一代维A酸类药物如维A酸霜等。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
本报4月26日讯(记者李涛通讯员苑国强)14岁，花一样的年龄，本应该在学校读书学习。而家住安丘的小芳却辍学，早早踏上社会，在社会不良分子的引诱下染上吸食毒品坏习惯。26日，记者获悉，小芳因多次吸毒，被安丘警方行政拘留7日。生于2000年的小芳，家在农村，初中未读完就辍学在家，此后经不住城市生活的诱惑，不顾家人规劝，独自远离老家来到城里“闯天下”。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
随着工作压力变大，掉发脱发的人越发增多。《黄帝内经》记载，“肝主藏血，肾主藏精，精生于血，其华在发。”因此，护好肝肾，长按肝俞穴或肾俞穴可防脱发。因为这两个穴位在背部，所以朋友们在按压这两个穴位时，最好采用正坐或俯卧的姿势取穴。用双手拇指指腹分别按压在脊柱两侧的肝俞穴(俯卧，从低头时最高隆起的骨头算起，第九个突起的骨头下方凹陷处，左右各两指处)或肾俞穴(在第十四椎(腰二椎)下凹窝左右向外各量1.
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
“满面红光”的脸色，应该是健康的，但这个红有讲究，要含而不露，更不能红的同时自己还觉得发热发烫，如果是后者，就有可能是病兆。如果女人总是如此的“关公脸”，中医一般认为是“肝郁”，“肝郁”换成人们更熟悉的意思，就包括了内分泌失调。
在心脑血管疾病早期治疗阶段，阿司匹林是基础药物，地位不可动摇，使用方法也无可争议
中新网10月15日电据外媒报道，最近英国国家统计局的一项研究发现，随着越来越多的女性走出家门步入职场，男性女性之间的预期寿命差距正在缩小，不断增加的生活压力令女性原本的长寿优势不再明显。研究人员发现，英国2011年至2013年出生的婴儿中，男孩的预期寿命为78.9岁，女性为82.7岁，二者差距为3.8岁，然而上世纪八十年代这一差距还为6岁。
★目前没有任何可靠证据证明玛卡的“好处”，这种植物未能影响男性激素水平★玛卡作为药物未经全面安全测试，对幼童、孕妇、肝肾疾病患者的安全性待定医学指导/武警广东总队医院番禺院区男科副主任医师袁洪明国内保健品市场从来不乏奇葩，近年来新增秘鲁“壮阳神药”玛卡(Maca)——这是南美人民日常用来喂牲口和做菜的普通食品，相当于萝卜和红薯，但转卖到中国就成了上万元一公斤的“天然伟哥”、“南美人参”，商家宣称可以增强
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
指甲的异常反映了从皮肤病到感染，再到营养不良文/北京东直门医院李勇(摘自《大众健康》)相信很多人都有经常修剪指甲的好习惯，人体的许多健康问题都会从自己的指甲里面反映出来。因此，读懂指甲中所蕴含的信息有助于你知道自己的健康状况。点状凹陷正常的指甲表面是光滑的。如果指甲表面有一些很小的点状凹陷，预示着你可能出现健康问题了。引起指甲表面出现点状凹陷的最常见原因就是银屑病。
美国科学期刊《生育与不孕》的一篇论文发布了以色列一项新研究：孕妈妈除了能在孕期内享受恶心、增重和波动荷尔蒙的“愉悦”，现在还可以把“更年轻健康”也归纳到怀孕的诸多好处中，怀孕能对孕妇产生“年轻效应”，可以减缓衰老过程，对年纪较大的孕妇的作用尤为明显。以色列一项新研究显示，怀孕能对孕妇产生“年轻效应”，可以减缓衰老过程，对年纪较大的孕妇的作用尤为明显。
美国著名心理专家约翰·格雷用整整7年时间调查2.5万人后，出版轰动世界的《男人来自火星，女人来自金星》一书，说明在恋爱、婚姻等情感关系中，男女存在天壤之别。事实上，越来越多的科学研究发现，身体构造的诸多差异让男女在健康问题上也各有特点。男性比女性更易脱发“数据显示，每5个中国成年男性中，就有1人存在脱发，总数约达1.3亿，而女性脱发率仅为1/20。
正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显增多称尿频，夜间排尿次数增多就是所谓的“起夜”。肾气充足，固摄功能正常发挥，贮藏于膀胱的尿液能够有度的排泄。若肾气虚弱，固摄无权，则可以出现尿频的症状。夜晚阳衰阴盛，机体也是阳气较弱，故肾虚者夜尿频多的症状较为明显。“起夜”西医学认为是肾功能受损的早期表现。如果是男性，西医学可能说那是前列腺大了，人如果上了年纪是退行性变化，可以吃吃药但没有什么好的办法。
参考消息网4月10日报道台媒称，根据一份大规模且长期的研究，过胖的中年人罹患老年痴呆症的风险较低，这些新发现推翻以往普遍的认知。据台湾“中央社”9日报道，研究人员承认对这些发现感到惊讶，因为与目前健康的建议相反。分析近200万名英国人、刊登在《刺胳针糖尿病与内分泌学期刊》(LancetDiabetes&Endocrinology)中的报告显示，40到55岁体重过轻的人罹患老年痴呆症风险则较高。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
家庭医生在线收藏本文春季回暖，气温回升，经过一个寒冬的蛰伏，细菌、病菌等致病菌、病原体也开始苏醒活跃，滋长繁殖，侵扰男性健康导致各种男科疾病的突发，而其中前列腺疾病更是易在春季形成季节性高发。春意融融，然而近期不少男性朋友却遭遇了尿频、尿急、小腹坠胀甚至尿痛、射精后疼痛不适等症状，烦闷不已。春季气温变化大、病菌滋生多，易对前列腺造成影响，引发前列腺疾病。
受访专家/广州市妇女儿童医疗中心感染科主任徐翼文/羊城晚报记者陈映平实习生徐梦婷通讯员周密随着国家计划免疫接种乙肝疫苗的开展，我国儿童乙肝患病率直线下降，但仍有部分病儿由于乙肝母婴阻断失败而感染乙肝。此外，婴儿期巨细胞病毒感染造成的肝功能损害同样不容忽视，家长尽量不要和宝宝嘴对嘴玩亲亲，以免将你携带的巨细胞病毒传给宝宝。
前些天看到有桑葚卖，赶忙买一斤回家，洗净后迫不及待的品尝起来。看着镜中被桑葚染黑的牙齿，我一下子仿佛回到了童年，那爬在桑树上摘桑葚吃的小屁孩，满手满嘴甚至身上都被桑葚汁染黑了。如今看来，这桑葚确实是有些营养呢。桑葚的营养分析一、桑葚中富含白藜芦醇白黎芦醇能够阻止低密度脂蛋白的氧化，因而具有潜在的防心血管疾病、防癌、抗病毒及免疫调节作用。
文/林淑娴(广东省中医院营养科营养师)每年的3月-5月是桑葚(mulberry)上市的好季节，酸甜多汁的桑葚确实惹人喜爱。不得不提的是，桑葚丰富的营养价值。我们在市场上看到卖桑葚的人的手、垫着桑葚的叶子全部都被染成了紫色，是因为桑葚里面含有一种叫花青素的东西。花青素具有很强的抗氧化能力，而颜色越深，所含的花青素就越多。不仅如此，桑葚还有另外一种抗氧化成分——桑葚多糖。
参考消息网4月12日报道外媒称，日本三重大学研究生院医学系的科研小组发现了一种可以附着在癌干细胞上的可视化物质。此项成果已在英国某科学杂志的电子版上刊登。据《日本经济新闻》4月11日报道，由于这种物质具有发光特性，它附着在癌干细胞上之后，癌干细胞集中的区域就变得可见。此外，这种可视化物质还有抑制癌干细胞增殖甚至导致其死亡的作用，可望成为有效治疗癌症的新方法。
我们无一例外会认为，白发和皱纹是衰老的早期迹象，实际上，人体一些部位在我们外表变老之前功能就开始退化，以下就是人体一些器官的衰老退化时间表。大脑：20岁开始衰老随着我们年龄越来越大，大脑中神经细胞(神经元)的数量逐步减少。我们降临人世时神经细胞的数量达到1000亿个左右，但从20岁起开始逐年下降。到了40岁，神经细胞的数量开始以每天1万个的速度递减，从而对记忆力、协调性及大脑功能造成影响。
如何判断你的身体健康水平是否达标？很多人都习惯用体检报告来证明：血压血糖是否正常、身体各脏器有无异常……其实在日常生活中，一些简单的标准就可以衡量。根据近年来人群亚健康情况，临床医生总结了健康的四个新标准：吃得香、睡得好、拉得快、说得溜。吃得香：胃肠功能好“最近食欲好吗？”去看病时，很多医生都会问这样一句话，尤其是对于老年人来说，胃口好往往身体就棒。所谓吃得香，就是指吃饭胃口好，不挑食。
春天养生防过敏。春天到了，万物复苏，伴随着春风，各种植物的生长及灰尘、花粉、细菌到处飘散很容易过敏，如皮肤过敏、过敏性哮喘、过敏性鼻炎等。预防：一要经常运动放过劳；二要养成生活好习惯少烟、酒，巧避过敏原；三要饮食抗过敏，适当多吃苹果、橙子、柚子、柠檬、西兰花、大蒜、西芹、百合等。
1、损伤是帕金森病不可忽视的并发症，随着病情的发展，震颤，僵直，协调功能障碍，会逐渐累及运动功能，脚下遇到障碍物时容易跌跤甚至可发生骨折等损伤，冬天结冰及雨天湿滑的路面，厕所及浴室潮湿光滑的瓷砖地板，对于动作迟钝，步履不稳的帕金森病病人都是危险的场所，要格外小心，避免摔跌。
食物放置的时间久了难免会发生霉变。食物霉变也就是食物霉烂变质，这个过程中会产生各种有毒物质，这些物质会给人的身体健康带来致命的伤害。近几年，肝癌的发病率越来越高，并成为严重威胁人类健康的一大杀手。一般情况下，肝癌的发生跟日常饮食脱不了关系，比如，长期食用保存时间过长或者发霉变质的食物就容易诱发肝癌，因此一定不要吃发生霉变的食物。
受访专家/广州医科大学附属第二医院主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡牙痛是什么引起的？估计十个人有九个都会认为是牙齿或其附近的口腔组织问题引起的。但你知道吗？牙痛其实有可能是其他问题引起的。例如咽部炎症，甚至是心源性疼痛都有可能导致牙痛。曾伯近日觉得牙齿咬合时会疼痛，以为是牙齿出了问题，但经过口腔科检查，结果却是：未见发生龋坏、牙齿无缺损无隐裂、牙周黏膜无红肿、牙齿照片没发现异常。
受访专家/中山大学附属第六医院口腔科主任房思炼文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨戴希安当女性一旦准备怀孕时，铺天盖地的消息都是教你如何吃，怎样注意营养均衡、调理身体等。但是在做这些育前营养、身体保健的同时，请一定不要忽视了口腔检查和准备。准妈妈们易患哪些口腔病？妊娠及分娩后，应如何护理？为此，我们特地采访了中山大学附属第六医院口腔科主任房思炼博士。
1、饮酒与心脑血管疾病：①对心血管的危害：长期大量饮酒可导致脂代谢紊乱、冠状动脉硬化、心脏病及脑梗死的发生；饮酒还可引起窦性心动过缓、窦性心动过速、心房纤颤、房性早搏、室性早搏等心律失常的发生。②对脑部疾病的损害：一项针对16岁～40岁的年轻卒中患者的研究结果显示，卒中发作前24小时的酒精摄入量超过40克是脑梗死的独立危险因素；大量饮酒除了对高血压本身的影响外，对高血压患者的降压疗效也存在显著影响。
据新华社电近日有媒体报道称“湖南攸县一病人在县第二人民医院住院6天，每天被吸氧72小时”，报道在网上引发热议。湖南攸县卫生局回应：医院已启动护理不良事件调查程序，退还多收取的1100元氧气费，并责令相关人员向患者家属道歉。4月7日有报道称：“近日，攸县的刘强(化名)反映，他父亲因肺气肿住院6天，他在院方打印的每日费用清单上发现，父亲连续6天每天吸氧72小时。对此，刘强实在不理解，他要求医院给个说法。
当出现鼻息肉后要尽早请耳鼻喉科医生治疗广州日报讯(记者翁淑贤通讯员林惠芳)有些人感冒或鼻炎发作后，鼻黏膜充血、水肿厉害鼻子不通，用药治疗后才慢慢消退。医生提醒，如果鼻腔内黏膜反复多次受到刺激而又得不到及时有效的处理，可能不知不觉中已长出鼻息肉。
要有效“护肾”，应先分清肾病是原发性还是继发性，找准病因才能更有效治疗正常人最好每年定期做一次尿常规检查，有必要的话做B超及肾功能检查医学指导/南方医科大学中西医结合医院肾病科主任魏连波教授中国肾脏病的流行病学正发生着转变，中国老年慢性肾脏病的主因是糖尿病和高血压，而非原发性肾病。如何及时发现不良苗头，做到早防早治？专家建议：正常人最好每年定期做一次尿常规检查，有必要的话做B超及肾功能检查。
文/王有国(主任医师)年初六一早，老李起床后觉得咽喉疼痛，自己对着镜子看了看嗓子，只见咽部黏膜有些发红，自己估摸着可能是春节这几天热气食物吃多了，引起了咽炎。于是在家里的药箱翻出一盒含片含含。可吃午饭时，老李就觉得咽喉疼痛加重，并感到喘气不顺畅。家人见他憋气厉害，有呼吸困难，就赶紧送他去医院。急诊科医生看他有明显的吸入性呼吸困难——喉梗阻的表现，赶紧请耳鼻喉科医生会诊。
有过性经验的男女，都会察觉到男子射出的精液有一种浓烈的特殊气味。对于这种气味，有人感到厌恶，说它难闻极了；有人觉得幽香，说它沁人心脾，令人兴奋。气味究竟从何而来，它的存在有什么意义？精液和唾液、胃肠液、血液等一样都属于人体的体液，但唯有精液的气味最为显著。精液不像其他体液那样单纯，它是一种混合液。精液中除了精子以外，其他精浆成分由前列腺液、附睾液、精囊液和尿道、输精管的多种分泌物组成。
一、去除病因，治疗原发病：去除病因，控制原发病对脂肪肝治疗至关重要。尤须注意易被忽视的病因，如药物副作用、毒物中毒、肉碱缺乏状态、甲状腺功能亢进或减退、肝豆状核变性(Wilson病)、重症贫血及心肺功能不全的慢性缺氧状态等。二、调整饮食，纠正营养失衡：调整饮食是脂肪肝治疗的重要环节。原则上应摄入新鲜蔬菜、瘦肉(以牛肉、羊肉为主)和富含亲脂性物质的膳食，以使体重接近正常。
安吉丽娜·朱莉宣布已完成双侧卵巢输卵管的预防性切除，以避免家族中多人罹患的卵巢癌
肝功能检查项目较多，各个指标所代表的临床意义各不相同，故对普通人而言，要看懂肝功能报告并不容易。为方便理解和记忆，大家在拿到肝功能报告后，不妨按下列“四步走”原则对检查结果作初步分析。第一步：了解肝细胞功能主要指标：GPT(ALT)和GOT(AST)ALT与AST是目前最常用的反映肝细胞功能的指标，这两种酶主要分布在肝细胞内，正常值均为O～40国际单位。如果肝细胞受损，ALT和AST就会升高，且升高程度与肝细胞受损程度一致。
对于爱吃野菜的老人来说，马齿苋对心血管疾病有益的研究结果，无疑是给野菜美食增味的又一道作料。近年国外有研究发现，马齿苋成分中含有大量钾盐、黄酮类、强心苷等活性成分，还含有ω-3脂肪酸。经常食用马齿苋，从中摄取的ω-3脂肪酸可使老年人心肌兴奋、抑制和清除血清中胆固醇和甘油三脂生成的效应，对心血管能起保护作用。马齿苋还对治疗糖尿病有一定的疗效。糖尿病，中医称“消渴”，古书曾载，马齿苋具有止“消渴”的作用。
更年期后的女性，因雌性激素水平低下，乳头、乳晕及小阴唇会出现粉红色。但如果发现乳头、乳晕的颜色在某一段时间慢慢加深，则可能是疾病发作的信号。第一，乳头、乳晕颜色加深，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。
肿瘤心理专家表示，“肿瘤一定要治愈”是误区；心理治疗对癌症康复很有价值专家介绍>汪波：重庆市肿瘤医院副院长、主任医师、高级心理咨询师。中华医学会精神病学分会委员，重庆医学会精神病专委会前主任委员，重庆市医院管理学会精神卫生机构管理分会主任委员，重庆市司法鉴定专家咨询委员会委员，精神病学组组长。今年全国肿瘤防治宣传周，目的是让大家“走出癌症误区，实现早诊早治。
生活中，有时通过屁的味道可提示人体健康的状况。恶臭味恶臭味的屁可能提示放屁者肠道内有细菌感染，肠黏膜受到细菌毒素的破坏，大便也会排出剥落的坏死黏膜上皮细胞，患者还常常会出现肠绞痛、里急后重、发热等症状。腥臭味腥臭味的屁可能提示消化道出血。这些血液积聚在患者胃肠道中，胃酸及肠道细菌把血液分解，有时候排出的粪便会像柏油一般。
主讲嘉宾：中山大学附属第六医院(广东省胃肠肛门医院)副院长、中西医结合肛肠外科学科带头人任东林教授文/记者任珊珊、翁淑贤通讯员简文杨大便很臭，提示消化功能不好“粪便是身体健康的信号。每次排完便，都要回头看，了解大便情况。”任东林指出，身体出现问题时，大便的表现很直观：太臭、太干、太硬、太少，出血、腹泻以及发生便秘。任东林指出，粪便的性状与肠道功能息息相关。
成都商报记者顾爱刚摄影报道真相扑朔迷离10万自费药花费成谜王某：除了自费项目32000元，其他自费的7万元则主要包括：私人诊所拿的偏方中药(约16000元)、华西医院的检查费(6000多元)、省中西医结合医院的开药费(约13000元)……当记者提出要看这7万元的票据时，王某称：“这7万多元有一些没票据，还有很多票据遗失了。”复方万年青胶囊、松花粉等药盒，恰好在前几天被母亲全扔掉了。买车的钱真的是借的？
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
名医信箱：我现在35岁了，三年前为了落户广州我按居委要求上了环。现在“单独二胎”的政策来了，我和老公打算再要一个宝宝。请问怀孕前要怎样准备？取环后需要等多久才能怀孕？我第一胎是自然分娩，但现在年龄大了第二胎还可以自然分娩吗？陈女士解答：广东省妇幼保健院妇科副主任医师赵春梅博士随着单独二胎政策的落地，许多女性在欣喜的同时，也担心再生育时所面临的诸多问题：1.采取避孕措施后想再怀孕，怎样准备？1)上环。
文/白衣咸饭妇产科主任医师输卵管不仅样子上像一条灌溉用的涵管，而且功能上也像一座桥。过河拆桥在中国文化中无不充满贬义，但对待输卵管，采取“过河拆桥”的态度似乎更好。人体有两条输卵管。输卵管的近端连接在子宫角上，内有一节与子宫腔相通，这段位于子宫角肌肉内的“隧道”称为输卵管间质部。另外一端像把伞，罩在各自的卵巢上，有点像悬拉式桥梁的样子。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
“名医大讲堂”携手中山大学附属口腔医院关注口腔健康三位专家送口腔护理攻略名医大讲堂“到八十岁时，您还能拥有20颗健全的牙齿吗？”面对这个问题，相信许多人都不敢打包票。牙不好，吃饭不香，身体也受影响，更糟糕的是还可能诱发心脏病、糖尿病等全身疾病。
新浪健康博客收藏本文房事后大汗要警惕《生命时报》作者：王彬美好刺激的性爱令人神往，但其中一些小异常却常会引起人们的担忧。近来，出门诊时常有男性咨询，房事后为何会出汗？这里给大家一个科学解释。性爱本身是一种运动，出汗在所难免。性爱可以大量燃烧体内的卡路里，另外，由于性观念所致，性爱时一般男士更加主动，运动量更大。
“惊蛰”过后万物复苏，是春暖花开的季节，同时却也是各种病毒和细菌活跃的季节。不少人嘴角都生了“火气”。很多人不知道的是，其实“火气”也是会传染的。江先生发现他们一家三口都不约而同的嘴巴开始“上火”，嘴唇上出现红斑及水疱，感觉又刺又痒，还有灼烧的感觉。
文/记者涂端玉、伍仞通讯员王薇麻将桌上眼冒金星？肝脏严重抗议！做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
咖啡送服沙星类药物会中毒服药时，喝水太少、饮酒、喝咖啡或果汁，都可能增加某些药物对肝肾的损伤。1.喝水太少。
紧急避孕药或可增加宫外孕风险孕作用失败，宫外孕的风险会增加。据介绍，左炔诺孕酮防止非意愿妊娠的效果得到国际公认并
我很想知道一般的做爱时间是多久？因为我在网上看到的一般都只有2分钟最多也只是3分钟，而我爱人他一般都要30-45分钟，这样对我们女性有什么害处吗？一、性交时间并没有统一的规定性交持续时间受多种因素影响。一般与年龄、身体状况、性生活经验、心理状态、环境、女性的性反应等诸多因素有密切关系。年轻的男性由于性欲旺盛，性冲动出现快，完事也快。
五类药易引起便秘据统计，有1/4～1/3的老年人常年便秘，但却很少有人和服药联系在一起。其实便秘和药物关系十
新浪科技讯北京时间3月18日消息，据国外媒体报道，科学家们近日在肛门的进化之谜上取得了很大进展。一组来自挪威的研究人员表示，他们发现了两组基因，可以让部分生物进化出功能完整的肛门，而其它没有这些基因的生物只有“暂时性的”肛门。研究还显示，有些生物尽管与人体大不相同，却有着相似的消化系统，如阴茎蠕虫(Penisworm)。
肝脏是人体最大的解毒器官。肝脏一旦受损，就会引发身体其他组织器官的功能失调。在众多的伤肝因素中，病毒是最常见的病因。此外，药物性肝损、胆道疾病导致的肝损伤，也不容忽视。我们该如何保护肝脏，避免其受损？新浪健康特邀上海交通大学医学院附属新华医院消化内科主任范建高为您解答。新浪健康：肝区疼痛的具体位置在哪里？
果汁送服钙片可促进药物吸收补钙是防治骨质疏松症的重要方法，然而很多老年人吃钙片后常会出现恶心、呕吐、胃口变差以及胃肠不适
四种调味品影响药效调味品是增加“美味”的必要调剂，同时本身含有各种营养，但不恰当地使用调味品，会使药物在体内“
抗生素的种类与用药原则身边滥用抗生素的人比比皆是，你也许不知道，每天都有人因不合理使用抗生素而发生严重的不良反应甚
教你如何喝苦涩中药良药苦口利于病，人人皆知。问题是，有的药实在是苦不堪言，难以喝下。大多数中药味苦，难于
更年期后的女性，因雌性激素水平低下，乳头、乳晕及小阴唇会出现粉红色。但如果发现乳头、乳晕的颜色在某一段时间慢慢加深，则可能是疾病发作的信号。第一，乳头、乳晕颜色加深，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。
●偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并不意味着男性的性功能出现了障碍●劳累、抑郁、紧张、焦虑或是与伴侣关系不和谐等都可能干扰男性在性生活中的表现●夜间勃起测定在睡眠状态下进行，能够最真实地反映男性的勃起功能早上醒来发现往日总是如约而至的晨勃突然没有了，你是否曾为此担心过？偶尔一两次和伴侣做爱时表现不够神勇，你又是否因此怀疑过自己的能力？
滥用五类药病情会反弹得什么病，吃什么药。可为什么有时吃药不起作用，反而越吃越厉害呢?美国《预防》杂志近日刊载的一
哮喘不宜多用缓解性药物许多哮喘患者长期依赖见效快的缓解性药物，但英国一项新研究发现，对某些患者来说，频繁使用此类药物
乌鸡白凤丸不能随便吃电视剧《大宅门》里曾有这样的情节，宫里指定用白家的乌鸡白凤丸来为贵妃们调经养颜。生活中，很多
维生素缺乏口腔表征维生素是维护人体正常生理功能必需的营养素，机体每日需要量极少，一般不会缺乏，但维生素一般不能
解热镇痛药或将延长感冒期据海外新闻媒体报道，美国研究人员日前公布了一项几年的研究报告指出，阿司匹林及其他解热镇痛药会延
烟草降低十类药的药效　　王大爷前不久患上糖尿病，平时用药、饮食都严格遵照医嘱，但血糖就是控制不好。去医院一问，才知道可能
治疗冠心病如何选药冠状动脉树长期硬化情况下，冠心病的危害最终会导致远端下游相应的灌注区域的心肌缺血。冠心病患者
大麻对大脑造成的损伤不可逆加拿大一项最新研究发现，吸食大麻对青少年大脑造成的损伤比原先预计的更加严重，这种损伤是长期的、
青光眼病人要慎服晕车药晕车是很常见的一种现象，发生晕车，吃晕车药就成了人们的第一选择。不过，虽然某些药物可有效地预
药盒上应留意六大信息对于药盒的关注度到底有多大呢?为此，《生命时报》联合人民网健康频道近日在网上做了一个调查。调
药名带“松”的药多是激素地塞米松、强的松、氟轻松，这些药的名字最后一个字都是“松”。这并非巧合，实际上，它们属于同一类
鲜为人知的阿胶6大功效1、 久服轻身益气阿胶为药食两用之品，药性平和，补而不偏，《神农本草经》列为上品，称
烫伤后不能用乙醇搽75%的乙醇之所以是消毒乙醇，是因为这个浓度的乙醇与细菌的渗透压相近。它与细菌接触后，可以使
何为面部“危险三角区”？就是位于鼻根及两侧口角之间的三角形区域，简单来看，就是面部两条法令纹与嘴唇形成的三角形部分。包括了人的上下唇、鼻子以及鼻翼两侧等主要面部器官。
五类药最易失效变质　　许多家庭都有“小药箱”，我们知道药品是有保质期的，那么，哪些药物最容易失效变质呢?“一般来
感冒用药遵循三大军规　　普通感冒一般在5到10天内就可以慢慢恢复，许多人会选择自行用药，也有很多患者会有这样的疑问，感冒
3月11日10时许，孕妇小胡在同事陪同下到省城临泉路丹凤朝阳妇科医院做检查。做尿检时，医生称小胡体内尿少，需多喝些水。于是小胡在10多分钟内喝完10多杯水。当日15时，小胡昏睡。昨日，在省立医院救治的小胡初步被确诊为水中毒，尚未苏醒。昨日13时许，小胡及她的未婚夫罗先生正在省立医院急救室一病房内。小胡躺在病床上处于昏睡状态。“我未婚妻今年29岁，怀孕刚20多天。
大家都知道男女有别，在健康方面更是如此。有些疾病，在男人身上和在女人身上，愣是不一样。比如今天我们要说的这个“大众病”：中风。中风，也就是脑卒中，是一个在男女人群中都不算罕见的重大疾病，根据此前南京市疾控中心的调查显示，脑血管病已连续几年成为南京的“死亡老大”，基本上每4人死亡就有1人死于脑血管意外。然而，就是这样一个疾病，其实却存在非常大的男女差异。
男性用降脂药多 女性用抗抑郁药多　　英国一项大型用药调查显示，在常用的处方药中，男女使用的比例有所区别。这也提示用药时需要注意性别特
春季感冒孕妇如何用药　　春季是感冒的多发季节，免疫力较差的人群容易受到感冒的侵扰。其中，孕妇感冒更应引起重视。孕妇由于要
本报记者王琛莹实习生程济安中国社会科学院经济研究所主任朱恒鹏认为，号贩子屡禁不止，是因为有一定的市场需求。政府应放开医疗行业供给管制和价格管制，交由市场决定。具体的做法是放开医生自由执业，把医生从单位人转变为社会人。好医生挣得多，愿意成为医生的人就多，供给就会增加。看病难问题一直是老百姓最为关注的民生痛点，也是每年全国两会的热点话题之一。近日，一些患者在三甲医院排队挂号时，遭号贩子威胁。
代煎中药放冰箱保存 不宜超过7天　　中医师开中药，通常一次要开4~7天的药量，甚至是更多。很多患者会选择将所有的中药一次在医院或药店
●肾检查包括了尿常规、B超和肾穿刺等，当中查尿作为检测肾脏有没有受到损伤的最早手段，很靠谱；验出尿蛋白，要遵医嘱做肾穿刺，必要又安全●护肾饮食应低钠、低糖、蛋白质摄入适量，千万别滥补蛋白粉医学指导/中华医学会肾脏病分会常委、广东省人民医院肾内科主任史伟教授3月12日为第10个世界肾脏病日，今年的主题是“KidneyHealthForAll”。
抗胆固醇药物与骨折风险无关联　　近日，发表在国际杂志JAMA Internal Medicine上的一篇研究论文中，来自爱因斯坦(0)
“患者去医院看病，医生要跟经济效益挂钩，相互之间怎么信任？下一步医改是否成功，关键是科主任、医生不再算经济账……”昨日，全国人大代表、中国工程院院士、原卫生部副部长王陇德接受了大象融媒“飞象队”的独家专访，针对看病难、看病贵如何解决，何时全面放开二孩等热点问题作了解答。【营养立法】别让国民健康原因拖GDP后腿作为原卫生部副部长，王陇德带来了哪些议案，是老百姓很关注的。“都跟老百姓的健康有关。
怎样判断女人更年期用药呢？　　怎样判断女人更年期用药女性就是特别在意自己年龄的，永远想活在25岁，可是更年期是现实的，她
除了发育阶段长胖是正常现象外，压力性肥胖、中年发福等都不正常，需控制体重研究发现，女性一生中有几个特殊阶段极易造成肥胖，如果不加以注意，肥胖可能会伴随你一生。发育阶段肥胖是正常现象进入青春期，女性卵巢和肾上腺皮质开始机能性变化，体内脂肪增多、身体逐渐丰满，这是自然发育所不能跨越的现象。有人担心，青春期的肥胖会一发不可收拾，因此一味节食，久而久之造成了心理性厌食，营养严重缺乏。
受访专家/中山大学附属第六医院康复医学科主任王于领文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨戴希安近日，家住广州天河区的王小姐发生了一件让人哭笑不得的事情。正当她在家中享用青海旅游买回来的风干牛肉干时，因为太硬太大块，她只能拼命撕扯，没想到突然“咔嚓”一声，她的嘴巴竟然合不拢了，嘴巴一动脸就疼得受不了，医生检查诊断后确诊为“颞下颌关节脱位”。在进行手法复位和物理治疗后，王小姐脱臼的下巴终于复位，可以活动了。
长期服10药物 眼睛很“伤”　　服用药物要科学，也要注意副作用，加以防范。对于药物的副作用，大家常见的有恶心、呕吐、上腹不适等，
中药专家:日本药品原料从中国进口，但工艺标准更高。
在日华人提醒:日本药品非灵丹妙药，只能减缓症状。
阿尔山矿泉水不合格上黑榜 偏硅酸含量不达标
化疗别放弃！疲劳及食欲不振有解　　癌症是健康隐形杀手，迄今已连续32年蝉联台湾10大死因榜首，平均每5分48秒就有1人罹患癌症；统
一项2.6万余人参与的大型调查显示，超过七成人“几乎每晚都会打呼噜”。别以为打呼噜都差不多，它也分为很多种，轻微的稍加改善即可，严重的甚至可以致命，不能掉以轻心。打鼾分为很多种，如果你或家人打鼾，应仔细辨别，对症治疗。人在劳累或饮酒后，软组织放松得比较彻底；仰卧会导致咽喉部组织下垂，压迫气道狭窄；枕头高度、软硬不合适，让气道发生扭曲等，都可能造成打鼾。
发烧难受，但是很少发烧的人心里也含糊，他们经常听说，这样的人容易得大病。简单说，最常见的发烧，是因为细菌病毒之类进入身体后，侵犯到了体温调节中枢，这个时候体温就上去了。很少发烧有两种可能，一种是身体太好了，就算身边全是细菌病毒，别人都感冒了，他也不被感染，这种人既不发烧也不感冒，比如常年锻炼，特别是坚持冬泳的人。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
调查显示，我国的癌症病人中有35%～50%是由于不良的生活习惯诱发癌症。合理的膳食可能使人类癌症减少1/3。值得注意的是，原发性肝癌是我国最常见的恶性肿瘤之一，在全世界每年新发的肝癌中，有近50%的病例出现在中国。作为担负着能量代谢功能的“人体化工厂”，肝脏往往会成为春节期间不良饮食和生活习惯的“重灾区”。
商丘急救车跑三天到三亚回应接病人本报特约评论员汤嘉琛该事件暴露的，或许只是民营医院急救车管理乱象的冰山一角。有关部门须加强对“120”等专用急救标识的管理和规范，还应以此为契机对违规配置救护车的乱象进行排查。日前，网友爆料称一辆河南商丘的120急救车，春节期间出现在海南三亚风景区。
华商报榆林讯(记者杨虎元)过年，本来是家人团聚的喜庆日子，可绥德县四十里铺镇刘家沟村姬金旗一家却陷入了悲痛之中。2月19日(大年初一)，一家人误将硼砂当碱面蒸包子，导致5人中毒，三个女儿不幸身亡，最小的才6岁。吃完包子出现肚疼头晕症状据了解，2月14日，姬金旗的邻居家办婚宴时，剩下了一些饸饹面已经发酵。邻居考虑到姬金旗家孩子较多，便把发酵的面给了他。19日，姬金旗家人用发酵面做包子吃。
食品安全问题频发的现在，绿色健康养生产品风靡全国。如果你愿意，在自己家的阳台或者花园里，养生植物其实可以轻易被种植，古人书云“春采嫩叶夏菜花，秋采种子冬采根”，金银花、枸杞等等日常常见的一株多用的植物，既能观赏，又有各种功效，试试种植又何妨？金银花植物金银花又名“忍冬”，是半常绿缠绕木质藤本植物。
(记者张秀丽通讯员黄贤君)近期，多地出现了“美瞳伤人”事件，佩戴美瞳隐形眼镜的隐患引起了许多追求“电眼”美女的关注。眼科医生在接受记者采访时称，业界已普遍认可戴美瞳会伤眼，近几年因戴美瞳导致眼疾的年轻女性患者越来越多。医生提醒爱美女士，由于产品质量参差不齐，美瞳已成为隐形眼镜中最常见的“损眼”产品，容易导致结膜炎、干眼症、角膜炎等。
生活中坚持“两平一洗”，也有助于防治膝痛。
我看到了国家食品药品监督管理总局公布的“2013年全国安全用药月暨药品安全网络知识竞赛”的统计分析结果。结果表明，90%的中国老百姓对如何安全合理用药缺乏了解。竞赛中错误率在50%以上的问题集中在以下八个方面，涵盖了婴幼儿用药安全、孕期用药、药物禁忌和不良反应、药品贮存和用法等方面内容，有些内容我在前面的章节说过了，这里借着这个统计结果再提醒一次，你也可以和我一起来重温一遍。统计显示：51.
新华网广州2月20日电(记者肖思思)广东省卫生计生委2月20日通报，全省新增报告1例H7N9病例。病例王某，男，78岁，现住梅州市梅县区。2月19日确诊为H7N9病例，当日抢救无效死亡。
2月15日上午先后考察中科院西安光学精密机械研究所、西安市博物院、西安市雁塔区电子城街道二O五所社区2月15日晚登上西安城墙，听取西安城墙保护介绍，观看了城墙保护状况2月15日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到西安市调研，先后来到中科院西安光学精密机械研究所、西安博物院、西安市雁塔区电子城街道二O五所社区考察；当晚，习近平又登上西安城墙，听取西安城墙保护介绍，观看了城墙保护状况。
家住河南省禹州市范坡的一对夫妻平木虎和张新妞，已经携手走过了90年的光阴，他们的年龄加在一起已经217岁，如今五世同堂，儿孙70多口。2月16日，穿着新衣、新帽的平木虎(109岁)和张新妞(108岁)坐在收拾得干净利落的小院里晒着暖阳，当地一爱心企业为老人送去了年货和问候，随行的医护人员认真给两位老人做了身体检查。“两位老人现在的身体状况良好，希望你们继续保持下去，健康长寿！
医生称看鞋子磨损部位能知身体疾病穿3个月就被磨掉20%身体肯定有问题你知道吗？鞋底的磨损状况反映了身体的疾病状况。鞋底内侧磨损较多，可能是小腿向外弯曲，有形成X腿的危险。鞋跟内侧磨损的人要警惕佝偻病、胫骨发育不全；而鞋底外侧磨损较多，则表明小腿胫骨向内翻，有形成O形腿或“内八字”的风险。医生的这一说法引发3万名网友们竞相“晒”鞋底。骨科医生昨天表示，如果左右脚磨损程度对称，也不必太在意。
《生命时报》收藏本文乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一。近30年来，乳腺癌发病率在全球都呈逐年上升态势，发病年龄也由老年妇女向中青年女性扩展。任何疾病都是防重于治，乳腺癌尤其如此，以下十类人是乳腺疾病的高发人群，应定期接受乳腺检查。1.有乳癌家族史。流行病学调查发现，5%～10%的乳腺癌是家族性的。如有一位近亲患乳腺癌，则患病的危险性增加1.5～3倍；如有两位近亲患乳腺癌，则患病风险将增加7倍。
专家：大部分甲状腺结节不是癌，不必过于紧张。
我们常说人有福相以及长寿相，但具体要怎么分辨，却又说不出个一二。中医对此别有见解，想要了解寿命长短，不妨来看看长寿的面相以及如何保养这些长寿部位吧。老中医们通过长期大量的实验总结，找出了一些规律性的特点，即能过面部的特点预示看是否能长寿。以下七部位可以帮我们看出寿命长短哦。1、眉毛眉毛被称为保寿宫，可见它与人的生命有关系。《神相全编》中说道“眉毛长垂，高寿无疑”。
萝卜青菜各有所爱，有的父母喜欢男孩，有的父母喜欢女孩，对于那些喜欢女孩的父母来说，就非常的想知道如何生女孩的秘诀有哪些。现在社会上流传一个说法：漂亮的女人比普通的女人更容易生女孩，许多男人为此想找一个漂亮的妻子。那么生女孩跟长相到底有没有关系，有多大关系呢？想解放的潮流使得现在越来越多的年轻夫妻不再执着生男孩，而是认为女孩一样可以传宗接代。怎样生女孩？有没有生女孩的秘诀？
胡盛寿中国医学科学院阜外心血管病医院院长、教授中国医学科学院心血管病研究所所长就目前而言，不论是药物治疗，还是外科方式或介入治疗，都是冠心病治疗中不可或缺的重要部分，每一种治疗方式都有各自的适应证，相互之间是互补的，是不可替代的。——胡盛寿教授心血管疾病已经成为威胁人类健康的头号杀手。
男人也会患乳腺癌？很多男人听了，都不会相信这是一个事实，但这确实是一个事实。虽然男人的发病率很低，只有女人的发病率的1%，但由于男性乳腺体积小和淋巴管短，癌细胞更容易扩散。所以一旦患病，就很难治愈了。其实，男性可以从一些生活习惯开始预防乳腺癌。少吃洋快餐洋快餐有很多激素会导致人变肥胖。脂肪细胞中积累了更多的雌激素，导致体内激素失调、乳房出现发育的异常情况。因此增加了患病的风险。
受访专家/广东省中医院治未病中心主任林嬿钊广东省中医院珠海医院治未病中心主任中医师成杰辉文/羊城晚报记者胡菁通讯员宋莉萍应季提醒今天迎来了一年中的第一个节气——立春，拉开了春天的序幕，此时春阳升动，万物复苏。按四季特点，春生、夏长、秋收、冬藏，春季养生要注重“生”字，顺应春季肝气升发的特点，故立春养生着重于养肝，着眼于保护初生之阳气。此外，早春乍暖还寒，各种细菌病毒异常活跃，所以仍要注意保暖防病。
很多人将慢性肾病称为“沉默的杀手”，之所以说它沉默，是因为慢性肾病起病隐匿，大多数肾病早期几乎没有任何症状。当肾脏功能遭到很大程度的破坏时，患者才会有所察觉，而这时再到肾内科就诊，往往已经耽误了最佳的治疗时期。早发现：如厕后多看一眼虽然慢性肾病起病隐匿，但并不是说它无迹可寻。山西省中西医结合医院肾脏内科副主任医师赵怡蕊主任建议，老年人日常可以养成如厕后看一眼的习惯，观察下尿液的颜色和性状。
药品过期了？最好分类处理　　背景：很多人知道垃圾需要分类处理，其实过期药也应如此。专家点评：据北京卫计委北
新年聚会多 喝酒易脸红的人慎服3类药　　新的一年即将到来，各种的朋友聚会，大家难免会喝酒。而不少的朋友在喝酒后会脸红。喝酒容易脸红的人在
维生素B17是不是治癌神药？
肝脏是人体内最主要的代谢器官，人体内各种营养物质的转化合成都要经过肝脏完成，而各种各样的毒素也要经过肝脏来排解。少量喝酒，酒精经过肝脏解毒代谢后，会被肝组织处理掉，变成无毒的物质排出体外；若长期大量饮酒，酒精的代谢产物乙醛对肝细胞的毒性作用就非常大。乙醛比乙醇对肝脏更有毒性，过量蓄积能损害肝细胞，使肝细胞发生反复的脂肪变性、坏死，产生脂肪肝、酒精性肝炎和肝硬化。
而在国外，各国倡导的一些抗癌新方法，或许值得我们借鉴。美国生活习惯能抗癌美国知名肿瘤学家戴维·阿格斯教授我们大部分时间处于“患癌状态”，即突变的基因经常导致细胞异常，只不过在健康的人体中，这些异常被及时停止了。通过过去20年的临床试验与癌症病人护理经验，我总结出几个出人意料的抗癌习惯。1.不穿高跟鞋。发炎是人体的自愈过程，但长期发炎则可能导致心脏病、自身免疫性疾病、糖尿病，并增加癌症风险。
不同类型病毒性肝炎并发症不同，乙肝11大并发症。
《生命时报》收藏本文河北读者林先生：最近半年，我经常感觉阴囊潮湿、出冷汗，腰背酸痛，想问这是怎么了？需要去医院检查吗？中国中医科学院广安门医院男科焦拥政副主任医师答：阴囊部大汗腺较丰富，出汗量较多，使阴囊部位比身体的其他部位潮湿，属于正常生理现象。加上长期久坐，在湿热的环境中工作以及精索静脉曲张等原因，潮湿感会更明显。
楚天金报讯(记者肖清清通讯员张姝)拔火罐能去除体内湿气，拔罐印的颜色越深，代表体内的湿气越重？随着针炙、拔火罐等中医养生疗法的普及，不少人对拔火罐后身上留下的或紫或红的“印章”心存疑惑。昨日，记者咨询武汉市中医医院冯小菁主任医师。冯主任认为，拔火罐后的颜色并不能简单以深浅来区分体内湿气轻重，而且并非所有人都能用拔火罐来养生。拔火罐先分清体质冯主任介绍，中医认为，体内多湿是现代人通病。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关
中年发福是令很多到一定年龄的男性和女性头疼的问题。现在，科学家们称他们距离了解这背后的原因又近了一步。据英国《每日邮报》1月3报道，科学家们认为原因可能在于人体内两种脂肪中有一种会随着年龄增长而变得不那么活跃。其中一种是人们更熟悉的白色脂肪，它存在于腹部和大腿皮肤之下，是暴饮暴食的结果。另一种脂肪是棕色脂肪，它的任务是产生热量。它做到这一点是通过增强新陈代谢，所以人们可以开始消耗掉“坏的”白色脂肪。
是药三分毒 警惕药物减肥的危害　　现在人生活节奏快，压力大，就算身材走样也没有时间去健身运动，于是人们就纷纷服用药物来达到瘦身燃脂
●“姑息治疗”常遭病人家属曲解●这种治疗方案旨在改善生存质量，并不消极，综合运用手术、化疗、放疗、生物疗法和中医辅助治疗等手段医学指导/中山大学附属第六医院大外科主任兼胃肠外科主任林锋教授，中山大学肿瘤防治中心综合科主任张蓓主任医师医生：“你父亲的肠癌已出现两处肝转移，目前已失去手术机会，只能先进行姑息治疗。”家属(激动)：“我们不接受这个方案，坚决不放弃！”医生(无奈)：“没有放弃他啊。
最近3年冬天左脚凉。请问这是什么问题？
说起辐射，大多数人谈之色变。最近网传的一篇来自于阿根廷研究的WiFi实验证据，该研究称笔记本WiFi会降低男性精子活力的报道。这对处于生育期的年轻潮男潮女们，很是担心WIFI真的是“杀精元凶”。中山大学孙逸仙纪念医院产科主任张建平教授表示，精液体外接受WiFi辐射的实验，与体内精子接受WiFi辐射的实际境况有所不同，重复试验也未进行；对照组的设置也存在不合理的地方。
肾脏分泌的促红细胞生成素能促进骨髓造血，肾脏生成的维生素D能调节人体的钙磷代谢，以维持骨骼的正常结构和功能。
橄榄茶虽然对咽喉的靶向性很好，使用时也要辨证，不是一味橄榄就能包治所有的咽炎。
如果孩子精神状态尚好，温度在38.5℃以下且有下降趋势，就不必太过担心。(Gettyimages供图)发烧多数时候是身体调动免疫系统对抗病毒的过程，普通的发烧通常不会损伤孩子的大脑。相反，如果用过激的方式退烧，反而不利于孩子的健康医学指导/广东省妇幼保健院儿科郭素华副主任医师宝宝一发烧，很多家长就非常紧张，老担心会烧坏宝宝的脑子。
生命时报乳房有12种改变，赶紧去医院
流言：手指长倒刺是常见现象，原因是缺乏维生素B6或维生素C，只要多补充这些维生素，倒刺的问题不难解决。除了服用一些维生素外，可吃些蔬菜、水果等含有维生素B6和维生素C的食物。真相：手指长倒刺确实很常见，但绝大多数都和缺乏维生素无关，而是由于物理摩擦或洗手过多所致。北方地区到了冬天，很多人指甲周围的皮肤都会长倒刺，倒刺事小，处理不好则可能导致非常恐怖的情况，比如……开玩笑哈。
生病了，到底是看西医还是看中医，成了很多人感到疑惑的话题
减肥手术也不是一劳永逸
靶向性免疫细胞治疗原理。生秀杰说，相较于手术治疗、化疗、放疗等其他治疗方式，从迄今为止的病人临床表现来看，靶向性免疫细胞治疗的副作用非常小。”　　“简单来说，靶向性免疫细胞治疗的原理就是，由于肿瘤具有特异性标记，因而医学上可用人体自身的免疫细胞攻击肿瘤，杀灭肿瘤细胞。
近年来，不孕不育的女性越来越多，各大医院生殖中心的门诊、床位都爆满，可以与看感冒的人群有一比。
为使首都医疗资源更好辐射河北，12月4日，中国人民解放军总医院（301医院）与河北省沧州市中心医院举行全面对接合作签约及揭牌仪式，沧州市中心医院成
昨天上午，王女士从武汉妇幼保健院出院回家，她因为两处奇特的异位妊娠而住了半个多月的院。而手术两天后，给曾女士做了一个三维B超，结果竟发现在她输卵管和子宫的交界处，又发现了一个胚胎。
在60岁以上的老年人皮肤病患者中，慢性湿疹占28%。
美国疾病控制预防中心称，包皮环切术后能减少男性性疾病传播、阴茎癌等风险。
左右胸部大小不一会对女性心理健康状况造成的影响，以及解决胸部不对称的方法。
治疗胃肠道系统紊乱的常见药西咪替丁竟能够提高癌症的治愈率。
冬季对肾脏病尤其是肾衰患者是一道大关
印度“男性快车”网站刊文，介绍了几种能快速止血的妙招
日本国宝级著名男演员高仓健因恶性淋巴瘤去世。我国淋巴瘤的平均发病年龄为47.6岁。
医生提醒，冬季应选择面料柔软弹性好的保暖内衣，避免引起便秘问题。
慢性咳嗽和咳喘的中医膏方调理 李珊
专家提示，以下10个糖尿病征兆应引起注意。
我国乳腺癌确诊人群中八成未接受抗HER2治疗
让我们看看这些国医大师有哪些绝活？在哪里出诊？小编一一为你介绍
微信朋友圈里流传一篇文章，称李建华表面看是心梗，实际上是颈椎病所致。
专家指出,腹部肥胖、口服避孕药或雌激素、怀孕都可能增加女性发生中风的风险。
疣痣变色变糙警惕皮肤癌 老年人群是“重灾区”
气道异物阻塞已经成为人类重要的意外死亡原因，且死亡率极高
跟你这么“亲密”的感冒，你真的了解它吗？
许多人缺乏前列腺增生知识，认为年龄大了夜尿多是正常现象，却没想到是前列腺增生。
秋季是一年中冷空气活动较为频繁的季节，气温的降低直接对哮喘有诱发作用。
性格多疑的人有时也会怀疑有人要害自己，非专业人士切莫随便给别人戴上“精神病”的帽子
帕金森几个初期症状做了总结，家有老人的朋友们可以对照着留心观察：
前列腺增生不是小问题 趁年纪不大时赶紧治
目前我国已有近千万房颤患者，其规模仅次于高血压、冠心病
酵母片和饮食有密切联系，尤其怕碱。
中医认为痛风不仅与饮食有关，与肾的关系最为密切。
梗阻，通俗理解为身体某一部分被阻塞而不能正常运行，可发生在身体多个部位。
9月1日至10月31日，国家食药监总局开展2014年“全国安全用药月”活动。
补气中药能调节人体的气，吃完补药后适当运动和呼吸，效果更好。
青春期的月经异常，常常表现为痛经、月经先后不定期、月经过多、经期延长等症状。
近些年，人们对装修污染的关注，也使得白血病越来越多地出现在公众视线中。
初期症状主要有震颤、僵硬、动作迟缓。手、腿持续出现不受控制的震颤，静止时最为明显
很多女性25岁以后，好好的皮肤突然出现了黄褐斑，这里面还有内分泌失调的原因。
缓解胃酸过多可以试试炒蛋壳的小偏方。
近日，NHS首次推出一种X光线一次性诊疗法，治疗老年黄斑变性病。
广告里有些用药知识并不正确，如果也跟着学，可能出现问题。
糖尿病常被认为是胖人的病，但瘦人也不代表就进了“保险箱”。
日本一项最新研究发现注射生物喋呤可用于治疗帕金森氏症。
国人的眼睛正在超负荷工作，其中5种眼科疾病严重困扰国人。
多囊卵巢综合征是育龄妇女最常见的内分泌紊乱性疾病，是引起不排卵不孕的主要原因。
记者采访了一些临床医生和患者，通过他们的经验和教训，教你如何更高效地看病。
小儿鼻出血是很常见的，夏天更多，有的孩子经常在夜间流鼻血，家长们难免为此而担忧
英男子患有小腿溃疡，自从把糖撒在伤口处的办法，溃疡在不到一个月的时间内便治愈了。
自身免疫性肝病、酒精性肝病、药物性肝损害在我国的发病率则呈上升趋势
宫外孕大多发生在输卵管部位，而且发生得相对隐匿，一旦问题爆发，导致的后果比较严重
即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别，而是应选择瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物
心梗：不只是胸痛
一进空调房就会鼻塞、清鼻涕不断，卫生纸一卷接一卷。这种情况多数是由过敏性鼻炎引起
他们发现部分癌细胞也会“自我减压”，并不会无休止地增长
以前经常眼泪汪汪，没想到最近居然流脓了。检查发现，该病人是严重的慢性泪囊炎
7月18日三伏天就要开始了。对咳喘、关节炎等老病号来说，也到了“冬病夏治”的时节
药疗疱疹性咽峡炎勿随便“清热解毒”
老人家都会凭经验认为孩子有蛔虫病或者其他肠道寄生虫病，“虫斑”也就因此而得名
手术过程：摘下右肾→放入碎冰→切除动脉瘤→移回体内
邀多科专家，共同总结一生高发的“疾病关卡”，并给出“闯关”建议
“中国尿疗协会”会长保亚夫说，自己坚持22年，每天喝三杯尿，并用尿洗泡眼睛和擦脸。
房颤可以引起中风，致残甚至致死，长期发展下去也会导致心功能不全
糖尿病视网膜病变就是最主要的糖尿病并发症之一，它所带来的视力损害也是巨大的
风湿病到底与“风”和“湿”有没有关系？
胰腺癌与糖尿病风马牛不相及，但胰腺外科专家指出，这两种疾病实际上同出一源——胰腺
协和医院眼科陈有信教授指出，老年黄斑变性是视力的杀手，紫外线是危险因素
复方甘草片里含有甘草、樟脑、八角茴香油和苯甲酸钠等多种成分。不可长期服用
在治疗效果、生活质量和生存时间上，血液透析和腹膜透析是类似的
据估计，2012年我国高血压患者达到3.3亿，成年人1/3患有高血压
天气转热，苦瓜、莴苣、苦菊等苦味食品也渐渐开始端上大家的餐桌。
中美科学家开发出一种基于半导体芯片测序仪的无创产前诊断方法。
慢性支气管炎是由于人体抗病能力降低，支气管黏膜长期受到寒、燥、烟等刺激而发生。
一个人打哈欠，身边人往往会接二连三地“模仿”。这其实是一个有趣的心理现象。
ICU床位数四年增幅达16.4% 重症医学将迎来信息化大发展？
阿斯利康/第一三共ENHERTU在美获优先审评
强生公布前三季度总收入 全年业绩将超820亿美元
恒瑞医药「注射用 HR17020」启动临床
冬天为啥容易感冒？事实没你想得那么简单
康方生物CD73单抗在新西兰完成首例健康受试者给药
13亿美元交易达成！基石药业授权EQRx开发舒格利单抗和CS1003
Revolution公布SHP2+MEK抑制剂最新中期数据
卫材和生化学签订骨关节炎治疗剂SI-613在韩国联合上市协议
「戴帽中医」该遏制了
拯救乳房 | 乳腺癌患者的“乘风破浪”
欲速则不达？FDA疫苗咨询委员会探讨授予新冠疫苗EUA的利弊
生产假药 一药企被罚没五万元
国务院发文：全国公立医院30天回款
「医药速读社」FDA批准瑞德西韦治疗新冠 诺华罕见病药物获孤儿
普锐特药业硫酸特布他林4类仿制上市申请获受理
潜在“best-in-class”疗法 欧康维视生物合作新药获批临床
FDA批准瑞德西韦治疗COVID-19
链长制的产生是时代背景下的制度创新
研发日报｜阿斯利康新冠疫苗巴西试验出现1例患者死亡
ORR最高达59%！PD-1抗体联合新抗原疫苗Ib期试验数据出炉
贝达药业：盐酸埃克替尼片正式进入CDE优先审评程序
研发日报丨复星医药First-in-class新药获FDA 批准临床
2026年起我国全面禁止生产含汞体温计、血压计产品
恒润达生首个CD19/CD22双靶点CAR-T申报获受理
新旭生技公司Tau蛋白PET示踪剂在华获批临床
恒瑞医药氟唑帕利胶囊及SHR3680片药物临床试验获NMPA批准
《柳叶刀》子刊：艾滋病一线治疗或改变 WHO委托研究更新证据
药明巨诺通过港交所聆讯 relma-cel纳入优先审评和突破性治疗
疫情后我国中医药产业发展现状及如何提高中医药附加值
Nature子刊：p53突变肿瘤的3个关键靶点
健康管理：医保主导下的市场规模想象
新靶点CD40 “C位”出道 APX005M获FDA孤儿药称号
默沙东公布2项Keytruda的最新积极临床试验结果
又一专科医院冲击A股IPO 社会办医上市潮来了！
银屑病新药！强生Tremfya连续使用5年持续显示出高疗效
产业周报丨基因编辑公司融资4.5亿 39个药品一致性评价有进展
Nature子刊公布CAR-NKT细胞疗法显示治疗实体瘤潜力
吉林治理高值医用耗材 执行全国统一耗材编码
原料药反垄断指导意见出台 从严从重能否遏制垄断行为？
必须科主任同意！三甲医院多点执业严管文件来了
发展“蓝色经济”：中国海洋生物医药产业发展现状分析研究
墨西哥购3500万剂康希诺重组新冠疫苗 合作开展III期临床试验
肥胖症治疗药物研发概述及市场前瞻
国内首款 CD19 单抗报上市 豪森拥有中国权益
华领医药获得多扎格列艾汀《药品生产许可证》
精确“打击”白血病！中国科学家开发出新型治疗性白血病疫苗
国内首个NSCLC二代测序技术临床应用专家共识出炉！
5500降到123 四省耗材带量采购来了
盘点| 2020年09月全球最新获批药品和器械清单
复星医药阿伐曲泊帕片新适应症获批 拟近期启动 III 期临床
三款儿童用药拟纳入优先审评
许多抑郁症患者未得到有效治疗 这三类人群更值得关注
FDA因安全性拒绝tramadol静脉注射剂的新药申请
投入vs利润 如何支持大流行病疗法研发与商业化
5年来首次 创新NASH疗法获FDA突破性疗法认定
停用胰岛素 逆转1型糖尿病 NEJM罕见病例提示JAK抑制剂潜力
康方生物抗PD-1单抗注册临床达主要终点 三线治疗鼻咽癌
迎接挑战 聚焦创新｜2020 DIA年会剧透解锁 你准备好了吗？
东阿阿胶副总裁王中诚退休离任
细胞疗法的发展及生物分析
最新！中国械企100强公布（附榜单）
3款注射剂今日获批 视同通过一致性评价
“医改”强化原料药行业地位 API+制剂+CDMO获千亿市场最大受益
安进KRAS G12C抑制剂治疗晚期非小细胞肺癌II期研究成功
执业药师、医院药师要合并了？
国内首个三代Bcr-Abl抑制剂 亚盛医药奥瑞巴替尼片拟优先审评
举报 一药企被飞检
再生元:新冠中和抗体疗法初步临床结果 免疫反应不足者效更佳
卫健委发文 这些药要火了：奥司他韦、连花清瘟、清开灵…
『医药头条君』2020"生物技术猛公司"15强榜单
用于青少年特发性关节炎 辉瑞XELJANZ在美获批第四项适应症
罗欣取得醋酸阿比特龙片上市申请受理通知书
注意！所有医药代表信息或开始上传
恒瑞医药「格隆溴铵注射液」首家获批
健康元药业苯磺酸氨氯地平胶囊通过仿制药一致性评价
这些药 县域市场最畅销（附名单）
益方生物宣布完成10亿人民币D轮融资 高瓴创投领投
首个「奥司他韦口崩片」改良型新药报上市
京东健康向港交所提交上市申请
Science：超强效抗体混合物阻断新冠病毒附着宿主细胞
一文读懂癫痫的诊断与治疗
福安药业收到巴氯芬片一致性评价受理通知书
从分子骨架看小分子药物创新
100名医药代表被约谈
又一家新锐完成近亿美元融资 蛋白降解疗法受到资本关注
镰状细胞病基因疗法 蓝鸟生物Zynteglo获欧盟授予优先药物资格
优时比bimekizumab获美欧受理 疗效优于Humira和Stelara
卫材Fycompa治疗癫痫获欧盟CHMP推荐批准扩大适用人群
致癌物NDMA超标！印度太阳药业召回二甲双胍缓释剂Riomet ER
使用创新细胞毒素 CD19靶向抗体偶联药物向FDA递交上市申请
渐冻人治疗新希望——国内首家依达拉奉注射液用于ALS上市
市场份额或达235亿美元！西门子和诺华合作开发MS血液测试
康方生物PD-1/VEGF双抗AK112启动临床
重大政策多省启动影响所有药店
未来10年 这五个因素会影响肿瘤药品企业的创新模式
这23家药企亮了！丽珠、科伦……入选国家技术创新示范企业
面对肿瘤“叛变军师”——TGF-β 科学家在开发哪些抗癌疗法？
九州通收购步长子公司
卫健委体改司长梁万年卸任 受聘清华万科公卫学院常务副院长
ESMO | 默沙东和BMS重磅PD-1单抗显著降低死亡风险
研发日报丨辉瑞「氯苯唑酸软胶囊」即将在中国获批
尿路上皮癌重磅研究荟萃：KEYNOTE-361、DANUBE……
为什么传统企业服务再难满足生物医药产业发展？
ESMO盘点：这些最新抗癌进展你都知道吗？
医药代表提前退休计划给我们什么启示？
肾癌一线治疗！BMS免疫组合Opdivo+Yervoy疗效显著优于Sutent
一批药停售召回
募资超2亿美元 4个月内第2家抗体寡核苷酸新锐登陆纳斯达克
诺华3款生物新药今日在华获批临床 为靶向PD-1 TGF-β TIM-3
带量采购价格公布：威高、贝朗、驼人…
卫健委：基层医生开中药有最新要求
洗牌提速！一大批未过评药品集中出局 涉及齐鲁、科伦等知名药企
“first-in-class”创新疗法获FDA优先审评资格 治疗NPC
研发日报丨辉瑞新冠疫苗临床试验志愿者出现副作用
在400多人的医药代表群潜水 我第一次听到这么多变化
灵魂砍价又要来了！心脏支架告别万元时代
阿斯利康新冠疫苗重启英国试验 全球疫苗研发竞赛白热化
全国执业药师够了？
第7省跟进第三批国家集采 83个中标品规药品挂网交易
上海人工晶体集采拟中选结果出炉 强生眼力健、荷兰麦德入围
带量采购及目录调整背景下 医药市场书同文、车分轨
免疫细胞疗法新锐获1.1亿美元融资
知名大三甲彻查医生讲课费
吉利德接近200亿+美元收购Immunomedics 获得热门ADC药物
医药反腐 中纪委再发文
优秀国产器械公布 涉95家械企（附目录）
挑战GSK、赛诺菲!阿斯利康Fasenra治疗鼻息肉三期临床结果积极
3亿元转让4家药企无人问津 上市药企出售资产成风背后逻辑是？
刷新认知！科学家发现人类细胞表面稳定附着RNA分子
『医药头条君』诺华、罗氏被罚5.26亿美元！
君实特瑞普利单抗注射液用于鼻咽癌的治疗获FDA突破性疗法认定
集采冲击！丢标品种重创业绩 药企创新“火力全开”
双鹭药业替莫唑胺胶囊通过一致性评价
迈兰7.56亿美元获Aspen抗凝药组合欧洲市场权利
默沙东Gefapixant三期临床成功 但味觉影响劝退一批患者
获3500万美元最新融资 这种新型疗法能否推进代谢疾病治疗
无证经营这类产品 药店被罚二十多万
先声药业「艾拉莫德片」治疗原发性干燥综合征临床申请获批
以科学为本 9家新冠疫苗开发公司首席执行官联名签署公开承诺
新冠病毒正在发生突变 那疫苗还管用么
2万家民营医院 为何眼科成最靓的仔？疫情都挡不住其上升势头
国家医保局发文 全国查耗材价格
药监局最新通知 33家药企被点名
26批次药品被查不合格（附名单）
医院被贴举报信 已有药企被停药
君实与捷思英达合作：PD-1单抗联合ERK抑制剂JSI-1187临床研究
7年巨亏130亿 百济神州为何能成为创新之王？
Nature发文：新冠病毒面前 男人为何如此脆弱
确认！国家文件：所有城市储备医疗器械（附目录）
健康元吸入用异丙托溴铵溶液品获药品注册证书
抗癌突破！溶瘤病毒“点燃”CAR-T疗法 一半以上小鼠被治愈
研发日报丨强生终止首创药物pimodivir临床开发项目
全球唯一肠道选择性抗炎药！武田Entyvio皮下制剂美国项目更新
「医药速读社」诺华Inclisiran 3期临床积极 信立泰转让5%股权
未上市新药这里能用了
利润公布！国内械企70强来了（附名单）
超千亿大输液市场洗牌加速进行时 2020年H1业绩普遍下滑如何破
诺和诺德Sogroya获FDA批准：首个每周皮下注射一次的生长激素
人福麻醉药卖18亿 回笼资金超60亿！
第二代BTK抑制剂！必贝特医药又一新药获批临床
新型冠状病毒诊断技术简介
为了发医学论文 他们被一伙初高中毕业生骗走600万
《科学》子刊揭示 女性抵抗阿尔茨海默病的能力更强
药品注册管理办法再完善 对审评结果有争议 这么处理
NEJM：抗新冠抗体滴度4个月内没有下降
41亿美元大品种！信立泰「度拉糖肽生物类似药」启动临床
信达生物IBI112 I期临床研究完成首例受试者给药
B轮累计融资2.36亿美元 这家新锐能否推进人工智能肿瘤新药研
知名药企高管辞职
信达生物在中国启动Pemigatinib一线治疗胆管癌III期临床研究
安进PCSK9抑制剂Repatha儿科3b期研究达主要终点
「医药速读社」一批医疗器械被限制出口 多项乙肝临床结果积极
信立泰上半年营收15.36亿 下滑34.81%
中国生物制药上半年营收126亿元 肿瘤产品收入占比近32%
哮喘、COPD潜力新靶点——FFA4 | Science子刊最新成果
出于市场需求忧虑 FDA拒绝召回2种疑似含有致癌物的结核药
吸金超600亿 疫情下医药投融资仍“逆风飞扬” 为什么？
礼来“不限癌种”RET抑制剂临床数据在NEJM正式发表
环孢素第三批集采被拿掉 两家过评企业暂逃一劫？
新医保政策下医院须做好三方面工作
一省拿未过评仿制药降价开刀 医保支付标准制定大有新意！
财政厅：严格限制进口医疗器械
终结脱发噩梦 多款新药在路上
PD-1+CTLA-4再次打造生存奇迹：打破胸膜间皮瘤15年无新药僵局
TLC与三生制药强强联手 抗真菌产品进军中国大陆
医保重磅改革！门诊手术室或将再次出现
FDA最新发文：药品质量和产地没关系
基石药业RET抑制剂普拉替尼上市申请拟纳入优先审评
武田Soticlestat治疗2种儿童难治性癫痫临床试验成功
集采降价影响 京新药业心血管类产品上半年销售收入下滑21%
首个国产ADC申报上市 拟优先审评
最新数据公布：村卫生室数量再降近6000
康缘药业WXSH0493片获临床试验批准通知书
科创板融资18.76亿后 百奥泰再赴港交所交表
最新！卫健委通知：医院大检查开始
治疗特定非小细胞肺癌患者 德国默克MET抑制剂获FDA优先审评
三阴性乳腺癌新疗法——GLUT1抑制剂
复星医药2020半年报：营收140.28亿 净利润17.15亿元
口服紫杉烷治疗乳腺癌3期临床达主要终点 不良反应或成隐忧
One Drop获得拜耳提供的近1亿美元融资和付款
第三批国采药品中选结果正式公布
DRG实施后重疾险的发展趋势
卫健委发：向这类医生「开刀」 9月起集中整治
一地发文 药店禁止配送感冒退热药
PCSK9药物发展简史
近期高血压研究领域新成果！
国采“一刀切”？超预期竞价厮杀背后 仿制药企真正出路在哪里
又一起临床致死事件！热潮下的CAR-T疗法更需冷思考
国药集团入局20亿重磅复方制剂 赛诺菲份额仅剩三成
Alzheon获4700万美元资助 用于阿尔茨海默症口服疗法3期临床
华领医药与拜耳就dorzagliatin上市商业化达成战略合作
诺华皮下注射CD20抗体获FDA批准治疗多发性硬化
靶向Claudin18.2！科济生物CAR-T疗法获批针对实体瘤的临床研究
科学家发现癌基因在染色体外DNA中扩增 可促进肿瘤发展
原研药企专利被宣告无效！
不披露临床试验结果后果如何？FDA敲定最终条例
医药流通百强榜暗流涌动：有大佬“买买买” 也有企业已消失
『医药头条君』抗衰老药物英年早逝 药监官员受贿获刑
这些地区暂停销售退烧药
华领医药公布2020年中期业绩
歌礼宣布：ASC22Ⅱa期临床试验完成首例乙肝患者给药
FDA批准罗氏创新IL-6抑制剂上市 治疗视神经脊髓炎谱系障碍
临床急需新药！Cenegermin滴眼液在中国获批
Inozyme IPO募资8.95亿元 开发异常矿化疾病新型疗法
PD-1抗体“新帮手”——BMI1抑制剂
诺华PI3K抑制剂Piqray：首个PIK3CA突变HR+/HER2-乳腺癌疗法
强生、赛诺菲等都在开发 CD38抗体开发前景和抗癌潜力如何？
医药健康产业周报（8月10日-8月14日）
西安杨森阿帕他胺国内获批第2个适应症
入局第三批集采！先声药业「托法替布」获批上市
华海药业「奥美沙坦酯氢氯噻嗪片」首仿获批
恩沙替尼二线治疗ALK阳性NSCLC适应症获批在即 一线治疗传捷报
刚出炉3期临床结果 又公布2次发行计划 微生物组领域腾飞前夜
7月这48个新药 获批临床了
20亿！知名中药企业做化药
浪眼探会 2020西普会丨谢子龙：中国药品零售行业创新与转型刚
海思科将拿下20亿注射剂大品种 联手恒瑞、正大天晴围攻默沙东
耗材4+7 这些规则将变
再生元突破性first in class单抗获FDA优先审评！
国产抗艾滋病1类新药「阿兹夫定片」拟纳入优先审评
国内首个PrEP药物获批 用于HIV暴露前预防
安进抢占先机 强生、辉瑞等MNC巨额布局 这一领域热点在哪里？
私募大佬潜伏3年 暴涨7倍后熄火 西藏药业年中报背后迷雾重重
「医药速读社」两家药企高管辞职 俄罗斯首个新冠疫苗注册
以岭药业连花清瘟胶囊获吉尔吉斯斯坦食品补充剂注册证书
100%康复出院！凝集素途径抑制剂治疗COVID-19展现强劲疗效
药明巨诺与Lyell Immunopharma达成合作 开发过继性T细胞疗法
20名执业药师被查
「医药速读社」葆元医药完成A+轮融资 KRAS抑制剂在华获批临床
研发日报丨百奥泰阿达木单抗获批治疗非感染性葡萄膜炎
维亚生物与朗华制药战略整合协议 加速升级创新药产业服务链
中药优质优价：很难
福布斯中国榜：医疗健康富豪50强公布（附名单）
10张图表揭示医用耗材带量采购最新进展和趋势
中国新药授权合作掀高潮 商业化成license-in谈判关键因素
中国首次公开征求溶瘤病毒类药物临床试验设计指导原则
理性看待“诺西那生钠”高价 解决罕见病费用问题必须适应国情
国务院发声 医院不得拖欠经销商货款
2020第十三届中国医药产业发展高峰论坛在赣举行，十大权威榜单
泰格医药今日港交所IPO：开盘大涨19% 募资107亿
科伦、扬子江……抢首仿！默沙东$10亿注射剂再迎搅局者
BMS第二季度业绩：总营收增长61% O药卖了16.5亿美元
“匠心筑梦，大爱同行”第五届天晴血液●紫金论坛暨天晴血液八周
10亿美元助力帕金森病疗法开发 渤健和Denali达成合作
生物制药CDMO的繁荣和隐忧
超20亿吸入剂 这家江苏药企将首家过评
黑石47亿美元收购基因检测公司Ancestry
血栓与止血体外诊断第一股赛科希德上市 开盘涨幅超200%
《自然-癌症》：个体化血检方法 可快速预测免疫疗法效果
TBCR发表！恒瑞医药吡咯替尼大型3期研究结果全文公布
一批药企转向基层市场
最新政策发布 生物类似药取代原研成必然 创新药面临新挑战
COVID-19治疗药物临床试验终点应该包括哪些具体内容？
一线治疗非小细胞肺癌 辉瑞第三代ALK抑制剂达到3期临床终点
控股股东官司缠身、逾期债务达38亿 辅仁药业财报迷雾重重...
改善抑郁症状 杨森创新疗法获批治疗有自杀倾向抑郁症患者
被基因疗法改写的轮椅人生
泰格医药H股发行价：100港元/股 募资107亿港元
「医药速读社」西门子收购瓦里安 诺华司库奇尤单抗欧盟获批
振东制药多发性硬化症新药ZD03获临床试验批准通知书
BioNTech与再生元合作 开发BNT111/Libtayo组合治疗黑色素瘤！
被质疑“下一个康美” 存贷双高 这家公司这样回复交易所问询
齐鲁制药3500万美元获下一代ADC药物大中华区独家许可！
又有20个参比制剂未通过审议！已累计62个未通过（附原因）
扬子江「磷酸奥司他韦颗粒」启动BE试验
科创板即将迎来被誉为合成生物学第一股的凯赛生物
辉瑞PDE4抑制剂获批 五款临床急需境外新药有望下半年在华获批
“500个品种”带量采购的动机揣测和形势探讨
默沙东Keytruda治疗三阴性乳腺癌上市申请获FDA优先审评
4款创新药获批中国上市
新药临床试验设计路径：III期临床试验
奥希替尼辅助治疗早期EGFR突变肺癌获FDA突破性疗法认定
斥资20亿美元再战AD！罗氏获得UCB在研抗Tau抗体独家全球许可
最新消息：药店监管有变
BMS重新递交CAR-T细胞疗法上市申请 治疗多发性骨髓瘤
集采冲击200亿市场！石药、正大天晴“围攻”抗炎抗风湿药
首个国产CD38/CD3双抗申报临床
给药仅2-5分钟！全球首个英夫利昔单抗SC剂型获批5个新适应症
润新生物1类新药完成2期临床首例患者给药
国家发文不到一个月 贵州省率先推出免试村医落地政策
新药临床试验设计路径：I期临床试验
强生Imbruvica联合利妥昔单抗一线治疗CLL获欧盟CHMP推荐批准
治疗胃肠道间质瘤 avapritinib将于9月欧盟获批
FDA授予Sarepta/罗氏SRP-900治疗DMD快速通道资格
药物辅料的生物活性
国家卫健委宣布 新一轮药企违规营销专项整治开始
恒瑞、恩华迎劲敌！这家浙江药企搅局抗癫痫药
灵北抗抑郁药遇危机？正大天晴、扬子江、倍特抢首仿
Dojolvi在美国上市：第一个长链脂肪酸氧化代谢病药物！
罗氏上半年业绩出炉 营收、净利双双下滑
博晖创新冻干人用狂犬病疫苗获药物临床试验批准通知书
19.5亿美元！辉瑞/BioNTech新冠疫苗获得美国政府大订单
正大天晴之后 健康元入局60亿重磅市场！
国家突查！耗材回扣、票据、账目...
FDA批准创新嗜睡症疗法上市
艾伯维upadacitinib单药治疗特应性皮炎第2项III期临床成功
科创板IPO | 三生国健今日科创板IPO上市
『医药头条君』今年上半年多家跨国械企收入下降
吸入式干扰素显著降低COVID-19严重疾病风险降低79％
市值一夜缩水60亿！贝达再遭问询 日涨幅“倒数第一”
这省村医全部转正！国家部委：可全国推广
14个大品种带量采购结果公布
警惕！药店代销被罚
精准肿瘤学的未来
李氏大药厂PD-L1单抗申请突破性治疗药物 用于宫颈癌
关彦斌被判刑11年 持续减持公司股份 葵花药业业绩下滑...
40亿注射剂大品种！这家广东药企2.4类新药获批临床
PGT-A试剂盒作为Ⅲ类医疗器械首次纳入国家强制性医药行业标准
CDE公开征求《抗肿瘤药联合治疗临床试验技术指导原则》意见
110家药企半年报预告两极分化 上半年亏损总额已达19年80%
新版药物临床试验登记与信息公示平台上线
基准医疗与强生肺癌中心开展肺癌早期诊断研究合作
四处漏水的肺癌雨伞试验
资本狂欢 经济唱衰？医疗公司IPO爆发背后.
药明巨诺获两款细胞免疫疗法中国大陆、香港和澳门的独家权益
恒瑞医药SHR-1703注射液获药物临床试验批准通知书
原研药的优势在哪里？
百亿市场竞争大乱战 原研药或临最大危机
一批药商退出市场
复宏汉霖「利妥昔单抗注射液」2项新适应症获批！已投入6.3亿
恩华儿童新品拟优先审评 独家申报冲击国内首仿
DPP-4降糖药格局动荡：利格列汀首仿获批 维格列汀又入新厂家
3品种首家过评 奥美拉唑入局第三批集采
商业保险如何助力医疗机构发展？
瑞德西韦在澳大利亚获批
晟德糖尿病候选药CS02二期解盲结果达标
Nature关注：关于新冠病毒的五大“灵魂拷问”
2020上半年中国1类新药再创佳绩
最新消息：辉瑞普强和迈蓝Q4完成合并！
村医购药不再自掏腰包！医保局：每个村卫生室最高拨3万
不搞降价竞赛 耗材带量采购被限制
FDA已接受阿斯利康抗血小板疗法替格瑞洛的补充新药申请
截至2019年底 医疗器械标准制修订任务已完成89.4%
阿达木单抗生物类似物的崛起
「医药速读社」中药材价格大跌 绿谷回应九期一新规格未获批
被纳入优先审评的10款重磅药物 达格列净片、维奈克拉片...
泽璟制药多纳非尼与抗PD-1单抗联合疗法获批临床试验
官方：这类人员可聘为事业编制
Nature：27个抗癌「潜力靶点」
基石药业RET抑制剂中国NSCLC研究达预期 拟递交新药上市申请
GV-971另一规格上市申请未获批准
又一批药品转为OTC 多数恐“无缘”医保目录
《柳叶刀》子刊：那些康复后又“转阳”的新冠患者 后来怎样了？
NK细胞疗法又吸金！BMS宣布5500万美元最新合作
步长制药拟转让湖北步长九州通股权
国家卫健委发布关于乡村医生重要决定
一批药店注销退市
5000余产品暂停挂网 符合这几个条件的被市场大面积清出！
药品销售排行榜公布 多个国采品种跌出榜单
恒瑞与孙飘扬共同出资1亿元设立新公司：专注研发抗病毒药物
恒瑞、扬子江遇劲敌！30亿注射剂大品种再迎搅局者
中国医药奥拉西坦注射液获药品注册批件
胃肠道间质瘤里程碑！首个四线药物Qinlock公布3期临床新数据
《柳叶刀-肿瘤学》：从肿瘤登记看中国癌症负担40年变迁和防控
大批药品将被纳入重点监控
耗材降价谈判：美敦力、雅培、乐普、微创...
公立医院药费情况 将被考核
新冠DNA疫苗受挫 全球疫苗竞赛依然火热
研发日报丨Moderna新冠候选疫苗Ⅲ期临床试验被传延期
靶向PCSK9 “一劳永逸”的基因疗法临床前数据亮眼
一批知名药企要上市
Sarepta达成4亿美元合作 获得DMD基因疗法独家全球许可
多项免疫治疗失败后 尿路上皮癌迎来一线维持治疗新格局
强生埃博拉疫苗方案获欧盟批准
海正撤回18亿注射剂品种上市申请 300万瞬间打水漂
中国学者发现新型重组猪流感病毒 具备大流行潜力
默克/辉瑞PD-L1抑制剂获FDA批准一线维持治疗尿路上皮癌
「医药速读社」赛诺菲将裁撤1680人 罗氏公布A型血友病研发进展
信立泰2个1类新药临床申请获得受理
病毒之猖獗 VS 疫苗之传奇
两部门发文 所有公立医疗机构都要做这件事
诺华5款新药昨日在日本获批上市
减少59%坏胆固醇！基因疗法首次在灵长类动物中成功降脂
研发日报丨第一三共新型口服CSF1R抑制剂欧洲上市失利
东阳光药业「磷酸奥司他韦干混悬剂」报上市
第一三共新型口服CSF1R抑制剂pexidartinib遭欧盟CHMP否决
全球确诊破千万且增速越来越快 疫情没完没了、疫苗何时能好？
新一轮国家集采 即将开启
合并管理对执业药师是好是坏？
考执业药师 多地无需72分 最低59分
医疗器械黑名单来了
面对带量采购 生产经营企业应对的投标策略及实战思考
为全球高危人群提供20亿剂疫苗 世卫组织将采取什么策略？
中国医药创新城市地图｜接沪桥头堡绍兴
FDA批准氟苯丙胺口服液Fintepla
2020药品带量采购下半年趋势分析 不再唯更低价是取
拖欠经销商货款 大三甲被调查
温故知新 上海集采后动向及对全国第三批集采的影响！
Opdivo治疗MSI-H或dMMR转移性结直肠III期临床在中国启动
履新BMS中国总经理半年后 陈思渊详解这家全球TOP5药企要这么
单细胞技术走向临床 宸安生物完成7000万元B轮融资
『医药头条君』罗氏个性化癌症疫苗临床数据结果不佳
司美格鲁肽糖尿病用药真的更实惠吗？
北京6月22日新增报告13例新冠肺炎确诊病例
疫情逼停！加勒比海到英吉利海峡 中国船员滞留海外邮轮上百日
《自然》子刊综述：开发“不限癌种”疗法需要注意这些问题
医保局发文 全省耗材采购生变
I期临床试验表明靶向MAGE-A4的TCR-T细胞有望治疗多种实体瘤
疫情和生物安全法助推：又一行业迎来生机！
一审宣判：药店董事长获刑15年
执业药师还有出路吗？
首个治疗肿瘤性骨软化症的药物！FGF23阻断抗体Crysvita获批
扬子江入局$10亿精神分裂市场
江西未过评产品带量采购今日开始 超200亿PPI市场迎变局！
中国市场吸入制剂的江湖布局（二）
北京新政发布 村卫生室向社区卫生服务站转型
零售药店：检查重点来了
医保局重要讲话稿流出：第三批集采近期启动 严打商业贿赂、骗保
如何实现不同维度的数据共享？医疗AI场景落地要「打地基」
治疗CHB！亚盛医药APG-1387 II期临床完成首例患者给药
Nature子刊揭示治疗阿尔茨海默症新靶点 有望解决血脑屏障损伤
《科学》：五篇刷屏！新冠中和抗体开发又有这些重要进展
地塞米松降低严重患者死亡率 新冠灭活疫苗1/2期临床结果积极
国家发布2020年公卫通知 补助标准提高 绩效奖励有变
16日新增确诊病例44例 其中境外输入11例 本土33例
重磅政策盘点！2020这些政策影响整个医药行业
『医药头条君』药明生物“劲敌”正在回归 氯喹/羟氯喹EUA被撤
两大顶级医学期刊发文：新冠病毒或致健康人新发糖尿病
正大天晴提交阿达木单抗上市申请
6月15日新增确诊病例40例 其中27例为北京本土病例
万春医药“first-in-class”新药3期临床达主要终点
新冠病毒DNA在医院病房的表面快速传播 保持超过5天
批发市场为何易成疫情暴发点？疾控专家解疑释惑
一批药被查 涉牛黄解毒片、抗病毒口服液...
30个药被重点监控
医疗器械这笔费用 每年5000万
有执业药师 被辞退
一周内3大合作 艾伯维、罗氏、赛诺菲参与 它们的共同点是...
知名药企 宣布裁撤员工
估值创10年新低的医药流通行业还值得投资吗？
研发日报丨K药联合化疗治疗晚期或转移性UC三期临床失败
诊助力医疗水平提升 CDSS未来可期
Hepatology：鉴别出治疗儿童肝癌的新型潜在基因靶点
FDA COVID-19疗法临床试验指南：欢迎多样化的2期、3期试验设计
信达生物1类新药「注射用IBI362」启动临床 用于超重或肥胖者
溶液剂市场首破200亿 3大国产品牌暴涨！
微医拟在今年三季度赴港IPO 估值达55亿美元
继疫苗后 中国新冠中和抗体研究也跻身全球前沿水平
穿山甲变一级保护动物 这些中成药何去何从？
民营医疗初现颓势 需从数量增长向质量增长改变
医药代表数量 即将减少
ORR达71%！拜耳发布靶向药Vitrakvi治疗TRK融合癌最新临床数据
传奇生物6月5日在纳斯达克交易所挂牌上市 宣布首次公开发行价
正大天晴「盐酸鲁拉西酮片」申报上市
东阳光「重组人胰岛素注射液」获批上市
康美药业推举董事马汉耀暂代董事长职责
行业不再需要医药代表？声音来自这四类人
腺苷抑制类肿瘤免疫微环境调节药物(一) ：A2aR拮抗剂
20亿重磅品种仿制药密集上市 专利悬崖还需要哪些配套完善？
一线维持治疗gBRCAm胰腺癌！AZ/默沙东Lynparza欧盟批准在即
信达生物公布抗CTLA-4单克隆抗体IBI310 I期临床研究初步结果
百时美Zeposia正式上市 成美国市面上最便宜的口服MS药物！
李兰娟院士：武汉是安全的 武汉人是健康的
疫情大考下谁过关？第三方医学检验未来或迎行业整合期
影响癌症扩散的基因APOE 与阿尔茨海默病存在密切联系
山东集采“灵魂砍价“再度吓呆药企 外资药企一线团队提前裁员
研发日报丨43亿前列腺癌市场 豪森「恩扎卢胺胶囊」首家报产
阿美替尼之后 谁将成为下一个三代 EGFR-TKI 靶向药
中国唯一的人源性GLP-1RA周制剂度拉糖肽解锁“心”技能！
营销常态化 零售药店促销方式需谨慎选择
礼来启动首项抗体疗法临床试验 吉利德公布瑞德西韦试验结果
《柳叶刀》：肥胖的年轻人更容易感染COVID-19
王晶翼获科伦千万股权激励 本土药企为留人才放大招！
恒瑞「卡瑞利珠单抗」联合同步放化疗3期临床获批
石药集团：从「涨停」到「跌停」 机遇与挑战并存？
阿斯利康Brilinta获批用于降低CAD首次心脏病发作或卒中风险
远大医药拟参股比利时公司 引进mRNA疫苗技术
2周缓解率99%！口服GnRH受体拮抗剂前列腺癌III期临床结果优越
哌嗪及其衍生物在医药中的应用
连发两起暴力伤医！政协委员呼吁袭医与袭警同罪
中国生物制药Q1：肿瘤药销售收入首超肝病用药 研发支出近10亿
去年减少2300人！这20家在日药企医药代表人数最多
输液业务受限 基层医疗要变了
信达生物1类新药IBI112治疗银屑病获批临床
二甲双胍中也存在NDMA水平过高！FDA要求5家公司召回
GSK公布belantamab mafodotin数据：早期治疗MM总缓解率78%!
全球细胞疗法达1483种 中国研发试验紧追美国
全球尚无同类产品上市！石药集团1类新药SYHA1805片获批临床
罗氏启动托珠单抗+瑞德西韦治疗重症COVID-19患者3期临床研究
ORR达32%！新型CXCR4拮抗剂联合Keytruda胰腺癌IIa期结果发布
疫情过后民营医疗走向如何？
两会声音：不写SCI的你 也能凭治病救人晋升
A轮融资4600万美元 赛诺菲参投免疫调节剂开发公司
奥司他韦大战升级
预计7月份启动集采 第三批“国谈”箭在弦上！
详解！默沙东布局新冠疫苗研发 为何挑中这些候选疫苗？
高草酸尿症RNAi疗法上市申请获FDA优先审评资格
基石、康宁杰瑞、信达、广生堂……ASCO之中国药企业来了！
百济神州「泽布替尼」获中美临床诊疗指南双重推荐
研发日报丨疗效强劲！BMS免疫组合治疗多种实体瘤ORR达60%
亚宝药业特医食品唯源素®获批
拜耳联手WaveForm公司为中国患者提供动态血糖监测方案
政协委员彭静：适当放开辅助生殖限制 保障单身女性生育权
一没“钱途”、二没“前途” 农村定向医学生批量违约
关键性临床试验能否充分反映患者群体的多样性？
羟氯喹/氯喹治疗对COVID-19患者没有益处 甚至会增加死亡风险
NEJM：如何快速开发抗病毒小分子？
这19个品种有望被纳入第三轮集采 涉及国内98家企业
医生晋升制度亟待改革！政协委员提4点建议
NEJM正式发表瑞德西韦全球试验详细初步结果 显著缩短康复时间
《柳叶刀》：母乳中检测出新冠病毒
一盒拜唐苹 药店最高卖6.233元
一批注射剂或进第三批国采
《药品注册核查实施原则和程序管理规定》公开征求意见
诺华2个COPD新药在中国申报上市
上海嘉会国际医院乳腺中心正式开业
福建省4+7续签结果出炉 利培酮未流标
国家药监局：24批产品不符合标准规定
政府工作报告给医药行业带来的启示！
意外的惊喜 辉瑞西地那非研发之路
代表委员发声：西医不能开中药？政策初衷并非一刀切
B轮融资6500万美元 HotSpot变构药物开发平台有何创新？
200亿市值蒸发！康希诺暴跌20%和牛津疫苗失败有关？
2020年全国两会 医药重点关注这几点
名单来了！271位医药人参加全国两会
PD-L1抗体联合贝伐珠单抗 一线治疗肝癌数据惊艳
1类新药、仿制药纷至沓来 65亿大品种遭“夹击”
诺华脊髓性肌萎缩症基因疗法Zolgensma获欧盟批准！
全球最大克林霉素制造商海翔药业总经理辞职
PD-1如烈火烹油 下一个潜力靶点是谁？
新发现32个乳腺癌相关基因位点！该病风险预测能力有望提升
福建“4+7”续约进行时 公开询价阶段利培酮流标
2019年中国医药上市公司之“最”
“干部包店制”？多地零售药店疫情防控监管举措出台
研发日报丨疗效积极 ViiV提前终止一项HIV预防3期试验
上市药企十年违规超300起 证监会剑指何方
CDE重磅发文 境外创新药、改良药等将迎来政策利好
5月17日新增确诊病例7例 其中境外输入4例 本土3例
新一轮集采即将到来 医院和医生适应带量采购“新常态”了吗
国家药监局开会 中药饮片大整治来了
中国肿瘤药I期临床试验变化趋势
请回答2019 “4+7”中标企业你们过的还好吗？
FDA批准近20年来首个卡波西肉瘤新药
恒瑞「钆布醇注射液」首家申报上市
国家医保局下令：查拖欠货款
「医药速读社」互联网医疗付费项目确定 全球天价药纳入日本医保
百济神州百泽安®联合化疗治疗一线晚期NSCLC3期临床数据积极
一盒拜唐苹5.42元 药店降价开始了
造影剂龙头如虎添翼 恒瑞就2款造影剂产品达成合作
Nature Medicine：AI预测COVID-19病例 准确率近80%
研发日报丨赛诺菲CD38抗体组合疗法达到3期临床终点
敢问路在何方？NASH新药开发的黄金赛道不曾孤独
『医药头条君』抗疫医护突然被裁最新处理结果来了
南丁格尔：伊人虽已逝 恩泽流芳远
8周黏膜愈合率99%！fexuprazanIII期疗效优于埃索美拉唑
为何男性比女性更易感染COVID-19？血液中ACE2浓度或许能解释
再鼎医药引进的Ripretinib报临床 胃肠道间质瘤4线用药来了？
一大三甲医院麻醉科主任被逮捕！
HER2+转移性胃癌！阿斯利康Enhertu获FDA第2个突破性疗法认定
治疗成人复发型多发性硬化 诺华1类新药西尼莫德在华上市
深度：为什么说2021年国家基药目录将正式亮相？
诺和诺德利拉鲁肽继续在国内发力 第二个上市申请获批在即
礼来收购VS基石合作！RET抑制剂市场火药味十足！
medRxiv：新冠肺炎的高死亡率与维生素D缺乏存在强烈相关性
不仅是乙类OTC将调出医保！“零采购”药品或被最先剔除
5月10日新增确诊病例17例 其中10例为本土病例
“华海事件”扩大！CDE发文：非沙坦类原料药、制剂也将被监控！
火遍全球的连花清瘟 竟在国外被警告？
湖北新冠检测入医保 全国各省市跟进！？
三家药企齐上阵！ 国产PD-1抢夺NSCLC一线用药市场
开药店要求改了！可直接换证
突发！一批口罩商出口权被撤销（附名单）
A拆A第一股！估值或超母公司！辽宁成大分拆成大生物“报考”科创
『医药头条君』百亿市场下国产新冠检测试剂盒出口风险加大
互联网医疗驶入快车道 医疗、医保基金等环节安全如何保障？
首款CRISPR新冠检测获FDA紧急使用授权
新冠病毒中和抗体竞赛 疫苗后的又一希望
福元医药达格列净报上市 降价73%的品种相继迎来仿制药
「医药速读社」费森尤斯召回13批药物 连花清瘟在新加坡获批
多省发文推广三明医改经验
安进口服疗法Otezla治疗轻中度银屑病获得积极顶线结果
瑞德西韦今年的支出就达10亿美元 吉利德何时才能获得回报？
Vertex公司Kalydeco治疗囊性纤维化在欧盟批准在即
诺华Enerzair Breezhaler将获欧盟批准 疗效击败舒利迭！
一文掌握AACR2020年会重磅研究进展
错失阿卡波糖的华东医药 如何把握新的增长点？
政·解 | 医保目录开启动态调整 药品降价风暴已至！
利好！开药店只需一证
中医人的出路在哪？卫健委指明方向
「医药速读社」君实生物PD-1新适应症上市申请获受理
君实PD-1鼻咽癌新适应症申请获受理
重磅！化药和中药的注册分类细则及申报资料要求来了
RNF180/Septin9基因甲基化检测试剂盒（PCR荧光探针法）获批
最贵国产PD-1去年销售数据披露
Nature：RNA疗法方兴未艾
安进KRAS抑制剂AMG 510在中国获准非小细胞肺癌临床
国谈与国采齐发力 小心医保支付与带量采购的嵌套双杀！
刚刚！吉利德公布瑞德西韦治疗重症COVID-19患者III期临床结果
偏头痛预防性治疗 梯瓦Ajovy自动注射器在美国上市！
国内一医疗AI公司遭黑客入侵 被勒索21万 有哪些启示？
新冠肺炎DNA疫苗INO-4800美国1期试验完成受试者招募
五一执行！29种抗菌素、6种抗癌药带量采购结果公布
武田在研EGFR抑制剂治疗NSCLC获FDA授予突破性疗法认定
40个品种进入！新一批带量采购开始报量！
对话灵北中国总经理戴麓然：积极应对挑战 用心服务中国患者
吉瑞替尼、avapritinib等7款创新药四月在中国提交上市申请
Nature：致癌的基因突变 或比预想的来得更早
COVID-19抗体检测待解难题：数据是否可信？需要多精确？
新一类降糖药imeglimin两项试验展现良好的安全性和耐受性
药店 太难了！
商保难以推动互联网医疗 是为何？
国家药监局修订《生物制品》附录 7月1日施行
研发日报 | 默沙东再递交Keytruda每6周1次给药方案补充申请
连花清瘟胶囊在厄瓜多尔获批 目前已在8国上市
首款国产HPV疫苗5月起可预约接种：329元/针
罗氏satralizumab治疗NMOSD3期临床显著降低复发风险
男性患者排毒时间更长 粪便中新冠病毒存在时间超过呼吸道
全球首款新药获批 Incyte到底是个怎样的药企？
德琪医药ATG-010中国注册临床试验完成首例R/RDLBCL患者给药
抗体偶联药物开发新方向
哈尔滨传播链病例增至81人 ICU重新开启 明星医院为何失守？
诺华JAK抑制剂治疗移植物抗宿主病达到3期临床终点
医疗费用指标被实时监控：异常增长 提醒！连续2个月异常 约谈
瑞德西韦Ⅲ期临床试验宣告失败 药物有罪推定再显威力
阿斯利康启动达格列净治疗COVID-19患者III期研究
突发！无纺布价格再次暴涨 医院耗材缺货
Myovant子宫内膜异位症创新疗法达到3期临床终点
协和发酵麒麟「罗米司亭」在中国申报上市
易明医药降糖药「米格列醇片」首家通过一致性评价
新冠病毒出现改变其致病性的突变 体外感染最大显示270倍差异
3款PD-1 3个好消息 恒瑞或是未来中国PD-1市场最大赢家！
2020全球药企收入排名：强生登顶 首家亚洲制药企业进榜
湖南省落地医保与药企直接结算！
分析中美两国药品监管制度和产业政策
『医药头条君』朝阳区成疫情高风险地 多家日本药企下拜访禁令
瑞德西韦成功的希望有多大？何时变成现实？
福建开启医疗机构大督查 为期5个月
突然成为全国唯一疫情高风险地区 朝阳区怎么了？
诺华将启动羟氯喹治疗COVID-19大型III期临床试验
国丹健康医疗二次冲击港交所 实体医疗服务存在何种困境？
中国生物制药维格列汀片获批 中生、齐鲁、豪森围攻诺华
华盛顿召回1.2万套新冠病毒检测盒 因可能受到污染
涉嫌重复使用一次性注射器 一诊所被立案查处
2020年全球抗病毒药物研发现状及趋势概览
FDA“Orbis计划”批准首个新分子实体 治疗Her2+乳腺癌
“神药”二甲双胍又有新作用
COVID-19研发动态：Moderna今夏启动疫苗2期临床 罗氏将推血清
医药健康产业周报（4月13日-4月17日）
上市药企2020Q1：受疫情、集采影响，业绩两极分化
『医药头条君』多家药企虚开发票 GSK前CEO领导世卫疫苗开发
专家：清肺排毒汤已在28省市使用 治愈出院率达99.28%
诺华苏金单抗治疗强直性脊柱炎国内即将获批
2019年带量采购成绩斐然！医药企业营销转型正当时
带量采购中标结果公布 154个品种大降价
双抗江湖：齐鲁首个PD-1/CTLA-4如何实现“弯道超车”？
一季度112桩医药案例“逆风飞扬”的背后逻辑是什么？
盘点2020年3月全球批准新药
「医药速读社」以岭、红日涨停 默沙东推出赫赛汀生物类似药
王一新一行到亚宝太原制药调研
中药“横空出世” 连花清瘟火遍全球 大涨价难买到
跟随性药物：前人栽树后人乘凉 一代新药胜旧药
第2家！辅仁药业「多潘立酮片」通过一致性评价
华邦制药「他达拉非片」通过一致性评价
资本市场助力优质创新型仿制药企加速升级变革
截至4月14日24时：境外输入现有确诊病例904例 疑似病例72例
研发日报 | 连花清瘟、血必净新增新冠肺炎适应症
13亿净利润“狂砸”10亿现金分红！丽珠新10亿重磅品种诞生
治疗COVID-19 抗体药物比小分子更具潜力？
同药不同价 药店被举报 官方判定合规
百济神州PD-1抗体组合疗法3期临床试验达主要终点
截至4月13日24时：境外输入现有确诊病例905例 疑似病例72例
「医药速读社」高剂量氯喹治疗COVID-19存在安全隐患
销售额超30亿元！汇宇制药奥沙利铂注射液拟纳入优先审评
医保提高统筹层次会助力大医院进一步扩张
海关总署：拦截无医疗器械产品注册证的出口医疗物资3300多万件
钟南山：新冠病毒已非常适应在人体内生存 传播力度较大
一线治疗尿路上皮癌 Padcev+Keytruda组合方案总缓解率73.3%
BioMarin公司C型利钠肽类似物vosoritide或于第三季度申请上市
统计之外的新冠病人：已被医生断定感染 仍不满足核酸检测条件
信立泰特立帕肽注射液临床试验申请获受理
ICMRA：新冠药物临床试验中 对照组、随机化不可少
对付“癌症之王”！这项研究提供了一条抑制肿瘤生长的妙计
关于mRNA疫苗 我们应当了解五件事
刑拘10天 罚款500元！殴打药店人案最新进展来了
一批药品取消药占比限制​
瑞德西韦各项研究结果预计发布时间
science子刊：一种新型贴片可实现心肌梗死后的心脏重塑
防控不当 疫情期间一批院长被免职！
瑞德西韦首个同情用药治疗COVID-19​临床结果公布
八年“抗战”去年首度盈利 互联网医院服务商金蝶医疗的道与术
粤港澳大湾区联动 10条新政布局生物医药创新发展
美国匹兹堡大学开发出一款新冠病毒“贴片”疫苗
熔喷布价格反弹 开始第二轮涨价
4月8日0-24时 黑龙江新增40例俄罗斯输入病例
全球第4个RNAi疗法申报上市
「医药速读社」Sage裁员340人 livoletide临床试验失败
销售额暴涨290%！自豪时代碳酸镧咀嚼片有望首家过评
欧盟采取措施解决药物短缺问题 药企能否增加产能？
江苏严查两票制 医用耗材大整治开始了
“捡便宜”失败！Menlo公司股价两年内从35美元跌至1.4美元
『医药头条君』BTK抑制剂市场未来可期 2020年健康险继续火爆
新表位肺癌疫苗问世 可能成为治疗癌症新疗法
虽有官方指南 口罩出口仍需谨慎
中国发布新冠肺炎疫情防控信息
世界卫生日：世卫组织向医护人员致敬
疫情有反弹的风险 无症状感染是威胁
市场总发文 药店搭售经营将严查重罚
中药配方颗粒市场“百花齐放”背后 马太效应加剧 隐忧仍未消除
PD-1厂商业绩、定价、医保、适应症、援助策略最完整梳理
诊所寒冬期 提前来了？
集采“点燃”零售慢病市场 5大品种谁降得最狠
影响5大药厂 2020年FDA值得关注的5项审批
辉瑞利妥昔单抗生物类似药获欧盟批准
中精普康完成数千万元Pre-A轮融资 聚焦多组学肿瘤早筛
Kite与Teneobio达成合作 开发双重靶向CAR-T疗法
3月3款创新药获批 罕见病药物市场热潮涌动
50余种癌症 93％准确率！GRAIL发布癌症早筛技术最新试验结果
无症状感染者有传染性吗？为何不纳入确诊？
卫健委发布诊疗方案 这些药被推荐：血必净、安宫牛黄丸…
平安好医生打通湖北省医保支付
又现暴力伤医！疫情尚未过去 两新冠康复者竟殴打医生
石药拿下$10亿首仿后再降价 原研药企还能撑多久
礼来达成8.8亿美元合作 加码自身免疫疾病新疗法
与衰老抗争 这5家公司共完成近17亿美元融资
国家药监局发布关于《药品生产监督管理办法》政策的解读
国家基本医保基金累计结存超2.69万亿元
分析浙江省铁皮石斛产业发展现状
在美获批后 BMS多发性硬化症新药ozanimod突破欧洲市场在望
疫情后的机遇 中医药发展可否按下加速键
NASH市场潜力大 首家“黑马”已出线 吉利德重金押注
格力宣布投10亿进军高端医疗器械领域
新研究揭示ILC2细胞可增强抗PD-1免疫疗法的功效
fostemsavir治疗多重耐药HIV感染者展现强劲疗效！
灵北CGRP靶向抗体Vyepti III期临床显著减少偏头痛天数
世卫组织：新冠肺炎疫苗研制仍需12至18个月
国家医保局：治疗新冠肺炎患者人均费用1.7万元
发了又追回 抗疫补助款又起风波
全球确诊病例已超50万 为什么有效疗法至今未明？
纯干货！美国化学会盘点COVID-19潜在侯选药物
国产新药大爆发！26个新药获批临床 恒瑞“猛攻”抗肿瘤药
未中选药品梯度降价大公开 辉瑞、赛诺菲等多家外企主动弃权
“双相”抑郁危害性大于抑郁症 需要高度警惕
15年临床跟踪带来新突破 “一滴血”预测老年痴呆
生产销售劣药 4家药企被处罚
济川药业盐酸罗哌卡因注射液获药品注册批件
Pear首款处方数字疗法获批 一线治疗慢性失眠患者
药明康德净利润首下降近18% CRO烧钱严重再向投资者伸手
治疗新生血管性青光眼！拜耳Eylea在日本获批第五个适应症
PBM遭淘汰 美国医保开启直接结算模式
20亿注射剂再迎搅局者 正大丰海、人福“拼抢”三大注射剂
恒瑞氟唑帕利胶囊获批临床 治疗晚期胰腺癌
Nature：研究者发现CAR巨噬细胞新疗法对抗实体肿瘤
多国口罩紧缺 部分地区全面停售
瑞德西韦或以委托生产方式在中国大陆落地
甘肃一批药店具备相关条件可不配执业药师 试点5年
低风险地区全面复工！阻碍医疗机构复工或将被追责
两省停止受理防疫物资应急审批
复宏汉霖2019业绩：多维创新成果凸显 国际化与商业化稳步推进
新药典即将出台 中药企业难题来了
研发日报丨FDA紧急授权首个COVID-19即时检测产品
医疗服务的长链条限制了互联网医疗的规模化
新冠药物研发现状小结
诺华降胆固醇药物inclisiran III期项目成功 显著降低LDL-C！
AXS-05治疗阿尔茨海默氏症相关激越II/III期试验加速完成！
JAMA：进入精准医药时代以来的早期回报
疫情中的民营医疗：被遮蔽、被误解
法匹拉韦治疗COVID-19最新临床数据！推荐为普通型患者首选治疗
印度医药代表开始在家上班 线上拜访
恒瑞1类新药「法米替尼」获准2项临床试验
国内首家！中国医药「瑞舒伐他汀钙胶囊」通过一致性评价
华邦制药阿那曲唑片通过一致性评价
强生、诺华、辉瑞等跨国药企CEO年薪大比拼 谁增长最快
香港发现第二例在新冠病毒测试中呈阳性的狗
“沉默杀手”前列腺癌坑苦了万千男性 研究现状究竟如何
两巨头瞄向它 多家药企披露进展 哪款新冠疫苗能最终突围？
截至3月19日24时：现有确诊病例6569例 疑似病例104例
研发日报丨辉瑞20价肺炎结合疫苗III期临床达终点
COVID-19致临床试验受阻 FDA发布应对指南
凯因科技「索磷布韦片」首仿获批 通过一致性评价
「医药速读社」默沙东gefapixant两项III期研究未到达主要终点
Circle Pharm完成4500万美元B轮融资 开发大环肽化合物
2020年 这十款药物在美国将失去市场独占权！
凯旋归来！3675名援鄂医护踏上返程
16亿美元重磅品种！石药提交「阿普斯特片」仿制药上市申请
花岗岩、可卡因、雄黄能治新冠肺炎？全球谣言满天飞
特效药尚未面世 新冠病毒疫苗距离真正上市还有多远？
折扣10%！梯瓦赫赛汀生物仿制药正式上市
疫情冲击 近6成民营医院面临生死考验 现金流撑不过2个月
华人科学家：肠道细菌可进入肿瘤内 增强CD47抗体抗癌疗效
研发日报丨优时比抗癫痫新药padsevonil 2b期临床失败
药品虚假广告 你有没有上当？
4小时出结果！赛默飞世尔COVID-19检测试剂获FDA紧急使用授权
药械代表卖口罩诈骗超160万元 判处有期徒刑11年
仟源医药盐酸氟西汀胶囊通过仿制药一致性评价
专家揭示儿童SARS-CoV-2感染特点及可能粪口传播的潜在证据
罕见病用药潮起 如何成功商业化？
医保放开 处方外流迎来变局！千亿市场蛋糕谁有份？
恒瑞1类新药SHR2150注射液获批临床 拟用于恶性肿瘤
国务院：这些人都属一线医务人员 不受编制、身份限制
政府发文：抗疫医务人员可领补助 每日最高600元
截至3月12日24时：现有确诊病例13526例 疑似病例147例
「医药速读社」WHO将疫情定性为大流行 豪森三代EGFR-TKI将获批
国家药监局：加快防疫相关医疗器械审批、生产、许可等工作
诺和诺德Fiasp获加拿大批准 用于≥2岁儿科患者！
迎战大流行！全球疫情30个最新信息
国产首个！豪森药业三代EGFR-TKI即将获批
口罩持续涨价 国家严查幕后黑手
《阿甘正传》主演汤姆汉克斯感染新冠肺炎
疫情影响全球药品供应链！原料药短缺 一批药价格大涨
打破CAR-T疗法副作用魔咒 中国科学家首次解密CRS发生机制
PCSK9靶向血脂调节药真的是“鸡肋”吗？
帕博利珠单抗联合仑伐替尼治疗黑色素瘤启动III期临床研究
桑枝总生物碱片有望成近10年首个获批的糖尿病中药新药
显著优于安慰剂！吉利德HIV功能性治愈疗法Ib期结果出炉
基层医生警惕！500万元假N95案曝光 5个新骗术值得注意
CytoDyn新型单抗leronlimab申请开展II期临床试验！
截至3月10日24时：现有确诊病例16145例 疑似病例285例
疫情之下的医药电商：猝不及防的机遇与挑战
新世纪人们面对的病毒挑战有哪些？
武汉客厅方舱医院休舱 祝关门大吉
中山大学研究团队揭示气温如何影响SARS-CoV-2传播
赛诺菲/再生元Dupixent用于严重哮喘遭NICE拒绝！
分析疫情之下我国医疗器械国产替代形势
张文宏：对于新冠肺炎 可持续的有效控制应成为常态
『医药头条君』渤健员工感染新冠病毒 武田维多珠单抗将获批
片仔癀药业“跨界”抗肿瘤 提交药品注册补充申请并获得受理
四川制药6类仿制药有望获批 与豪森、海正围攻￥4亿抗真菌药
乙肝新药！在研抑制剂ZM-H1505R临床I期完成首次人体给药
副作用严重！罗氏暂停亨廷顿舞蹈病药物一项1期临床
病原体突变或信息被修改 流行病传播该如何预测？
渤健召开会议 175人参加 多名员工感染新冠病毒！
成年库欣病患者福音 诺华开发创新疗法获FDA批准
针对新冠肺炎重症患者 阿达木单抗联合托珠单抗登记治疗临床
瑞德西韦成名史：谁托起了“人民的希望”？
两份报告 让默沙东老大和耶鲁、哈佛学者集体愤怒了
专家禁言？疾控停止公布检测数据：乌龙背后的美国防疫困局
抗击疫情 制药业在行动
研发双特异性抗体AMG 199 安进提早布局中国市场
强生S1P1调节剂ponesimod申请上市 3期疗效击败赛诺菲Aubagio
绿叶制药抗抑郁新药上市申请获美国FDA受理
8大创新药接连获批 癌症新靶点被成功突破
600万喜提50亿注射剂品种 新华制药加入“混战”
人大发文 野生动物再一次成为讨论的焦点
科学家发现免疫因子能够促进慢性肾病相关高血压的发生
政府发文 药店售卖口罩可加价35%
全球基因治疗上市产品盘点
新冠病毒疾病可以通过蚊子传播吗？世卫组织最新的10问10答
公共卫生应急管理体系健全视角下的医疗器械产业发展路径分析
药监局发文 持有人应建立：四大体系、三十六项文件
治疗癫痫！优时比Vimpat申请新适应症
医械代表透露：公司要求线下拜访 每周6次
Science：研究发现癌症免疫疗法新靶点——VISTA！
蹭瑞德西韦热度 多家企业被罚！博瑞医药市值缩水超37亿元...
专利战老枪吉利德给了我们哪些启发？
人福医药盐酸阿芬太尼注射液获得药品注册批件
3月1日起 药店一切违规虚假宣传都将被重处
疫情期间常见病、慢性病网上复诊医保可报销
FDA批准Daraprim首个仿制药！
数据显示：新冠病毒对男人和老年人的杀伤力更大
路明克斯向FDA提交呼吸道Flex试剂盒注册申请
武田Entyvio治疗2种炎症性肠病在欧盟进入审查
疫情是否已得到控制？国家卫健委给出回应
口罩原料从2万涨到29万 企业订单已排到4月！
医药健康产业周报（2月24日-2月28日）
研发日报丨omecamtiv mecarbil3期试验完成最终中期分析
罗氏“T+A”免疫联合治疗方案获优先审评 有望成为全球首个获批
宿主免疫评估助力新冠病毒诊断和预后评估
新基Revlimid组合方案治疗滤泡性淋巴瘤获NICE推荐！
两部门联合发布疫情期间开展 “互联网+”部分医疗服务通知
六部门发文严管企业学术推广 基药目录或于今年调整！
石药集团入局抗哮喘药市场
已有17位药企高管于2月辞职
江苏完成83家药企疫情防控药品质量检查
受疫情影响 支付方入场 互联网医疗能发展起来吗？
多城市紧急开通在线问诊医保 互联网医疗最大瓶颈被打通
6部门联合发文 推动“1+X”用药模式
超1200例患者确诊 韩国为何突成第二大疫情国
中国药促会就“建立中国版EUA制度”提出建议
「医药速读社」格力成立子公司发展二类医疗器械业务
药企业绩“闪崩” 多家药企巨亏超10亿后“翻盘”​
中国口腔医疗集团成第二个“通策医疗”？
疫情面前方显不可或缺———探求康立明生物的创新哲学
针对RET融合突变NSCLC 还有这几种药物可选择
重大突破！AI从超1亿个分子中预测强力抗生素 杀伤耐药细菌
美国首个佐剂四价流感疫苗获批！用于老年人抵御季节性流感
鼎航医药与美国莫菲特癌症中心开展医疗合作
首个新4类枸橼酸咖啡因注射液获批上市 视同通过一致性评价
复杂尿路感染新药Fetroja在美国上市
2020年1月全球批准新药概况汇总
cGVHD突破性药物！口服ROCK2抑制剂KD025治疗2个月ORR＞60%！
一个口罩卖5元 到底该不该举报？
中风治疗新方法！在研PSD-95抑制剂关键III期临床结果积极
爆！碳酸镧首仿获批在即
CT诊断新冠肺炎人工智能模型成功建立 总准确度可达83%
中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组访问湖北武汉
疫情下医疗机器人价值凸显 该行业还有哪些增量？
遗传检测无法准确预测冠心病发生风险
海正法匹拉韦定价公布：398元/盒
第二批新冠肺炎防治急需医学装备公布 涉49种医疗器械
国务院召开发布会 解答新冠肺炎相关疑问
湖北监狱系统确诊271例 武汉女子监狱监狱长被免职
GSK再砸重金布局新型TCR-T细胞疗法！
卫健委回应疫苗研发进展：5条技术路线正同步研究
舒泰神BDB-001注射液治疗新冠肺炎的临床试验获得伦理委员会批
海思科环泊酚乳状注射液拟纳入优先审评
三省发文：允许中药饮片委托生产
基因泰克的研发策略和早期研发管线
新技术揭示肿瘤类器官中数百万个个体细胞如何相互通信
PNAS：免疫系统能靶向大脑特定地区 以改善中风后的恢复
贝达药业创新药BPI-27336药品临床试验申请获得受理
最高法院发文 销售问题医用口罩 最高判无期
SEMA4D抗体pepinemab联合Bavencio治疗肺癌获强劲疗效
海辰药业阿哌沙班片注册申请获受理
癌症早期血检结果或影响治疗选择 GRAIL启动首个干预性临床试
“达芬奇”专利到期 国产手术机器人迎来希望
多“器官芯片”系统或可体外预测体内药物代谢
Cell：膜泡的研究有助于退行性疾病的创新治疗
百时美Opdivo联合化疗用于新辅助治疗 病理完全缓解率达49%
口罩等大批低值耗材 购销方式生变
三期临床失败原因
这几家从大学走出来的初创公司最新进展盘点
如何克服免疫治疗耐药难题？2020ASCO SITC公布新方案
抗击新冠肺炎 药企联合电商推出线上医疗服务
国内首个肺动脉高压PDE5抑制剂经国家药监局批准上市
堵住吞噬视力的“黑洞” 人类都取得了哪些成功？
阿斯利康2019年财报：中国收入近50亿美元 贡献全球业绩21%！
「医药速读社」美国畅销减肥药Belviq将被下架 诺华或裁员400人
百奥药业缬沙坦氢氯噻嗪片获批上市！首家通过一致性评价
百时美施贵宝CAR-T疗法获优先审评资格
贺李镜就任和记黄埔医药首席医学官！
ALX Oncology公司布完成1.05亿美元C轮融资
火神山医院收治患者总数超过900人
正大天晴氟维司群注射液ANDA获批并获德国上市许可
赛诺菲2019年财报：全球收入增长2.8％ 中国Q4业绩下降21％
罗氏2019年业绩：国际制药业务增长11% 中国市场功不可没
海辰药业氨氯地平片通过一致性评价
礼来和罗氏抗体药物阿尔茨海默氏症II/III研究失败！
国家卫健委：全国疫情总体呈下降趋势
强生IL-12/23抑制剂Stelara获欧盟批准
凯因科技1类新药KW-136胶囊即将获批
CT筛查与试剂盒检测的黄金标准之争：专家称非取代关系
罗氏PDL1+贝伐珠单抗 vs 索拉非尼一线治疗HCC中国数据公布！
诚意药业「盐酸氨基葡萄糖胶囊」首家通过一致性评价
现代制药「头孢地尼分散片」首家通过一致性评价
Geneyork制药公司宣布泼尼松片剂正式打入美国市场
FDA批准全球首个EZH2抑制剂Tazemetostat上市
年后复工收好这份个人防护指南
禽流感发生 7850只鸡多半病死
Aprea血癌组合疗法获FDA突破性疗法认定
武汉市卫健委：火神山医院不设门诊 请勿自行前去看病
军队抽组1400人承担火神山医院医疗救治任务
2月1日湖北新增确诊病例1921例 累计确诊9074例
武汉雷神山医院建设进度已过半 2月5日正式交付使用
治疗脑肿瘤新策略——突破脑屏障 对肿瘤实行免疫监视！
假期返程中如何预防？居家隔离怎么做...中国疾控中心指南出炉
科学家发现照射蓝光能让轻微脑损伤患者睡得更好
国家卫健委发布最新诊疗方案 新增流行病学三大特点
天津启动战时机制 成立疫情医疗救治总医院
为什么男性更易患癌症？关键在于Y染色体某些基因功能丧失
武汉市市长：武汉确诊病例可能再增加1000例左右
党中央成立应对疫情工作领导小组
2019年度CDE审评统计
国务院征集新型冠状病毒肺炎防控不力问题线索
日本发现第二例新型肺炎确诊病例 患者系武汉游客
春节减肥？礼来GIP/GLP-1双靶点激动剂在华获准肥胖症临床试验
武汉肺炎疫情引发口罩抢购、涨价！药店：有供应商已限量供应
与时间赛跑：引发大流行风险有多大？
盘点 | 2019年度化学药领域发展回顾
两种促癌基因或能互相协作促进癌症转移进展
年终盘点：2019年已经上市获批的7种重磅仿制药
SGLT2抑制剂下一个赛场——心血管适应症
一波三折！胃病新药重新递交上市申请终获受理
合肥医保局展开医疗机构大排查
里程碑！中国批准首个抗体偶联药物
国家医保局：对确诊患者采取特殊报销政策
阿斯利康Imfinzi组合治疗肝癌获孤儿药资格
埃克替尼销售继续放量 贝达药业2019净利润预增35%
习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示
恒瑞启动卡瑞利珠单抗III期延展研究
全国集采对企业更有降价吸引力 地方试点被“打脸”？
华海发布上年业绩公告 同比增长376%-465%
PARP抑制剂奥拉帕利前列腺癌适应症上市申请获优先审评
创胜集团Claudin18.2新药临床试验申请获NMPA受理
盘点 | 2019年我国医药服务领域发展回顾
沃森生物二价HPV疫苗III期临床试验数据揭盲完成
泽生制药重组人纽兰格林有望在国内获批上
医保局表态：挤压流通费用 整治经销商
第二批集采出炉：科伦药业成黑马 齐鲁爆冷门 多个原研药企出局
Nano-X完成2600万美元融资
关于第二轮国家带量采购的报价分析及八点深度思考
第二轮集采现场直击 企业竞价陆续出炉
第二批国采最新通知发布
从招标规则的变化来看监管方对国家集采的态度
2017-2019年国家药监局对境外药企检查情况汇总
研发日报丨北大医药盐酸莫西沙星注射液获批上市
Nature发现T细胞能被用来“瞄准”EB病毒特征
免疫细胞新发现或有望帮助开发新型抗癌疗法
Genome & Company与达姆施塔特默克及辉瑞达成合作
DTP产品及市场发展趋势预测
同类不同命！阿斯利康鱼油产品心血管预后关键III期临床失败
SMO抑制剂三大获批上市药物及研发管线概况
TCR-T疗法对4例实体瘤患者有效 Adaptimmune股价暴涨200%
广东省级已储备27个短缺药品
NMPA发布2446条参比制剂目录分析 CDE公示未过审议参比制剂
阿尔茨海默病和帕金森病治疗有望 渤健7亿美元收获辉瑞新疗法
肠道感染最终引发慢性疾病 或由肠神经元、巨噬细胞导致
未来国家药品带量采购范围敲定160品种！三年内搞定！
PNAS：治疗艰难梭菌感染新型药物疗法有望被开发
医药行业洗牌加剧 药企卖资产能否挺过寒冬？
国务院消息 耗材采购将变
施贵宝「阿巴西普注射液」获国家药监局批准上市
浙江省发布最新医保文件 影响所有医院、药企、药店
上市药品新动态：26个独家品种 2个MAH批文获批
速递 | 治疗FOP 再生元获2期试验积极结果
四川国为有望拿下度他雄胺首仿
2019年国内首次获批上市抗癌药全盘点
2019年回顾：FDA药物评估和研究中心批准的新药
奥赛康6280万美元引进铁剂产品 竞争200亿潜在市场
浙江：不可停供带量采购非中选品种
最新通知！国家卫健委：做好疫苗接种程序调整相关工作
亘喜生物开展关于突破性TruUCAR疗法的临床研究
细数2019年全球药企大型并购交易 巨头们在下一盘什么棋？
儿童药、经典名方、中药临床研发将接受真实世界数据
AI设计药物 Deep Genomics公司B轮融资4000万美元
GSK、豪森等迎“劲敌”！华海安立生坦片冲刺第二批集采
3000万美元助力神经痛新药步入临床
重磅！O药第4个适应症国内申报上市
基石药业启动PD-L1抑制剂联合FGFR4抑制剂的临床试验
基因疗法新方式 有效阻止“渐冻人症”疾病模型进展
从“买买买”到“归核化” 上市药企这几年经历了什么？
中药饮片发展趋势如何？从2019年国家医保目录落地政策一目了然
2020年有望获批的国产生物类似药
各地带量采购模式大观
村医救人压断老人肋骨反成被告 法院判决来了
中药材专业市场的出路在哪里？
步长子公司获重大专项支持 将开发多个创新抗体药
2020年原料药产业要怎么做？四部委联合下发的文件重点都在这！
2019医药行业回顾 欢迎来到实力至上主义的2020
Savara公司吸入性GM-CSF药物Molgradex获FDA突破性药物资格
纳米维景完成1.6亿元B轮融资 由夏尔巴领投
Epidiolex治疗结节性硬化症(TSC)相关癫痫III期临床成功
Me-Better！迈博药业「英夫利西单抗」国内申报上市！
国家市监局发文 这些械企要被罚
『医药头条君』北京医保门诊线提高 国产阿尔茨海默病新药上市
大咖头脑风暴 共话医药健康产业下一个高质量发展的黄金十年！
中国内地第二款PARP抑制剂获批上市
药品零加成与全国集采背景下 某医院强行二次议价提高扣率
14省耗材最低价 变成最高价
SPPI公布ZENITH20二期临床实验结果 疗效欠佳
绿叶制药抗抑郁新药LY03005在美申报NDA
新希望！两项研究揭示“渐冻症”的发病机制和新疗法
医学检验四大新兴技术行业发展现状
又一省份出台干细胞临床研究机构和备案政策
东瑞制药签订「非布司他片」及原料药上市许可持有人转让协议
FDA公布需要提交癌症用药儿科研究材料的新药申请
国家药监局 连发22条械企通告
Nature最新综述：靶向癌症干细胞 ，掀起抗癌药研发热潮
罗氏获DMD基因疗法授权
「医药速读社」NMPA受理瑞复美进口药品新适应症上市申请
赛诺菲PCSK9单抗即将国内上市
取消加成后 中药企业如何应对？
一批药 价格低至一毛钱
带量采购新规将落地 卫健委配套政策出台 影响几何？
FDA批准首个埃博拉病毒疫苗上市
新风天域完成收购和睦家医疗 更名为新风医疗集团
国家药监局发布消息 批准联影医疗创新医疗器械上市
西安杨森抗抑郁新药Spravato获欧盟批准
阿尔茨海默症新靶点——MSUT2
百时美施贵宝CAR-T疗法递交监管申请 治疗大B细胞淋巴瘤
Nature子刊：深层次理解大脑确认偏向 为何你会这样思考？
告别“野蛮”生长时代 中国医药产业即将拥抱下一个黄金十年！
2019最「down」临床数据TOP15（下）
2020版《中国药典》中药材汞、砷元素形态及其价态测定标准拟升级
连续两日 FDA官网连发三条召回通告！
1700亿！富士胶片收购日立医学成像业务 对标GPS三巨头
tucatinib获FDA突破性疗法认定 治疗难治型乳腺癌患者
11:0！首款EZH2抑制剂获FDA全票支持 明年初有望上市
福建十标开始动态调整：634品规受影响 闯了红线要抓紧降价
两省发布公告 22批次药品不合格
探析我国CRO行业发展现状及趋势
破解2020政策落地之谜 带量采购、辅助用药监控将向何处？
从韭菜的视角看医药企业在香港、科创板上市状况
50亿大品种遭“哄抢” 7家药企提交一致性评价补充申请
两法正式实施 严打假劣药——药品抽样原则大升级
重庆医药收购天力士所持子公司87.47%股权
创新大潮来临 下个十年药企只有这样做才能傲然伫立
一大波条款来了 药店经营20条红线 千万别碰
「医药速读社」K药三阴性乳腺癌数据积极 河北两病集采结果公示
灵魂剥离于肉体 渐冻人的真实感受
占比高达71.43%！医疗器械企业为何齐聚科创板？
「医药速读社」阿斯利康与第一三共ADC疗法达到临床主要终点
换帅、裁员、调管线之后 赛诺菲的新打法是什么？
国家工信部：拖欠械企回款 罚！
DS-8201：HER2最佳用法？
难治型乳腺癌疾病控制率97.3% ADC疗法达到临床主要终点
又有抗癌新药来了！礼来Verzenio、安进Blincyto被纳入优先审评
2019政策杀价药品大排行
赛诺菲新任CEO公布未来研发版图
5亿特大假药案 1粒假药成本不到1毛钱
ASH丨安进BiTE免疫疗法联合Revlimid可防止MM复发
新型工程化肽类或能展现出潜在的长效抗HIV潜力
11月新药批准概况：美国8个 中国2个 欧盟1个（上）
45年了！美国处方药价格首次下降
卫健委：引入人脸识别等技术查医械代表 全国整治开始
贺建奎论文手稿遭曝光 披露基因编辑婴儿不为人知的秘密
3款药纳入优先审评：氟唑帕利、泰它西普和重组人凝血因子VIII
完全缓解率53%！膀胱癌基因疗法III期临床成功 明年申请上市
继被“重点监控”剔出医保目录之后 辅助用药头上再戴“紧箍圈”
前沿生物药业重新进入科创板发IPO审核流程
诺华肿瘤两大事业部负责人确定
山东、内蒙两地上万家药店被查
国务院消息 流通企业大变局
信达生物宣布抗LAG-3单克隆抗体I期临床研究完成首例患者给药
华润三九“收编”10亿补钙品种 引入在研抗肿瘤新药
微热点丨诈骗团伙卖假药挣了1000多万 600多万用于百度推广
研究表明：抗血管治疗中出现高血压的患者疗效更好
膀胱癌免疫治疗！默沙东Keytruda治疗NMIBC在美进入优先审查
阻断IL-4/IL-13信号通路 特应性皮炎疗法ASLAN004临床反应积极
复星医药子公司阿莫西林胶囊过评
第2家国产阿达木单抗类似药即将获批
用研发管线抢本土创新资源！BI、AZ等之后 还有哪些MNC将入局？
知名械企所有产品降价
一批大品种 处方外流机会来了
胆管癌药物盘点：胆管癌患者或将告别“无药可治”时代
从免疫疗法到液体活检 肺癌治疗今年取得了哪些突破？
杀死癌细胞的“特洛伊木马” ADC药物可以治哪些癌症？​
第20批「通过一致性评价」名单来了！
健康险新规出台 数10亿资金投入 红杉、腾讯等巨头进场
一种新型的组合拳疗法有望治疗胰腺癌
新监管时代 国内首部GMP附录《细胞治疗产品》导读
突发！高铁又遇心脏骤停旅客 医生喊话：急救设备要更新了！
“一票制”压力下的医药经营链条 一场创新探索与商业博弈
突破！科学家有望开发出新型抗抑郁药物
Tecentriq组合疗法延长肝癌患者OS 首款NASH疗法有望明年诞生
面对抑郁症的阴霾 人类都有过哪些斗争？
财政部通知！采购国产设备 不收增值税（附清单）
科学家在抗击结核病方面取得了重大进展
湖北省全省耗材零加成实施
研发日报丨骁悉®狼疮性肾炎适应症在国内上市
『医药头条君』阿尔兹海默论文遭举报造假 买卖药店又开始了
重磅！饶毅实名举报 阿尔兹海默 GV971 论文造假！
板蓝根颗粒、诺氟沙星胶囊等 一批常见药被查不合格
基因编辑临床试验：杭州20名癌症患者死亡 但这事跟贺建奎不一
埃博拉疫情终结者！2种抗体疗法显著降低埃博拉感染死亡率
一手抓审评一手保支付：重磅创新药正在变得真正可及
种子轮融资1200万美元 乳腺癌新药步入临床
冒烟型多发性骨髓瘤患者的福音：来那度胺可有效延缓病情进展
新一轮医保谈判结果明日揭晓（附品种预测）
微热点丨凉凉！长生生物今日摘牌 系首例重大违法退市！
绿叶制药利培酮微球LY03004在华申报NDA获受理
三生国健进入已问询阶段 离过会仅差1步
卫健委发文 淘汰一批经销商
氟马替尼—国内首款第二代Bcr-Abl酪氨酸激酶抑制剂重磅上市
利鲁唑口腔膜剂获美国FDA批准上市
湖北发文 全品种要实施药品追溯！
国家药监局公布：美敦力、西门子...大批医疗器械上市
研发日报丨5亿抗过敏药再迎过评者 49亿市场仅3个品种过评
微热点丨电子医保来了！7省可领取 20城可用医保支付
武田Alunbrig一线治疗NSCLC疗效积极 推迟特定患者疾病进展超
2025年全球最畅销药物榜：风云再起
整合医疗在儿科领域的三个关键挑战
年底行动开始 官方彻查统方、招标「量身订做」
2020年最有可能破产药企公布！梯瓦让人痛心、博士康债务缠身
Alexion补体C5抑制剂Soliris新适应症获日本批准
央视曝光：中药材大涨价！
医药健康产业周报（11月18日-11月22日）
全球首款AHP药物Givlaari® 定价55.7万美元
13个注射剂被要求修订说明书！310亿市场掀波澜
翰宇药业「利拉鲁肽注射液」4 类报上市
石药前三季度营收167.61亿元 8大创新药“领军”
公卫钱都去哪了？一文全读懂
「医药速读社」重磅！前列腺癌新药恩杂鲁胺在中国获批
『医药头条君』5款重磅注射剂获批上市 半年5名心血管专家落马
微芯生物「西达本胺」新适应症获批
Immunity：多巴胺可能是儿童哮喘的元凶
CRO行业景气度到底能持续多久？
2019年全球基因检测市场发展现状及趋势
基本公卫工作迎来新变化 与个人绩效相关
微热点丨一滴血诊断阿尔茨海默病？日本又有新突破
『医药头条君』辽宁省取消疫苗村级接种点 安进再裁员172人
康亚药业羟苯磺酸钙胶囊通过一致性评价 成西北首家过评药企
恒瑞即将拿下重磅抗炎药塞来昔布首仿！原研国内一年卖10亿
达希纳®（尼洛替尼）又一适应症在华获批
首个国产「贝伐珠单抗生物类似药」来了 齐鲁制药将成功出线
2019年医保目录谈判结果有望月内公布
Nature子刊：赛诺菲开发三特异性抗体 提高T细胞抗癌效果
97%患者达标！口服前列腺癌新药达到3期主要终点
默沙东、拜耳心衰药物三期临床成功
最新！2019全球制药公司TOP10
查办药店开始了 持续至2020年底
诺华在华研发中心关门？官方回复：只是运营重点调整！下一步是？
中国医药战略大会召开 泰德制药获评2019年中国创新力医药企业
高州往事：全国最大县级医院沉浮录
三生制药获免疫治疗新靶点PSGL-1单抗药物授权
开发脱发创新疗法 艾尔建达成研发合作
国务院消息：一票制定了 经销商寒冬将至
突发！8所中医药大学被世界医学院校名录除名
女性孕期缺乏维生素B12或与肥胖发生直接相关
辉瑞领投 这家神经退行性疾病新药开发的初创有啥不同之处？
FDA新指南：一些IND安全报告不再使用eCTD提交 该怎么理解？
111集团前三季度营收26.04亿元 同比增长123%
洗牌不可避免！药店要咬住“两个不变”
非主城区药店 不用执业药师了
最新！天麦生物口服胰岛素胶囊公布最新临床试验结果
迈兰与普强合并后新名首曝光！几层含义？Pfizer、BMS、Teva……
勃林格/礼来启动SGLT2抑制剂Jardiance心衰项目第6项研究
一批重磅药首家过评：天士力、恒瑞、石药…（附名单）
来了！800多家公立医院 取消耗材加成
长期疗效喜人 礼来IL-17抑制剂达到两项试验主要终点
『医药头条君』全球首个埃博拉疫苗获批 中国抗体港交所上市
喜讯！恒瑞3类仿制药盐酸艾司氯胺酮即将获批上市
研发日报丨辉瑞/默克Bavencio难治性胃癌维持治疗研究失败
医保药品准入谈判将于本周启动
基因泰克公布CD20抗体治疗狼疮性肾炎最新结果
白血病告别化疗！Imbruvica+利妥昔单抗方案进入FDA实时审查
谨防垄断！药品价格行为要注意！
谷氨酰胺阻断药物增强抗肿瘤反应 有望用于CAR-T细胞疗法中
2019年10月全球批准新药概况
药店被罚 原因都在这里
国内第2家！成都苑东生物「依托考昔片」获批
Ash 2019预测：第一个赢家和输家出现
微热点丨福音！全球首个乳腺癌抗体偶联药物有望近期登陆中国
15亿市场增添新玩家！科伦「利奈唑胺注射液」获批上市
MD安德森癌症中心与Artios Pharma达成协议开发抗癌ATR抑制剂
2019年10月全国医健产业融资汇总
化学药品注射剂仿制药质量和疗效一致性评价技术要求发布
聚焦主业发展 海正药业转让旗下孙公司
『医药头条君』2025年全球最畅销药物 HPV病毒可预防皮肤癌？
「医药速读社」美迪西科创板挂牌上市 江西动态监管药店
与基层医生有关的九大改革 最新进展都在这
关于第二轮国家药品联采的揣测与分析
中外制药双特异性抗体药物Hemlibra获中国台湾批准
276家药企最新营收揭晓
恒瑞「马来酸茚达特罗」获批临床
新研究揭示治疗痛风的新靶点
BD大中华区MDS-PA负责人更换！
鱼跃医疗拟3742万元收购六六视觉科技
FDA叫停诺华基因疗法临床试验
国内又一PD-(L)1单抗IND 可瑞达2019年销售额将跻身全球第二
Verseau完成5000万美元融资 开发巨噬细胞检查点调节剂
开创血液疾病治疗新技术 新锐A轮融资5000万美元
豪森之后 正大天晴止吐药「福沙匹坦」获批
『医药头条君』诺诚健华即将IPO上市 原料药价格为何持续上涨？
Nuvation Bio完成2.75亿美元A轮融资 继续推进其肿瘤学计划
1000亿大市场 洞察糖尿病用药规模和结构新趋势
施一公跻身10亿富豪 诺诚健华即将IPO上市
默沙东Q3业绩出炉！ K药单季30亿美元 中国区收入增长90%
京东健康独立后首次披露业绩 凭什么做成中国最大医药零售商
东曜药业拟11月8日上市 募资5.5亿港元 或成下一个港股超购王
『医药头条君』恒瑞1类新药报上市 一批劣质药品流入市场
武田BOS达临床终点 成在美完成的首个评估一种EoE药物的III期
《自然》子刊：好好睡觉太重要了！别让大脑里的“修理工”罢工
注意！药店推荐药品别碰这7条红线
强生出手！跨国五巨头分食百亿市场
收藏 | DRG下 药企3大对策
Opdivo四周给药方案获欧盟批准 用于黑色素瘤辅助治疗！
阿斯利康放弃与和黄医药合作开发Savolitinib肾癌3期研究
诺和诺德Fiasp(速效门冬胰岛素)获美国FDA批准 用于胰岛素泵！
DRGs最核心标准已出炉！影响4000家药企的大政策来袭
官宣！罗氏、迪安诊断重大人事调整
PARP抑制剂尼拉帕利今日获批 治疗同源重组缺陷卵巢癌患者
药厂想完全管控渠道价格？不可能
年底冲刺！首个PD-L1单抗、国产BTK、三代EGFR-TKI预计获批
浙江医药子公司牵手Ambrx研发ADC药物 获批上市关卡重重
大批实体店可不注册执业药师了
出售、关厂……跨国药企集体调整全球研发管线 重金押注这个风口
又一部队三甲医院启动医药代表备案
天士力右佐匹克隆片获仿制药一致性评价
解决细菌耐药性 腾盛博药合作开发潜在“best-in-class”疗法
阿尔茨海默病新药起死回生！它为啥能迎来“惊天逆转”？
20年40万人死亡！制药公司拟480亿美元和解阿片类药物诉讼
下一个PD-1 “血与氧”诺贝尔获得者开辟新的抗癌治疗方向
FDA批准外用米诺环素疗法 Amzeeq获痤疮治疗领域广泛关注
景峰医药子公司利多卡因软膏新药获得美国ANDA批准文号
量身定制的基因疗法已出现！或将带来个性化医疗新时代
基药“1+X”带来的三点影响！
Cancer Cell：靶向疗法有助于治疗儿童致命神经癌
多位药企高管离职：华润三九副总裁在内
药品“有条件批准”尚欠东南西北风
2019年FDA仿制药审批报告：1171项批准创纪录 125项为“首批”
一文读懂免疫治疗之超进展
「医药速读社」卫材抗癫痫新药吡仑帕奈中国获批上市
微热点丨我国研制出血栓探测器 长生生物进入退市整理期
卫材抗癫痫新药吡仑帕奈中国获批上市
重大进展！新研究揭示最常见的SF3B1基因突变如何导致癌症
世格赛思获千万元级天使轮融资 进军微创医疗器械领域
带量采购带来股价闪崩 企业应如何快速完成估值修复？
一票制有未来吗？
「医药速读社」无需吃药！FDA批准首款精神分裂症皮肤给药疗法
Teva停产重要儿童化疗药 辉瑞“救场”！
Flowhub完成2300万美元A轮融资 用于完善大麻药房零售管理软件
新股上市 海尔生物布局疫苗可否大有作为？
从不治之症到对“基因”下药：结直肠癌百年寻因路
时评：谁来保护药企人身安全？
*ST长生退市前夕 “疫苗女王”高俊芳家族遭免职
亲电甾体药物显示罕见共济失调症疗效
北京泰德「替格瑞洛片」ANDA获FDA批准
一批常用药被查不合格
中美团体健康管理发展条件比较
医院索取的这项费用不能再交了！已有企业被处罚！
微热点丨重大突破！科学家治愈带宫颈癌细胞小鼠
Florence完成710万美元B轮融资 提供临床试验工具加速药物研发
小心这些坑！中国医生多点执业指南
康朴生物医药在美国完成KPG-818健康受试者I期临床试验
世界镇痛日 | 生物碱单体镇痛制剂研究现状
时间公布 湖北省带量采购扩围实施
一线治疗非小细胞肺癌，礼来VEGFR2抑制剂3期结果积极
治疗多重耐药细菌性肺炎 新型抗生素有望今年获批
促进听力恢复 创新再生疗法获得FDA快速通道资格
2019年9月全国医健产业融资汇总
药品注册办法修订 中药仿制药将成为历史
Nature、Cell齐发文：我国科学家致力肝癌精准治疗新方法
下半年卫健委整治这些事 涉及每个村医
推不限癌种疗法开发 IDEAYA与Foundation Medicine达成合作
阿尔茨海默病（老年痴呆）重大进展：有望改变治疗方式
2019年9月中国1类新药临床动态
国家医保局发布医保信息业务编码标准
「医药速读社」中国首个免疫肿瘤药获批扩大适应症 至头颈部鳞癌
信立泰「注射用特立帕肽」获批上市
Icosavax完成5100万美元A轮融资 推进呼吸道合胞病毒疫苗研究
涉嫌回扣 4医药人被起诉
2019Q3医疗健康产业投融资报告
假如时光倒流 我愿意在那些瞬间停住呼吸
恒瑞PD-1抑制剂疗效显著 联合化疗治疗晚期肺癌缓解率高达60%
21部委！10项重大工程！加快医药电商发展 支持处方信息共享...
默克Erbitux联合疗法在中国获批一线治疗转移性结直肠癌！
4+7扩围4价格下降59% 券商却说价格仍高于海外数倍！
治疗罕见儿科癫痫 首个植物来源大麻素药物Epidyolex获欧盟批
『医药头条君』杨森新疗法获FDA批准 复宏汉霖生物药产品线强劲
Tacalyx完成700万欧元种子轮融资 为恶性肿瘤患者开发抗体药物
石药两连胜！注射剂30亿大品种获批 降糖药再有产品过评
杨森Darzalex-VTd疗法获FDA批准 一线治疗多发性骨髓瘤
GLP-1类似物后 谁将会是下一个重磅炸弹？
来自母乳的天然抗癌化合物——HAMLET
复宏汉霖港交所上市 生物药产品线强劲
又有大品种首家过评：白云山盐酸美金刚片和华润非那雄胺片
为什么不将抗癌靶向药纳入甲类目录 国家医保局答复了
2019“生物技术猛公司”榜单火热出炉 它们带来了哪些突破？
石药「盐酸二甲双胍缓释片」通过一致性评价
又成交一笔！海正药业办公楼2.9亿元卖了
亚盛医药临近IPO 首个NDA明年可期
无国界医生战地实录：交火双方伤员同时救 进医院先缴械
阿斯利康任命杨海英为中国区副总裁
FDA今日批准首款非复制型天花疫苗
显著改善帕金森病患者运动功能 创新疗法2期临床结果积极
蓝帆医疗斥资1.78亿欧元收购NVT AG 布局结构性心脏病领域
直击联采扩面报价大战 股市上演青草绿！
这个省公示212项检查缺陷分析
研发日报丨Dupixent两项3期临床结果发布 缓解鼻窦炎和哮喘
卫健委：全国累计向乡村两级支援医务人员9.8万人
CSCO特写 | 2000人的药审专场座无虚席 发生了什么？
那些决定三明医改走向的关键时刻
涉恶医院关停后换马甲？限制令来了！
改善1型糖尿病患者血糖控制 新机制疗法2期临床结果积极
他来了！这家连锁药店巨头开建互联网医院！
应世生物FAK抑制剂IN10018获得美国FDA临床试验许可
微芯生物1类新药「西格列他」上市申请获国家药监局受理
心脉医疗主动脉覆膜支架产品首次获得CE认证
赛诺菲Zantac等药含NDMA未被召回 一美国医药电商请愿
大动作！上海医药引进6款重磅生物药 PD-1、阿达木单抗在列
齐鲁制药「华法林钠片」首家通过一致性评价
索马鲁肽、恩格列净研发新动态 看欧洲糖尿病研究协会年会亮点
硝酸甘油断供 现在有货了
普渡制药申请破产 面临2600多起阿片类药物诉讼
科伦肿瘤免疫检查点抑制剂KL-A293获批临床
PNAS：帕金森病不是一种朊病毒病 而是一种淀粉样变性病
新基AML创新疗法3期临床达到主要终点
陕西发文：这些西医 可以开中药
研发日报丨恒瑞提交PD-1两项新适应症上市申请
「医药速读社」首个中国患者PD-1一线治疗数据发布
恒瑞PD-1两个新适应症报上市 非小细胞肺癌和食管鳞癌
Genenta Science完成1320万欧元C轮融资 推进两项肿瘤临床实验
LifeKit Preven获得FDA突破性设备认定 用于检测早期结肠癌
首开先河！明星抗癌疗法CAR-T还能治疗心脏病
国家医保局答复药品集采相关建议 将优化完善招标采购制度
默沙东公布III期临床试验KEYNOTE-042首个中国人群数据
乳腺癌基因有望成为开发肝母细胞瘤靶向性疗法的潜在靶点
第一三共公布两款创新ADC治疗非小细胞肺癌最新结果
国家为医护继续教育大减负
国产三代EGFR-TKI亮相世界肺癌大会 豪森奥美替尼国内进展追踪
2019年国内外医疗器械行业分析（上）
『医药头条君』恒瑞PD-1最新临床公布 百济神州回应被做空
研发日报丨恒瑞PD-1、阿帕替尼最新临床数据公布
细胞疗法再受资本青睐 两家新锐融资近2.5亿美元
艾尔建abicipar申请上市 治疗湿性年龄相关性黄斑变性
绿叶制药血脂康片高含量规格即将在华开展临床试验
被做空后跌去逾150亿市值 投资人连抛九问 百济神州一一回应
易明医药知名大品种 首家过评
十年来FDA批准的抗癌药数增加一倍
中国第一个全省范围处方流转 为什么落在欠发达的甘肃？
这家日企医药代表全部并入社区团队
FDA批准普洛药业盐酸安非他酮缓释片上市
早期肝癌“现形记”；勃林格殷格翰新药“力克”罕见肺病
罗氏明星诊断产品F1CDx在日本提交新申请
国家带量采购 这两个品种采购量修改了
首款获批疗法！BI新药获批治疗罕见肺病
行业调研：药店业态现有17种
大手笔！专科医生转全科 给2万
中成药限方的转机来了 基层是未来中成药的主战场
中国麻醉药用药频度不足美国的0.4% 60%的患者疼痛未得到控制
第三次失败！Opdivo胶质母细胞瘤III期临床未达PFS主要终点
Nature最新综述 | 抗癌突破口——CD47抗体类免疫疗法
开发PARP抑制剂放射性疗法 阿斯利康达成合作
CROMSOURCE在三角研究园设立新办事处 继续其在美国的增长
Porsolt 近期完成研究设施拓建 进一步提高药物研发服务能力
加速药物开发 Schrödinger与阿斯利康和武田达成合作
KRAS抑制剂频获突破 “不可成药”靶点将成为历史？
研发日报丨正大天晴占5亿市场 盐酸安罗替尼胶囊新适应症获批
Repare完成8250万美元B轮融资 开发合成致死癌症疗法
盖茨、软银看好的项目要上市 拟IPO募资1亿美元
医药人才招聘（9.5更新）
Puma靶向抗癌药Nerlynx获FDA孤儿药资格 治疗乳腺癌脑转移患者
证监会同意热景生物科创板注册
礼来重磅银屑病新药依奇珠单抗在华获批上市
Science子刊：I型糖尿病最早生物标记物或被发现
Concept Medical西罗莫司涂层球囊获FDA突破性器械认证
管控越来越严！国家禁毒办：中国不是美国芬太尼类物质主要来源
Polpharma Biologics宣布全球商业化生物仿制药那他珠单抗
海水 or 火焰？赴港上市潮并未褪去……
肿瘤生长速度降低77% CRISPR有望治疗三阴性乳腺癌
国产慢性心衰新药获FDA快速通道认定
盘点 | 9月将面临美国FDA重要审查决定的药物
PET成像帮助判断PD-1肿瘤免疫治疗是否有效
研究发现使用抗生素会增加肠癌风险
『医药头条君』医药质量管理成高危职业 药企差异化才是出路
MedX Health计划募资200万美元 开发无创皮肤病分析与评估系统
新老业务两开花 安科生物营收增长21.71%
泽璟新药获批临床 斑秃有望成为首个被攻克脱发难题
半年营收52亿！大参林公布2019年度半年报
数量精确到个位 辽阳市带量采购开始
「医药速读社」第三批鼓励研发申报儿童药品清单公布
阿斯利康Farxiga治疗慢性肾病获FDA授予快速通道资格
17亿大品种缓释剂首仿来了 绿叶高价买来的产品还会值钱吗？
复星医药2019H1营业收入继续稳步增长
乐普医疗器械与药品赛道双双报捷 归母净利润11.55亿元
真真假假的“假药” 新修管理法这些细节你注意到了吗？
欧普康视2019上半年实现营收2.62亿 眼视光业务持续放量
职工医保个帐改革政策趋势渐明 药品零售渠道面临挑战！
药监局发布医疗器械唯一标识系统规则
礼来新药Taltz获批扩展适应症 治疗脊柱关节炎
每年只需两次皮下注射！RNAi创新疗法再获新突破
在药物研发中优势片段杂交策略的应用
梯瓦偏头痛新药最新3b期临床数据发布
中国首部基本医疗法即将出台 拟医务人员应定期下基层工作
Chinook Therapeutics完成6500万美元融资 开发肾病精准药物
医疗废物督查行动来了
奥赛康6大重磅注射剂抢报一致性评价 肺癌1类新药上市可期
PD-1能否纳入国家医保目录？国内PD-1/PD-L1抑制剂分析
明年起 西医开这些中药不给报销
医药反腐风暴愈演愈烈！数十名地方院长已落马
医药人才招聘（8.23更新）
耗材价格对半砍 这个省从不磨蹭
生物科技公司Conagen收购治疗性蛋白生产平台
里程碑！百济神州泽布替尼的NDA获FDA受理并授予优先审评资格
新医保目录出台 没想到中成药比例这么高？
信达生物与礼来达成合作 推进OXM3在中国的开发和商业化
『医药头条君』益丰药房营收增20亿 诺华数据操纵丑闻发酵
正大天晴1类新药安罗替尼第三个新适应症即将获批上市
IPO热潮再起 又两家生物技术新锐等待上市
攻克衣原体感染预防研究初现曙光！
一心堂门店破6100家 上半年营收破50亿​
Vertex囊性纤维化组合疗法获优先审评资格 有望明年3月获批
清理“挂证”乱象 数家药店遭处罚
医保谈判目录出炉 128个药品入选
『医药头条君』青海加入国家采购联盟 印度药企快速入华
研究发现皮肤神经可以预测和对抗感染
药明康德2019年中报收入和经调整净利润实现加速增长
FDA批准创新抗生素Xenleta上市 治疗细菌性肺炎
带病保险 如何找准患者需求？
IBM再开源3个癌症AI项目 推动癌症研究
PIC/S组织影响持续扩大 中国NMPA加入进程最新展望
美国将首次进行CRISPR体内临床研究！
各类药品短缺背后的深层分析
基石药业CS1001-101临床试验研究摘要已被2019年ESMO正式接受
广东省药监局又通报37名“挂证”执业药师
总理点名：严管药品不合理涨价
2024年 这10款药物累计销售收入超过1000亿美元
FDA批准新基JAK2抑制剂fedratinib
21家创新药企抢滩科创板！微芯生物、复旦张江……有什么亮点？
代表“满院飞” 这家省医院以后仅接待医药学术代表
重磅内幕：“4+7”扩围 药企连发45问 如何突围降价换市场？！
「医药速读社」FDA加速批准第三款“不限癌种”疗法
长春高新公布2019年上半年业绩
医药代表迎生死局 亟待转型
汇宇制药多西他赛又一品规通过一致性评价
教育部：把医学教育质量提起来！
同日云南两个医院的领导被“双开”
核查中心2018年药品注册生产现场检查报告
海思科4个超10亿注射剂在评价 这些品种抢首仿
Endologix与波士顿科学签署中国市场独家经销商协议
Gencurix发表第一份Geneswell BCT和Oncotype DX比较数据
湖北立法推进中医药强省建设
南京星银药业涉嫌生产销售劣药 被罚没32.4万元
GSK加速回归肿瘤赛道
又有两药企 财政部进驻查账
降糖大品种半年卖了超10亿！通化东宝与东阳光药“抢”首仿
国家药品监督管理局授予Optune创新医疗器械资格认定
Science子刊：揭示雄激素受体在晚期前列腺癌中的作用
华东医药以3000万美元收购医疗诊断公司MediBeacon
药企为何想收购带有非盈利性质的公立医院？
恒瑞市值逼近3000亿！领跑医药股凭的啥本事？
审评周报：吉利德新药上市；11个品种提交一致性评价
3、2、1再出发 微芯生物今日在科创板上市
维护女性健康 微生物组疗法新锐正式成立
百济神州发布Q2业绩 PD-1产品和泽布替尼要来了？
医保药店出路只有一条
监管趋严 下半年药店发展面临3座"大山"
Nature：“马赛克”艾滋病毒疫苗Ⅲ期试验9月启动
全球超$60亿品种国内首仿获批 击败东阳光药、信立泰的是它
必妥维获中国国家药品监督管理局批准 治疗HIV-1型病毒感染
从任达华被刺到京阿尼纵火案 仅16%的精神病患者被强制医疗
FDA警告： 爱美有风险 某些乳房植入物增加淋巴瘤风险
吉药控股“梦碎”修正：遭证监会立案调查 独董同日辞职
九部委重拳发文：药代必须备案 严查“变味”学术会！
礼来肿瘤学事业部高管变动 Loxo掌门人加入！
销售额排名前二十药品名单公布
精准调控脑神经回路 智能手机做到了！
迪诺医药提交国内首个TLR8激动剂新药临床申请
长效化药物接连上市 血友病A患者多样化选择
传染病诊断产品研发公司Lucira Health完成1500万美元B轮融资
Sagimet Biosciences完成1800万美元E轮融资
艾伯维提交Elagolix新适应症申请 治疗子宫肌瘤重度经期出血
默沙东、武田两大药企在韩国遭遇各司工会抨击！
显著降低CV死亡风险17% 欧盟批准更新Forxiga标签
胰岛素经鼻使用探索：可治疗阿尔茨海默病或其他神经疾病？
医药界新宠：表观遗传学药物
阿司匹林“走下神坛” 还能用来预防癌症吗？
科学家找到一群特殊免疫细胞 有望预防过敏反应
微管抑制剂的发展——小分子的大故事
Rakuten Medical公司光免疫疗法新锐完成1亿美元融资
5500万人医疗数据价值96亿英镑 基因数据是“贵重物品”
太阳制药银屑病新药tildrakizumab在日本申请上市
耗材版4+7带量采购势不可挡 价格谈判结果公布
天境生物与TRACON宣布TJD5在美完成临床I期首例肿瘤患者给药
Hello Heart完成1200万美元融资 开发家用高血压监测系统
又一临床急需境外新药来了！田边三菱依达拉奉获批治疗ALS
云南省卫健委发文：为村医减负 每年疗休养1次
苯磺酸氨氯地平片一致性评价最新进度分析
恒瑞医药获得SHR-1316注射液临床试验通知书
研发日报丨多发性硬化症新药3期临床结果积极 今年有望获得批
百特新一代肾脏替代治疗和血浆置换设备获FDA批准上市
19家药企入选国家技术创新示范企业
赛诺菲、礼来、辉瑞公布2019年第二季度最新财报及研发进展！
辽宁公布26个抗癌药和罕见病用药集中采购资质名单
研发日报丨一线治疗NSCLC！罗氏Tecentriq组合方案获CHMP推荐
首个植物来源大麻素药物大麻二醇欧盟批准在即
微热点丨两部门发文：建设医联体不得变相取消、合并中医医院
两个抗IL-23单抗Brazikumab和Guselkumab申报临床
EMA建议批准罗氏Tecentriq联合化疗用于肺癌一线治疗
CRISPR带来治疗肌营养不良新曙光
与死神赛跑 快速微生物检测技术的法规进展
首款抗白天过度嗜睡双效DNRI药物在美上市 国内花开几家？
PD-1单抗该进国家医保吗？“送”5篇SCI是什么水平...
临床默示许可周年记：超600项IND获批 Top5热门肿瘤研发一览
恒瑞、正大天晴「阿比特龙片」定价公布 1.2 万/瓶
新标准：10家店只用一名执业药师
“六查六看”！资深医保人士总结多年经验教你打击骗保的绝招
微热点丨老人病危求救医生忙着拍照？调查结果来了
「医药速读社」江苏发文取消基药增补目录 杨森新药达临床终点
BMS公布2019H1核心药品销售收入 O药36.24亿美元
阿斯利康公布2019H1业绩 奥希替尼销售收入14.14亿美元
10张图表解读医保控费背后的扶贫诉求
『医药头条君』GSK新董事长即将上任 142家药企上半年成绩公布
COSTAS收购医疗纳米技术公司Atlas Nanotech
借鉴美国制药工业的发展之道
FDA今日批准首款非注射型胰高血糖素 治疗严重低血糖
又两款生物仿制药获批 这次剑指Rituximab、Humira
阿斯利康太平洋风暴预计2019年Q4登陆中国
“乳腺癌最具潜力靶点”-CDK4/6国内玩家增至9个
赛诺医疗完成PIONEER III临床试验受试者招募
医保引导药品价格管理 能否承受多方共赢之重？
20家医药企业上榜2019《财富》世界500强
系统剖析医改最新进展
科创板开市上演“速度与激情” 医械赛道迎来“冰与火”考验
安科生物新产品获得第二类医疗器械注册证
Shionogi芦曲泊帕等三个5.1类进口新药申报临床
依生生物新建狂犬病疫苗车间通过GMP认证
科创板开市 32家科创板医疗企业数据全解析
新基重磅抗炎药Otezla获美国FDA批准第三个适应症
【限方落地】中成药断崖式下跌就在眼前 现实比想象更残酷
2019上半年70个药品被纳入优先审评
avapritinib欧洲申请上市 基石完成中国首例受试者给药
小分子微阵列技术挑战不可成药靶点
深思丨一边重点监控 一边高价辅助基药全面推开?
为什么中国鲜有企业在神经介入市场突围？
2023年口内扫描仪市场规模或达24.5亿元 企业能否打破高价垄断
TOP15畅销品种出炉 14个注射剂乡镇卫生院称王
代理商寒冬将至 带量采购总预算2.7亿中标价1.3亿
针对细菌耐药性 FDA批准默沙东创新抗生素组合上市
「医药速读社」江苏耗材带量采购谈判开始 阿立哌唑口服溶液获批
扬子江与豪森「培美曲塞」已降至“4+7”中标价 备战下轮全国集采
『医药头条君』41品种遭强制降价 河北开展整治医疗废物行动
GSK全球首个系统性红斑狼疮生物制剂倍力腾获批在中国内地上市
阿斯利康SGLT2抑制剂类降糖药Forxiga获英国批准
是谁把77家药企推向深渊？
显著改善日常功能！礼来公布Emgality关键III期事后分析数据
3D打印新规出炉 黑焰医疗合作打印中心在国内10余城市落地
研究揭示一种新型人类肠道病毒进化机制
印度禁止医生收受药企礼物 药企CEO要负责
诺华多发性硬化症新药「芬戈莫德」在中国获批上市
2009-2018年六大监管机构的新药批准情况
植物多肽家族中的环肽及其药学研究
镰状红细胞贫血症疗法Voxelotor III期达到主要终点
吉利德与Renown IHI达成合作 NASH系列布局下一步
生物医药产业高质量发展路径探析
山东省公布重要文件 影响大批药企
子公司两款药物价格上调399% 人福医药回应调价实情
“远程视界”倒台 60多位院长却还在“坑”里
医保局通知：违规开大处方 拉入黑名单取消医保医师资格！
天境生物与MacroGenics就肿瘤免疫药物Enoblituzumab达成合作
董事长股权被冻结 莱美药业委身国资能否解困？
青岛率先跟进 发布医院重点监控药品及中药注射剂目录
研发日报丨覆盖6大癌症！默沙东K药每6周给药方案在美进入审查
市场监管总局：拟对食品药品等领域失信加大惩戒力度
2019年下半年8个新药将在中国上市
新基联手计算化学新锐合作开发癌症免疫疗法
BRCA1基因功能有望帮助开发治疗乳腺癌和卵巢癌新疗法
『医药头条君』诺华芬戈莫德将上市 恒瑞又一重磅首仿药获批
拿下俄罗斯 藿香正气口服液距离百亿“黄金单品”还有多远？
恒瑞又一重磅首仿药获批 即将与正大天晴、强生三足鼎立
医疗产业升级换档四大问题和三大趋势
华仁药业跨界收购受挫 11亿“易主”国资平台
制药史首个百亿美元品种背后的专利战争
一种灭活肠道菌可降低心血管疾病风险
一脉阳光完成数亿元C轮融资
Nature：免疫细胞能“入侵”衰老大脑 阻止新神经元生长
辉瑞肺癌创新靶向药多泽润正式在华上市
FDA批准Soliris 用于神经脊髓炎光谱障碍治疗
参比制剂不安全！兴齐眼药3类硫酸阿托品滴眼液申报未获批
风湿性心内膜炎行心脏瓣膜置换术 需警惕术后术区血栓
3例死亡报告！爱德华生命科学紧急召回导管产品
电子社保卡上线 药店买药不用刷医保卡
2019年6月全球批准新药概况
SQZ与Erytech达成合作 将红细胞改造为免疫调节疗法
浪眼财经丨医械企业“领跑”科创板 赛道好才是真的好
科学家有望让疲惫的免疫细胞重新焕发活力 高效抑制癌症进展
《医疗器械唯一标识系统试点工作方案》正式发布
单域抗体药物研发领域受关注 Caplacizumab“后继有药”
AI+大数据在生物医药领域中的应用及行业发展现状
「医药速读社」8月1日起浙江省级公立医院将开展医疗服务价格改
Vascepa上半年营收破1.7亿美元 Amarin计划将商业团队扩大一倍
常崇旺：浅谈“稽查风暴”后的营销环境
高值耗材带量采购将推开？
21款新药今年有望获批 它们将造福哪些患者？
亚虹医药与Photocure签订Cevira全球开发和商业化许可协议
4+7跟进新进展：河北225个药品将取消挂网
FibroGen创新疗法2期临床结果积极 缓解DMD患者致死首要因素
盘点2019年1-6月FDA批准的8个NME
盘点近4年FDA批准的21个生物仿制药
「医药速读社」乐普生物完成9亿融资 默克辉瑞联手研制PD-L1
正大天晴PK科伦 谁将拿下月销1亿的仑伐替尼首仿？
泰格医药全资子公司720万美元购买孙公司美国BDM45%股权
中国科学家发现摄入更多亚油酸可降低2型糖尿病风险
全国统一医保信息系统为何非建不可？
抗癌药品降价结果公布！齐鲁降价品种最多 地西他滨厮杀最猛
FDA前局长Scott Gottlieb加入辉瑞董事会
国内PD-1大赛升温 你最看好哪个？
并购复苏！渤健、uniQure、AZ等谁是大型药企下一个目标？
没有纸质处方 药店也可以卖处方药？
斩获第三项适应症！Dupixent获批治疗慢性鼻窦炎
县域医共体“集采潮流”，千亿基层医疗市场要变革！
新医改背景下分级诊疗制度研究
解禁！艾伯维/罗氏重启Venclexta多发性骨髓瘤临床研究
把医院卖给上市公司后 民营三甲院长身陷囹圄
究竟谁在反对网售处方药？
外科肿瘤学家找到治疗胰腺癌新方法
『医药头条君』“李建雪医疗事故罪案”将开庭 重磅药物TOP10
Akero Therapeutics拟IPO融资9200万美元 开发NASH创新疗法
亚虹医药宣布APL-1202 Ib期临床试验完成患者入组
艾尔建BOTOX获批第十个适应症
多家知名医械公司高管宣布辞职
整治行动后一批药店主动离场
国家药监局：建议淘汰有粉医用手套
河豚毒素被“驯服” 局部止痛疗效长达3天 或替代阿片类药物
全球肿瘤十大热门靶向药物和疗法
远程审方多地铺开 执业药师被替代？！
研发日报丨复宏汉霖注射用曲妥珠单抗获欧盟上市申请受理
252名执业药师主动注销注册证
26家药企晒上半年成绩单 华润三九狂赚超15亿
全球著名医疗机构完成首例宫内胎儿手术
新锐完成1340万美元B1轮融资 研究PARP抑制剂胞内给药
来那度胺价格战开始 谁才是最大赢家？
小分子靶向肺癌药兴起！国内44亿美元市场将被谁瓜分
FDA开放更多首仿ANDA信息 鼓励仿制药开发
上海公卫临床中心某主任涉严重违法被查 多位院长被双开、判刑
全球首款RNAi药物日本获批上市
和黄医药取消上市新闻发布会 或推迟香港IPO
恒瑞新药研发管线揭秘！33 个创新药 热门靶点全覆盖
又一畅销药说明书修订！2019年上半年药品说明书修订信息全在这
非吸烟肺腺癌患者基因组重排早在癌症确诊前30年就已发生
『医药头条君』礼来度易达在华上市 福泰增强基因编辑能力
耶鲁大学孵化新锐获1200万美元A轮融资
多地医保局发文禁止定点药店摆放、销售非药品
全国药店总数达历史峰值 为何药品终端消费增速却创新低
高风险人群每日服用HIV预防性药物特鲁瓦达有望遏制HIV流行
反毒为药！河豚毒素或许成为新一代精准局部麻醉剂
新研究：减肥从细菌做起
美国医院医生2019年薪酬公布
医耗联动改革将启动 医院收入是否会降低？
艾伯维类风湿性关节炎新药3期结果积极
详解阿里健康2019财报：阿里“大健康生态”五年长成了什么样？
『医药头条君』爱尔眼科接手普洱爱尔 CAR-T国内新进展
Genome Medical完成2300万美元B轮融资 研发基因诊断新方案
艾伯维Skyrizi治疗斑块型银屑病展现长期持久疗效
Darzalex对手+1！强生牵手Genmab开发新一代CD38抗体
DNA碱基编辑器或能诱导大量脱靶RNA突变
全球肺炎链球菌基因地图出炉
奥利司他最新指南收录情况分析
百度与医健内容提供商签独家协议 搜狗医疗搜索怎么玩？
北京医改大动作背后释放出这些信号！
新型放射造影剂可以识别近30种癌症
4万人6年研究提醒：睡眠中人造光线越强越容易发胖
长春高新豪掷56亿重组 承诺三年赚近60亿
PL-8177获FDA孤儿药指定 专治非感染性葡萄膜炎
基因泰克ADC今日获加速批准 完全缓解率可翻倍
在ASCO频繁刷屏的奥拉帕利 国内已有近10家药企申报仿制！
全国预防接种专项整治活动将开展 这12项要牢记
广西省严打医药购销不正之风 医药代表全部备案
口服胰岛素能否改写糖尿病巨头百年博弈结局？
拜耳牵手基石药业 共同评估瑞戈非尼联合PD-L1单抗CS1001新疗
研究发现维生素D让癌症患者生存期更长
查账药企、推广DRG 部委联合推动医保改革
6项研究公布肿瘤患者长期生存数据
西安杨森生物制剂喜达诺上市 每三个月皮下注射一次
研究揭示治疗脂肪肉瘤的新靶点
岸迈生物完成7400万美元B轮融资
国务院办公厅发布2019医改重点任务：推进药品集中采购试点
红杉资本领投 微生物组新锐完成3500万美元B轮融资
抗炎药Xolair治疗慢性鼻炎2个关键III期研究结果喜人
安进股价上涨！全球首款KRAS G12C抑制剂惊艳四座
2018年全球制药企业研发费用Top10 罗氏以超110亿美元居榜首
审批、监管全速推进 百余家互联网医院落地
5类药店已成飞检常客
杨森新疗法获优先审评资格 可明显改善PFS
安进报告AMG 510首个人体临床试验结果
睡眠不足影响机体中microRNA功能 进而损伤心血管
外资企业争霸胰岛素市场 7大国内新品等待上市
赛诺菲计划今年底提交isatuximab上市申请
阿尔茨海默症研究带来启示 科学家发现更安全的白血病治疗方法
国家卫健委发文 重新规划三级公立医院用药
针对辅助用药管理 国家卫健委再释放信号
告别AD 单抗出击特应性皮炎市场
单细胞测序绘制骨髓基质细胞全景图谱 助力急性白血病诊断治疗
喝能量饮料可能损伤心血管 JAHA研究发现心电活动异常
慢性淋巴细胞白血病一线组合疗法效果喜人 患者完全缓解率88%
新氧科技披露上市后首份财报 Q1实现净利4590万元
迈博药业登陆港股 净筹10.68亿港元进击单抗领域
增幅超2倍！2020年我国血糖仪市场规模将破200亿
又一省宣布跟进4+7
银屑病治疗药物本维莫德乳膏获批上市
16亿大品种！正大天晴帕洛诺司琼新增适应症获批
国产创新药安罗替尼2019年ASCO年会最新摘要受瞩目
千山药机疯狂扩张后路在何方？
EndoGastric Solutions完成1450万美元I轮融资
蛋白降解疗法获FDA快速通道资格 用于治疗前列腺癌
早期诊断帕金森病 突破性检测技术获得FDA认可
一心堂计划募资16亿元 拟出2.3亿增资4家子公司
科学家发现调节肌肉细胞的新基因
抗肿瘤药再传捷报 四环医药第三代EGFR抑制剂XZP-5809获批临床
无需处方 药店也能卖处方药
研究人员开发电场敷料来帮助伤口感染愈合
红酒能降低心脏病风险？这里有权威答案
药店注意！执业药师多点执业≠挂证合法化
浪眼财经丨华东医药“执掌”佐力药业受重挫 二线白马未来几何？
基因治疗赛道谁能抢占先机？2019年“最有潜力的”候选药物TOP25
受诺华、强生创新青睐 可穿戴设备研发新锐C轮融资5000万美元
红杉资本看好的项目递交上市申请 拟IPO募资2.25亿美元
30亿大品种 豪森药业首家过评
Novocure旗下电场治疗系统获FDA批准
新发现：激活素B和ALK7可形成天然屏障 阻止新肿瘤形成及转移
医院医疗投诉纠纷管理部门的前世今生
饮酒患者使用头孢药物 应警惕双硫仑样反应导致的死亡
康美龙头地位不保！中药配方颗粒卖出70亿的这家药企成新霸主
结直肠癌死亡率降低48% 首个靶向三联疗法3期临床结果积极
全球首款RANKL单抗Denosumab（地舒单抗）中国获批
Inovio率先开展拉沙热候选疫苗临床试验
「医药速读社」安进地舒单抗注射液获批国内上市
科学家找到前列腺癌治疗的新理念
默沙东22亿收购Peloton Therapeutics
患者输液死亡 黑诊所竟是村医开的！
科学家发现控制CD4+T细胞对TCR刺激做出代谢反应的机制
VR医疗平台Psious完成800万欧元融资 专注精神健康疾病治疗
真的勇士！礼来开发阿尔茨海默全新靶点
突发！知名三甲医院副院长被带走
4+7带量采购落地执行层面的五大问题探讨
靠卖药 千亿市值阿里健康执着占位
CAR-T对手来了！CD19单抗联合来那度胺治疗淋巴瘤ORR达60%
高剂量组肺栓塞和死亡率更高 EMA对辉瑞Xeljanz发布处方限制
进口仿制药的中国战场：印度仿制药企入华冲刺4+7
全国多地放开刷卡购买非药品 非药品销售将大放开？
一线治疗脑癌III期失败 ABT-414患者招募暂停
第二批带量采购 石药、科伦等药企将获益
8亿美元开发自身免疫性疾病创新疗法 基因泰克达成研发合作
赛默飞世尔宣布收购葛兰素史克生产工厂
总理定调医改 4+7带量采购将全国推开
科学家发现阻断阿尔兹海默症关键蛋白的方法
人工智能促进阿尔兹海默症的研究
万东医疗为万里云引入战略投资 投后估值14.50亿元
口服KRAS抑制剂显示早期临床疗效
江苏、浙江、福建等地药品相关举报频发
100亿美元！雀巢宣布出售专科药公司高德美
富豪榜出炉！医药、医械行业28人上榜（附名单）
为什么要限制使用中药注射液？
30.5万美元！诺华CAR-T疗法进入日本医保
这些过一致性评价品种挂网被拒（附名单）
2019基层医疗创新实践峰会广州落幕 “微脉专科运营创新”引瞩目
刚刚！民营医药机构试行网上药品集中采购意见来了
研发日报丨再添一家！新华制药格列美脲片通过一致性评价
两千亿孤儿药市场 谁主沉浮？
5150万美元！中国HanX获Onconova旗下Rigosertib大中华区权益
日本CAR-T细胞疗法获批上市 定价超200万人民币或将纳入医保
降低出血量80% 子宫肌瘤创新疗法达到3期临床终点
5月最新慢性阻塞性肺病全球临床试验概览
针对无药可治的KRAS突变 科学家们找到抗癌新思路
国家医保局：大病保险报销比例由50%提高至60%
不可思议的台湾医疗：我们可以向它学习什么？
帮亲朋好友挂号、安排病房被列为微腐败：陕西整治行业乱象
罗氏神经领域在研管线丰富 最新数据集体亮相2019AAN
《自然》：30年数据颠覆常识！全球肥胖竟然是“农村病”？
20万国人数据：50%心脏代谢病死亡都是没吃对
12.7亿加元！医疗大麻公司Curaleaf收购Cura Partners
无法突破 无奈放弃！美敦力宣布退出膝关节业务
全国46万家药店过半要退出？
Curr Biol：揭示感觉信号在大脑中扮演的关键角色
全市飞检 重点查药店这些行为
『医药头条君』第二批带量采购品种已定 涉案千万假药案被曝
ED市场群雄逐鹿 “伟哥之王”2019年或将易主？
药监局公布2018药审成绩单：批准新药临床312件 下降57%
脑部诊断“机器人”进入临床 新锐获2200万美元的C轮融资
辉瑞收购Therachon 开发侏儒症创新疗法
「医药速读社」诺华53亿美元收购干眼病药物lifitegrast
石药「尼达尼布软胶囊」仿制药首家报产
Confo融资3000万欧元 靶向G蛋白偶联受体抗体药研发
广西明确不跟进4+7价格
2018年A股药企研发投入概况回顾
从Biotech到Pharma 中国创新药企业的三大挑战
CDE：诺华罕见病创新药拟纳入优先审评
「医药速读社」再鼎医药再募集$2亿 首款国产长效GLP-1制剂获批
国家药监局公布2019年4月进口第一类医疗器械产品备案信息
《自然》新研究：提高抗癌效果 还能减少免疫疗法副作用
医药人才招聘（5.6更新）
最新药审动态：复星又来重磅抗癌生物类似药 3个亿级产品通过评
临床CRO润东医药完成新一轮亿元融资
学习福建好榜样！浙江药价联动正式执行
阿斯利康向奥赛康药业和重庆华邦制药发起专利诉讼
【数图说】2018年「心血管系统」用药国内竞争情况分析
黑色素瘤对BRAF抑制剂疗法产生耐药性的分子机制被发现
一批过评药价公布 山东明确不参考4+7价格
强生Erleada治疗前列腺癌进入FDA实时肿瘤学审查
2018年销售收入超过5亿元的重磅国产药：谁在暴涨？谁在暴跌？
医药代表进化：多家药企启用多渠道代表
拜耳中国Q1销售额增长24% 2022年有望达30亿欧元
2019Q1阿斯利康抗癌药高速发展 中国市场增速受"4+7"影响明显
罕见病新药Ultomiris欧盟即将获批
医生越来越忙碌 药企可以做什么？
海南通报非法接种九价宫颈癌疫苗事件
阿斯利康2019Q1财报：中国市场+28% Tagrisso一马当先！
Keytruda冲击胃癌一线疗法失败
美国市场第2款依那西普生物仿制药Eticovo获FDA批准
《科学》：脂肪有益扩增有助于开发肥胖症潜在疗法
《自然》：给癌细胞“上户口” 科学家们找到了抗癌新思路
接连遭挫！吉利德NASH新药selonsertib第2项III期临床失败
杰特贝林Zemaira大瓶装获FDA批准
福多斯坦片中国生物制药首家过评
渤健2019Q1销售增长11%达35亿美元 Spinraza增长超40%
外科缝合器7年间事故超3万起 FDA或将其重新分类为II类设备
新研究揭示环境致癌物的独特突变特征 有助揭示癌症病因
甲钴胺的15种联合用药方案
大三甲医院声明 耗材价格至少降30% 否则出局！
4+7 药代求生
研发日报丨豪森第二家递交申请 第三代EGFR-TKI国产时代将至
「医药速读社」企鹅杏仁获2.5亿美元新一轮融资 估值超10亿美元
如获至宝！Fulcrum买入GSK"丢弃"药物 开发肌营养不良适应症
又一常用药全国断货 今年内都不能正常供应
强生最新研究：肺癌与免疫系统还有这层关系
“药品管理法、疫苗法没通过”？不！而是更加重典治乱
闯关国际化、冲刺港股 天士力下一步棋落何处？
昨日《药品管理法》未表决！ 3700亿市场前路不明
研发日报丨上海医药独家抗溶瘤病毒药物安柯瑞获GMP证书
国内首部《疫苗储运时温度异常情况的评估与处置原则》发布
抗肿瘤中成药注射剂占“半壁江山”！TOP10年销30亿
盘点 | 4月国内最新胃癌临床试验概览
国家卫健委最新消息：给医生减负、涨工资 修订执业医师法
政策利好！国产医械设备加速进医院
一批药学本科专业被撤销
第二批带量采购55品种已排队（附名单）
双特异性抗体热潮
唯儿诺获亿美元级别C轮融资 儿科诊所市场或生变局？
奇正藏药发布2018年度报告：全年实现营收12.13亿元
国家药监局通告 20批次药品停售、召回
最高降60%！美敦力、强生、雅培耗材再降价
官方发文 医保药店可刷非药品
「医药速读社」FDA警告：安进重磅骨质疏松症药增加脊柱骨折风险
Kindbody完成1500万美元A轮融资
每天新开50家 诊所正在从医疗行业底部快速崛起
药店大利好：12种慢病用药处方要流出
厉害了！单家药店年销售额近5亿元
「医药速读社」涉嫌低价销售 扬子江药业停止对药师帮平台所有电
诺华脊髓性肌萎缩基因疗法公布新数据 预计5月获批上市
122家药企晒一季度成绩单
“包进目录”是骗子！2019医保药品目录调整政策解读
研发日报丨Fibrocell获1.35亿美元助力 用于治疗罕见“蝴蝶症”
K药联合HPV特异性T细胞疗法 能成为晚期宫颈癌新选择？
MAH制度对医药研发外包行业有何影响？
吉利德与insitro达成战略研发合作 开发NASH创新疗法
月薪过万招不到执业药师！药店老板问总理了
国家药监局发出通知：这些药有风险
Medbelle A轮融资700万美元 计划提高互联网医院业务覆盖率
医药代表再被封杀
辉瑞公布20vPnC候选疫苗PF-06482077 II期临床数据
药企线下会议劳民伤财 效果却越来越差 怎么回事？
抗生素需求越来越强！复合药Zerbaxa疗效媲美广谱美罗培兰
科学家成功利用CRISPR-Cas9对爬行动物进行基因编辑
这些药企创新能力最强！吉利德登榜首 强生、BMS跌出前十
Cell子刊：抗癌基因p53竟可预防出生缺陷
Cirius公司NASH创新疗法2b期临床积极
围剿医药乱象！医改明星口中的“四大杀手锏”正在到位
科学家发现蛋白凝集相变调节SOS介导的Ras活化过程
抑癌明星基因p53或能防止这类出生缺陷
打击骗保行为 全国多地药店非药品下架
全科诊所发展滞缓的“症结”在这里
这50个药医院最畅销（附名单、销售、药企排名）
买进来！上海美雅珂1.25亿美元引入抗体药物偶联物技术
一致性评价周动态：5品种过评 7品种获承办
Sonde Health完成1600万美元A轮融资
同日两篇《JAMA》！维生素D真能治癌症？
恒瑞医药CDK4/6抑制剂SHR6390片首家挺进三期临床
健胃消食片「换」老板 13万药店被整合
759名执业药师考生被举报或取消成绩
赛诺菲巴斯德全球负责人：将在中国推出儿童六联疫苗
千亿规模的病理市场能否成为AI初创企业的新出口？
国家药监局注销6个医疗器械注册证书
恢复神经性听力损失 小分子再生医学疗法初期临床结果积极
ABK Biomedical完成3000万美元B轮融资
研发日报丨审评之路曲折！安进Evenity终在美国获批
低剂量光动力学疗法可以调控肿瘤微环境
复杂天然产物的简化成药：大自然与人类智慧的结晶
健康险：基于医保之上的保障
两款创新机制抗癌疗法获日本“突破性疗法”认定
近千耗材品规联合限价！必须两票制 却不再最低价中标
重磅！国家卫健委发文 辅助用药更难了
西安杨森卡格列净片又在一省下调价格
新型DNA剪切技术比传统CRISPR-CAS9更优越
默克前全球副总裁任Kymab新CEO 这家公司有何魅力？
科学家鉴别出与细胞衰老相关的基因突变
US HealthVest完成5500万美元债务融资
2019年数字医疗Q1投融资报告：头部数字医疗独角兽估值持续走高
针对初治HIV患者 FDA批准首款双药复方疗法上市
2018年糖尿病药物TOP10及趋势走向
诺华山德士向FDA重新提交培非格司亭生物仿制药上市申请
Tioga Medical完成1500万美元A轮融资
一文初识：原料药开发“工艺验证”的那些事
全球有五分之一的死亡与不良饮食有关
新基提交红细胞成熟剂luspatercept的BLA
前GE高管李庆加入Illumina 任大中华区总经
ADMA Biologics旗下新型静脉注射免疫球蛋白获FDA批准
聚焦microRNA的加工处理过程有望开发出新型抗癌疗法
DPP：二甲双胍能够持续降低糖尿病发病率长达15年
西安杨森&勃林格殷格翰2重磅炸弹药品降价 降幅40%
Dyne Therapeutics完成5000万美元融资 将研发靶向治疗药物
糖尿病疗法或能有效抑制阿尔兹海默病进展
杨森卡格列净降价40% 勃林格殷格翰恩格列净降价41%
科学家开发出高效诊断多种癌症亚型的新技术
柳叶刀：脐带血能预测早产儿脑瘫和死亡风险？
3月十大抗癌突破丨p53重要发现、CAR-T自相残杀、前列腺癌新药
为了大麻二酚（CBD） 药企们只能暂时走这两条路......
「医药速读社」康方生物PD-1/CTLA-4双抗在美获批临床
Clovis公司靶向抗癌药Rubraca表现出强劲疗效数据
Channel Medsystems旗下新型子宫内膜冷冻消融设备获FDA批准
Nano Convergence：纳米技术有助于癌症的快速检测
2016-2019年我国共出台促进中医药产业发展的重大政策27项
《自然》子刊：人工智能找到了400多个精神分裂症相关基因
展现CRISPR潜力：研究团队合作找到潜在新靶点
盘点| 3月最新阿兹海默病临床试验概览
风口狂嗨 药企纷纷入局工业大麻 看上去很美 小心有毒！
阿斯利康69亿美元布局Her2-ADC的背后：一个肿瘤药巨头的雄心
生物医药公司Cerus Corporation完成9000万美元债务融资
Jio Health完成500万美元A轮融资 将扩展在线医疗平台
新药获FDA突破性疗法认定 抗抑郁症平台B轮融资4300万美元
一类新型药物有望治疗卵巢癌
注意！4类药店骗保行为将被重点监控
医美行业新的增长点在哪里？
第一三共战略调整：换帅 产品线从心血管转型肿瘤学
微型显微镜帮助揭示大脑疾病的发生机理
【数图说】2018年“抗感染”领域国内竞争情况分析
三大千亿药商业绩PK：国控稳居第一 上药超越华润
尿路上皮癌新药将至？西雅图基因/安斯泰来公布ADC药物积极结果
源自MIT的癌症疫苗技术亮相 新锐A轮融资3000万美元
陕西：35品种限价挂网 9药品取消挂网资格
2018年 阿尔茨海默病领域的10大重磅交易
专访东阿阿胶总裁秦玉峰：中华老字号今年启动国际化战略
男性口服避孕药通过人体安全性试验 避孕男女平等还有多远
东软医疗收购国际高端探头制造商
315过后这些药必须凭处方购买
儿童生长激素缺乏症新药 新型激素TransCon hGH疗效优于hGH
小议仿制药扩大临床药理学的可能性
盘点 | 2019免疫肿瘤学(IO)领域最受关注的10大合作
Sana与哈佛大学联手构建“通用型”细胞疗法 解决免疫排斥问题
新基再递交ozanimod上市申请 治疗多发性硬化症
AbbVie银屑病新药risankizumab在日本率先获批上市
腾讯宣布进军医疗器械
生物技术IPO热潮不减 Hookipa Pharma已预备登陆纳斯达克
药事服务费每张处方拟收费4元！药师收入将上升
华为正式入局医疗器械
治疗阿兹海默病 我们还应该做些什么
歌礼制药：首份年报发布后股价跌超6%！
精准抗癌疗法递交IPO申请 拟助推新药进入2期临床
20款药品获得临床默示许可 广谱抗癌药Larotrectinib在列
Titan Medical完成2500万美元融资 开发腹腔镜手术机器人系统
春江水暖鸭先知 制药业变革之下的出路在哪里？
2018中药材不合格企业排行榜出炉 5企业两度上榜
深圳市医疗器械产业发展现状分析
如何做好基层公卫、家医签约？一名村医提出9点建议
OPKO：多功能2型糖尿病新药2b期临床试验结果积极
张锋等9位大咖创立的基因诊断公司完成3500万美元融资
Recro公司静脉注射meloxicam治疗中重度疼痛NDA再遭拒
更新！美国最昂贵的药品排行
重庆一三甲医院发布辅助用药、重点监控药品名单及管理办法
中药注射剂生死劫！限制使用、销量猛跌…
和誉医药宣布完成4200万美元新一轮融资
aducanumab两项III期研究失败 Biogen股价暴跌27%
科伦输液营收近百亿 9大非输液制剂产品或将首家过评
PD-1市场GSK登场！治疗晚期子宫内膜癌效果强劲 年底申请上市
《自然》：抗癌卫士BRCA1可促进癌症发展
国家药监局：修订通关藤注射液（消癌平注射液）说明书
安徽省药监局公示2月药品流通监督检查信息
这款PD-L1本月第2次获批 成为小细胞肺癌首个一线新疗法
乱用医保基金！提高门诊报销比例或能遏制这类“骗保”
基因泰克新疗法获批 小细胞肺癌一线治疗有了新选择
江西调整重点监控药品目录
新型抗体键合药可治疗成神经细胞瘤
互联网医疗征战记
重大进展！抑制ZEB1让KRAS突变癌症对MEK抑制剂敏感
Artemis Health完成2500万美元融资 完善员工医疗数据分析平台
检查点抑制剂在非小细胞肺癌的完全应答率
科学家鉴别出参与乳腺癌细胞增殖及疗法耐受性的关键酶类
一根线串起600片抗生素 罗伯特·兰格教授联合开发给药新设备
Nature新证据！“神药”二甲双胍或可对抗“最坏”乳腺癌
又一家上市公司董事长辞职！
一致性评价周动态：科伦、齐鲁、恒瑞、正大天晴过审
医保目录调整的背后有哪些因素考量
Nature热议：CAR-T疗法淋巴瘤“大战” 谁将是赢家？
柯云峰：统一全国医保药店准入标准
最低价不占中标名额 浙江开启心胸外科类和麻醉类耗材耗材集采
安全警告&优先审评——JAK抑制剂的曲折与纷争
科学家鉴定出人B细胞限制受体P2RY8配体
两大省对耗材控价！降20% 否则直接淘汰
2019年国家医保目录调整工作启动 计划8月完成
赫赛汀光辉二十年 一直很优秀！
「医药速读社」泰合健康净利下降超八成 实控人曾两度失联
阿里、腾讯等巨头入局医疗 背后商业逻辑各不同
国家医保局释放明确信号：这些药优先进医保
基石药业HDAC6抑制剂CS3003在中国I期临床试验获批
从学术走向商业化 CAR-T细胞治疗未来的挑战与希望并存
重庆4+7未中选药品议价结果出炉
中共中央发文 基层医生要减负了！
和黄医药发布2018财报：总收入2.14亿美元 研发费用增长61.4%
「医药速读社」信立泰2018年营收46.51亿元 同比增长11.99%
首款急性偏头痛口服CGRP拮抗剂或Q4获批 艾尔建提交药物申请
孕激素预防自发性单胎早产试验失败 这家公司股票下跌17%
"4+7未中选产品"试点城市降价措施汇总
科学家阐明机体储存脂肪的新型分子机制
我国第一部《纯中医治疗医院标准》落地
广州市医保局公布“4+7”医保支付标准
4+7集采并非降价那么简单！它恐会摧毁很多药企的营销体系
医用敷料界2019年首开局 奥美医疗终登A股
三阴性乳腺癌首个免疫疗法获批
黑龙江省药监局：开展质量安全专项自查 保障两会期间药品安全
清华大学江鹏课题组揭示癌细胞通过p53调节氨代谢机制
安斯泰来Xospata在欧盟进入审查 治疗难治性白血病
药店非药品刷卡报销 有望放开
暴风雨下药店的机遇与挑战
超3000亿市场遭分食 31个生物类似药打头阵、排队上市
5块钱的阿莫西林和30块钱的阿莫西林有何不同？
除阿糖胞苷外 这些药也供应紧张！
2019年1月又有一批院长落马（附名单）
【互联网+】诊断设备暗藏4G上网卡 我们如何保护患者隐私？
抗抑郁药战场太惨烈！艾尔建5.6亿买的药 四项研究均失败
两会代表：提高全科医生待遇 缩短全科规培时间
美国首个早期血管内出血监测设备Early Bird获FDA批准
2019年中国医疗器械和AI企业该走向何方？
研发日报丨罗氏流感药Xofluza适应症扩大 或于下半年获批
【互联网+】医美咨询服务平台美呗完成数千万融资
博士康1.95亿美元收购一家生物制药公司
实时医疗系统研发公司Ral Time Medical完成1000万美元融资
医美咨询服务平台美呗完成数千万融资
生物技术公司Algenex完成400万欧元融资
符伟国——“工匠精神”承生命之重 微世界里精益求精
研发日报丨安进Evenity上市 治疗骨折高危男性和女性患者
2019年失去市场独占权的TOP10品牌药：市值超过200亿美元
天境生物TJ107中国区Ib/IIa期临床完成首例癌症患者给药
中国生物药正崛起：投资交易助推研发创新升级
医疗IT公司Zoll Medical收购Golden Hour
百健收购NITE
研发日报丨ADC候选药Mirvetuximab Soravtansin III期临床失败
ADC候选药Mirvetuximab Soravtansin III期临床失败
百亿并购突现转折 上海莱士拟调整重大资产重组方案
惊！肾移植会使非黑色素瘤发病率增加15倍
拜耳2018年财报：利伐沙班、阿柏西普稳健增长
聚焦聊城“假药门” 带你揭露假药真相
赛诺菲降糖药Soliqua 100/33获FDA批准
这家新锐凭啥吸引黑石2.5亿美元投资？
Nature：这种干细胞才是骨骼生长的动力源泉
国际罕见病日丨药物研发加速 更多好消息指日可待
市场竞争白热化 全球热销的重磅药物都在积累孤儿药认定
3月份面临美国FDA重要监管决定的药物：多款首发疗法将获批
百洋制药二甲双胍新药奈达®在美获批上市
纠纷缠身 尔康制药2018年净利润同比下降56.65%
普渡制药2.75亿美元开发创新止痛药
阿托伐、吉非替尼、恩替卡韦等大降价！
拜耳在美国削减200名员工 人力支出转向投资并购
NEJM发布关键临床数据 抗癌新药CD47抗体“表现喜人”
阿斯利康替卡格雷3期试验达终点 联合阿司匹林减少心血管事件
研发日报丨全球第4款CGRP抗体eptinezumab递交上市申请
首个国产生物类似药利妥昔单抗获批上市
2019年这些新药在中国上市 最值得期待
运动、节食、激素 这3招有利于细胞“自我清洁”
柳叶刀子刊：2099年 大多数国家都可以消除宫颈癌
默沙东新合作：改造免疫细胞 增强Keytruda药物疗效
460亿用药市场仅3种药品过评
三阴性乳腺癌治疗突破：免疫疗法、ADC药物疗效令人振奋
Geneos完成1050万美元A轮融资
CRO龙头公司爱科恩收购MolecularMD 扩大分子诊断测试实验室服
新型化合物有助于治疗多发性硬化
六省市试点“网约护士” 饱受争议的“滴滴打针”你敢打吗？
贝达药业新药BPI-17509片获临床试验批件
华北制药注射用头孢硫脒获药品注册批件
投入超1亿美元 Abiomed继续开发微型人工心脏Impella临床组合
延缓衰老？Nature子刊：基因编辑让早衰小鼠寿命延长25%
投资新趋势 又一医生集团融资数千万元
【互联网+】微医确认推进分拆上市 张晓春出任CSO
36 个化药一致性评价BE试验公示
罗氏淋巴瘤和肺癌两项疗法获FDA优先审查 最早8月获批
Emedgene融资600万美元专研人工智能基因组学
中药闪式提取技术与闪式提取器简析
印度版氯吡格雷杀入中国市场 竞争格局将变？
优先审评！赛诺菲PCSK9抑制剂类降脂药将进军国内市场
阿尔兹海默病的隐藏风险因素有望被人工智能技术检测
"吸烟有害"两项最新研究：损害对抗皮肤癌的能力、有损视力
糖尿病复方新药欧双静(R)在中国获批
2019年1月全球批准新药概况
四个大品种一致性评价过了
Alan完成4519万美元B轮融资 扩大数字健康保险用户群
天津启动建设健康医疗大数据超级平台
一项新技术有望大幅提高试管婴儿的成功率
东格尔药业申请注销GMP证书 药监局要求限期改造
盘点 | 2月最新帕金森病临床试验
“4+7”带量采购再出新政 中标“高价药”支付比例将这样定
长春海悦他达拉非片（欣炜歌）首仿获批
雌激素可用于治疗II型糖尿病
心脑疾病AI市场第一 数坤科技B轮融资2亿
FDA解疑：乳腺癌临床试验该怎么设计？
制剂过程中发生晶型转变的风险因素以及机制
Teckro完成2500万美元C轮融资 推动临床试验数字化进程
18过一致性评价药 比4+7贵几十倍
Science子刊："改良版"血小板可对抗血栓、肿瘤
最值得关注的12项肿瘤Ⅲ期临床试验
研究揭示睡眠增强免疫力的分子机制
新一轮“买店”热潮来袭？为时尚早！
BI/礼来公布利格列汀长期心血管安全结果：非劣效格列美脲
赛诺菲参投 Aetion获2700万美元B轮融资
Moderna公布mRNA-1653疫苗1期临床中期顶线数据
国家卫健委：明年960个县医院要升二甲
百时美Sprycel获欧盟批准 一线治疗Ph+ALL儿科患者
结核分枝杆菌复合体的生态和进化
当现代科技消化内镜遇见传统中医
吉利德NASH新药三期临床失败下 回顾2018年临床失败案例Top13
卫健委回复“ 网约护士“的安全问题
研发日报丨辉瑞Vizimpro欧盟获批在即 疗效吊打阿斯利康易瑞沙
恒瑞领跑 首个国产PD-L1/TGFβ双特异性抗体挺进临床
Melt Pharmaceuticals获母公司1100万美元A轮融资
先为达生物获得A轮近2亿人民币融资
ASCO-GU | 这些最新抗癌进展你一定要知道
默沙东K药一线治疗头颈癌获FDA优先审评 有望6月获批
广生堂价值150亿的全球重磅一线创新药临床申报获受理
药价涨幅已超房价？！药店说：我们也无奈
GEN：2019年 这10家公司会被收购吗？
使用妙招！1ml注射器还可以这样用
“4+7”带量采购落地 零售药店或迎来利好
猪猪不但可爱 还发了很多CNS论文呢
全球仪器设备巨头赛默飞世尔 77亿元卖病理学业务公司
未过一致性评价 广西过百药品被暂停挂网
思多科、亦诺微、健康有益等企业 完成新一轮融资
《细胞》：关闭NRAS的“开关” 新疗法有望治疗25%黑色素瘤患者
2019年在美专利到期的五大重磅药
1类新药申报再创高峰 免疫疗法大热！恒瑞稳居首位
Science：精卵换基因后代突变多
FDA通过MMJ孤儿药申请 为亨廷顿氏舞蹈病患者带来福音
受“4+7”带量采购影响 未中标规格开始降价
Mayne制药公司在美国市场推出Tolsura
Medigate完成1500万美元A轮融资
控制血压可以预防阿兹海默病吗？JAMA发表里程碑结果
武田制药登革热疫苗3期结果积极
国办发文！大医院药占比考核取消了
研发日报丨信达生物国内第二家提交贝伐珠单抗生物类似药上市
雷迪博士偏头痛新药Tosymra获FDA批准
“4+7”带量采购后 中国药企只有这两条路走
2018年CDE药品审评情况分析报告
盘点：近20年阿斯利康开发的那些新药
ICME：鉴别出一种与急性呼吸窘迫综合征的新型遗传突变
Humira诞生记：诺奖技术带来的重磅疗法
百济神州：我的PD-1也快上市啦！
科学家开发出诊断膀胱癌的新型尿液检测技术
修美乐仿制药将抢占50%欧洲市场 艾伯维2019财年该靠"谁"？
复宏汉霖利妥昔单抗即将获批
巴塞利亚药业与罗氏合作 联合测试膀胱癌免疫疗法
Agenus宣布Gilead已获得其5种新型抗癌药物独家代理权
中风治疗新进展？Imperative Care通路导管来了
Science子刊：溶瘤病毒或能治疗儿童眼癌
获得突破性疗法认定对一个新药的意义有多大？
新突破！据说肠道微生物能对抗癌症和感染
Talee Bio获得450万美元融资 为囊性纤维化患者提供新疗法
助听器制造巨头Lively获1600万美元A轮投资
囊性纤维化新药！Vertex复方药Orkambi获欧盟批准
皮肤检测有望预防朊病毒感染
联影uEXPLORER全身扫描仪获FDA批准 2019年初将在美国上市
对话英伟达医疗VP：吸粉的Clara平台会将AI医疗带向怎样的未来
EMA建议医生停止使用Lartruvo
《自然》：意外反转！科学家们找到了全新的抑癌途径
河南省卫健委：公立医院不得改制 已改制的收回
研究人员鉴定出阻止肿瘤转移但不杀死癌细胞的药物
卫健委要求医院加强流感防控 疑似和确诊患者要分开安置
睁一眼闭一眼 AUPH干眼药物喜忧参半
张锋团队带来第三款CRISPR基因组编辑系统 显著减少脱靶效应
Aquinnah Pharmaceuticals获得75万美元项目资金
Tyto Care获900万美元C轮融资 进军中国远程医疗市场
多项研究表明：摄入足够蛋白质有利老人健康
前有氯吡格雷后有替格瑞洛 尴尬的普拉格雷未来在哪里？
『医药头条君』那些年 Celgene做下的重磅交易
「医药速读社」北京市卫健委：公立医院不得出租托管药房
WEX以4.25亿美元收购Discovery Benefits 发展健康福利技术
2019年国际制药行业的七大趋势
美国市场瞭望：传染病疫苗研发现状及未来
税延养老险或全国推开 三个特征制约市场规模
熵焓补偿的分子起源
北京市卫健委：公立医院不得出租托管药房
Immunomedics潜在重磅疗法sacituzumab govitecan遭FDA拒绝
新型疗法能够早期检测慢性肺病
加速与国际接轨 中国正争取加入又一世界级组织PIC/S
盘点 | 1月最新胰腺癌临床试验
拓展癌症免疫疗法 新基达成两项研发合作
平安创投张江：资本市场动荡之下 A股、美股、港股怎么选？
北京38家中医机构设儿科流感专台
天津市4+7采购方案最新公布
大品种甲磺酸伊马替尼胶囊：正大天晴、石药降价了
近期国内二期临床试验一览
重庆口岸药品监督管理局将增设生物制品进口备案职能
富士胶片将在旗下生物药品事业投资约100亿
盘点 | 2019年即将上市的重磅药物TOP10
科学家用这种药物成功将易转移的癌细胞变成脂肪细胞
基因疗法只能让一小部分患者获益 如何突破这一局限
医疗设备网络安全公司Cynerio融资700万美元
JPM大会的真正价值在哪里
百亿生物制品被修改说明书 影响26家企业
1月最新前列腺癌临床试验（附表）
乡村全科执业助理医师报名开始
科学家遇上药代：创新药企业的商业团队管理
官方发文：流感来了 中药防护这样做
上演了“一出好戏”的替格瑞洛 能否替代氯吡格雷？
静注人免疫球蛋白和冻干静注人免疫球蛋白说明书已修订
天方药业创新药YPS345获临床试验受理
洞察｜全球CMO行业现状及发展
“长寿药”首次用于人类身上 长生不老还会远吗？
国家药监局发文：养血清脑颗粒（丸）孕妇禁用
国家药监局：我国医疗器械标准体系持续完善
流感“来袭”这个药“火了”：一致性评价或迎首家过评
肝脏分泌的新型激素调节机体代谢水平
沃德生命获澳银资本领投数千万元融资 深耕国内600亿IVD市场
瑞士科学家把癌细胞变成脂肪细胞 有效抑制癌症转移
报考执业药师 学历将是门槛
阻止“癌转移”！Cell最新研究找到新对策
2019摩根大通医疗大会关键词：收购、药价上涨、FDA罢工
首个DNA编码的单克隆抗体疗法有望进入临床试验
顶级医学期刊《柳叶刀》：多吃膳食纤维和全谷物有益健康
6重磅药品即将优先上市 罕见病新药、超10亿大品种注射剂...
肠道菌群可阻止急性砷中毒
激活蛋白CD11b可抑制肿瘤生长
湖北药监出新招：杜绝执业药师挂证
2019年 这10个首仿药最值得关注！
科学家揭示大脑调节性T细胞促进神经系统恢复机制
糖尿病用药盘点及肠促胰岛素联合疗法新突破
新研究打破人们对基因如何影响早期胚胎发育的常规理解
2018年表现最好的10支医疗器械股：他们都有何秘密武器？
乡镇卫生院吸纳村卫生室 服务层级上抬趋势加速
全国卫生健康工作会议 定调2019年前进“路线图”
2018年制药巨头新药研发大事记（辉瑞篇）
中国卒中学会：全面提升卒中医疗质量
诊所能不能卖保健品？很多人竟不知道
广东卫健委：医院需足量采购奥司他韦、扎那米韦、帕拉米韦
「医药速读社」高济医药被罚40万！就因为收购中少做了这件事
医美事故频发 热门整容行业存隐忧
诺华镰状细胞病血管闭塞危象预防药物 获FDA突破性疗法
医药生物行业分析系列——制药研发外包CRO
从跨国药企挖个CEO 要花多少钱？
Beclabuvir：基于重氮化物不对称卡宾插入的工艺应用
洞察｜我国生物医药智能制造发展态势
诺华crizanlizumab获FDA突破性疗法认定 用于预防镰状细胞疾病
又有2药品 首家过一致性评价
大批三甲医院取消门诊输液！
研发日报丨双喜临门 诺华抗癌药达拉非尼、曲美替尼报上市
癌症治疗新锐Stelexis完成4300万美元A轮融
生物技术公司Cabaletta Bio获5000万美元B轮融资
新Takeda和新BMS的大型收购或均告成功 其他药企会跟进吗？
这项新技术能对单一样本中成百上千种蛋白质进行检测
驻厂检查员要来 你准备好了吗？
“广谱抗癌药”刚刷屏世界 被礼来80亿美元收购
自动售药机又要“火”了？
女孩做隆鼻手术后死亡 院方隐瞒家属私自转院
「医药速读社」第一三共拟9亿美元收购Esperion胆固醇药物
9亿美元！第一三共买入重磅胆固醇药物欧洲商业权
国内首部药企实验室数据可靠性检查指南重磅发布
门诊收入逼近住院 支付方推动美国医院市场转型
"创纪录"的2018：哪些生物技术公司IPO最成功和最不成功？
增长达28.05%！国内抗癌药零售终端快速增长
社区药店如何突围？有这四条路
中美科学家发现治疗三阴性乳腺癌候选药物
「医药速读社」恒瑞医药注射用替莫唑胺获批上市
带量采购+GPO情况下 这20个谈判品种将如何表现？
上海市32药品紧急挂网
广州印发推进健康医疗大数据应用实施意见
『医药头条君』广东9部门联合发文 医药代表将被严管
康乃德生物医药完成5500万美元B轮融资
2019年生物制药人必须关注的30个单抗药物（下篇）
警惕！乳腺癌"新辅助疗法"紫杉醇和阿霉素可促进癌症转移
Transcenta Holding在全球建立5家研发中心
赛诺菲终止与MyoKardia合作
精劢医疗完成千万级Pre-A轮融资
景峰医药：子公司药品获得美国ANDA批准文号
首批鼓励仿制的药品目录今年6月底前发布
50亿降糖“神药”6家企业过一致性评价 集中采购能否如愿？
2018生物技术IPO为何“井喷”？
FDA生物类似药开发及生物制品价格竞争与创新法案问答之一
“贺建奎”让基因编辑“背了个大锅”
Braincheck融资150万美元 致力为痴呆症患者带来个性化护理
按DRGs付费能否达到控费的终极目标？
大医精诚：在喧嚣世界里 做个靠谱的医生
河北省发公告：5家药商GSP被撤
4+7 中标了还要上报成本 无数药圈人吐槽？
北京打响第一枪 医耗联动到来
【互联网+】FDA批准首款内置传感器的吸入设备
“4+7带量采购”中标品种价格战打响 恒瑞、扬子江正面交锋
“4+7”后医药产业投资走向何处？许小林、陈启宇这样说……
恒瑞失守2000亿市值 “股神”坑哭了近3万股东
研发日报丨海思科复方维生素注射液（13）拟纳入优先审评
市场监管总局：不得宣传保健食品具有疾病预防或治疗功能
三家垄断原料药企业罚没1千多万
CDE公布第二批专利权到期、终止、无效且尚无仿制申请的药品清单
降价没降到位！恒瑞、双鹭等60家药企125品规被暂停采购
调查丨“天书病历”的背后是责任感的缺失或另有隐情
大批药涨价了！感冒药翻倍涨
外资医疗机构的昨天、今天和明天
AZ、华海、正大天晴等36药品或提前上市
Jazz公司solriamfetol在美国监管时间表延长3个月
哪些药物会被列入辅助用药？
我国对疫苗管理单独立法 疫苗行业迎最严立法
歇业躲过飞检的那些药店 现在还好吗？
中医专长考核有水分？做好这点就够了
66个过一致性评价药品挂网价公布（附名单）
新抗原靶向疫苗有望治疗胶质母细胞瘤
Science评2018年度十大科学突破 “基因编辑”入负面事件
绿叶制药收购两种生物抗体药物
谈了这么久的“专业化” 你真的懂吗？
江苏省6家医械企业被责令停产
高值耗材管理科室来了！148家医院先试先行
4+7带量采购执行细则将出台 明年3月落地
运动可使思维障碍老人大脑“年轻”9岁
医药人才招聘（12.21更新）
一文初识：美、日、中3国药品GMP特点
近百药品被停止采购（附名单）
大数据与生物医药产业融合的运行图景
2018年影响中国医疗界的十大政策
2018国内药品注册受理信息——生物药篇
【互联网+】数字医疗公司Tridiuum获得950万美元B轮融资
安进与Molecular Partners达成5.5亿美元合作协议
礼来乳腺癌新药更新3期结果 预后不良患者获益更多
深圳医改再进一步：公立医院全面取消耗材加成
一文读懂肿瘤免疫治疗新贵——CAR-T
「医药速读社」重磅！首个国产PD-1正式获批上市
图玛深维探路医学影像AI 路径正清晰
GSK 51亿并购Tesaro后的临床试验前景分析
2018最全盘点！这些药被修订说明书、注销批文
Nature：与阿尔茨海默病相关的β-淀粉样蛋白或能在人际传播
上海宣布：4+7带量采购 不建议价格联动
5大抗癌成果、3大新用途 二甲双胍牛气了！
9万人数据分析表明：“太宅”还得怪基因
新型微型传感器或有望加速癌症的诊断
科学家鉴别出影响癌细胞间沟通交流的关键基因
2018年FDA批准的孤儿药新药盘点
广东基层卫生改革经验将全国推广
药明康德3年市值从200亿元到2000亿元 发生了什么？
奥林巴斯被罚5.8亿！产自福岛内窥镜引发感染 前高管获刑
杨森公司银屑病新药达到3期主要终点
神奇！miR-7模拟物有望治疗缺血性中风
优亿医疗获毅达资本数千万元投资
国家药监局注销22条药品批文
4+7带量采购能否走出中国式药品降价怪圈
120个药不是最低价 被官方公示 （附名单）
英国拟研发定制疫苗平台：面向埃博拉、狂犬病等多种病毒
乳腺癌治疗药物盘点：临床阶段药物TOP6及其他
医药人才招聘（12.12更新）
深度 | 循环肿瘤细胞的检测方法
国家卫健委公布健康扶贫新任务
年度综述丨你追我赶！2018年各地医保支付方式改革相继落地
阿莫西林胶囊、乌鸡白凤丸等49药品申请撤销挂网
缺乏维D 新生儿成年后患精神分裂症的风险增加44%
289再添一药品首家过评 过评品种达22
DiaMedica通过IPO筹集1600万美元
新锐生物技术公司Impel获6750万美元融资
新型诊所：资本持续入局 连锁扩张、流量获取等仍有提升空间
首家便利店卖药 第一周仅卖出30盒
证券分析师解读4+7：降价不赚钱？你以为药企傻吗？
药房托管被禁将促进处方外流
无人种差异！礼来olaratumab境外数据报上市
百时美施贵宝Opdivo与微生物药物联合抗癌
十八年的药企1块钱卖了？！
「医药速读社」药明生物与腾盛博药合作研发双特异抗体免疫疗法
第一批临床急需新药审评进度更新 多款药通过简化审评获批上市
TRHC收购DoseMe 持续关注药物领域安全
科学家有望开发出治疗高血压的新型靶向性药物疗法
最新乙肝新药获批 抗乙肝病毒150亿市场格局重塑
识别癌症DNA！这种纳米金颗粒只要10分钟
过一致性评价药品医保支付价来了（附品种价格明细）
革命性技术有助于前列腺癌的检测
4 +7带量采购后大淘汰？药代反击了
国家药监局又撤5张GMP 均为常用药
常用低价药又出现“药荒” 临床必需诱发涨价？
创怀医疗获华大集团基金领投数千万融资
“126带量采购惨案”引发的冷思考
罗氏免疫组合疗法获批一线治疗非小细胞肺癌
控药占比药费不降反升 按病种付费才是降费之道？
罗氏Tecentriq明年初有望一线治疗广泛期小细胞肺癌
吉利德泛基因型丙肝新药夏帆宁中国获批
看不见的搏弈：基药目录的复活与新生
信达生物获得抗OX40单克隆抗体IBI101美国临床试验批件
【互联网+】瑞思迈2.25亿美元收购呼吸护理数字平台
ASH | 将组合疗法引入CAR-T细胞疗法中 提升应答率、降低副作用
默沙东、BMS、君实即将上演PD-1三国杀！国产价格如何定？
科学家有望调整基因编辑工具CRISPR 改善其工作效率
眼科药物Dextenza获批 缓解术后疼痛
嫌虚假宣传被罚120万！ 药店要注意这些行为
基因编辑婴儿事件后临床招募该何处去？
新型干细胞疗法有望彻底根治白血病
新型基因疗法有望攻克多种血液疾病
阿斯利康新型TLR9激动剂AZD1419哮喘IIa期临床失败
华尔街预测：吉利德filgotinib有机会引领JAK抑制剂领域？
中美科学家发现父亲线粒体DNA也能传递给子女
艾森系统性红斑狼疮新药AC0058美国II期临床首例患者入组治疗
Sci Adv：科学家开发出真正意义上的新型HIV疫苗
新研究有望让被CRISPR盖住风头的TALE蛋白再次令人瞩目
110亿大品种！这家药企再获带量采购入场券
『医药头条君』国家医保局发通知：这些药不占药占比
医疗器械B2B平台华越医疗完成数千万元Pre-A轮融资
ViaCyte宣布完成8000万美元D轮融资
国家卫健委、中国科协回应“基因编辑婴儿”
天津30家三甲医院控费不达标
PD-L1抑制剂Bavencio的III期临床接连受挫后还有哪些关注点
『医药头条君』注意！这些药被拉进儿童用药“黑名单”
虚拟医生助手认识医生获搜狗A轮战略投资
3家明星CRISPR上市公司最新临床试验进展
重磅！葛均波院士履新安徽省立医院院长
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展（第14期）
破纪录！FDA刚刚批准今年第54款新药上市
国家药监局发布《医疗器械临床试验检查要点及判定原则》
拜耳长效药物Jivi获美日欧3大主要市场批准
Nature：意外！细胞有时表现出超弹性
国药股份计划五年内卖掉旗下国瑞药业
「医药速读社」复星医药治疗胃癌和乳腺癌新药在中国获批临床
又有4药品过一致性评价 乙肝一线药已达三家
Rocket Pharma与REGENXBIO联手开发致命遗传病创新基因疗法
山西：基层医疗机构占编率要达80%以上
起薪8000元、中级职称 执业药师的好日子要来了吗？
最新带量采购：原研药不降价就出局
国家卫健委发文 禁止药房托管！
Oasmia公司Apealea获欧盟批准治疗复发性卵巢癌
Nature：甘露糖可改善化疗治疗癌症的效果
Vineti与Tessa合作扩展实体肿瘤的个性化T细胞疗法
山西48药品直接挂网采购（附名单）
恒瑞、石药等药企被资本市场看好 2019年要火！
从10项PIONEER系列临床数据 看口服索马鲁肽辉煌进阶之路
拜耳前列腺癌新药Xofigo申请中国上市
GSK与协和发酵麒麟达成战略合作 在日本商业化daprodustat
2018年股市表现最好的5家医疗设备创新公司
「医药速读社」白血病新疗法Venclexta获FDA加速批准
副厅级三甲医院院长受审 曾是医疗影像界的骄傲
研发日报丨复星医药盐酸克林霉素胶囊过仿制药一致性评价
【互联网+】医疗云计算平台ClearDATA融资2600万美元
AEGEA Medical完成1700万美元融资
国家卫健委启动卫生健康行业作风专项整治
药监局修订盐酸溴己新注射剂说明书
乳腺癌创新放射性疗法进临床 Camel-IDS公司融资4200万美元
抗疟疾药衍生物有望精准抗癌
「医药速读社」央企看上海南海药 20亿增资控股股东
和记黄埔呋喹替尼三线治疗非小细胞肺癌3期临床失败 股价跌19
剥离产品筹资金：礼来或在中国出售部分专利药 价值2亿美元
带量采购冲击原研药企 目的竟是......
癌症免疫疗法“不够牛”？“魔剪”CRISPR发力了
礼来考虑出售中国CNS药品资产
100家社区卫生站升级 村医全部纳五险一金
【互联网+】Google医疗合并DeepMind健康业务
PBM业务托起CVS Health第二成长曲线
108个品规通过一致性评价
百时美“诺奖级”免疫组合疗法Opdivo+Yervoy即将上市欧盟
miR-146a和PD-1联合可增强抗肿瘤免疫有效治疗黑色素瘤
医保带量采购意在医保支付价
血友病基因疗法前赴后继 UniQure改良版药物激活31％血凝因子
艾伯维Orilissa治疗子宫肌瘤相关月经过多III期项目获得成功
辉瑞推出首个促红细胞生成素生物仿制药Retacrit 价格比原研药
Science子刊揭示：阻断癌细胞能量来源的新靶标
科学家利用胰腺癌的成瘾性来开发新型抗癌疗法
新一代肿瘤免疫检查点拮抗剂ARGX-110单域抗体临床数据优异
RDPAC成员公司亮相进博会：着力打造共建、共享、共赢的创新医药
福布斯医疗健康“30 under 30”榜单公布
限制抗菌药物使用 国家又有新动作
深度分析国家4+7带量采购方案！优先采购背后的玄机都有啥？
广东省：村医每年增补2万 多渠道补助
年底大限将至 药企都在着急
重度脱发没再怕！新型氘化抗炎药临床2期结果惊艳
阿片类药物DSUVIA™获批 FDA局长回应争议谈遏制药物滥用
我国科学家从结构上揭示酵母核糖核酸酶P加工tRNA前体机制
Nature综述：精准肿瘤学领域液体活检的现状和未来
研究发现：EB病毒通过调控细胞自噬躲避免疫监视新机制
“酸碱体质理论”创始人被判罚1.05亿美元
疫苗管理法能让“疫苗事件”不再发生吗？对行业影响是什么……
鱼油成分心血管新药Vascepa公布最新数据
Insulet与三星联手推出由Galaxy智能手机控制的胰岛素泵系统
挑战常规！细胞膜其实更类似于半固体
普利制药注射用更昔洛韦钠在美国上市
惊！抗帕金森药物还有减肥功效
医生社区领域诞生了市值130亿美元的独角兽
买！买！买！生命科学领域也有“双11”
COPD患者新选择：雾化支气管扩张新药获批
一表梳理医疗器械上市后监管审批“证照分离”改革事项
新药2018丨20款大分子生物药处于BLA状态，4款PD-1火热进行中
盘点2018生物医药行业超10亿美金并购事件
InCarda将用4200万美元融资开发吸入疗法
国家药监局修改祖师麻注射液说明书
生物技术公司股价普遍下跌 2018年市值TOP25会有谁？
国内外各大企业如何捕捉下一个免疫疗法浪潮（上）
美国逾200万人患丙型肝炎 阿片药物滥用是主因
2018年市场格局预测：罗氏Ocrevus将继续惊艳
不通过一致性评价注销批文？江苏药监独家回应来了
研发日报丨恒瑞医药CD47单抗进入I期临床试验
『医药头条君』未通过一致性评价品种将被注销批文
赛诺菲/再生元Dupixent治疗青少年患者斩获FDA优先审查资格
AVEO靶向抗癌药tivozanib 3期临床成功
乙肝新药！第二代FXR激动剂EYP001将进入II期临床开发
武田7.54亿美元拿下双特异性抗体
全球癌症细胞治疗研发情况
新发现：不同基因或会决定乳腺癌恶性程度
基药不占药占比 配备比例大增！
智飞生物采购默沙东HPV疫苗金额将增至180亿
《自然》子刊：提速一万倍！新型AI算法如何探秘药物晶体结构？
全球多肽药物研发进展概览
辽宁：基药不纳入公立医院药占比计算范畴
免疫疗法新锐Intensity获650万美元B轮融资
手术机器人：倚天不出，谁与争锋
RTI Surgical以3亿美元收购Paradigm Spine 拓展脊柱业务
单一蛋白或能控制精子发育过程中数千个基因的表达
新发现！盐分或是多发性硬化症诱发因素之一
1Drop Diagnostics获425万美元A轮融资
缓解尿频尿急 口服肾上腺素受体激动剂vibegron 2期结果积极
国内外JAK抑制剂竞争态势分析
盟科医药“超级抗生素”MRX-4一期临床试验获NMPA批准
AI工具搜索医疗数据 数据创企H1获600万美元新融资
多省原增补基药目录失效 685基药面临“降价量跌”等冲击
药商药店注意！这些事可以马上办
正大天晴：重磅首仿「依维莫司片」报上市
药品信息追溯新政出台 销售回流药将成历史！
哥大开发出一次筛查所有307种致病菌的检测平台
迈瑞、理邦专利大战下半场 撤回半数诉状
Denali与赛诺菲达成超10亿美元合作
政·解丨你方唱罢我登场 十月频频惊雷响！
这40个药品可提前上市
对麦粉过敏腹泻？全球首个乳糜泻疫苗进入II期临床
国家药监局出台药品信息追溯新政
国控、上药、九州通等全国性医药流通企业业绩大比拼
王拥军教授团队：中风仍是中国头号杀手
又一起利巴韦林纠纷 诊所赔1万
诺华研发大瘦身 90个新药项目将搁置或转让
诺和诺德semaglutide治疗长期2型糖尿病患者疗效显著
儿童阿奇霉素 你想知道的都在这里！
Keytruda获批一线治疗鳞状非小细胞肺癌
孩子晚上不睡白天不醒？美FDA批准首款小儿嗜睡症药物
OK两药月销业绩惊人 一文概览国内已上市/在研单抗药物
高个子 “更容易”患癌症？这篇论文了解一下
药店常见化学平喘药物汇总
医药商业大洗牌 13家已恢复经营
苯并呋喃在药物中的应用
央视前主持人李咏病逝 17个月赴美抗癌背后的中国病人
【互联网+】机器人可主刀癌症手术？正考虑被推广
肠道菌群咪唑丙酸或可导致2型糖尿病
全球医药健康公司融资一览（10.29）
日本研究：验血查脂肪肝新方法
带量采购下一步如何走？深度解剖上海和国家方案
几家欢喜几家愁！盘点ESMO2018最大赢家和输家
盐野义再获喜讯 针对多重耐药的抗生素公布2期积极进展
图解 ｜免于进行临床试验医疗器械目录
19个化药、2个中成药出局！新版基药目录还需要关注什么？
Enable Injections完成5000万美元B轮融资
2040年中国预期寿命将首次超美国
一致性评价所有品种、企业、进度
药店串换药品 这个省重点检查！
卫健委官方解读新版国家基本药物目录
创新药大潮下 研究者不足是最大的挑战
维护患者视力 眼科新药达到临床3期终点
各地医保局挂牌 2019全国药品招标大变局？
刚刚《国家基本药物目录（2018年版）》发布
"医药界诺贝尔奖"将揭晓——2018美国盖伦奖提名产品盘点
Monalizumab和Cetuximab联合治疗SCCHN Ⅱ期临床数据优秀
5位医药企业家入选百名杰出民营企业家名单
抗转录疗法初创公司Stoke Therapeutics B轮融资9000万美元
分子诊断产业试剂盒全产品分析
重磅！基本医疗立法 涉及家庭医生、村医、基药……
近20年来第一款！FDA今日批准新机制抗流感新药上市
防止肿瘤转移 前列腺癌新药3期结果积极
研发日报丨囊获诺华临床期产品 IDEAYA拓展精准医疗研发管线
细数他汀类上市药物及其开发方向解读
恒瑞开展全球临床合作：阿帕替尼联合免疫疗法用于肝癌
史上最强「乙肝神药」首仿申报上市
全国集中整治开始了！3000批中药饮片将抽检
再鼎医药宣布则乐在香港获批 用于复发性卵巢癌的治疗
优先审评激励儿童药研发大爆发！46个新药已有16个获批
揭示胰腺癌、粘液癌更影响年轻女性原因
显著缓解哮喘症状恶化 FDA批准重磅皮炎新药扩大适应症
一文看懂肿瘤免疫疗法五大最新进展（第9期）
K药一线头颈癌显示疗效 亚组分布有点乱
拜耳"广谱"抗癌药：治疗涵24种肿瘤类型的TRK融合癌症
带量采购“大地震” 仿制药企快马加鞭 零售格局将重塑
Science子刊：提高自我控制能力更有利于减肥成功
Cell：无论清醒或睡眠 大脑记忆机制相似
AZ公布第三代靶向药Tagrisso一线治疗耐药机制新数据
新发现：一半以上健康人群食道中存在突变细胞
骨髓瘤重磅新药达雷木单抗国内申报上市
Nature、Cell发布重磅成果 精准医学进入基因大数据时代！
经典降糖药“格华止” 零售市场增速反超医院终端
突破！科学家揭示一种新的炎症控制机制
国务院重磅发文！社会办医床位数将大放开
重磅学术期刊封面论文一周盘点（10.22）
基因治疗监管政策概述与新趋势分析
【数图说】中美贸易战火殃及医药行业
盘点 | 10月最新克罗恩病临床试验
14省联合议价结果公布 48个药品大降价
“降糖新宠”半年销售额$18亿 9家药企布局生物类似药
跨国药企新调整：辉瑞继续裁员 赛诺菲、基因泰克美国增加员工
即时使用的偏头痛新药！艾尔健公布2项试验结果
受贿近1200万！卫计委原副主任受审
改善失眠长达6个月 卫材新药3期结果积极
药监局制定《用于罕见病防治医疗器械注册审查指导原则》
「医药速读社」疫苗管理法将出台 欧洲第二款修美乐生物仿制药上
TapImmune收购Marker Therapeutics并获7000万美元新融资
药监局发布《国家药品监督管理局机关各司局主要职责》
质量安全专项检查 GMP证书被收
预测2024年处方药销售额TOP10
疫苗管理法将出台 生产假劣药或罚款超千亿
RNA做靶点 抗微生物新药前景看好
「医药速读社」全球最畅销药竞争开启！安进在欧洲推出首个修美乐
16个拟纳入优先审评程序药品注册申请（第三十三批）
大医精诚：求索创新 勇攀血管外科微创高峰
缓解鼻窦炎症状 抗过敏新药3期临床结果积极
达克替尼获批上市 晚期NSCLC一线治疗迎新格局
AI赋能预诊断工具 Mediktor获350万美元A轮融资
“医械华为”迈瑞医疗16日上市 拟募资近60亿元
「医药速读社」乐瑞卡新适应症在华获批上市 广东公布医改任务
First Mile Care获200万美元种子轮融资
艾伯维与第四家制药巨头签署Humira仿制药授权协议
平安好医生签百家三甲医院 抢滩智慧医疗
诊所输液冲了5天血管后 人没了.....
再创纪录 FDA本财政年度批准971个仿制药
肿瘤复发谁之过？Nature找到元凶并将其制服
医疗AI商业化前夕 不妨看看医生反馈意见
「医药速读社」美国首例CRISPR疗法获批临床 缬沙坦事件迎转机
葡萄中的白藜芦醇或能帮助有效抵御癌症
网络版豪斯医生 在现实中已诊断数百例罕见疾病
诺华与艾伯维和解 山德士阿达木单抗Hyrimoz将登陆欧美市场
人工智能辅助决策系统在临床上的应用
Gossamer Bio半年融资3.3亿美元
诊所、卫生站专项整治来了！重点查这些
囊获2期临床基因疗法 这家公司欲革新帕金森病治疗
药店抗哮喘用药市场：国产品牌劲增 口服剂型主导
FDA局长最新讲话：如何推动数字健康产品尽快上市
纳入医保后的抗癌药国内外价格大对比
一图解析：新纳入医保乙类的17种抗癌药
京新药业的舍曲林首家通过一致性评价
黑龙江省发文：重点整治中药饮片
41款新药陆续获批 2018年FDA新药数量将创造历史
「医药速读社」强生Stelara 3期结果优良 17种抗癌药入医保目录
新适应症在望！强生抗炎药Stelara治疗溃疡性结肠炎疗效显著
碱基编辑器取得重大进展！有望在产前治疗先天性疾病
国内第一张药品研发企业上市许可人营业执照落地
Cell：阻断VDAC1可助力2型糖尿病药物开发
接近半数达到完全缓解 术前免疫组合疗法疗效显著
Nat Commun: 新方法可实时监测微量血液中的单分子
前沿 | 抑制艾滋病毒数月的强力抗体来了
腾讯与Medopad合作启动帕金森AI辅诊国际联合研发
这家医院100%股权 华润三九准备卖掉了！
全球VEGF药物市场：23种已上市或通过审批
国家药监局：17批次药品不符合规定
FDA建议多数抗肿瘤临床试验中可不设安慰剂对照组
科学家阐明白血病复发的罕见分子机制
289目录药品一致性评价落地在即 过关率仅6.57%
FDA批准艾尔建sarecycline治疗9岁以上中重度痤疮
卫材抗癫痫药物Fycompa获美国FDA批准 用于4岁及以上癫痫患者
66药品处方权扩大 涉一批知名药企
研发日报丨全球第6款PD-(L)1肿瘤免疫疗法获批上市！
我国精神障碍用药市场：今年预破50亿元
“缬沙坦致癌物杂质风波”再升级 华海药业遭FDA发布进口禁令
DNA包装蛋白和肿瘤发展之间的关系
2018“D&I 指数”全球百强榜公布 诺华、美敦力分列2、3名
这款新药使癌细胞对放疗更敏感
全国最大扑尔敏原料药厂被收购
预测 | 2024年全球最畅销的基因疗法TOP10
耗资7.58亿美元 罗氏押宝调节性T细胞肿瘤免疫疗法
法国医生：艾尔建Biocelle型号隆胸假体可能致癌
广东省公布抽检结果 21批次药品不合格！
女性健康在线诊疗平台Maven Clinic公司B轮融资2700万美元
Science：揭示唤醒休眠癌细胞的信号
药企“三闯”IPO未果 作价6亿借道上市卖“神药”
抗癌药降价仍在继续：施贵宝、默沙东“神药”上市就打价格战
国务院发文！支持未盈利创新型企业上市或挂牌新三板
两种强效抗体组合使用可抑制HIV病毒
Nature：因存在混乱 应停止使用术语间充质干细胞
一致性评价：292个BE试验已完成
央视披露：空壳公司虚开发票与药企洗钱
盘点 | 9月最新胰腺癌临床试验（附表）
「医药速读社」歌礼新药戈诺卫进入天津基本医疗报销体系
微医签约富乐医疗联手拓展亚太医健产业
12亿美元重建产品线：Alexion收购罕见免疫病药企
免疫疗法有望治疗HIV感染 早期人体临床已获积极成果
研发日报丨迅速改善肺功能 哮喘新药IL-33抗体公布2期数据
零基础 包过关？执业药师考试千万别上当
南药VS北药 药物开发能力谁更强？
首款！Imfinzi显著延长肺癌患者生存期 死亡风险下降1/3
第4个适应症？畅销药Soliris治疗中枢神经罕见病III期临床成功
Science、Cell同揭示：“第六感”藏在肠道内 可秒速对接大脑
最新！2018全球医疗器械公司TOP10榜单
中国第一批生物类似药来袭 释放单抗潜能
宫颈癌已经上市的相关靶向药物
8个前沿新药临床数据全球首发 谁能抢先跑出？
不存在？RO5中类药性概念受质疑
牙周炎靶向药物“派丽奥”高速增长 已达43.86%
浅谈作为国家“蓝色经济战略”重要一环的海洋药物开发
美顽固性高血压指南概念更新
如何提高临床试验效率？ 这些45年来的经验你一定要听
药明康德启动港股流程 将拥有“A+H”双融资平台
CDE：公开征求6个ICH指导原则中文翻译稿意见
基因疗法清除帕金森致病蛋白指日可待
Nature子刊：华人团队的基因疗法 竟有望打败可卡因依赖？
33.6个月！黑色素瘤靶向组合疗法公布最新OS数据
「医药速读社」恒瑞紫杉醇白蛋白通过一致性评价
3.5亿美元！联合治疗公司收购小分子Wnt信号通路抑制剂
阿斯利康中重度慢阻肺三联疗法PT010临床3期结果积极
新研究鉴定出混合表型急性白血病的细胞起源
2018年8月全球批准新药概况
FDA、CFDA各发文否决新生儿黄疸新药使用
CRISPR Therapeutics和ViaCyte合作开发同种异体干细胞疗法
17年来首个！新型心脏支架获批 快速治疗动脉穿孔
「医药速读社」全球第二款靶向CGRP偏头痛药物获批上市
科学家利用计算机技术检测早期痴呆症
“公营”模式落地美国仿制药厂 医院联手攻克短缺高价药
消息传出：二次议价全面瓦解？！
四部委严打虚开增值税发票
「医药速读社」海南海药21亿并购案终止 BI收购溶瘤病毒公司
格列卫定价反思
趋化蛋白CCL17影响大脑中的信号传输
辉瑞领投 System1 Biosciences获2500万美元A轮融资
手握2万多家实体药店 阿里健康医药新零售大战开启
安徽省526家药店被查 历史问题遭清算
硫酸氢氯吡格雷片一致性评价进度情况
过去20年阿尔茨海默病研发报告：146种药物失败 仅4种上市
国家带量采购来了！第一批共33个品种
转型生物制药 步长制药步伐会否“迈太长”？
研发日报丨安进BITE免疫疗法爆出惊人疗效：完全缓解率近100%
卫健委印发新规：互联网诊疗、远程医疗、互联网医院重点这么做
Science子刊：无需葡萄糖 疫苗诱导的T细胞可快速分裂
天津新规：10月1日起在公立医院停车不足半小时免费
基层医生学历不达标就淘汰 全国要铺开了
「医药速读社」恒瑞医药盐酸坦索罗辛缓释胶囊过一致性评价
可威半年营收超13亿！不惧新药挑战 未来三年7大新品将上市
Science揭秘：运动可以促进大脑神经再生 延缓老年痴呆
国内生物医药供应链体系现状与问题分析
杀鸡焉用宰牛刀！BiTE挑战CAR-T
Cell子刊：揭开恶性脑瘤“长生不老”的秘密
米氮平片(15mg)首家通过一致性评价 哈三联拔得头筹
研发日报丨信达生物获得CD47单抗IBI188临床试验批件
抗衰老新锐种子轮斩获550万美元 核心专利源自哈佛
研究：实验小鼠性别不同或致药效果不同
阿尔茨海默症诊断更准？礼来PET显像剂3期临床达终点
平安好医生正式纳入港股通
告别每日打针！改变移植的范式 有望逆转1型糖尿病
举报违法违规药企 怎样做才正确？
全球医药投融周报-28例（9.3-9.9）
神药不再？两大国际权威杂志发文阿司匹林“没益处”！
浙江三甲医院发通知：药代必须持证上岗
山西省药械集采中心：这257个药品告急
BMJ：他汀类药物或许不能帮助健康老年人预防心脏病
浙江省某县卫生院招人：给编制 还给钱
渐冻症首款利鲁唑口服混悬液在美上市
平安好医生携手华润三九 深挖医药新零售
高血压药物能够抑制狼疮患者的记忆下降
福建省药监局：100%飞检连锁总部 重点查这些药品
又一辅助用药遭严禁！ 国内多家药企或受影响
『医药头条君』重要消息：国家新版基药目录将公布
上海食药监深化“放管服”改革 医疗器械审批将有大变化
药品代理与药品经销 你能分清吗？
首个！CRISPR“女神”启动基因编辑临床试验 治疗地中海贫血
研究发现：狨猴可以作为研究帕金森症的理想模型
首款体内基因编辑疗法公布首批数据
被曝门店关闭 叮当快药能否破高成本困境
一致性评价药品受追捧 省代保证金高达3000万！
复星医药CAR-T疗法获批临床 用于淋巴瘤治疗
上半年9家药企销售费用超20亿 7家增长翻倍
HIV潜力新药抗炎效果强大 耐药结肠炎临床II期结果积极
Cell：小鼠肠道内存在长寿巨噬细胞
科学家阐明周细胞保护肿瘤免于靶向疗法杀灭的分子机制
谁是乡村医生减少的“杀手”？
完成Ⅲ期临床试验 智飞生物检测结核潜伏感染新药有望上市
宜华健康两年收购医院超20家 床位数过万
289品种年底未通过一致性评价将直接淘汰
谷歌风投注资 Evox开发外泌体递送系统
职场选择：留在大型制药企业 还是奔赴生物技术公司
科学家阐明结核病感染期白细胞产生的机制
医保局成立后首个GPO方案公布 垄断难题或可这样破解
科学家发现控制恶性乳腺癌的“总开关”
靶向细胞存活机制 难治肿瘤有望迎来新疗法
益生菌会加重特定微生物感染吗？
2018年上半年 CRO行业十家上市企业分享近百亿市场
欧狄沃：中国大陆首个获药监局批准的PD-1抑制剂
传统基因疗法 vs 基因编辑，谁才是DMD治疗的王者？
又有8药品通过一致性评价
4大药店实力比拼：老百姓、一心堂、大参林、益丰
「医药速读社」二期临床失败 辉瑞终止肌肉生长抑制素抗体开发
多家网站被FDA警告禁售阿片类药物
欧盟批准Yescarta治疗成人复发性或难治性大B细胞淋巴瘤
旗下公司被公开举报 复星医药A股H股齐跳水
员工举报复星控股子公司重庆医工院制药公司涉嫌多项违法
美FDA警告：糖尿病SGLT2抑制剂或造成生殖器严重感染
斑块状银屑病首个复方洗剂新药申请获受理 或明年初上市
一文看懂抗体疗法七大最新进展（第2期）
KaNDY完成C轮融资2500万英镑 推进新药2期临床
史上最畅销的15种药物！有的公司不止一个
四部委联手 大批药店不能卖处方药！
炉甘石洗剂等药品终端短缺
Cancer Discovery ：这两种药物组合可治疗恶性黑色素瘤
体内控释系统临床结果积极 有望改善膀胱过度活动症
Cell：令人意外！细菌DNA遭受压缩时仍保持它的基因表达
原天猫医药总经理康凯加入康复之家
「医药速读社」诺华和吉利德CAR-T疗法同时获欧盟批准
降低虚高药价成今年医改首要工作 上市药企利润率再下探
医药人才招聘（08.28更新）
上海医药9.15亿元收购天普26.34％股权 实现绝对控股
益丰药房半年度报告：营收30亿 并购不断
首个国产「阿达木单抗」报上市
辽宁大连：二级以上公立中医院需设治未病科
价值超1.25亿 GBT获得罗氏镰状细胞病抗体药全球权益
诱惑太多！私立医疗机构职业经理人要严格自律
又有两个新一代促血小板生成素受体激动剂获准
医械营销形势大变！大半企业两年后将淘汰出局
格物生物获数千万元天使轮融资
益丰大药房以1.33亿元收购市民大药房53%股权
PCSK9抑制剂抢滩战：国内已有5个品种进入临床
FDA批准本周第3款新药 8成患者可零发病
首款α特异性PI3K抑制剂：诺华公布其乳腺癌三期达终点
疫苗风暴后 医药改革之路怎么走？
又有一致性评价品种集满三家！大批竞品危险了
医药股TOP10 千亿市值仅有恒瑞医药和康美药业
仿制药“大考”动真格 市场大洗牌在即
国家市场监督管理总局公开征求医疗器械唯一标识系统规则
罗氏、新基联合疗法：对复发滤泡性B细胞淋巴瘤效果强劲
从Dravet综合征治疗药物研究进展看罕见病用药开发思路
艾伯维公布Elagolix子宫肌瘤临床3期扩大研究积极结果
最新研究：吃草莓可缓解肠道疾病
8月最新精神分裂症临床试验（附表）
肝细胞癌药物治疗现状与前景
Science子刊封面：“小车”CAR的奇妙力量
Dompé新药获FDA批准 治疗特定眼科疾病
「医药速读社」接棒百济神州 再鼎医药计划赴港上市
Rexahn合作默沙东：研究首创潜力药联合疗法用于乳腺癌
全球艾滋病市场10年变迁：吉利德稳居第一
国家药监局官网挂出《执业药师职业资格制度规定》意见稿通知
大理药业上市不足一年腰斩：销费是研发88倍净利155倍
Nature医学：维生素B3能治疗急性肾损伤？
PNAS：抑制这2个蛋白 可强化T细胞抗肿瘤和抗感染
30多个常用药大涨价 多家药企板蓝根价格上涨
速递 | 卵巢癌创新疗法获FDA快速通道资格
继抑郁症后 FDA批准经颅磁刺激治疗强迫症
HPV疫苗加持半年盈利增3倍 智飞生物二股东套现19亿
实验性药物疗法治疗多种人类疾病到底效果如何？
CRO企业还好吗？泰格医药大跌7.88% 药明康德持续走低
降血脂新药PCSK9抑制剂抢滩登陆 “他汀”力挽狂澜
医药人才招聘（08.20更新）
华领医药已通过港交所上市聆讯
每日一药||Dasabuvir Sodium/Exviera®
全球5款最具商业潜力的在研疫苗：谁将成为最大赢家？
这种关键转录因子或能促进干细胞分化成心血管和肌肉骨骼系统
国务院：取消和减少民间投资进入医疗等领域的附加条件
抗过敏药太贵？美FDA批准引入首个肾上腺素笔仿制药
"多食蔬菜"没错 关键化合物可预防结肠癌
最严新规：购销贿赂只要发现一次 所有采购合同立即终止
哈药股份连续五年营收下滑 研发投入远低于同行
大型设备松绑 国务院出台政策鼓励上海社会办医！
7家械企飞检结果公布
CDE 这是怎么了 一致性评价队列出现「辅料」受理号
机遇与挑战并存 医疗 AI 还有这些问题待解
癌症治疗新发现！逆转缺失免疫T细胞可对抗致命脑瘤
福建省新增35中成药进入基本医保目录
浙江：2个药品价格下调
100%临床有效 广谱抗生素新药2期临床
「医药速读社」辅仁药业公布半年报 上半年净利增加113.05%
全球首个RNAi药获批 但Alnylam能否独自运作成功？
福建省：通过一致性评价品种最高补助100万
警惕 长时间服用强效安眠药会导致老年痴呆
FDA发布最新临床试验改革指南（草案）
投入5亿终迎收获期 恒瑞吡咯替尼最全解析！
Stemline制药罕见肿瘤药物获FDA优先审评
Nature子刊：肿瘤竟把免疫细胞关进“小黑屋”不让它们靠近
美研究员新开发人工智能模型 有望改进恶性脑瘤治疗
广东食药监：部分审批事项实施告知承诺制
国家医保局：14种抗癌药将迎新一波降价
图谱：肿瘤免疫治疗发展史
销售合规又添新坑 已有药企被罚
浪眼探会 聚焦西普 中小连锁如何做好中医药品类
科学家们找到逆转衰老的关键
首次发现儿童肾癌和成年人肾癌的不同发育起源
缬沙坦事件又发酵 有国内药企无端躺枪
常用药价格暴涨！患者大呼 吃不起
白血病四大靶向治疗药物盘点
如何为医院做战略诊断 这几点你都考虑到了吗
17个药品将被优先审评
医保局“三定”方案流出 医械营销大颠覆到来！
广东省出台新政 影响所有药企
【互联网+】医疗明星企业合并 企鹅杏仁猛攻大健康
天境生物TJ103注射液获批临床
FDA专家组推荐改良四环素上市
药价谈判“国家第一标”鸣哨 原研药或大受冲击
结直肠癌三联疗法获美FDA突破性疗法认定
速读：全球医药健康公司融资一览
瞄准调节性T细胞 新型靶向药物显示免疫疗法潜力
抗癌药零关税满百天
和铂医药与印度Glenmark制药在中国合作开发双特异性抗体
电视台又揭露耗材价格虚高！
#活动小喇叭#【8月活动预告第一波】
全国多家二级医院被曝欠薪 面临破产！
受这些事件影响 医药股再一次集体大跌！
科伦上半年净利润狂增两倍2个1类新药挑战全球10亿市场
盘点2018年全球医疗器械公司TOP10
重磅！国务院发文改革完善医疗卫生行业综合监管制度
英派药业获3千万美元融资 推进"best-in-class"药物
口腔数字化将是产业升级强劲动力 科技巨头们这样布局
重磅！新型抗癌药物或能让癌细胞处于永久休眠状态
科学家发现一种导致掉发但却能改善癌症疗法的基因
诺华阿达木单抗生物仿制药Hyrimoz获欧盟批
关于医械“召回” 你还应该了解这些
刚刚！2017年度中国医药工业百强榜发布
不得不看！7月Cell期刊有这10项亮点研究
已有百余家医械企业涉足肿瘤标志物检测试剂生产
Denali公布帕金森病新药1期临床研究积极成果
CRISPR检测平台Mammoth Biosciences获得2300万美元融资
辽宁公布18个降价药品名单
“289大限”将至 近200个“三无品种”出局？
科学家揭秘：基因遗传突变导致家族性白血病
公然拍卖药品配送权、禁止医生多点执业……医改到底有多难？
新药缺口——已在美国上市未在中国上市的新药清单
上海77家企业不经营医疗器械了
蓝鸟β-地贫基因疗法获欧盟加速审评资格 有望明年在欧上市
2017中药饮片行业全面解析
首次！科学家拍到体内防止乳腺癌细胞转移的高清画面
北京甘肃等多省市已召回或停用缬沙坦产品
Nektar新型止疼药递交上市申请 显著减少上瘾风险
辽宁飞检！20家药企被责令整改
首款治疗精神分裂症长效注射剂获批
药明生物二厂顺利启动工艺验证
Progenics公司的Azedra上市 是首款罕见肾上腺肿瘤疗法
逆袭成功！Keytruda销售额第一次超越Opdivo
科伦药业ADC药物A166在美开展I/II期临床
每日一药||luseogliflozin/Lusefi®
2018年6月全球批准新药概况
Athenex发布皮肤癌前病变3期试验积极数据
新型NK细胞杀伤力大 可用于肿瘤免疫治疗
【熵周刊】国有资本首次为肿瘤放疗平台注资
科学家发现卵泡抑素可以提高肺癌患者化疗疗效
千呼万唤始出来-Keytruda王者诞生之路
中药注射剂安全问题待破解 面临临床受限及将再评价
临床试验新政解读 这7点药企一定要注意
大脑淋巴管“作祟”？Nature揭示：老年痴呆新对策
麦肯锡报告：解构消费医疗主义 医疗可负担性仍是大众关注焦点
江中收购两药企 投身华润只差一步
司美替尼治疗甲状腺癌临床试验再次未达标
Alector完成1.33亿美元E轮融资 以推进其临床项目开展
GPS、IVD巨头半年报汇总 21家医健企业营收如何？
瞄准神经元再生 会是帕金森病新药开发的突破口吗？
医院药师处方审核 能否成药企销售拦路虎
【互联网+】国药在线入股上海宝昌药店 加码DTP业务
有效清除大脑内的“垃圾” 有望治疗阿兹海默病
医药人才招聘（07.26更新）
恒瑞、石药、复星等入选医药最具竞争20强 他们靠什么？
每日一药||Finafloxacin/Xtoro®
OTC“黄金时代”到来 什么样的企业会在未来胜出？
2018年上半年批准上市的“重大新药创制”专项品种
艾日布林——国内药企零申报，化药合成界的珠穆朗玛峰
药明生物三厂完成首批临床试验样品的cGMP生产
AIDS：研究发现新的抗体可以防止HIV感染
诺华Q2财报：净销售额132亿美元 心衰药Entresto增长113%
国药重整中药业务线
10亿美元合作！罗氏开发新型外泌体口服生物制剂
长生生物复牌连续第六个跌停 市值缩水111亿元
潮水退去 被三星和微软看好的医疗VR现在处于什么状态？
罗氏与PureTech合作 开发口服核酸类药物
图解丨疫苗资本论
每日一药||Idelalisib/Zydelig®
欧唐宁心血管结局试验达主要终点
医药行业的保费补贴政策梳理
飞检发现药品质量问题 但惩罚力度敢不敢这么轻？
【互联网+】科学家或通过大脑扫描来预测人们的智力
丹纳赫牙科业务独立拆分 Q2净收6.73亿美元
诺华"购买"全球首个公开的抗IL-17C单克隆抗体药物
康美药业子公司收购伯恩医疗100%股权
#活动小喇叭#【7月活动第一波】
河南126家药商不卖药了
两个百亿市场中药注射剂受限 涉及珍宝岛等多家上市公司
科学家们开发出“RNA测序”通用模板
抗癌药医保准入专项谈判：治疗性用药优先 年底前降完价
JAMA：数字媒体成瘾的青少年ADHD症状发生率更高
诺华公布2018H1销售业绩：CAR-T平稳攀升 Entresto暴涨翻倍
这么不走心的质量声明 当然保不起一字跌停
一线治疗肝癌！罗氏Tecentriq+Avastin获FDA突破性药物资格
全球及中国医药健康公司近日融资一览
基因泰克重磅流感新药3期临床研究取得积极进展
巧用“魔剪”新思路 改造癌细胞对抗癌症
让利等于二次议价？江苏卫计委介入调查
2018上半年国内“1类新药”申报成绩单——生物药篇
『医药头条君』辽宁卫计委：加大仿制药采购使用
Pliant完成6200万美元B轮融资 资金将用于纤维化疾病药物研发
利用CRISPR基因编辑改善CAR-T疗法 科学家们怎么看？
维智基因完成3200万美元A轮融资 药明康德参与投资
国家药监局：42批次药品检验不合格
长生生物、华大基因开盘跌停
FDA发布6大新指南 全力推进基因疗法
Nature重磅：CRISPR将加快细胞疗法的发展
充满争议的CRISPR基因驱动技术首次在哺乳动物中测试
小分子临床药物都来自哪？
国产仿制药的尴尬：还没到患者手中就倒在了医院门口
「医药速读社」我国首个自主研发的头孢菌素类抗生素获批注册
抗疟药物氯奎宁或有助于癌症疗法
AI是如何一步步成为“药神”的？
国家药监局加强管理 中药注射剂又进一省重点监控范围
Nature重磅：科学家终于找到不依赖病毒的T细胞工程化方法
Nature：“正确饮食”可调节肿瘤新陈代谢 提高化疗效果
基药目录要调整？辅助用药或将被挡在门外
「医药速读社」FDA突破性药物疗效&安全性并不突破
最新胰腺癌疗法研发管线盘点
天士力生物拟赴港上市 获1.325亿美元增资扩股
歌礼制药通过港交所聆讯 港股首家未盈利生物科技公司上市在即
复星医药万格列净片获临床试验批件
新型口服抗凝剂优势与市场分析
三部委发通知：医生处方要被审核
2018《财富》中国500强揭晓 17家医药类公司入围
Science：科学家发现一组与进食有关的神经元
医药行业融资趋势分析：近4年资本地位提升
天士力生物成国内生物药领域Pre-IPO轮最大“独角兽”
东方新星重组方案披露 奥赛康药业拟作价80亿借壳上市
抗癌药专项集采9月开始 “神药”将亡已成定局
万万没想到 你竟是这样的《中国上市药品目录集》……
新型智能创可贴：内置处理器可追踪伤口愈合情况
Q2数字健康并购盘点：亚马逊进军处方药
一种干细胞治疗药物或能治疗吸烟引起的慢性阻塞性肺病症状
Neuron：β-淀粉样蛋白通过捕获病毒颗粒阻止疱疹病毒感染大脑
两家美国生物技术公司在港交所申请IPO 期待下一个独角兽！
泰山医学院改名记
阻断IL-23有望治疗对雄激素阻断疗法产生抵抗性的前列腺癌
王老吉拟投资8亿在兰州建生产基地 加速全国产能布局
从《我不是药神》上映 看出国家释放的重要信号
Shire血友病新药Veyvondi获欧盟推荐批准
环保整治！九洲药业子公司停产整顿后又被罚38万元
艾滋病最新研发管线盘点
器官芯片新锐Emulate公司C轮融资3600万美元
全球新药研发6大关注点 中国的机会在哪？
研发日报丨千红制药重磅口服抗癌药QHRD107胶囊获批临床
『医药头条君』全球首个针对PVRIG靶点治疗性抗体获批临床
优时比创新药物优普洛®在华获批
誉衡药业“瘦身” 出售三家子公司100%股权
阿司匹林或能有效治疗阿尔兹海默病
Cell：科学家揭秘遗传性耳聋生物学机理
全球首个针对PVRIG靶点治疗性抗体获批临床
2018年专利到期原研药 礼来、辉瑞都没逃脱
研发日报丨艾伯维睾酮替代药被罚4.48亿美元
2型糖尿病最新研发管线盘点：临床晚期研究占主导地位
Nature子刊：研究人员发现二甲双胍可以逆转肺纤维化
治疗特定肺癌免疫疗法Keytruda获优先审评
正大天晴闷头赚钱 创新药物研发管线分析
国家药监局：鼓励创新医疗器械研发
新型算法可追踪癌症的扩散过程
疼痛治疗市场：非阿片类止痛药研发热度将继续爆棚
FDA：或将用数字技术制止非法网售阿片类药物
上市潮即将来袭 医药CRO将迎来资本狂欢？
Gemphire心脏代谢紊乱疗法新药抵达2b期主要终点
莆田系艺星医美IPO：广告费增至2亿 涉84宗诉讼纠纷
张自然：中医药法1周年 16项大盘点
推进医药分开 门诊药房从医疗机构剥离
商务部：“两票制”加速医药流通洗牌 医药电商规模超700亿元
多名院长被耍 医院高薪挖人又闪电辞退
蛋壳周报：企业扎堆赴港上市；阿里健康连投两家连锁药店
「医药速读社」绿叶制药正式获得思瑞康51国及地区业务
2018年全球肿瘤学领域10大制药公司
Clinuvel公司提交Scenesse治疗EPP申请
海普洛斯获得数亿元B轮融资 深创投领投
含可待因类感冒镇咳处方药18岁以下青少年儿童或禁用
JAHA：每天至少一杯茶有益于心血管健康
科学家解锁唐氏综合征与老年痴呆之间的多种基因
5国降关税 一些进口医疗器械获益
剖析卤代烷烃基因毒杂质为何物
世界杯遇上药物研发 研发与赛场境况相似
药批大倒闭不可能 未来并购是主流
绿叶生命科学旗下Vela诊断公司收购Great Basin Scientific
脂质体纳米颗粒可增强基因疗法治疗囊泡性纤维化的疗效
名单公布 10个医疗器械项目将被核查
反腐！半年内安徽已有19名医卫官员落马
人福医药上半年有4个产品获FDA批准 海外业务营收超十亿
衰老“关键分子”被发现 抑制它可延长寿命
中国近2万家私立医院正迎来大洗牌
哈药集团混改之路 暂停了
『医药头条君』国务院又发一信号 消灭新药中国时间差、价格差
Opdivo+Yervoy一线治疗TMB非小细胞肺癌在美国进入正式审查
LONSURF复方制剂用于晚期胃癌3期临床收获积极结果
商务部2017药品批发、零售百强出炉
加快市场拓展 Accord公司获复星医药曲妥珠单抗海外授权
Cell：基因检测能鉴定出获益于免疫疗法的前列腺癌患者
FDA解除Solid Bio药物SGT-001的临床试验暂停状态
这5款在研新药总价值将达470亿美元
生命总有终点 但我们有望永葆健康
复星医药子公司4.06亿收购迪会信28%股权
李克强主持国务院常务会议 督促抗癌药加快降价
卫健委批准共享医疗模式 医院一批科室要完
默克与阿里健康签约 全面重视和加码中国市场
阿尔茨海默病的谜团
『医药头条君』罗氏24亿美元收购Foundation Medicine
9价HPV疫苗获优先审评 有望扩大适用年龄
EvaluatePharma：未来六年2500亿美元原研药面临专利大限
糖尿病治疗未来展望：能否有可能被治愈？
GEN：2017年生物制药行业薪酬最高女性高管TOP10
汇仁药业又添环保“黑历史” 为何铁了心在赚钱路上留污染？
个税法第七次大修：首增大病医疗支出专项附加扣除
BiolineRX白血病新药2期结果良好 可提高总生存率
第一三共公司开发的FLT3抑制剂3期结果：死亡风险降低24%
这100家医院药品采购金额最多
10余家欧洲生物公司抢夺370亿欧元NASH市场 谁能率先冲过终点
福建药招动调已悄然开始，谁会是最后真正赢家？！
为何哺乳动物会犯困？脑蛋白磷酸化可能是关键
大脑同一“开关”控制睡眠和唤醒
化合物专利速递：拜耳PPI抑制剂 武田RORγ调节剂……
「医药速读社」重磅！百时美施贵宝Opdivo在中国正式获批上市
南京医科大学揭示LACTB抑制结直肠癌的重要机制
勃起功能障碍与心血管疾病风险有关？
一文读懂生物免疫细胞治疗
5月抑郁症新药研发最新进展汇总
默沙东宣布FDA批准Keytruda上市 用于治疗淋巴瘤
ViiV Healthcare宣布其3期GEMINI研究项目积极成果
研究表明肠道微生物与免疫应答、癌症具有关联性
Nature子刊： 研究人员发现儿童恶性肝癌的潜在治疗靶点
风趣解读:史上最全18年药企TOP10分析报告
全球糖尿病市场：诺和诺德、赛诺菲、礼来、默沙东共占72%
湖北卫计委：所有公立医院药房都不允许托管
艾伯维公布新型抗炎药upadacitinibIII期临床研究新数据
诺华1亿美元获得REGENXBIO基因疗法技术独家许可
NASH新药Aramchol满足FDA监管批准终点 将开展临床试验
国产阿法骨化醇首过一致性评价 重塑骨质疏松药物市场
Alexion与Complement联手开发C6抑制剂
跨国药企高管纷纷跳槽本土创新药企 传统药企该如何加速转型
美国FDA批准安进骨髓瘤药物Kyprolis标签更新
未来十年 血友病治疗药物研发趋势及市场格局裂变
重庆药友制药阿法骨化醇片通过一致性评价
复星医药利妥昔单抗注射液启动临床III期试验
比尔•盖茨2.73亿美元打造 非营利生物技术公司正式启航
四川推进医疗器械第三方物流
安徽929家药商被查
医科达与百洋智能科技达成战略合作
骨科主任受贿250万 被判五年、退还全部赃款、罚款50万
药明生物投资6000万美元在美新建生产基地
2024年 诺华将成全球制药企业老大？
「医药速读社」广东“两票制”重槌落地 249个品种不执行两票制
前沿生物自主研发的长效抗HIV药物艾克宁®获批
肝脏疾病领域研究最新进展汇总
厚积薄发 这些中国研究闪耀ASCO年会
华领医药上市成事实 全球首创糖尿病1类新药2020年或将上市
快讯！国家药品监督管理局当选为ICH管理委员会成员
国家八部门联合开始2018年网络监管专项行动
盘点中国民营独立血透中心发展情况
血友病新药Hemlibra获FDA优先审评资格
健康元2个产品拟纳入优先审评程序
不只是掩盖疼痛 ”生物毒液“如何用于非阿片类药物研发？
开拓房颤器械 百洋医药拿下AtriCure独家代理权
李克强宁夏考察 鼓励建立“互联网+医疗健康”示范区
Hookipa Biotech与Gilead达成4亿美元合作
辉瑞公布潜力一线肺癌新药数据 总生存期近3年
液体活检在早期肺癌检测中的应用
纳入医保 药品“以价换量”增量明显
特瑞思药业ADC药物TRS005获临床试验批件
阿斯利康moxetumomab pasudotox治疗毛细胞白血病表现完全缓解
柳叶刀全球HAQ排名：中国医疗质量和可及性在提升
京新药业治疗痴呆一线新药获批注册
几种有机溶剂合物在已上市药品中的应用
阿兹海默病药物开发者Cortexyme获7600万美元融资
BMS肺癌免疫联合疗法优于化疗 可显著延长PFS
专访BIO掌门人：对新药创新的前景展望
NEJM：检测肿瘤中21个基因能使乳腺癌患者安全放弃化疗
药品知识产权法律行业：新制度、新展望
121家配送企业被通报 冤不冤？
两篇Cell重磅 三种基因告诉你人脑何以为人脑
药企自建医生社区注定会失败
山东：向扶贫重点乡镇和薄弱卫生院选派“业务院长”
华海药业缬沙坦片获得国家药监局签发的药品注册批件
ASCO | 乳腺癌患者只要符合标准 术后可不用化疗
胃药单品年销售12亿 这10个药卖得最好
国药控股放弃药房托管业务 改为医院托管
3种OTC药品被查处 感冒灵颗粒上榜
Nature证实：细胞自噬是延长寿命、改善健康的关键
一款手环能助孕还能避孕！这家公司完成3000万美元B轮融资
Science：鲍哲南教授团队再获突破 人造皮肤可识别盲文
全球生物技术哪家强？这5家公司最被看好
ASCO前瞻：这些全球癌症研发趋势 你都知道吗？
大数据助力我国医疗生态全面升级 这些问题的解决是关键
45岁不能再晚啦！新研究建议：这一癌症应提前筛查
安徽亳州7家药企被责令整改
老司机回答药品到底能卖多少的相关问题
美国政府允许绝症患者使用未获批药物
日本科学家将实验：诱导性多能干细胞修复人体心脏
Nature：肠道微生物如何加入抗癌斗争？
国家医疗保障局局长、副局长任命出炉 2018年要干这些大事
首个产后抑郁新药申请上市 获FDA优先审评资格
意外怀孕风险 艾尔建召回16万份Taytulla避孕药试用装
药明康德16个一字板后 市值直追恒瑞？
安斯泰来白血病新药有望今年上市
治疗骨质疏松 安进新药获批上市
如果80%仿制药产品遭淘汰 药店现在最应关心哪些问题？
女性｜育龄女性心血管风险你知道多少
华润频频加码OTC和保健品
Cell子刊：杜克大学发现脂肪肝和糖尿病前期新靶点
“国”字头企业主导市场 医药流通行业格局即将大变
113个全球新药上市，制药巨头都看好什么领域？
中国药企向全球TOP10肿瘤药发起挑战 谁是真正的掘金者？
Science重磅：肠道细菌竟会引起肝癌？
中国互联网公司蜂拥入印度 搏杀互联网医疗领域
「医药速读社」九价宫颈癌疫苗或于今年年底在北京上市
深透医疗完成约500万美元Pre-A轮融资
Immunity：HIV为何无法治愈 科学家找到关键机制
海药收购奇力制药 推动中国抗体赴港IPO
药明康德13连板市值超千亿
LRRK2导致帕金森病的真正原因找到了？
DIA现场：孤儿药医保准入 卫健委下属这一机构作用重大
Lion TCR获2000万美元A轮投资 推动精准T细胞疗法进行临床
美国高血压新定义 为啥说更适合亚洲人？
IBM沃森部分下属企业宣布裁员50-70%
新证据！运动延缓心脏衰老 降低心衰风险
10省环保大督查 这些原料药又要涨价？
粤津闽自贸区进入2.0阶段 医药、医械行业有大变化
AI赋能医疗各环节 沃森健康布局场景化解决方案
又一家药企市值破千亿
Krystal营养不良性大疱性表皮松解症基因疗法获快速通道认定
盘点湘军6龙头经营秘术
【互联网+】2018年以来医疗影像领域融资盘点
MimiVax恶性胶质瘤疫苗SurVaxM II期研究结果积极
中国投资人：当中国资本遇到美国生物企业
三甲医院一连几任院长被查
年报！2017年医疗器械不良事件报告突破37万份
治疗1型糖尿病 赛诺菲新药Zynquista上市申请获受理
三位器材行业大咖解读技工所提高透明度的办法
盘点美国最贵的5种药
两部委发布关于优化药品注册审评审批有关事宜的公告
又一省反腐纠风 重点查设备、高值耗材采购
院外处方被严打！北京开始了
广东公布基层医院一把手考核制度 实行“三挂钩”
【互联网+】癌症无创检测突破：呼吸测癌准确率达85%
医疗器械B2B供应链电商平台贝登医疗获投1亿
5部门联合发布第一批罕见病目录 收录121个病种
8批次药品不合格
美国移民政策对医疗行业意味着什么？
政策红利释放：推动医疗信息化建设和探索进入医疗业务深水区
柳叶刀·血液学：基因组测序降低输血风险 如何做到的？
2价、4价、9价……HPV疫苗究竟能给中国女性带来多大保护效力
研发日报丨FDA 20年来首批预防偏头痛新药Aimovig
10批次中药饮片被查封
大批医生出走 又有200多家医生集团成立
基于结构的蛋白激酶抑制剂设计
FDA批准首个GPCR抗体药物 20年来首个预防偏头痛新药
常山药业遭深交所处分背后：高管减持套现诉求迥异
22药企开医院：人福、益佰、康美、华润
药店盗刷医保 监管已在路上
世卫计划5年内全球停用人造反式脂肪
攀上华润医药高枝 江中药业可否一飞冲天？
科学家开发干细胞视网膜贴片 可治疗退化型失明
里程碑达成！诺和诺德加强糖尿病干细胞疗法研发
阿乐抢先通过一致性评价 百亿市场将洗牌
江苏镇江调低医用耗材价格
企鹅医生联手医思医疗 共建全新医疗机构
信达生物PD-1单抗霍奇金淋巴瘤关键II期研究数据公布：客观缓解
一种猪病毒或威胁人类 类似病毒曾导致非典
A轮融资6500万美元 Celsius有望为基因疗法带来重大转折
江中药业间接控股股东或将变更为华润医药集团
孤独的健康风险高于肥胖
东莞市人民医院将试行停车位网络预约服务
「医药速读社」Yamo自闭症药物L1-79获美快速通道认定
康恩贝斥重金参股嘉和生物 好棋or臭棋
人猝死前身体会发出救命信号？如何处理？
专访Teva前CEO Jeremy Levin：向每年杀死几万人的止疼药宣战
这款进口药全国禁用
卫健委：医疗费用不合理增长得到控制 三明、天长模式被肯定
Nature关注：强生斥资10亿美元推进溶瘤免疫疗法
奥拉帕利在欧盟获批用于治疗铂敏感复发性卵巢癌
为何过敏症状会随着年龄增长而改变？与年龄本身有关
权威发布：缺乏运动对癌症患者有害
又有两家Medical Mall即将建成
全国统一制式的住院医规培证书下发
睾酮替代药物Tlando未通过FDA批准
新型肿瘤靶向抗体偶联药物有效治疗结肠癌和卵巢癌
卫健委开会 基层护理行业将有大变化
药店养护中药饮片要这样做
福瑞股份受让优德医疗58.69%股权
风险投资新热土——微生物组免疫治疗药物研发进展
评论：互联网+医疗改革应该在供给侧发力
医院PPP前景未明 多个示范项目被撤销
刚果(金)埃博拉疫情致17人死亡 使馆吁勿接触病患
4家国内疫苗上市企业销售数据分析
34.77亿元收购AZ的思瑞康 绿叶制药买下的远非一个药这么简单
首份证据！小鼠试验发现：抑制它 可以不长胖
SGLT2抑制剂类糖尿病药物合成路线汇总
上海今年将降低药品、医疗器械产品注册费30%
阿斯利康5.38亿美元出售精神疾病药物Seroquel
华润三九：“自我诊疗+处方药”合销百亿
60位医药人跻身2018新财富500富人榜
周晓峰：医疗机构改革将重塑医疗体系
数说改革开放40年丨医药产业166个一类新药获批
预测 | 特朗普药价新政对美国药企的影响
中国糖尿病新药首登《柳叶刀》子刊 2期临床效果良好
只看诊室血压会耽误高血压诊治
2018最畅销心血管药物TOP10
研发日报丨诺华眼科新药brolucizumab疗效可持续12周
国家紧盯 2018医院控费来势汹汹
巨变！药品检验报告也电子化了
生理性缺血训练将成为冠心病运动康复治疗新方向
Nature：针对革兰氏阴性菌的抗生素新药研发突破
陕西大规模调整耗材价格 必须全国最低
疗效可持续12周 诺华眼科新药brolucizumab公布最新结果
中国民营医院发展最大的困境是医保
增速放缓、竞争加剧 2017年血制品行业有点动荡
母乳喂养更好？JAMA子刊找到了重要证据
新研究：明晰癌症DNA修复缺陷的起源
从收购Withings到退出数字健康市场 诺基亚进行了怎样的尝试
首个！新药获批逆转抗凝治疗带来的致命出血
平安好医生今日正式登陆香港联交所
92个医疗项目 26次IPO：顶级风投ARCH Venture投资逻辑窥探
贵州出台政策提升基层医疗卫生机构吸引力
我国首个《CAR-T细胞制剂制备质量管理规范》征求意见稿发布
透视湖北带量采购“生死局”
重塑生命遗传密码 Cellectis推进与哈佛合作
美国暴发大肠杆菌疫情 上百人染病
「医药速读社」默克多发性硬化疗法克拉屈滨发布积极数据
2018年Q1欧洲境内生命健康产业投资简析
葡萄糖酸钙注射液说明书修改 增加3条禁忌项
注意｜这几件事可能增加会脑梗风险
CAR-T疗法再下一城 Kymriah获批治疗淋巴瘤
默克2018一季度财报：依靠Keytruda业绩勉强维持
单抗糖基化调控之控制参数篇(上)
新西兰药品信息查询详解
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第54期）
诺华Tafinlar与Mekinist组合疗法获FDA批准 降低53%复发风险
Nature：大规模进化图谱支持酿酒酵母来自中国学说
药监局注册司：加快抗癌药品审评审批
赛诺菲2018Q1财报：业绩下滑 Bioverativ和
盘点中国医药市场的“潜力股”——具有明显临床价值的药物
国货当自强 风靡全球的“神药”马应龙麝香痔疮膏稳步上涨
最长达12年！数据保护制度升级 仿制药面临新挑战
Science：新型成像技术揭秘癌细胞迁移
为什么有些乳腺癌会对化疗产生耐药性？
广西全面实行个人医保账户“家庭共享”模式
GEN：未来10年 最受欢迎的生物技术职业TOP10
冠脉搭桥术后提高桥血管通畅性的新进展
43亿美元的交易黄了 德国仿制药巨头Fresenius放弃收购Akorn
阿里医务室来了 向钉钉企业提供体检服务
又一省耗材采购模式大变革
欧洲生物技术集聚中心 2018伦敦最值得关注的10家公司
医药流通市场规模巨大 第三方物流企业竞相介入
金字火腿掷10亿现金转型
安徽开始摸底“两票制”
大医精诚：行医者之道 解患者之需
辉瑞大中华区总裁吴晓滨离职 苗天祥继任
平安好医生5月4日港股上市 仍未盈利
除了抗癌 吃坚果还能降低患房颤风险
10家药企被选为短缺药监测哨点
新锐Inventiva融资4400万美元 开发NASH新疗法
大医院关闭普通门诊 浙江省不用行政手段一刀切
非编码区基因突变 也会导致自闭症
柳叶刀：受孕前父母的饮食会影响孩子健康
3月94个医疗器械产品获得批准注册
IIT推动沙利度胺“老药新用”的中国实践
科学家发现强效广谱抗HIV抗体
阿司匹林显著降低心血管疾病风险
盘点8家布局癌症早筛的上市公司业绩
科伦药业子公司四产品获FDA登记审核通过
肿瘤治疗电场显著延长间皮瘤患者总生存期
基因疗法LentiGlobin有望为贫血患者带来福音 告别长期输血
科学家开展首个新型靶向疗法药物人类临床试验
天津发文：瞄准不合理用药
安进偏头痛新药Aimovig抵达3期所有终点 有望5月获批
中药配方颗粒 三甲医院要猛开
2018年3月药物快讯
精选国内在研小分子新药简介及合成路线(二)
运动医学公司德美医疗获数千万B轮融资
AACR：BMS联合免疫疗法Opdivo+Yervoy“三喜临门”
将“冷肿瘤”变为“热肿瘤” 组合疗法逆转免疫疗法抗药性
北师大邱小波教授：“蛋白修饰和降解”领域有很多惊喜
Orchard接手葛兰素史克罕见病业务
天圣制药危局：董事长协助调查 资本运作遭质疑
用基因+区块链解决数据归属和隐私安全 到底靠不靠谱？
甘肃2020年执行高值耗材两票制
国家邮政局鼓励快递公司发展医药流通业务
3月电视广告投入最多的处方药TOP10 合计1.56亿美元
药明康德IPO拟募资21.3亿元 较原计划降63%
复宏汉霖重组抗VEGF人源化单克隆抗体注射液启动III期临床
默沙东与BMS免疫肿瘤竞争走向分析
300美元治愈丙肝？DNDI和Pharco公司发布最新成果
“两票制”加速药品流通环节整合 制药企业积极布局销售端
聚陆医疗完成A轮数千万人民币融资
新型儿童轮状病毒疫苗获批
详解帝都医药产业的的尴尬：为什么没有大市值药企？
Cell：早于确诊40-50年 癌症的“种子”青少年时期就已埋下
这件事冲击所有药企 125家股价全线下跌
将健康融入所有 海南医健产业大手笔的现状和想象空间
一季度这14家医药公司成功登陆纳斯达克
细数在研的10款镰状细胞病创新疗法
Science子刊：个性化癌症疫苗治疗卵巢癌 2年生存率100%
一张令人震惊的阿尔茨海默病失败地图
两家CAR-T细胞产品IND申请完成技术评审
BMS与哈佛联合 开发纤维化疾病新疗法
专访Nir Barzilai博士：首位人类长寿基因发现者 专注靶向衰老
国务院：5月1日起 进口抗癌药全部实行零关税
海南一心堂10家连锁药店被撤GSP
国内1类新药申报情况概览(近一月)
抗癌疫苗再获突破 一名晚期患者已5年无癌
市场总局通知：药店可用电子营业执照
贝达药业2017年业绩双降
华东医药三个化药1.1在研项目如箭在弦
Nat Microbiol：局部抗生素或能诱发意想不到的抗病毒反应
研发日报丨艾伯维关节炎新药 upadacitinib 达3期终点
首个破伤风预防指南发布
心血管医疗器械企业CardiMED完成B+轮融资
Menlo公司Serlopitant特应性皮炎瘙痒症2期研究失败
拜耳节育产品Essure遭美国FDA限制销售
南京医药将收购百强药批
近期56项医药健康创新投资看点
艾伯维关节炎新药upadacitinib抵达3期终点 效果优于Humira
公开招标被废？浅析2018新药品采购时代六大趋势
辉瑞dacomitinib治疗非小细胞肺癌在美国和欧盟进入正式审查
勃林格殷格翰与OSE达成逾11亿欧元交易
娄滔的多能干细胞将用于攻克渐冻症
医保特药可在定点零售药店购买
ITBMed获6700万美元融资 研发移植免疫新药siplizumab
6年从3千万做到70亿 药商杀进医械圈
19名药企高管辞职了
106家药企研发实力谁最强
2018全国最新癌症报告发布：每分钟有7人确诊为癌症
所有ACS患者都应给予双负荷剂量抗血小板治疗？
辅仁药业管理或失控 子公司涉嫌传销
礼来新药Cyramza临床结果积极 有望治疗肝癌和胃癌
2018年专利即将到期的15种药物
Unity拟IPO 加速抗衰老新药研发
全球市值最高的药企TOP25榜单发布
欧洲地区10大生物科技风投机构
盘点目前一些常见的免疫疗法
CAR-T在肿瘤治疗中的研究进展及发展机遇和挑战
科学家们发现了测量细胞年龄的新方法
脆性X综合征新疗法斩获FDA孤儿药认证
艾尔建宣布Cariprazine治疗双相Ⅰ型抑郁症最新结果
Allogene：Kite团队再聚首 打造新一代CAR-T疗法
卫健委发文：家庭医生团队可加入药师
人福医药氨酚氢可酮片获美国FDA批准文号
「医药速读社」重磅希望泡汤 Alkermes抑郁症新药遭FDA拒绝
三胞集团：Dendreon前列腺癌CAR-T药物有望尽快在中国上市
成人神经退化症状可能与早期发育有关
新基再次收购一款CAR-T候选疗法
前沿：肿瘤免疫植入物能否成为肿瘤疫苗的新突破？
外卖不能代表中餐文化 国内需加强警示
首部《急性心肌梗死中西医结合诊疗指南》发布
安徽发布医保目录整合方案
又一位自带流量的医生大V辞职了
预测：AI将以这三种方式重塑药品研发
远程医疗、电子病历、人工智能 护士们最讨厌哪个？
丙烯酰胺摄入真的会致癌吗？
Nature：新型抗生素有望对抗超级细菌
日本小林制药收购中国亏损药企 正式进军中国
广州再极医药新药获美国FDA孤儿药资质
Shire遗传性血管性水肿药物lanadelumab在欧盟进入正式审查
【互联网+】阿里健康高层变动 王磊不再担任CEO
板蓝根颗粒质量标准要变 涉及数百药企
全球抗生素使用量16年内激增65% 中国增幅79%
盘点十大肿瘤免疫合作 交易额均超20亿美元
全球一半医生对区块链一无所知
3家药企不卖药了
深圳：36种预防接种生物制品纳入医保个人账户支付
Edge公司新剂型尼莫地平EG-1962临床III期失败 将大幅裁员
妇产科专家告诉你：子宫颈癌不能“疫”劳永逸
卫健委领导班子亮相 一个新时代来了
一心堂被曝违规刷医保？官方回应
专访赛诺菲中国区总裁彭振科：如何应对一致性评价冲击
ANB020主治花生过敏 2期临床结果积极
4大社交平台数据：全球TOP20药企社交媒体方面的格局变化
「医药速读社」匹多莫德说明书修改 原研企业正面回应
贵州百灵2017营收25.9亿元
JCI：一类抗体能靶向清除痴呆病斑
日本药店的多元化模式借鉴
医药人才招聘（03.27更新）
PNAS：恶化癌细胞调节骨骼分化的机制
诺华新药Tasigna获批扩大适应症至儿童白血病患者
23andMe第二款健康风险基因检测产品获得美国FDA批准
广济药业：控股子公司预计6月全面复产
武田克劳恩病药物darvadstrocel欧洲获批
湖北卖得最好的100个药品
乳腺癌分层新技术精准预测疗效
胰腺癌中的微生物菌群抑制机体免疫
脑膜瘤遗传学研究催生新治疗机遇
利洁时临门放弃辉瑞千亿资产竞购 GSK能否顺利接盘？
Cell：不同类型组织对癌症驱动基因存在显著不同的敏感性
68城市全面启动公立医院薪酬制度改革试点
浙大医学院找到环境污染引起的肺部炎症的潜在治疗策略
Cell：揭示饥饿抑制慢性疼痛反应
「医药速读社」诺华nilotinib获FDA批准用于罕见儿童白血病治疗
艾伯维Rova-T退出FDA加速批准
北京和睦家医院完成第200例达芬奇手术
海内外市场双管齐下 翰宇药业营收增长45%
Science：利用新方法鉴定未被确诊的遗传疾病
全国医械工作会议：透露2018年六大任务
食药监总局发文严控注射剂使用
深度解读：医药监管机构大调整的背后考虑及政策走势
129家日间手术试点医院名单公布
1.25亿美元！通和毓承领投TCR2 B轮融资
干眼症患者新药OCU310临床2期结果积极
抗癌药零关税、世界最大医保网……李克强总理还说了什么
【3.21唐氏综合征日】WHO：“我为社区带来了什么？”
这家医药公司投资区块链 股票涨停 遭证监会问询
罗氏PD-L1抑制剂又一3期结果优异 掘金10亿美元胜利在望
18家药企一季度“成绩单”来了
研发日报丨艾伯维奥比帕利片8周丙肝治疗方案在华获批
首个无荷尔蒙的口服男性避孕药将成现实
Nature：四分之一常用药会影响肠道菌群 哪怕它们不是抗生素
达83%临床止血 抗凝血新药中期数据积极
18个药品被暂停采购资格
药企大危机 河北或出手拯救
盘点几种多晶型抗病毒药物
黑马！国内第一家拿到细胞免疫疗法药品临床批件的公司其实是它
卫健委“一把手”正式公布
灵北制药9亿欧元收购Prexton
FDA批准新药治疗领域分布及各领域抗体药物进展分析
河北省将严厉打击制假售假等违法行为
张锋再创生物技术新锐 这一次用的却不是CRISPR技术
从生产到流通 我国药品“打假”一直在路上
处方外流已成大势所趋 医院市场将现大变局
浙江通知 一低价药被暂停在线交易
初创药企如何寻求与大型跨国药企合作？
两会声音｜医界大咖都关心啥？
开发肢端肥大症药物 Crinetics获6350万美元B轮融资
卡格列净最新心血管获益数据公布 2018销售收入能否反弹？
大部制改革 将深刻影响中国公立医院
两会声音｜建议试点八年制“中西医结合临床医学”
呼吸系统哮喘疾病组合疗法大势所趋
『医药头条君』两票制国家版实施方案即将出台
破解“签而不约”难题 代表建议家庭医生市场化操作
前默沙东中国副总裁李悦加盟医联 负责药械合作业务
30年后 科学家找到败血症研究新模型
新型生物可吸收贴片获得FDA突破性认定
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第51期）
微软发力医疗AI 联合阿波罗医院开发心脏病诊断算法
盘点西安生命健康产业优势
CDK6抑制白色脂肪棕色化 为肥胖治疗提供新靶点
缓释水凝胶或能促进免疫疗法药物有效杀灭癌细胞
河北：养老机构内设医疗机构实行备案管理
Cell：科学家揭示诱发2型糖尿病的分子机制毒性蛋白质在作怪
区域药交所 要取代省标？
Shkreli获刑7年 纯洁了干部队伍？
Odyssey达到一级终点 赛诺菲挑起价格战
用于制备固体分散体的高分子材料理化性质的总结
中国癌症5年生存率36.9% 未来创新药研发有三大方向
多名委员呼吁：建设中医医疗服务体系 加快中药新药研发
科学家有望利用工程化软骨组织进行鼻再造
陕西省强化医疗机构药品监督管理
默沙东在英国推出赫赛汀生物仿制药Ontruz
个体患者临床需求的解决办法——FDA的503A和503B
Immuron公布全球首创药NASH临床积极数据
默沙东卫材近60亿美元合作开发抗癌组合疗法
多家公司都来挣抢药企饭碗
中国造生物药首次美国上市 FDA批准TaiMed创新HIV疗法
石四药5000万引进郑州大学1.1类肝纤维化新药
陕西省食药监局：18批次药品不符合规定
超级财富创造者！15位医药企业家上榜
血友病药物Hemlibra获欧盟批准上市
大牛David Liu最新研究："升级版"Cas9让基因编辑更灵活精确
G1 Therapeutics公布"全球新"Trilaciclib脊髓系统临床获益
6家药企涉嫌违法违规生产药品GMP被收
医改10年：很多医药人命运被改变了
云鹏制药等3家企业涉嫌违法违规生产药品被总局通告
「医药速读社」FDA受理哮喘新药上市申请 有望今年批准
困局待破：屡受限制的中药出路在哪里？
CFDA、卫计委等回复一致性评价、二次议价等政策两会代表建议
二十年最让人印象深刻的十四个抗肿瘤药物(上)
肿瘤免疫疗法的诞生
新型β2-肾上腺素能受体激动剂：治疗哮喘的新希望
1000家公立医院消失 还有4000家要清仓
FDA受理哮喘新药上市申请 有望今年批准
CFDA境外飞检 8企业37项缺陷
【互联网+一周精选】苹果将自建医疗诊所为员工提供服务
2018年度FDA指南草案起草和修订名单
独家| 中国孤儿药市场开发与投资机会分析
BMJ新研究：“细嚼慢咽”更有助于减肥
FDA延长艾尔建子宫肌瘤药物PDUFA审批期限
2018年2月CRISPR/Cas最新研究进展
Alnylam：从30%到5% 如何降低RNAi疗法的肝脏毒性？
牛奶蛋白过敏？这款新药有望解决患者困扰
独家 | 中国孤儿药研发状况分析
FDA最新固定剂量复方降压药开发指南要点及案例分析
新基多发性硬化症药物ozanimod遭FDA拒绝
美国肺脏协会发布年度报告：呼吁增强肺癌防治工作
一线疗法！礼来乳腺癌新药获FDA批准
【互联网+】苹果将自建医疗诊所为员工提供服务
Summit杜氏肌营养不良症新药研发初现曙光
降低子女患病风险 孕前等筛查不容忽视
抗抑郁药的药物临床试验技术指导原则发布
医美消费第三方服务平台蜜呈获数千万元战略融资
更年期荷尔蒙疗法可一定程度预防老年驼背
罕友医药王晓晖专访 中国孤儿药领域的开拓者
智飞生物：2017年净利4.32亿元 同比增长12倍
重度饮酒是导致痴呆症最重要的危险因素
【互联网+】Cognoa人工智能平台获FDA批准用于自闭症筛查
最新！人社部今日发布医保按病种付费推荐目录
Mesoblast公司GVHD干细胞疗法3期试验成功 将申请上市
利用“特洛伊木马”化疗药物靶向治疗癌症
2017年度CFDA新批准的植介入器械分析
Nature长文：当AI深度学习遇上生物学
片仔癀等5个品种又获“中药保护”
喜忧参半 CHMP推荐辉瑞、默克等药企4款药物
10家医疗企业入选2018全球最具创新力公司榜单
药店资本开年第一波大猜想：下一站安徽or河南？
阿胶只是“水煮驴皮”？这背后可是数百亿的大生意
中国化药2018将迎“变革年”
药监将重点查药店9大问题
手术用多少麻醉剂？或将由病人自主决定
研发日报丨FDA批准迈博斯生物第二代PD-L1抗体进入临床
Kite与Sangamo达成合作 30亿美元打造下一代细胞疗法
2017年国内分子诊断领域融资33起 涉及金额12.29亿元
Nature子刊：DNA纳米机器人精准靶向癌症
FDA接受帕金森病新药申请 有望10月批准
纳米马达让CRISPR-Cas-9钻进癌细胞心窝进行基因编辑
两篇Nature揭示TGF-β促进癌症逃避免疫检测
医生集团“新三板”上市之路
2018前瞻预判 一致性评价、医保、医改、两票制有何新变化？
近三年全球药品销售榜TOP10 丙肝药出局免疫疗法登榜
CAR-T疗法定价16万美元足矣？专业人士点评：荒谬
Simplify MedicalB轮超额认购4425万美元 投资脊柱手术产品创
全球首例！同济团队完成自体肺干细胞移植临床试验
Amicus法布里病新药终获认可 有望8月获批
新型免疫疗法治疗恶性肾癌有疗效
山东8家医院因院内制剂不合格被查处
医药人才招聘（2.11更新）
江苏取消执业药师继续教育费用
健康元子公司Joincare拟1000万美元投资新零售
艾伯维和辉瑞展开电视广告“大比拼”
CDE发布PD-1单抗申报新规 国产厂家竞跑重新启动
中国药企买家败给印巴竞对 赛诺菲欧洲仿制药业务涨至24亿刀
总局警告：这298药品危险
红日药业子公司依托咪酯获EDQM签发欧洲药典适用性证书
独角兽猎手Roivant牵手QrQule 在中国开发肝内胆管癌药物
2018年1月CDE药品审评报告
如何正确看待激素避孕与乳腺癌的风险？
专访百济神州梁恒 全球资本缘何涌向中国抗癌药研发新星
纳米氧化铁用于成人IDA适应症获FDA批准
『医药头条君』食药监局出手 医药电商平台将被24小时监控
华北制药转型七年之痒：业绩难振 两年来三次换帅
生物药2017年CDE药品审评报告
两款IVD获国家卫计委肯定
【互联网+】甘肃推出“两票制”票据查询模块
常用食品防腐剂可助治疗精神分裂症
药物走下神坛 谁为行业公信力负责？
默沙东2017财报:Keytruda狂飙逼近$40亿 丙肝药Zepatier增长2
第一反应者？血小板在免疫系统中发挥大作用
上海GPO遭调查！药品采购或大变
自证疗效后“神药”就安全了？
跟着“特姨”有肉吃 英国医药公司三天之内收获满满
平安好医生IPO启示录 如何三年内快速打造互联网医疗上市企业
推进基因疗法治疗罕见病 AVROBIO融资6000万美元
日本流感致274万人患病 两种病毒同时流行
波士顿生物医药大牛联合创业 专注开发优质抗癌药
二次议价全面铺开 药企要早做打算
顺铂脂质体治疗乳腺癌获积极临床结果
一脉阳光获4亿元B轮融资 百度领投
两部委发文支持新药研发 对创新细化要求
卫计委答复：免疫细胞治疗将参考干细胞管理模式
2017年FDA批准的小分子激酶抑制剂简介及合成路线
百济神州启动PD-1抗体在食道鳞状细胞癌患者中的全球3期临床
腺相关病毒难过剂量坎 罕见病基因试验遭叫停
研发日报丨帕金森病口服新药3期临床试验CTH-300抵达研究终点
进入数十亿美元市场 Shire获免疫球蛋白替代疗法开发权
2017年那些"改写教科书"及"颠覆性"的研究
预测| 2018年生命科学12大趋势
CFDA批准李氏大药厂PD-L1单抗进入临床
研发诚可贵 生命价更高：合理定价才能真正造福患者
发改委卫计委出手：耗材垄断采购配送被大清查
“饿死”癌细胞为何总失败？Science子刊破解谜题
『医药头条君』日媒曝“中药注射剂黑幕”
研究人员找到治疗晚期肺癌的新策略
PDPN蛋白有望成为脑胶质瘤潜在治疗靶点
肿瘤领域近期进展汇总（第52期）
3期临床试验积极 大麻类药物有望治疗癫痫
抗击艾滋病三十载: 挫折、勇敢、坚韧与爱 (三)
药品招投标唯低价是取被点名
案例分析EMA与FDA在豁免规格上的要求差异：处方组成
药监总局联合公安部发文：加大药品安全执法力度
新基2017财报:来那度胺大卖$82亿 重磅ozanimod有望2018上市
百健2017财报：Spinraza一年治疗1178例患者 大卖$8.84亿
剑指红包、回扣 浙江打响2018医疗反腐第一枪
研发日报丨HER2单抗Margetuximab获FDA快速通道认定
辅助用药目录月底前备案 新疆准备扩大监控范围？
关注冠脉狭窄程度判读的准确性
里程碑突破！中国科学家带来全世界首只体细胞克隆猴
6年1.9亿 美国将资助基因组编辑研究项目
新疆39个辅助用药被重点监控
茅台投资19.42亿元的医院正式开建
「医药速读社」康宁医院A股折戟 一年半内两次中止IPO
孤儿受体Tie1促进癌症进展和转移 或可成为靶向治疗新靶点
盘点 | FDA审批药物概览
中国大陆首个艾滋病完整单片复方制剂上市
Axovant：两位生物科技传奇的滑铁卢 一场泡沫一场空
5年提高5倍！阿斯利康“5R框架”如何改进新药研发生产率
河南未来3年医联体实现远程医疗全覆盖
Science子刊：改进HIV和丙肝疫苗的新思路
受够了制药商 美国300家医院决定联合创立制药公司
「医药速读社」安进/艾尔建贝伐单抗仿制药Mvasi获欧洲批准
中国医药总市值版图解读：隐形冠军竟然是百济神州？
生物技术发展机遇与挑战并存
肿瘤合并心脏病的多角度整合防治策略
一周投融资| 多家药企欲涉足产业基金 天马精化2亿元转让天马
盘点 | 十大改变医学的技术进步
研究证实锻炼能够改变肠道微生物组成
科学家发现一种关键酶 能调节蛋白质活性
钟南山：3月或再来一波流感
Cell子刊：体重增减会给身体带来多少变化
中医药调价格入医保政策陆续落地
盘点：肿瘤免疫疗法临床管线
上市仅1个月 新药Macrilen就达成许可转让协议
『医药头条君』CDE发文征求人血白蛋白说明书意见
撤回2年后 1类新药「对甲苯磺酰胺注射液」再报上市
延长总生存期 安进多发性骨髓瘤新药Kyprolis临床结果公布
Nature子刊：一类特殊细胞有望治疗新生儿炎症
莎普爱思专利被宣布无效背后：创新能力不足 前景堪忧
肝癌新药cabozantinibⅢ期临床达终点
42家药企“杀入”中国上市公司市值500强 过千亿仅4家
药监再出手 剑指医械“假召回”
二甲双胍“正常”浓度就可发挥抗癌作用
研发日报丨诺华银屑病新药Cosentyx关键临床试验展现积极疗效
『医药头条君』信达生物寻求IPO上市：拟募资2亿美元
上海发布公示 18个药品涨幅过大
专访中科院仇子龙博士：自闭症基因探秘 只为来自星星的你
线粒体保护机体抵抗帕金森症
基因疗法取得新进展 可暂时逆转糖尿病
流感和重感冒后期市场 抗疱疹病毒药物临危受命
2018全球医药行业3大发展趋势展望
「医药速读社」严重不良反应 Tesaro更新Varubi处方信息
电刺激疗法或可治疗II型糖尿病
mRNA疗法——疫苗通向未来的大门
四种药品退出低价药品执行范围
自动售药机可售非处方药
「医药速读社」美国BD公司设施违规行为遭FDA警告
一周投融资回顾| 复星医药1800万美元收购帕金森药物
每晚卧床超过9小时 增肾功能快速下降风险
美国独立医学实验室监管体系简述
专访 华海徐波：浴火重生的背后 是对医药新政的准确把握
流感来袭 浙江紧急采购10大药品
基因泰克达成免疫疗法组合研发协议
大力神项目联合7家公司开发DMD新药
2017年金戈销售额有望达到18亿元
2018年欧洲最值得关注的9家生物公司
『医药头条君』辉瑞990亿消费品业务 GSK要了？
“消费化”或主导医药行业 三大细分市场率先受益
13万亿“银发经济”拐点将至 两大领域已有企业率先布局
ICH Q2导读：分析方法验证
和铂联手艺妙神州 中国基因治血癌突破可期
肺脏共生微生物帮助治疗呼吸道感染
新型可穿戴机器人问世
GSK、TEVA、Merck、Sanofi在2018JP摩根大会上说了什么
新华制药1亿元委托沈阳药科大学开发阿尔茨海默病新药
Shire宣布或将企业拆分为两家公司
复星医药1800万美元收购葡萄牙BIAL帕金森药物销售权
15批次药品抽验不合格
研发日报丨诺华开展Cosentyx与阿达木单抗生物类似物头对头研
医保控费打响2018医改"第一枪" 多地启动按病种收费
重磅新药陷销售权纷争 双鹭药业与研发方剑拔弩张
莱美药业150万美元追投细胞免疫疗法标的Argos
合理锻炼可逆转久坐生活方式带来的伤害
Stoke Therapeutics融获4000万美元 推动罕见病药物开发
百济神州与勃林格殷格翰签订PD-1单抗委托生产协议
诺华开展Cosentyx与修美乐、阿达木单抗生物类似物头对头研究
研发日报丨艾伯维丙肝药奥比帕利片+达塞布韦钠片正式登陆中国
GE牵手罗氏 开发数字化诊断平台
中国科学家成功解析胰高血糖素受体结构
武田CSO谈研发转型：为236年历史创造新活力
内外资企业“抢食”百亿对比剂长市场
曾被赛诺菲抛弃 fedratinib将由新基70亿美元收购
4千亿美元时代即将来临？盘点2017全球药企市值TOP20
2017年 这13款“候选药物”未能挺过临床
“学术会议+旅游”在多地被禁止
前瞻2018：零售药店大并购整合时代已来
临床三期试验数据不佳 Kala股价狂跌
治疗药物成瘾 Indivior达成3.3亿美元合作
有效降低IgG 免疫调节新药完成验证试验
布局精准医疗 中源协和出价12亿并购上海傲源
研究人员开发一款纳米线装置可通过1ml尿液检测癌症
2017美国FDA哪五大举措足以影响未来？
新型纳米“出租车”可抑制胰腺癌
新锐D轮融资6700万美元 研发创新止疼药
为什么说2018将是中医药发展的关键一年？
细数4大肿瘤免疫治疗巨头2018"定义市场"的重磅III期临床研究
研发日报丨诺华Kisqali治疗晚期乳腺癌获突破性疗法认定
Spark为其基因疗法药物定价85万美元
华润双鹤葡萄糖氯化钠注射液获注册批件
东方略达成HPV治疗性疫苗的独家合作协议
2018年药店必须看清三股政策风向
小鹿医馆完成近2亿元B+轮融资
一场流感 再次瘫痪脆弱的中国儿科
12个首批通过一致性评价产品8个销售破十亿
40天135名“挂证”执业药师被曝光
格列卫专利战 豪森打赢诺华
河南4家药商GSP被撤
医药代表不再承担销售任务 会对哪些药企产生大影响
2018年值得关注的20大初创生物公司
基因编辑治疗领域2017年度大事件一图看完
医用耗材国家谈判 促进降低医疗成本
FDA接受plazomicin新药申请 治疗复杂尿路感染
获优先审评资格 淋巴瘤ADC有望成前线疗法
基石药业连续提交三个新药临床试验申请
“万绿丛中数点红”自身免疫系统疾病用药市场中的小分子药物
我国养老机构超2.8万家 民办养老占近一半
AI已经在帮助医生预测重症病人的并发症
专家：H型高血压患者需补充叶酸预防脑卒中
癌细胞为了生存“悄然”改变生物钟
进口常用药沐舒坦大面积断货？
安徽：鼓励药企承接医疗机构的药房服务
2018年，这16个重磅新药将在中国上市
黑龙江流通整治开始 波立维、立普妥、安博维等是重点
C&EN：年度最酷的七大分子
环保税来了 大批药企逃不掉
总局发布鼓励药品创新实行优先审评审批的意见 7类药品优先
“大健康”时代：哪个品类能借势上位？
最高法司法解释：经批准的紧急救治 医院不担责
盘点2017年医药圈十大最受关注企业人物
运动可减缓帕金森有了最新答案
间歇性跛行100亿空间 四大畅销产品都有谁
基石药业在澳大利亚提交PD-1单抗CS1003临床试验申请
研发日报丨FDA授予INSYS公司大麻二酚快速通道指定
「医药速读社」DelMar胶质母细胞瘤创新药获FDA快速通道认定
未婚的心脏病患者面临更高死亡风险
白云山出资约8亿入股一心堂
这8个国产新药 研发费用已经超过1亿元
巩固取消药品加成成果 进一步取消医用耗材加成
上海将全面试点长期护理保险制度
支付方收购服务方的整合挑战：HUMANA收购 KINDRED
风物长宜放眼量 医药电商路还长
『医药头条君』央视：“耗材停用”风波真相
他克莫司混悬滴眼液获批临床
反义寡核苷酸疗法或能有效治疗神经变性疾
支付红利终结 医疗服务面临大转型（下）
医疗器械标准制修订工作管理规范出台
创投观察：人工智能通过医师考试 AI医疗离落地还有多远？
2017全球最昂贵的八大处方药
注射剂一致性评价——产业升级、国民用药安全升级的必由之路
银杏叶提取物可改善中风后大脑功能 加上阿司匹林更佳
白细胞抗原序列与孤儿受体匹配 识别癌症免疫疗法潜在靶点
Centinel Spine完成对prodisc资产的收购
意大利药企凯西医药在上海被罚
Nature：逃避衰老的癌细胞促进肿瘤生长
网售医疗器械重磅法规出台
千亿市值神坛跌落 这家明星企业究竟咋了
诺华多发性硬化症新药获突破性疗法认定
这项研究找到了“吃鱼聪明”的实证
乐心医疗出资4900万元参设产业基金 将加速产业链布局
2017医改年终考 寻路分级诊疗
复星医药与雅各臣药业就复宏汉霖HLX02独家许可达成合作意向
2017中国生物医药产业素描：增速迅猛不差钱 上游依赖存泡沫
誉衡药业16亿收购卖POS机的支付领域企业
正大天晴业务员行贿细节曝光 扬子江、华北制药等卷入
中国医药品牌价值：国药位居榜首
艾尔建卡利拉嗪治疗双相I型抑郁第2个关键性III期临床成功
《药品标准管理办法》再次征求意见
新研究：2型糖尿病也能得到长期缓解？
国家卫计委：分级诊疗已覆盖94.7%地市
信息化手段 推动医联体无缝链接
数据解读| “2017未来医疗100强中国榜”
Science：小分子TRPC5抑制剂有望治疗进展性肾病
药店将不再需要录制首营资料
疫苗发展简史
利用药物ABT-263 让肌成纤维细胞靶向凋亡可逆转纤维化
2017年“最受关注”的科学论文TOP10
Cell子刊：中性粒细胞竟是肺癌“帮凶”
国内减肥药市场争夺战一览
《侵权责任法》：更“接地气”的医患权益规则
深圳公立医院“团购”药品 药价降幅超22%
山东省医保定点审批全面取消
有效防止化疗副作用 万春药业新药Plinabulin2期临床结果积极
安徽省发出全国首张“中医诊所备案证”
征求意见！CFDA将对临床试验审评审批程序与方式作调整
“天长模式”或将全国推行？
ONCASPAR新配方获欧盟批准用于急性淋巴细胞白血病
亨廷顿病新药早期临床效果显著 罗氏接手进一步开发
5个国内原研创新药将在美国上市 谁会是历史创造者？
【年终盘点】2017新零售下医药电商的新布局
【互联网+】IBM利用AI预测化学反应结果
脂质的合成或会促进肝癌的进展
人社部放话：对“神药”使用坚定限制
广东重点监控医院前6个月使用金额排前30的药品
Nature子刊：新型RNA纳米技术在癌症治疗领域获重大突破
制药公司的分裂：做革命性新药还是做me-too？
疾病风险腰斩一半 杨森新药有望成一线疗法
「医药速读社」赛诺菲短效胰岛素注射液Admelog今日获批上市
阿尔茨海默病研发公司Denali获得本年度最大IPO
Small：突破！科学家成功利用细菌携带癌症药物直接抵达肿瘤位点
礼来公布雷莫芦单抗晚期胃癌3期顶线数据
#活动小喇叭#【12月活动预告第一波】
FDA批准礼来Taltz用于治疗银屑病性关节炎
PMDA对口服固体制剂溶出相似性的建立
布局细胞免疫治疗 南京新百拟60亿收购Dendreon
收购中药企业、购置商业地产 莎普爱思还试水开连锁药房
浙江试点肝移植术基本医保按绩效支付
撇开莎普爱思 看看中国眼科用药市场
Alexion制药与Halozyme达成 6.8亿美元合作
浅析异位性皮炎药物市场
重磅学术期刊封面论文一周盘点（12.11）
罗氏血液淋巴瘤药物3期试验获积极数据
供应商货款要由医保部门结算了？
这种癌症药物或能有效治疗亨廷顿氏症
2017年11月药物快讯
新研究：服用低剂量避孕药可增加患乳腺癌风险
已获批上市的5大PD1/PD-L1癌症免疫药物
科华生物与日立诊断签署合作协议
意外！每天吃奶酪能降低心血管疾病风险
医疗SaaS服务商领健宣布获亿元B轮融资
新发现：Y染色体或能有效保护男性抵御肺动脉高压
FDA发布3D打印医疗器械制造指导意见
400亿欧元 西门子医疗选定法兰克福上市
针对胶质母细胞瘤 基因泰克疗法今日获批
非酒精性脂肪性肝炎新药2期临床结果积极
卫计委解读《中医诊所备案管理暂行办法》
7家药企入选国家技术创新示范企业
国家版药代备案征求意见稿本月出台 会有什么不同？
今日Nature封面：钱璐璐课题组教DNA自己画出了蒙娜丽莎
2017年FDA批准的41个新药逐个评述
四价联动 构建新形态下药品价格的四道防线
拟投资50亿元 康美药业牵手贵州省落地大健康战略
海思科2型糖尿病口服药物HSK7653获批临床
以数据和政策为基础 助力人工智能在医药领域内的弯道超车
拜耳大力投入差异化药物研发产品线
中美联合推出“海外医疗控费计划”
永远紧缺的儿童药：需求旺 研发难 企业少
创投观察：信用就医体系彰显了支付宝们怎样的大医疗雄心?
14家最适合工作的药企 都是什么样的？
医联完成4亿元C轮系列融资 中电健康基金战略投资
诺和诺德重磅糖尿病新药今日获批
【互联网+】医药电商：单纯的B2C、O2O已成过去式
艰难梭状芽胞杆菌疫苗让赛诺菲年尾再遇挫
FDA批准安进Repatha预防心脏病和中风
阿兹海默症患者存在维生素C缺乏与线粒体功能紊乱症状
新抗原疫苗治疗罕见儿童脑瘤进入临床研究
河北：多模式“医联体”助“分级诊疗制度”落地
中药饮片产业快速发展 药企巨头如何加码布局？
七问BMS赞助医生出国被罚
“神药”二甲双胍和雷帕霉素的“天然类似物”被发现
宁夏：医生屡开超常处方可取消处方权
【数图说】11月医药行业大事件
步长制药与九州通合设公司 专做药房托管
中国版Clinical Trails：药物临床试验登记与信息公示平台
艾滋病疫苗还未上市 这些预防方法值得了解
全人类的战斗！对抗艾滋病的现有及在研“武器”盘点
研发日报丨安进偏头痛药物Aimovig发布3期试验积极数据
Nature：抑制RNA聚合酶III可延长寿命
朊病毒/朊蛋白最新研究进展
家庭医生服务“深圳标准”出台
富乐医疗获平安8亿投资 拟在中国开设100家诊所
2017全球市值Top10药企 GSK滑出榜单 默沙东流年不利
武田也疯狂 员工拎包创新药抗肿瘤
新英格兰医学最新研究：面粉中也能藏匿致病细菌
融资近1.7亿美元 外泌体疗法离我们多远
白云山拜迪携手药明生物开发生物抗体药
靶向tau蛋白 阿兹海默病新药3期临床现曙光
基因编辑鉴定出AML白血病的新药物靶标
定期使用漱口水或加剧患糖尿病的风险
CFDA发布公告：BI召回沐舒坦
医美行业：品牌连锁和精品诊所势头迅猛
高能预警：华海药业海外上市品种all in 国内市场？
IDO靶点概述及其全球商业事件一览
【熵周刊】医疗PPP监管趋严 社会资本入局再博弈
盘点国内29款医疗语音产品 精准把握痛点是关键
医械临床试验机构将实行备案管理
通化东宝降糖版图欲添多员猛将
拜耳和Nektar实验性吸入抗生素阿米卡星III期临床失败
不要让强迫、抑郁症找上孩子
董事长详解：人福药业为啥要收购杰士邦
药监总局连发4通告 涉及84批次药品
内蒙古将全面推行多元复合式医保支付方式
重磅抗癌药能让癌症免疫疗法变更“牛”
数图说 | 诺和诺德国内销售市场概况
医生多点执业注意四大问题
吉利德首个覆盖慢丙肝泛基因型DAA药物——索华迪正式在华上市
人类基因组中最“热门”的基因TOP10
治疗精神分裂症 艾尔建新药获批上市
立普妥首仿药+医药行业最大规模借壳 嘉林药业状况起底
思路迪获6.7亿元新一轮融资
总局公布执业药师挂证通告
斯坦福大学提出细胞疗法新靶点CD22
“医拍智能”辅助诊断系统可做乳腺癌早筛
全国各省市药品、耗材“一票制”大汇总
科学家有望开发出T细胞淋巴瘤新型疗法
Cytokinetics公司ALS新药临床III期研究折戟
中枢神经系统疾病领域近期研究进展
【新药观察】国内乳腺癌药物临床有进展了没？
转让肿瘤医院公司 北大医药变革进行中
工艺从小试到放大 kLa和kLaCO2分别如何变化？
医药零售持续整合致集中度提升
史上第一个明星药物阿司匹林：享誉盛名却低调到尘埃里
大健康战略再下一城 康美药业与定西市政府达成战略合作
泰瑞沙亚洲区数据公布 有望成为一线治疗
英国NICE建议批准Kisqali和Ibrance用于乳腺癌治疗
美科学家借助算法识心理 能有效发现自杀倾向者
阿里健康 流量的胜利
前三季互联网财产险市场报告出炉
肿瘤领域近期进展汇总（第45期）
揭示裂谷热病毒感染宿主细胞机制
39批次药品被总局通报
Nature Methods：特殊的“多功能干细胞” 有望修复肺损伤
定义未来！福布斯30位30岁以下的生物医药青年才俊榜单揭晓
Cell重磅：精准制导技术诞生 可摧毁任意细胞内的任意蛋白
亚宝药业治疗脑卒中和糖尿病两个品种新药临床申请获受理
又一家中药企业成功上市 一品独大撑起六成业绩
诺华ACZ885在III期临床试验中降低心血管风险25%
执业药师被看好 四大上市连锁给出高薪
利好政策先后出台 药品创新进入黄金时代
400位中国富豪里37位出自医药圈
原研专利到期不降价 国产肺动脉高压仿制药的春天到来
卫计委发文：取消养老机构内设医疗机构行政审批
组装非免疫细胞成为抗癌新招
华人科学家顾臻新成果：癌症免疫疗法贴片
葡萄糖酸钙注射液屡曝质量问题 自带“天然缺陷”
2017年等级医院市场分析
检测血液中的代谢物可以预测皮肤癌治疗方案是否有效
Shire长效A型血友病疗法Adynovi获欧盟CHMP支持批准
新研究发现慢性肝炎致癌机理
科学家鉴别出能早期预测阿尔兹海默病的新型生物标志物
基因揭示了你发胖的原因
华大基因市值突破1000亿
肾癌创新免疫疗法3期临床效果积极
【互联网+】美国FDA批准全球首例数字药物
智飞生物要靠独家代理四价HPV疫苗年赚72亿？
单抗生物药专利到期高峰来临 中外药企抢占市场
新疆发布2017版社保药品目录
一周投融资回顾
青海简化医疗机构审批程序
不明原因栓塞性卒中：利伐沙班二级预防未见优势
FDA接受Sunovion多动症药物Dasotraline新药申请评估
31批次中药饮片被查封扣押
「医药速读社」FDA授予5个药物孤儿药地位 包括1款基因疗法
默沙东四价HPV疫苗部分省市已开放预约
Alcami与Solasia达成原料药darinaparsin生产协议
研发日报丨诺华Kisqali治疗绝经前乳腺癌临床3期达终点
香雪制药小儿化食口服液获HSA上市许可
步长制药与南通联亚合作开发5种药品
沃森生物4价流感病毒裂解疫苗获CFDA批准临
FDA批准Zelboraf用于脂质肉芽肿病患者
哪些胰腺癌候选新药有望进入临床试验？
调节食欲和治疗肥胖的新靶点：白脂素
辽宁省正式取消门诊输液
研发日报丨诺华公布Cosentyx抑制银屑病关节炎关节损伤积极数
广西抽检！17批次药品不合格
剑指肺癌 基因泰克重磅新药获美国FDA批准
礼来类风湿性关节炎新药效果显著
胰腺癌术后存活能否超1年？看这4个基因
美敦力投资并购事件汇总
阿斯利康新药acalabrutinib获批 审批速度超出预期
破解癌细胞容易突变的生物学难题 他做到了
ACADIA公司阿兹海默病新药2期临床结果积极
别再叨念老母鸡汤 作为病人刚需的特医食品来了
格隆溴铵吸入粉雾剂1.57亿市值 恒瑞申请该药临床获批
Tocagen肿瘤基因疗法进入三期临床
【最·新闻1106】Roche特药事业部高管层大变动
靶向基因Brd4有望治疗脆性X染色体综合征
并购时间轴：国内CRO企业扩张简史 以药明康德和泰格医药为例
三明DRG实行患者与医保按比例分担费用 系全国首创
Alexion罕见病新药展现积极中期数据 生存率从0%到80%
研究：利用石墨烯传感器高灵敏度地检测HIV
肠道微生物组或会让癌症化疗药物对患者产生毒性影响
招采中心独家回复：为何139个品规被宁夏踢出局
NEJM重磅：基因治疗临床试验延长15名患儿生
『医药头条君』贵州上百药品被停用或管控
罗氏抗感染与特药事业部管理团队调整
小檗碱如何减缓糖尿病相关的认知力衰退？
解读药品管理法修正案（征求意见稿）药品上市许可持有人责任
900万人过早死亡 环境污染是全球第三大杀
原料药市场压力倍增 未来走向何方？
锌转运蛋白是对抗胰腺癌的关键
阿斯利康淋巴瘤新药今日加速获批 客观缓解率达81%
500亿降糖药市场 TOP10品牌合揽半壁江山
医疗器械前景广阔 2020年销售额将超七千亿
总局：这两个德国进口药全国禁用
【互联网+】跳出固有思维 AI将如何重塑医疗健康领域
国内首仿花落谁家 21家药企拼抢两款全球重磅产品
深扒处方外流的市场现状
Tocagen脑癌新疗法早期试验获持久缓解结果
大咖助孕获约印医疗数千万元投资
复宏汉霖利妥昔单抗类似物HLX-01申报上市
【熵周刊】中信医疗上市搁浅
2017中国医疗器械供应商排行榜出炉
复星医药6300万欧元收购Tridem Pharma
蚕丝新用途：修复受损的脊髓
美英日相对完善的康复体系给中国的启示
GSK HPV疫苗陆续登陆各地 北京市最快下月可接种
总局发布《药物临床试验机构管理规定（征求意见稿）》
辉瑞估价1000亿业务5天后正式出售 GSK要接盘？
柳叶刀：我国35-75岁人群高血压检出率37%
基因靶向药物或有望减缓帕金森疾病进展
传大连也要开始加大医疗反腐
政策放开 女超人于莺的社区诊所注册成功
大麻素新药anabasum临床2期达主要功效终点
河南3家药企因违规被收回GMP证书
【互联网+】我国电子病历系统可否完成移动化弯道超车？
广东财政投入33亿 打造中医药15分钟服务圈
浙江省首批二价HPV疫苗供应到位
激光技术在医疗领域迅猛发展
院外渠道成为大趋势 医院的药品市场主导地位要转移？
诺华Tafinlar+Mekinist疗法获第三个突破性药物资格
Gilead非酒精性脂肪性肝炎新药展现显著疗
FDA批准全身型重症肌无力重磅新药Soliris
深度 · 基因疗法的三十年风雨上市之路
本年度12项最重要的医疗健康创新
新研究：从胎儿角度讲自然分娩也许最合适
乳腺癌风险基因增加 又有72个新的遗传变异被确定
发改委报告：取消耗材加成 调查成本价
【互联网+】医药电商七乐康CEO姜海东已确认离职
昆药集团前三季度营收41亿元 但净利同比减少15.18%
康弘花费15亿元 康柏西普在美三期临床规划发布
执业药师继续教育法规被废止 医师法规何时改革？
A轮4250万美元 这类致盲性眼病转向基因精准治疗
那些年的药店联盟现在怎么样了？
江西省鹰潭医用耗材限价采购
【熵周刊】华润改制医院再下一城
黑龙江二级以上公立医院全面推行按病种收
【互联网+】网上药店领军者销售额损失惨重 生意被谁抢了？
Opdivo治疗转移性尿路上皮癌遭英国NICE拒
Cell：正常细胞变成癌细胞需要多少突变？
近年药明生物合作开发项目简析
乳腺癌循环利用氨促进肿瘤生长
【数图说】亚宝药业国内市场销售概况
中国科研人员研发出治疗白血病耐药突变的新型抑制剂
我国科学家发现肿瘤抑制因子新调控机制
医药行业三季度业绩表现不俗
我国首个重组埃博拉病毒病疫苗获批
Cell：黑科技让癌细胞向免疫系统“自首”
深圳开办中医诊所有望得到财政补贴
「医药速读社」重磅！Kite制药CAR-T疗法获批治疗大B细胞淋巴瘤
GSK肺炎球菌疫苗Synflorix 4剂量小瓶装通过WHO资格预审
重磅！第二款CAR-T疗法今日获批
【互联网+】康复机器人是医用机器人的第二个风口？
阿斯利康肺癌药物Imfinzi获美FDA加速审批
科学家阐明糖分和癌症发生之间的分子关联
科研者对于实验动物最基本的态度应是怎样的？
药明康德收购美国ResearchPoint Global 拓展全球临床研究业
揭示生发中心的B细胞命运抉择机制
缺觉或会让孕妇患上妊娠糖尿病
科学家鉴定出指示脑癌进展和药物反应的生物标志物
【互联网+】谷歌无人机在澳大利亚测试外卖和药品派送
罗氏与Warp Drive Bio合作开发新型抗生素
上海现代制药西格列汀和阿哌沙班获批临床
三大企业更换中国区高管
一致性评价"卡位战" 谁已抢得先机？
多篇文章解读近期基因疗法研究进展
大品种苯磺酸氨氯地平片首家一致性评价申请已承办
郭仁锋教授的InflaRx完成5500万美元D轮融资
肿瘤领域近期进展汇总（第40期）
贵州百灵全面接管长沙中医糖尿病医院
蓝莓或能有效改善儿童的注意力
突破！科学家发现一种能控制机体衰老的新型分子通路
利用CAR-T细胞疗法有望抵抗HIV感染
揭示绿茶提取物可成为神经毒性抑制剂原理
北京医改半年医药费增幅17年来最低
绿地揭牌康养产业集团 拟投资200亿建成100家康养酒店
医疗美容与抗衰老 干细胞行业应用的桥头
三省91家零售企业被重点监督
致敬CFDA以及破旧立新的医药人
北京医改半年：门急诊量上亿人次 节约医药费44亿元
大牌械企除颤器被一级召回
西安或落地医药代表备案制
全球医疗器械市场份额被前20名公司抢占
上海连发八文 下狠手治理医药回扣
通化东宝甘精胰岛素获得报产受理
过敏性皮炎药物ANB020临床II期数据积极
官方解读进口药品注册申请新规定
处方药整治：多地药店已被查
局部抗癌疗法获阶段性成功
北京：医院拖欠货款将被挂网曝光
我国干细胞产业上游基本成型但空间巨大
艾伯维与Turnstone Biologics达成新型溶瘤病毒免疫疗法全球合
【药研发】17.10.11 AZ肺癌新药获FDA突破性疗法认定
维力医疗一口气开设两家血透中心
人福医药重组质粒-肝细胞生长因子注射液获批临床
索元生物全球首创抗肿瘤新药国际多中心临床试验获批
泰华细胞早读 2017/10/11
Catabasis公司口服DMD新药显示疗效
冲刺2017 先看看前三季度政策都给药店指了条啥路？
总局通知：开展生化药检查 不合格就停产
眼部免疫细胞有望治疗视网膜病变
成都将提高儿科医务人员薪酬 缓解“儿科医生荒”
疑病症患者忍受疼痛能力与常人无异
30个药被杭州卫计委重点监控
2017财年FDA共批准763个ANDAs
《创新意见》：CFDA答记者问
新研究：发现癌症恶化新靶点
ReplimuneB轮融资$5500万 致力于开发下一代溶瘤免疫疗法
吉林将检查全省医院两票制执行情况
CytomX公司与安进开展达15亿美元的合作
亚马逊欲开展处方药网上销售业务
科学家发现控制食欲大脑组织
科学家发现治疗癌症新思路
肿瘤领域近期进展汇总（第38期）
【互联网+】大象医生战略合作IBM Watson
【药研发】17.9.29 诺和诺德长效基础胰岛素获CFDA批准
AbbVie与Amgen专利诉讼达成和解！Humira年销售额200亿美元在望
ADRO开展ADU-S100与诺华PDR001联用治疗实体瘤试验
《职场母亲》百佳公司：哪家药企对待女性员工最好？
头戴设备Optune与药物结合 延长患者生存期
独家深度报告：基因编辑改写人类的未来
中成药涨势明显 四区域TOP10品种曝光
Intarcia糖尿病植入设备因制造问题遭FDA拒绝
浅析20年来十大IVD巨头在国内的战略布局
莎普爱思药业组建连锁药店
粤3.22亿建设远程医疗体系
北京医改控费显成效 药品采购预计省30亿元
新技术可更准确预测中风风险
MINDSET三期临床试验未达终点
恒瑞医药吡咯替尼获优先审批
3个关于胖子的最新研究
「医药速读社」默沙东Keytruda治疗胃癌获FDA加速批准
世卫“船票”助力中国医药走向世界
老人服药需与医生沟通 不可过多服药
mTOR抑制剂可抑制肠道中的HIV复制
首个庞贝氏组合疗法获“孤儿药”认定
多省出台医疗纠纷条例 哪里最给力？
勃林格殷格翰恩格列净上市申请获得CFDA批准
中成药占耳鼻喉市场超八成 TOP10都有谁？
【数图说】泰德制药国内市场销售概况
第三方独立医疗机构为何IPO之路那么难？
申请美国首仿药的核心游戏规则
深圳需引进1.2万名医生 下月启动招医行动
锐翌生物获近千万美元A轮融资 微生物组学产业应用走向成熟
CHMP给予勃林格殷格翰阿达木单抗生物类似药Cyltezo®正面意见
妇科感染新药Solosec获FDA批准 10年来首个
辉瑞以涉嫌不公平市场竞争起诉强生公司
「医药速读社」首款RNAi在研新药patisiran3期临床达终点
首款RNAi药物patisiran有望近期上市
美年大健康与平安银行展开100亿合作
靶向肿瘤干细胞如何治疗多种癌症？
抗癌药物不起作用？原来是被细菌吃了
改变表观遗传可以延长寿命？
山东省将推行药品采购“两票制”
吉林开展中药饮片专项督导检查工作
斯道资本面向中国医疗健康领域设2.5亿美元专项基金
新型宫颈癌疫苗加德西9或能更全面保护机体抵御病毒感染
新发现：咖啡还能延缓糖尿病
欧洲历史上最好的7家生物科技公司
胞外蛋白为前列腺癌骨转移营造微环境
Sangamo公司CEO：基因疗法领域真正的腾飞在于给药方式的创新
Science：发现胰腺瘤中的细菌让化疗药物吉西他滨失效
CRISPR又登《Science》 探索与癌症相关突变特征起源
肿瘤生物标记物及相关药物简述
精鑫药业罗红霉素片列入“不合格药品名单” 或引起不良反应
人社部公布执业药师等140项职业资格
新疆药招：采集全国采购均价 试点城市自行采购
生物技术独角兽掀开面纱！7款新药进入临床
假冒康王横行药店 药企花亿元扫荡
梧州将处方外流合作药房推广至全市药店
四川25个药品解除重点监控
新发现：揭示DNA在细胞质中的存在促进先天性免疫反应机制
山西飞检！19家药商GSP被收
制药业的“真相”
首个中药新药MAH申请获批 我国MAH试点推进情况如何？
弓形虫感染与阿尔茨海默氏症、帕金森病、癫痫发作、癌症均有关
梯瓦三氧化二砷一线治疗急性早幼粒细胞白血病获FDA优先审评
环境因素可能会影响1型糖尿病发病
近期做BE试验的品种盘点
ESMO复盘：一文读懂今年9大亮点研究
勃林格殷格翰与Gubra合作研发肥胖症药物
禁烟令的颁布与儿童住院率下降相关
全球109位医药富豪 中国占37位
「医药速读社」艾伯维ABT-494试验两人死亡 引发安全担忧
已上市中药生产工艺变更研究技术指导原则
JEM:寨卡病毒可以作为对抗脑癌的武器
【药研发】2017.9.12星期二
『医药头条君』基层买医疗设备选国产还是进口？
3个非处方药转为处方药 影响47家药企
ERYASPASE联合化疗用于胰腺癌二线治疗2b期达主要终点
神经胶质细胞在大脑发育中起着重要作用
治疗肺部疾病的药物有望抵抗帕金森病
浙江三通医药等两药商被处理
清华大学施一公教授获2017未来科学大奖“生命科学奖”
默沙东拟4.64亿欧元收购Rigontec 布局肿瘤免疫疗法领域
肺癌相关研究进展一览
诺华靶向新药进军国内 剑指160亿哮喘市场
社区诊所如何选址 获客 运营？ 于莺 段涛等人给出了这样的答
『医药头条君』复星1.05亿美元引进一款在研女性“伟哥"
三生制药和中信2.9亿美元收购加拿大制药公司
「医药速读社」BMS药物Opdivo三项研究因安全问题遭FDA叫停
美罗华生物类似药进世卫目录
癌症RNA疗法有望问世 早期临床效果积极
帕金森病基因疗法VY-AADC01取得积极进展
「医药速读社」CAR-T疗法致患者死亡 Cellectis临床研究被FDA暂
​如果跳楼产妇了解无痛生产 结局会改变吗？
糖尿病潜在"同类最优"新药2期临床结果积极
飞检频繁压力山大 药店的出路在哪里？
柳州医药与桂林市人民医院达成战略合作
研发日报丨恒瑞医药苯磺顺阿曲库铵新药申请获美国FDA批准
医药人才招聘（09.05更新）
政府撤资 赛诺菲悄然放缓Zika疫苗研发
【药研发】2017.9.05星期二
百弊之器—价格战为何在国内药店处处可见？
四大连锁的融资上市之路
医药人跳出行业看中国Biotech
【互联网+】腾讯与四川3家医院签约 用AI做癌症筛查
专访谢雨礼博士：坚定“初心” 主攻小分子抗肿瘤药物
修复这些BUG 打好阿胶节这一仗
腾讯与四川3家医院签约 用AI做癌症筛查
盘点中国医疗设备融资租赁企业TOP40
科学家解析出离子通道的结构与功能
科学家发现21种全新潜在药物靶点
8月CDE：抗癌药Niraparib申报临床 伊布替尼胶囊获批进口
视网膜动脉栓塞往往会伴随心血管风险因素
全球CRO企业最新TOP10排名
医械GMP全面实施进入倒计时 不达标或被停
5批次中药饮片不合格 被立案调查
抗乙肝药物新成员Vemlidy®专利介绍
【周报—人工智能】传统医械公司与新型人工智能企业合作共赢
今年50家成长最快的数字医疗企业 最高年盈利$4.44亿
2017年8月国内医药市场大事件集锦
『医药头条君』近两年国内企业抗体药物产品交易金额约170亿
33家企业被注销互联网药品信息服务证
山东公布2018年省级重点监督抽检企业名单
CFDA发布《药品境外检查规定》意见稿 强化进口药品监管
#活动小喇叭#【9月活动预告第一波】
27个明星产品 基层医院不报销了
母乳喂养或可降低女性患子宫内膜异位风险
@2亿人 康复医疗产业新机遇来临
恒瑞“骄子”—— 甲磺酸阿帕替尼
机器人与Mabu合作降低慢性病住院率
三地新增医保定点零售药店474家
【药研发】2017.8.31星期四
老百姓大药房上半年营收超34亿 营收和利润实现双增长
药企透露二次议价内幕
遏制肝炎 从规范检测开始
“自拍”APP或许能帮你及时发现胰腺癌风险
生物类似药：欧盟押着美国打 第三波已上路
传统中药可缓解骨质流失
2017第二季度令人瞩目的并购交易纵览
三大药商巨头营销网络扩张
药企战略联盟怎样避免失败？
JACC：优化“他汀”疗法可改善肌肉症状
甘肃发布社会办中医试点工作方案
【药研发】2017.8.29星期二
仿制药质量和疗效一致性评价又出新规
诺华“神药”：降低15%心脏病风险 还降低67%肺癌风险
中科院青年千人孙衍刚：聊聊关于挠痒的科学问题
盘点近年来CDE特殊审批批准的进口药物
天然植物类抗肿瘤药的研究进展
三星Bioepis生物类似药Imraldi获欧盟批准
海正药业：报告营长 意大利炮到了！
Nature：揭示核小体的酸性口袋如何调节染色质重塑
Science：揭示肠道内壁上的细胞快速加工食物机制
专访中科院聂广军研究员：如何清除肿瘤微环境中的血小板？
十年医药并购——最成功 & 最失败的案例
近期美股生物技术IPO企业表现——中国企业拔得头筹
上海发布新规 药代全部备案
阿斯利康发布替卡格雷扩大适应症积极数据
贝达高管再变动 总裁王印祥确认已离职
初创企业Alzeca获得$1100万融资
华人学者发现引起过敏反应的重要原因
【互联网+】B2B医药电商行业最全扫描
重庆这39个品种将被砍价
全球首份癌症病例图谱免费开放 癌症精准治疗又近一步
科学家发现“友善基因”
合规审计走上前台 它能成为药店应对“飞检”的利器吗？
Cell：维生素C可促进白血病干细胞死亡
GPO多地蔓延 药品采购模式或有变？
“史上最大单”设备采购再生变 第二批超大单开始了
阿斯利康中国总裁王磊：中国药企机遇大于风险
两部委发文：举报违法药企最高奖50万
唐元华博士：未来15年内 基因组学会像手机一样普及
辉瑞ALL药物奥英妥珠单抗遭NICE否决
多省开始对中药企业进行专项检查
科学家利用磁场远程刺激大脑控制身体运动
聚焦西普 十年感悟丨行业政策专家巅峰对话
大军师联盟之无敌药品招标版
研发日报丨三星Bioepis与武田制药达成合作 将共同开发生物疗
罕见！药监局对医疗器械临床试验进行飞检
定了！三明价格正式被福建全省采纳
欧美专家研发血液筛检癌症新方法
研究：嗅觉减退是失忆症前兆
聚焦西普 浪眼探会丨现场精彩花絮第二波
健康类手机APP或有益青少年脑震荡康复
『医药头条君』医药代表将被“三规” 禁止在医院自由活动
「医药速读社」国企贵州茅台进军医疗 狂砸19亿办医院
生物技术公司UNITY融资3500万美元
福建省迎来医院自有制剂检查风暴
国内首个儿童抗乙肝病毒药物获批
dulaglutide遭击败 索马鲁肽将成GLP-1市场新霸主
艾伯维鸡尾酒疗法Maviret加拿大获批用于6种基因型HCV成人患者
Nature：人体不仅能产生甲醛 还知道如何“变废为宝”？
『医药头条君』再鼎医药正式申请赴美上市 拟募资1.15亿美元
我国上市20年的药企大盘点
新型血液活检技术可快速检测肺癌
少睡一个小时或增加儿童患2型糖尿病风险
科学家用皮肤下移植胰岛细胞治疗1型糖尿病
珍宝岛22亿布局中药材贸易
皮肤念珠菌病新药Mycolog® II乳膏获批
单抗药物在中国之落地生根
【互联网+】GSK宫颈癌疫苗开“淘宝”渠道 强化半年市场独占期
制药公司专利保护之PCT路径介绍
III期临床失败 再生元终止RSV单药药物suptavumab临床开发
中国学者发现新型前列腺癌生物标志物
90%产品中标价全国最低 山西过度砍价？
【互联网+】药店倚靠电子处方的春天何时到来？
减肥手术致5人死亡 FDA调查胃内球囊减肥装置的安全性
#活动小喇叭#【8月活动预告第二波】
这5个艾滋病药物化合物专利不长了 但国内还没人申报
49家药企财务安全指数最高
唱歌可缓解帕金森病患者的症状
透皮给药系统介绍及全球主要参与者
安翰医疗获1亿美元投资 打造高科技医疗企业
云南发布通知 两票制密集落地执行
福建发布整改通报 医生收回扣最终被处分
辽宁用量大药品招标快速落幕 15日起执行
东阳光1类新药伊非尼酮获得FDA孤儿药资格认定
母亲碘缺乏会影响孩子的生长发育
利用单细胞甲基化组鉴定出新的神经元亚型
D轮2.8亿美元 达芬奇手术机器人正被赶超
太极集团盈利困境难破 转型大健康受阻
新型疟疾检测技术可快速测出疾病严重程度
科学家鉴定出与运动能力有关的基因
生物工程化肝脏研究新突破
个体化疗法治疗阿兹海默症显现新希望
FDA授予治疗IgAN药物Blisibimod孤儿药称号
​一文知悉12省医保目录增补细则
Alexion合作Sema4 共同进行罕见病基因研究
多肽免疫疗法用于糖尿病显示出巨大前景
FDA数据完整性和cGMP合规指南草案的解读
田边三菱“渐冻人”治疗药依达拉奉在美上市
虚幻的味觉：神经学家有望把苦味变成甜味
国内儿童专用药不足2% 剂型、规格匮乏
糖尿病性黄斑水肿新药2期临床结果良好
华大基因连续19个涨停板 股价破百
福建省曝光6批次不合格药品
大数据在疾病间建立起惊人联系
【互联网+】湖北公告：执业药师可利用远程系统审方
梅奥诊所蝉联全美年度最佳医院Top1
流感病毒不可小觑 抗流感病毒市场似过山车
武田中国GM卢安邦离职 高管跌宕引发内部震动
短缺药品垄断涨价？以后别想了
【药研发】2017.8.09星期三
湖北发布公告 执业药师可远程审方
研发日报丨拜耳瑞戈非尼在欧盟获批肝细胞癌二线治疗
糖尿病药物艾塞那肽 直击帕金森病因
7省加强对医保药店管理
【广东】30家药企被责令整改
施贵宝、Clovis 合作开发肿瘤组合药物
医保目录中两种精神系统药谈判成功
Vernalis感冒咳嗽药遭美FDA拒绝
心衰新药2期临床试验达主要终点
肿瘤领域近期进展汇总（第31期）
【药研发】2017.8.07星期一
解析出日光杆菌光合作用反应中心的结构
国务院下令 推动医联体大爆发
疫苗投资的量化评价对人们规避疾病和改善生活的效用初探
Cell：一种基因变异与5种血管疾病相关联
Cell：线粒体研究为治疗男性不育带来新希望
梯瓦股价暴跌 FDA新政多米诺骨牌效应？
多肽类药物研发现状和前沿技术
体内外相关性(IVIVC)研究申报现状及案例分
2017医药上市公司研发实力10强榜揭晓
2016年支出资助参加基本医保资金63.4亿元
疫苗市场竞争加剧 辉瑞能否够跻身前四？
特殊microRNA分子的表达下调或会增强机体DNA的损伤反应
特殊分子可抑制癌症干细胞的自我更新
药店畅销的十大妇科中成药
山西新一轮分类采购呈整体下降趋势
首款移植物抗宿主病新药Imbruvica获批
中珠医疗确定再次终止2家合作中心
国内保健品电商为何低迷不振？
药物伏立诺他让潜伏性HIV易被清除
胃轻瘫药物Velusetrag取得2期积极治疗结果
Cell：首次构建出人癌细胞依赖的基因图谱
CFDA公布61药物临床数据自查核查申请清单
近期国内医药动态（新药上市，临床试验，投融资合作）
CFDA今年23位高层职位有变动
30家地产商涉足医疗 但如何实操才是核心
湖南8个药品被暂停销售
分子水晶球—透视寿命的生物标志物
盘点人工智能在医疗健康领域的最新应用
PARP抑制剂已上市及在研产品梳理
Kite重磅CAR-T疗法 有望今年在美国获批
印度或将阻止复星收购Gland
2016年辽宁省等级医院TOP100品种
PD-1市场新态势：市场快速扩张 O-K差距明显缩小
Palbociclib开发过程介绍
中英美不同市场中个险与团险的选择
数字临终计划产业：11家企业提供2种服务模式 产业空白待填补
罗氏白血病新药Venclexta获突破性疗法认定
二次议价？NO！江西吉安这次要玩三次议价
全球乙肝在研新药大盘点
严重肾病siRNA疗法 2期临床试验结果良好
具核梭杆菌促进结直肠癌化疗耐药性产生机
全球肝炎死亡率日益上升 亟需紧急应对
最常用的袖带血压测定法或许并不准确
卫材首创癫痫药物Fycompa获FDA批准
甘肃将开展药店诊所药品安全问题整治工作
全球基因领域公司融资活跃秒杀去年
2017医疗GPS三巨头半年财报最新出炉
7月中国生物医药行业进展汇总
肿瘤标志物测定的影响因素
36个医疗器械抽检不合格
新光学系统可在手术过程中追踪癌细胞
礼来Olumiant®III期临床试验取得成功
强生在研单片方案STR取得3期临床成功
默沙东HIV药物doravirine非劣效于Efavire
Google投资Freenome 用以癌症早期检测的新技术建立
广东发布护理事业新规划 4方面解读护士新福利
【药研发】2017.7.26星期三
抗生素面对“超级细菌” 失效的危机
健康险的核心—销售渠道和医疗服务网络
青岛市公立医院综合改革全面启动
默沙东KEYTRUDA单药治疗头颈癌3期未成功
两票制下 南京医药受让股权
决定CAR-T疗法的3个关键问题
来看中国城市零售药店TOP10品种有哪些？
美八大远程医疗初创公司 半数使用AI技术
降价35% 默沙东/三星SB2对抗辉瑞Remsima
Exscientia与GSK达成战略合作 利用人工智能研发新药
甘肃5家药企因销售劣药被罚
前药策略解读
当进化与生物技术相碰撞时 应该如何选择
礼来4亿美元收购Nektar公司IL-2衍生物
「医药速读社」制药巨头10大药物获欧盟CHMP批准 罗氏包揽3个
溶瘤病毒疗法或将开启癌症治疗新视野
合全药业与TESARO签署供应协议
制药巨头10大药物获欧盟CHMP批准 罗氏包揽3个
上市及临床在研非甾体类AR拮抗剂
口腔溃疡的治疗药物及预防
龙胆泻肝丸的功效及常用搭配
5家械企涉贿被拉黑
【数图说】正大天晴国内市场销售概况
全国中药材市场 45个重点品种卖得最好
默沙东甘精胰岛素注射液获FDA暂时批准
卫信康A股敲钟上市 盯准注射剂市场
违规销售处方药 药店为何铤而走险？
新研究发现：阿尔茨海默病患者大脑中存在更多细菌
中国IVD市场年复合增长率超过15% 2020年将成世界最大市场
213家药企董秘薪酬排名大公开
临床研究管线大盘点
抗肿瘤药物市场获大突破 上市公司积极布局
FDA将优先接受超过100种突破性仿制药的申请
粤推出个人诊所医疗责任险 基层医生诊疗行为可溯
广东省23家药品经营企业GSP限期整改
健康医疗大数据政策解析 尚有5大现实障碍待突破
国家医保目录再添36种谈判药品
强生2017H1业绩：几个次新产品销售额减少 各业务呈增长态势
Cell子刊：中国科学家揭示染色体3D结构重编程规律
海南医保目录调整方案出台
2022年辉瑞失去处方药销售榜冠军宝座 投资者是否该担忧？
美敦力骶神经调节疗法可有效治疗膀胱过度活动症
知名药企遭投诉 限两年内搬走
研发日报丨国内首个PD-L1单抗获CFDA临床试验批件
细胞免疫疗法在中国处于两难境地
国内首个MDM2-p53抑制剂获批进入临床
5种药物用时需警惕
信息技术新用途 用以寻找病毒弱点
国内首个PD-L1单抗获CFDA临床试验批件
汇仁药业因污染被停运整改 原料仓库两年后要搬迁
「医药速读社」安进骨质疏松症药物ROMO遭FDA拒绝
构筑蓝图——聚焦需求的市场觉醒 2017西普会即将拉开帷幕
#活动小喇叭#【7月活动预告第一波】
国内外阿尔茨海默病在研新药一览
医疗AI创新产品激增 盈利点究竟在哪？
上半年18家药企上市，5家毛利率超80%
又一批三甲医院医生跳出体制
医疗诊断新技术—心磁图
制药巨头并购重组 开创国内疫苗市场
多家上市药企高管先后辞职
首个国产 PCSK9 单抗获批临床 唯品会进军医药电商
新发现类黄素可能会改变生物学的概念
Cell：首次绘制出果蝇全脑神经图谱
Cell：最大规模基因功能分析揭示出多个潜在的抗疟疾药物靶标
广东取消药品加成 公立医院多环节配合调整
医药健康一周投融资快讯（2017.7.8-7.15）
协和医学院曹雪涛：“三个坚守”续写协和百年辉煌
「医药速读社」安进BiTE免疫疗法Blincyto获美FDA完全批准
NHS将5年内研发DNA Reader帮助诊断感染病疾病
葵花药业老板离婚保住33亿身家 女方是否“净身出户”成疑
凝血因子新药3期临床数据展现积极 或治疗儿童患者
最全检查要点帮乡镇药店度过整治期
华大基因今日上市 顶格涨43.99%
2017世界过敏日：关注儿童过敏
广州将组建“公立医院管理委员会”强化医院管理与监督
广东省两票制方案来了
罗氏两项重磅药物的仿制药将大概率获批
2017期中盘点：创新药研发成绩单出炉
NASA开启真菌病原学研究
勃林格殷格翰公布抗凝紧急逆转药Praxbind临床3期研究结果
15个药品被暂停采购资格
【互联网+】唯品会228万收购连锁药店 要做医药电商？
河南省同步完成了城乡居民医疗保险“一站式”即时结算
基因疗法30年 用于治疗血友病
市场营销费用高 制药公司如何平衡抗癌药物的成本效益?
『医药头条君』武汉专项整治药价虚高 癌转移不需通过淋巴
吉利德遭起诉 涉嫌隐瞒使用未批准的中国产
辽宁金草药业因严重违规 被收回GMP证书
血友病新药3期研究取得良好结果
深圳将发布全国首部家庭医生服务管理办法
研发日报丨艾伯维Humira关键专利保护第二次被击败
中国药厂GMP缺陷导致全球药品供应问题
武田ixazomib一线治疗多发性骨髓瘤I/II期新数据：中位PFS超2年
多国专家呼吁各国严管“干细胞旅游”
ST生化收到对浙民投天弘实名举报函
医检 一个被风投遗忘的千亿美元大市场
心理因素或决定人生最终的幸福
武汉全面启动医疗联合体建设
药物管控结束一刀切 救命药入市瓶颈打开
FDA延迟执行产品标识符要求
人民日报：不能为互联网医院设置新的围墙
药企出海并购花262亿元 买了点啥？
FDA批准20年来首个镰状细胞病新药
山西推进一致性评价 68家药企面临“大考”
全国药品零加成7月1日实施 国产药受冲击
原料药又涨价 部分提价500%
『医药头条君』七部委发文 50家大三甲医院全部改革
36个上市单抗30个国内尚无 药企如何掘金？
抗血栓药物市场分析
山东省药物市场分析
凯杰（苏州）完成1.75亿人民币A轮融资
因为谣言 郭广昌蒸发93亿市值
Alexion药物Strensiq获英国NICE批准
睡眠问题或是阿尔兹海默病发病的早期迹象
Cell Rep：科学家成功观测到癌细胞在机体中的扩散过程
中国加入ICH之后 新药研发短板亟待补齐
5家等待重大利好消息的生物技术公司
人工智能想要在医疗健康领域发展 哪些商业模式可以借鉴
治疗阿兹海默病 电脑有望立奇功
快讯：7月7日最新临床进展
BMS阿巴西普注射液在美获批活动性银屑病关节炎治疗
研发日报丨尤塞氏综合症治疗药物获FDA及EMA孤儿药认定
义翘神州生物完成数亿元A轮融资，启明创投2亿元领投
山东：所有三级公立医院年内启动医联体建设
用药大放开！广东基药制度正式瓦解
治疗膀胱癌 百济神州启动PD-1单抗关键研究
七部委发文：公立医院“国家队”9月底前必须医改
2016年山东省等级医院TOP100品种
拿到京东投资的金蝶医疗打造移动互联网医院
脑认知领域最新研究进展一览
【广西】4批次药品被查不合格
六成商家坚持看涨中药材价格 下游上市公司纷纷上调产品零售价
突破性研究或为癌症新疗法开发提供新理念
「医药速读社」贵州百灵投入3200万开发血液肿瘤新药普依司他
海外收购唯一细胞免疫治疗药 三胞的健康大资本牌局惊人
医药人才招聘（7.4更新）
挑战全球销售$70亿的重磅产品 双鹭药业迎来翻身一仗
医保支付方式改革撼动医药购销
Nature：新研究在鉴定炎症性肠病遗传病因上取得重大突破
【互联网+】AI为移动医疗APP加码 智能提醒你：该吃药了
生物科技前八名的亚洲国家和地区
CMS公布2016药企支付医生研究费用数据
肿瘤研究领域近期进展汇总（第27期）
广东取消基本药物使用限制
三胞集团叩开精准医疗大门 收购美国细胞免疫治疗原研药完成交
呼吸领域产业报告：177家海内外企业全景扫描
Cell：逆转T细胞精疲力竭改进抵抗癌症和病毒感染的免疫疗法
赫捷：胸外科发展最终应落实到质量控制上
【湖南】飞检！16家药商被责令整改
新证据！精液中的“坏成分”其实有“好作用”
Cell：重大突破！首次从结构上揭示CRISPR-Cas3系统作用机制
全球121家医疗信息网络安全公司扫描
默沙东：Be well……
剑指神经退行性疾病 Mitoconix A轮获2000万美元
百济神州肝癌新药公布最新临床数据
欧盟批准诺华Zykadia一线治疗非小细胞肺癌
孕妇是否能够吃百忧解来治疗抑郁症
新技术牢牢抓住CTC 让肿瘤诊断更精准
新型组合型疗法如何成功治疗癌症
特朗普医保投票推迟 患者如何取胜？
亲友的意见会影响女性癌症患者的治疗选择
华西的招聘只是不占编制的合同工劳务派遣 跟医生集团无关
强生收购Sentio 获取新型神经定位技术进军微创脊柱外科
新技术可有效治疗中风
锻炼身体可有效缓解慢性肾病
泰华细胞早读 2017/6/29
盘点德州医学中心TMCx孵化器的21家数字医疗创业公司
『医药头条君』四川424个药品被限价 默沙东CETP抑制剂传捷报
复宏汉霖总裁刘世高：致力于病患可负担的创新单抗药开发
130种短缺药品怎么补？曾益新称六招已完成三分之一
再入院率降30% 这家医疗系统的秘诀是：“手要伸长”
耗材两票制，青海省细则出炉
恒瑞医药的糖尿病1类化药恒格列净启动III期临床
研发日报丨武田和西雅图基因公布抗体偶联药物治疗淋巴瘤积极
「恒格列净」III期研究启动：开发进度最快的国产SGLT-2抑制剂
PNAS：科学家发现新的精子运动调节器
艾伯维&吉利德2款泛基因型丙肝鸡尾酒疗法获欧盟CHMP批准
7个1类新药申报临床 东阳光占3个
投闻：贝达 5 亿收购卡南吉 坐享靶向新药好成绩
武田和西雅图基因公布抗体偶联药物治疗淋巴瘤积极结果
饮酒对人体健康的影响
罗氏Emicizumab更新三期临床数据
血友病在研新药两项3期研究取得良好结果
撤市7年后 全球首个抗体偶联药物Mylotarg能否涅槃重生？
美国医患数据平台HealthLoop获融资
医疗影像领域人工智能公司迪英加科技完成1500万元天使轮融资
Sarepta扩大基因疗法 要治大多数DMD男童
FDA批准Betrixaban，FDA要放权了？
没钱治污？原料药企业要么关门，要么出售
国内首个Bcl-2抑制剂获批临床 拟用于小细胞肺癌等实体瘤
医疗产业投资：2020年市场规模将超8万亿
Science：挑战常规！局部的蛋白激酶A在激活期间仍然保持完整
Cara Therapeutics肾病新药获FDA突破性疗
Ilaris能否成为诺华的下一个重磅炸弹
维生素掀起“涨价风” 六大龙头药企一年赚了30亿
健康160 推出医联体产品，助力分级诊疗政策落地
橄榄油预防阿兹海默病的实证找到啦！
抗炎药物首次显示心血管疾病二级预防疗效
大脑发育过程中神经网络形成的关键
辉瑞Epogen仿制药申请再次遭美FDA拒绝
医械流通飞检重磅来袭，30余企业被取缔、停业、整改
诺华抗炎药首次显示良好心脏病预防效果
诺华ACZ885三期临床证实可降低心肌梗塞患
海外代购“特效药”实为自制假药
葛均波：精准医学在心脑血管领域大有可为
麻醉用药之肌松药市场分析：顺阿曲库铵独领风骚
【甘肃】6家中药饮片企业停产
研发日报丨现代制药昂丹司琼口溶膜获批临床
“两票制”加速药品销售洗牌
灵北中国柯嵩涵：下沉基层 扩大中国市场覆盖面
互联网时代，药店会员智能管理还有多远？
格局已定 “国家队”主导筹建三大健康医疗大数据集团
未来5年最畅销的疫苗TOP10
步长制药的儿科1类化药BC0335获批临床
多发性骨髓瘤新组合疗法获FDA批准
等待17年 新型抗生素终获美国FDA批准
诺华nAMD治疗药Brolucizumab获积极临床结
Nat Microbiol：重磅！科学家有望开发出彻底治愈乙肝的新疗法
单基因突变导致过敏性皮炎的发生
诺华公司因行贿事件，再遭韩国政府起诉
触目！诺华研究证实：近半数慢性荨麻疹患者未接受任何治疗
香港公立医院多项服务加价 市民认为能减少滥用
2个非处方药在北京暂停销售
股价一夜暴涨50% Clovis凭借rucaparib重回巅峰
速递 | 诺华新药可缓解多种自身免疫疾病症状长达3年
【湖南】4个药品被暂停挂网
利伐沙班、阿哌沙班、达比加群酯评估报告
【互联网+】春雨好大夫先后被黑的互联网医疗，谁去？谁留？
『医药头条君』AI+新药发现产业盘点 19位医药人登富豪榜
「医药速读社」诺华Cosentyx获得强直性脊柱炎和银屑病关节炎积
赴美学医选哪？这所医学院连出两名高官
国家人社部：医保个人账户超5000亿 专家建议“逐渐取消”
血液检测相关研究进展一览
新基来那度胺联合罗氏利妥昔单抗IIb期临床疗效积极
盘点 | 肿瘤研究领域近期进展汇总（第25期）
铂类药物 再创辉煌已渺茫
加拿大Prometic与仁寿药业成立合资公司，背后的资本更值得关注
急性淋巴细胞性白血病获批及在研药物盘点
药师如火如荼，执业药师要毁了吗？
126个畅销药，将被限价！
受到Theranos风暴影响的血液检测行业，创新和革命依然还在发生
Nature：蛋白HDAC3是哺乳动物棕色脂肪组织释放热量所必需的
这公司多次申请诺贝尔奖，曾获国家大奖却很少人了解
ASCO会议后，BMY市值掉价43亿美元
炎症与精神疾病存在新的关联
近期做一致性评价BE的品种盘点
别吵吵了！专家回应：专培自愿参加且是精英教育
【宁夏】2家药企GMP被收
Nature子刊：3D打印将细胞排列成特定图案，为损伤血管打“补丁”
连锁药店都要上市，单体末日要来？
专注遗传罕见病治疗 Eloxx C轮融资2400万美元
Nature：胎儿竟有一套特殊免疫系统
发改委孟玮：推动社会办医也应防止“莆田系”现象
Janssen银屑病关节炎药物取得3期成功
健客收购武汉一家医院，今年目标布局6家！
【广东】24家药企被责令整改
争议：基因编辑公司为CRISPR平反！
人民日报：“三关”保障药品安全 医院要严把“终端关”
诺华CAR-T疗法考虑采用“按疗效付款”
为远程视频医疗做准备 广东省卫计委又有“新动作”
亿帆医药控股公司健能隆两款新药获批临床
研究：阿司匹林可增加老年中风患者出血风险
百时美施贵宝因将产品装错，或将引起病人死亡
评估服药致死事件 默克暂停Keytruda研究
白马：第四家千亿市值药企诞生！
ASCO复盘：三大抗癌疗法的未来
最大规模心血管效益试验表明SGLT2抑制剂功效显著
肥胖儿童长大后2型糖尿病发病率与肥胖程度正相关
郑大一附院院长换帅！原副院长刘章锁接棒阚
『医药头条君』卫计委发文：马上开始大查行风案件
NICE拒绝罗氏IPF药物吡非尼酮用于早期患者
中信系双管齐下涉足健康产业 资源亟待整合
寻找“中国特色”创新药玩法和投法
贝恩资本募资7.2 亿美元 打造全新生命科学基金
5家本土创投公司抱团收购美国赛生药业
糖尿病患者骨性关节炎在研新药2期临床出色
医药人才招聘（6.12更新）
北京医改两月成绩：三级医院门诊量降了12%
腾讯与上药云健康战略合作，推动电子处方和医保在线支付普及
酗酒或仅会增加女性机体血糖水平 诱发2型糖尿病发生
Kite Pharma VS 诺华：CAR-T最新进展更新
清华脑起搏器完成首例境外植入手术
Lexicon公司糖尿病新药获连续第三项3期临
药学专业哪家强？原来不是北大、协和、中国药
研发日报丨一线治疗乳腺癌II期临床失败 罗氏将IDO抑制剂归还
「医药速读社」中国财团6.05亿美元买下美国赛生制药 BMS推出关
中国财团6.05亿美元买下美国赛生制药
HMO在中国会水土不服吗？
细数ASCO年会上的“赢家”：整个CAR-T队列让人惊喜
Science子刊封面：免疫疗法再立功！有望攻克难治乳腺癌
乳腺癌早筛 错哪了？
复星分拆子板块 ，“母鸡孵蛋”上市模式将成主旋律
这样竟然提高癌细胞的生存率和耐药性
2017年至今，全球医药初创公司交易再创新高
新技术解放糖尿病 GLP-1每月仅需注射1次
福建省医保目录不增补了？No！
大参林过会成功 会师A股药店三巨头
诺华公布CAR-T疗法最新2期数据
文化背景会影响人们撒谎时的语言特征
最新｜173家器官移植医院名单公布
和记黄埔公布结直肠癌新药呋喹替尼3期临床研究进展
辉瑞140亿$交易被批“失败”！投资人：去买BMS吧！
泰华细胞早读 2017/6/7
性价比高！WHO最新基药目录抢先看
医疗服务行业的连锁复制之痛
基因治疗又创佳绩 一次治疗“永绝”过敏！
食药监总局：探索药品ＧＭＰ认证与生产许可证“两证合一”
「乐伐替尼」肝癌数据强势亮相！索拉非尼一线地位遭挑战
€3.7亿！诺和诺德肿瘤候选药卖给Innate制药
泰华细胞早读 2017/6/6
研发申报请绕道！CFDA公布第二批294个“过度重复”药品清单
再谈替诺福韦！致敬见证行业变迁的医药从业者
医药行业查税整顿，全国大面积启动
科学家开发出寻找新型抗生素的新方法
顺丰“送药”遇挑战：广东药监局点名 地方传统药批抱团反击
泰华细胞早读 2017/6/2
磨刀霍霍严查药企，谁将成为刀下亡魂？
五月PD-1/PD-L1领域动作频频，默沙东强势霸屏
张凤楼：医改要成功 分级诊疗必须先行
默克风投领投960万欧元A轮，看好蛋白质相互作用抑制剂
贵州百灵入滇资本局 标的企业剑指IPO
@医美圈，史上最严整顿来袭！
Sci Trans Med：胰腺癌血液检测初见成效
国家卫计委：鼓励互联网技术在诊疗核心业务外的实践和探索
研发日报丨辉瑞B群脑膜炎球菌疫苗Trumenba获欧盟批准
一季度成绩单来了，这家药企竟然赚了10亿
卫计委等七部门联合展开专项行动打击非法医疗美容
A股最赚钱的10家药企 薪酬最高的是谁？
2017年第一季度全球药物销售额Top100|排行
都有哪些企业老板在偷偷增持自家股票？
3个厂家的替诺福韦获批 第2家申报氯吡格雷片上市
EMA“优先药物”资格认定实施1年概况：申请成功率22%
JCAR015失败的代价：4640万美元研发投入打水漂
上海卫计委发布七大举措 医药反腐重拳出击
山东医械罚款要“明码标价”，各种行为这样罚
处方外流，4名三甲医生被处理！
药明康德拟募资39亿在港上市，离千亿市值还远吗？
揭秘3D打印技术如何改善人类健康
LH VIEWS：美国快速诊所的主要竞争者及其定位
7家区域性流通药企合揽千亿市场，谁的上升势头最猛
FDA警告信：江苏常州金坛前药制药
CDE发布常见一般性技术问题解答
日本研发超声波乳腺癌检测技术，望2020年投入使用
Opdivo二线治疗肝细胞癌获FDA优先审评
激素伤身？美国科学家或将研制出纯天然避孕药
山东要求八成以上乡镇卫生院配备精神科医师
获知名风投看好，湾区公司A轮融资2.7亿，治疗胃肠道疾病
亚马逊进军医药行业，业内巨头并不看好
盘点细数已被曝光会致乳腺疾病的降压药!
近期治疗糖尿病的研究进展一览
武田携手Nektar：将进行肿瘤联合疗法研究
失能人员可报销长期护理费 医疗护理最高每人1000元/月
智飞生物代理默沙东重磅宫颈癌疫苗，本土药企如何后发先制？
NEJM：“百年技术”或可治愈不孕不育
病毒感染能够拯救老年人的视觉退化
进口医疗器械不断增加，需关注三方面问题
看得见的蛋白互作新技术Duolink PLA
AZ起诉GSK全球处方药总裁，咋了？
肿瘤领域近期进展汇总（第24期）
华海药业「盐酸度洛西汀肠溶胶囊」获FDA批准
新基口服药物ozanimod治疗复发型多发性硬化症（RMS）第二个III
查统方、查畅销药、查捐赠，大型医院开始全国大检查
默沙东新配方HIV药物Isentress获欧盟CHMP支持批准
诺华抗癌药Zykadia进入ALK阳性肺癌一线治
把细胞存起来 国内第一家全自动深低温细胞存储中心正式启动
总局通报71批次不合格中药饮片
挖掘人体微生物组金矿，以色列初创公司融获2400万美元
低糖饮食能够延缓眼部衰老疾病的发生
Nature子刊：瞄准肿瘤，用光亮指引T细胞去战斗
JCI：一种原型药物利用新机制治疗肺癌
CMEF观察 | 主打解决方案 飞利浦全新战略再博无数眼球
【云南】双随机抽查！3家药商不符合要求
营收全靠“爆款”，一品独大的隐忧如何破
九州通试水电商获阶段性突破 首次扭亏为盈
新技术可检测阿兹海默症患者脑部的tau蛋白的沉积与扩散特征
心血管疾病研究领域进展汇总（第10期）
5年临床试验确认，罕见病新药可使患者长期获益
3期临床证实白血病靶向药对高危血癌疗效显著
首份《基层医疗创新产业白皮书》正式发布
掌上糖医与以色列Glusense达成战略合作，升级血糖监测手段
【福建】9类药企、14类药品将被重点整治
研发外包重组风起 投资者的盛宴？
PNAS：低热量食物中的常见甜味剂或能作为机体体重增加的标志物
中枢神经系统疾病研究领域进展汇总
GSK抗炎药Nucala治疗慢性阻塞性肺病2个关键III期临床获积极数
海正药业尚未确定与辉瑞分手 二股东盯上内控问题
互联网医院的四大困境
肿瘤领域近期进展汇总（第23期）
神奇！新技术可精确调控血液中药物剂量
『医药头条君』CFDA彻底取消临床试验机构的资格认定 接受境外数
「医药速读社」国家版医护电子化注册流程出炉 默沙东Keytruda
Keytruda/化疗组合批准用于肺癌一线：普天之下莫非王土？
脑瘤恶性组织显影剂FDA首肯 瓦里安质子放疗获批
不扶墙 就服默沙东！Keytruda在肺癌领域取得压倒性胜利
Sci Rep：感染细胞所释放的细胞颗粒或能促进HIV感染的扩散
研发日报丨挫折！罗氏Tecentriq治疗晚期膀胱癌III期临床未达终
「医药速读社」北京19家医院入选首批医保跨省结算 AZ哮喘药物
信邦制药控股股东折价转让全部股份 誉衡药业实控人30亿元接盘
4家企业耗材报价遭质疑，最高价差惊人
『医药头条君』药师督查又升级 罗氏成“突破性疗法认定”最大赢家
Conventus 融资2000万美元 推进其Cage肢体骨折修复治疗设备
这位总经理开掉了21名高管之后……
老药治DMD 降价一半倘卖无？
益丰大药房：新增34家门店 广东再下一城
一键收藏：131个药监相关网站
健康险：“伪”需求未切中健康保障缺口
胰腺癌细胞附近的免疫细胞或可“助纣为虐”促进癌症扩散
解析我国首个药品上市许可持有人制度试点品种 - 吉非替尼
研发日报丨武田发布8项维多珠单抗真实世界的积极药物数据
『医药头条君』中国基因测序创新趋势 Kite制药CAR-T疗法致1例死
科学家：启动子突变也会影响胰腺癌发生
最全CAR-T细胞治疗适应症、靶点和受体类型
如何运用大数据助力营销决策
麻省医疗国际获复星7500万元B轮投资
11.79亿收购瑞莱生物100%股权，润达医疗欲全面覆盖POCT产品体
美国FDA与NIH共同发布“临床试验方案模板”终稿
泰华细胞早读 2017/5/9
落后不挨打! 诺华购买蓝鸟CAR-T为哪般？
获Celgene青睐，Aadi完成2300万美元融资
『医药头条君』医改面临70项重任 2017社区连锁诊所白皮书解析
研发日报丨默沙东Keytruda治疗霍奇金淋巴瘤获EC批准
传两票制要增补药品目录
PLoS Pathog：利用新型数学模型解析中和抗体和HIV-1的作用机制
2017社区连锁诊所白皮书：国内诊所的全景扫描
梯瓦希望之星陨落，硬化症药物错过试验终点
医联体大爆发，彻底影响药店！
提速30万倍！谷歌AI可准确预测化学分子性质
Cell：维生素A缺乏有害于造血干细胞
研发日报丨罗氏肿瘤诊断试剂盒VENTANA PD-L1获FDA批准
医联体建设高潮将至，药企如何未雨绸缪?
抗肿瘤药物的靶点分析及研发热点
Poxel SA：糖尿病新药2b期临床试验成功
南加利福尼亚州近期生物科技创投盘点
圣华曦产品线深度透析
吃粒药丸，就能代替锻炼？
2016年畅销药物浅析—GSK篇
防晒霜可导致维生素D缺乏？
JEM：鉴别出能够有效修复男性睾丸损伤的特异性细胞
公立医院药品集中采购的现在与未来
上海推进医保城乡一体化：由梦想嵌入现实
山东青岛：118个医保药品被调整
npj Pre Oncol：新型组合性疗法或有望成功治疗恶性卵巢癌
【曝光】61批次白矾不合格 53家药企被立案调查
干细胞与再生医学，从这几家公司看市场机会
【一季报】赛诺菲净利润增长424%，礼来下滑125%
恒瑞、人福、华海等19家药企设风险投资基金
中药饮片质量堪忧，53药企被立案调查
一图揭秘A股医药公司13宗“最”！
谁是真正的疾病：肿瘤还是肿瘤微环境？
新型基因编辑策略或有望攻克癌症
医药电商新“玩法”？“上并下连”受追捧
咚咚肿瘤科获600万投资 将布局线下渠道
天圣制药IPO获证监会核准，发行后市值或达百亿
『医药头条君』上海药监局要撤销？ 多省开展药品流通专项整治
卫材抗乳腺癌药物艾立布林目测也要登陆国内了！
贝达药业参与华昊中天生物新一轮1亿元融资，现估值8.5亿
药物临床数据核查：被强势监管支配的“风暴”运动
上海药监局要撤销？！全国都跟进？
这款血检可以提前一年发现肺癌复发
PNAS：新研究带来脊髓损伤修复的希望
拜耳强势开局
大脑炎症反应的分子机制
1/3上市公司进军医疗，盈利模式和市场机遇有哪些？
FDA授予辉瑞ALK/ROS1抑制剂lorlatinib突破性药物资格
全民药改中的误区
重磅！默沙东麻醉新药Bridion（布瑞亭）在华获批
失恋的心痛，安慰剂就能治疗
Science 37公司完成2900万美元C轮融资
【药研发】2017.4.28星期五
Tesaro公司Rolapitant（罗拉吡坦）片获准欧洲上市
甘肃两票制来了！留足过渡期？
中国医生将迎来电子证照时代
山东青岛、德州共七家药商被收回GSP
江苏调整部分药品供应价格
Mpirica Health筹集460万美元A轮融资，推广其医疗质量评分平台
泰华细胞早读 2017/4/27
研发日报 | 阿斯利康肺癌药物Tagrisso获美国和欧盟完全批准
「医药速读社」北京社会办医七大举措力推医生自由流动
医药IR速递：三诺生物实际控制人车宏莉减持总股本0.89%
瑞阳制药“伟哥”仿制药获FDA批准
药价谈判力争上半年完成 将与地方目录对接
首款神经刺激增泪装置今日获批
税收优惠政策大清理 西藏对药企还剩多少吸
研发日报丨礼来乳腺癌药物abemaciclib第二个III期临床获成功
诺华Gilenya改善复发型多发性硬化症结果显
国家卫计委：公立医院九月底前全部取消药品加成
【药研发】2017.4.25星期二
腾笼换鸟进行时 ——2016高成长大品种盘点
解读超声技术治疗癌症等疾病的进展
今天，我们详细聊聊华大基因的数据版图
福建泉州发布公示 1331家药品经营零售企业将被实施GSP跟踪检
「医药速读社」辉瑞新药Besponsa欧盟上市在即 BD医疗$240亿收
医药IR速递：迦南科技拟6.6千万收购云南飞奇科技60%股权
一种或可治疗痴呆症、帕金森病等多种神经退行性疾病的“神药”
Biomarin罕见病药物获CHMP积极审评意见
药企们 别让政策变化成为努力的绊脚石
泰华细胞早读 2017/4/24
重磅！辉瑞白血病新药Besponsa欧盟上市在即
Nature子刊：什么样的甜味剂可以防治糖尿病？
白癜风为何会抵御黑色素瘤发生？
美国初创公司 NeuroVice 推出“癫痫病人保护器”
卫计委发文，基层用药再爆发
百济神州启动PD-1抗体关键试验
Science盘点：表观遗传在癌症治疗中的应用
石药「孟鲁司特钠咀嚼片」获FDA批准，又将“扰乱”一致性评价？
诺华艾曲波帕一线治疗重度再生障碍性贫血CRR远超历史数据
甘肃陇南：2017年药品生产监管12大要点公开
中医注意！7月1日起开办中医诊所只需一证
Solv获625万美元A轮融资，搭建紧急护理医生预约平台
早期诊断乳腺癌 12万女性将参与临床试验
重磅乙肝新药TAF的96周治疗结果公布：依然强效 更加安全
净利润暴跌超50%！这5家药企咋了？
工信部告诉你：卖什么药最赚钱？
安徽堵上两票制“漏洞”，药商变鸡肋
诺华重磅抗炎药Cosentyx获英国NICE批准上
香港急症室收费拟加至180元 预计年中实施新收费
低脂牛奶和酸奶或可降低抑郁症风险
研发日报丨罗氏晚期膀胱癌药物Tecentriq获FDA加速批准
上海要出“绝招” 直指进口高值耗材大降价
两票制落地后 13省开始大面积流通整治
杀鸡想用宰牛刀，Circassia尘螨疗法失败
2016年国大药房营业收入超91亿 净利润同比增长60.93%
对于“医+药”这个老模式 仁和药房网线下门店如何玩出新意？
鉴别出开发炎性肠病新型疗法关键基因靶点
科学家阐明人类淋病发生的新型分子机制
胰腺癌细胞为何能逃脱免疫攻击？
泰华细胞早读 2017/4/18
皮肤中存在抗癌T细胞
宁夏门诊大病省级统筹的实践
ACT控制体温的食管冷却设备获FDA上市许可
牛油果帮助治疗多种代谢综合征
80家药企“更名改姓”背后：大型药企正加速扩张
肿瘤微环境也能诊断癌症了
靶向血管可增强肿瘤免疫治疗！
早期诊断：鉴定肺癌特异突变，中国学者发明新探针
医联体成为政府改革必定方向 哪种模式更靠
CFDA医疗器械分类技术委员会工作规则
浙江省级医保增补不容乐观！省级招标蓄势待
Rebiotix微生物群制剂RBX2660可治疗艰难梭菌感染复发
FDA批准飞利浦研发的首个整体切片成像系统
产业分化面前，药企“变”中求胜
医保再破局 浙江开启医保移动支付时代
免疫细胞揭示高血压、糖尿病治疗新途径
母乳也成抗癌利器？新研究开启乳铁蛋白“杀手”模式
北京医院收费方式巨变 药店是喜是忧？
医药IR速递：片仔癀一季度净利润同比增54.37%
开发高效癌症免疫疗法的新靶点被发现
结核病研究再获重大突破！
《中国科学：生命科学》发布2型糖尿病本土研究结果
德国黑科技：用精子递送药物 治疗妇科癌症
四川两票制落地 不按规定执行药企将被禁止投标
六位高管畅谈医疗人工智能的未来
裁员风波未平息 BMS再调整销售架构
『医药头条君』14家营收超百亿的上市药企 研发投入谁最多？
FDA药物主文件eCTD提交可延迟一年
T细胞过继疗法获突破 人工胸腺解决大难题
金卫医疗宣布自愿性有条件现金要约截止 公司上市地位维持不变
全新监管挑战来袭 药店的数据过关了吗？
医疗大数据平台OM1获1500万美元A轮融资
全球引入机器人技术的顶尖医疗保健公司，这些创意我给100分
独立血透中心深度解读：这个冷门的细分领域，已拥有1500亿市场
养老产业的整合挑战：BROOKDALE收购EMERIT
北京医改全程体验 塑造全新就医理念
新血液生物标志物助力AD早期诊断
上千亿美元，70多种疗法！癌症治疗市场谁主沉浮？
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
首个直接面向消费者的遗传测试产品！23and
北京全面医改前夕：『医药分开』来了
医改后看病新变化：方庄配药到家 宣武增退费窗口
因涉嫌“医保欺诈” 多家药店被中断医保连线
江西省药品流通大整治开始了！飞检药企60家次
康德乐拟60亿美元收购美敦力医疗产品业务
泰华细胞早读 2017/4/7
从医药代表的被迫转型，看一颗药的奇幻之旅
高能预警！福建莆田明天报价？！
ARISTOTLE：阿哌沙班治疗非瓣膜性房颤比华法林性价比高
7个1类化药进入审评中心 3个1类新药获批临
药品行政审批事项审评程序有变！新程序下月施行
丁利华：回归学术推广将成为医药企业的新生产力
这几项药品的行政审批程序进行了调整
【药研发】2017.4.6星期四
美国养老CCRC模式：市场仍较狭窄
北京市医管局公布18项改善医疗服务新措施
那一场梦，百度医生正式关停
【大数据】福布斯“潜力榜”药企真相
专访微医廖杰远：为什么全科诊所受腾讯、800万浙商等大佬青睐？
肠道微生物测序，你准备好了吗？
这家药企为它花了18亿
iPS细胞十年简史及未来展望
免疫组合火热 IDO抑制剂提高总体响应率近
用机器学习评估自闭风险 Cognoa获1160万美
癌细胞周围的脂肪组织可能有助于癌症的发
广东综合医改正式启动 7月前全面取消公立医院药品加成
Clin：T细胞多样性对抗淋巴瘤免疫反应更重
这700个中成药品种或不用改名
在研抗癌新药对TRK基因突变脑瘤疗效良好
CFDA发布《中华人民共和国药品管理法实施条例》
国产吉非替尼将为非小细胞肺癌患者节约三成药费
3D打印已成为骨科医生的“超级帮手”
Kite制药KTE-C19正式向FDA提交上市申请
贝达药业在研新药BPI-3016获CFDA批临床
荒野医生以身试药 只为找到通用蛇毒解法
【药研发】2017.4.1星期六
奥希替尼获FDA完全批准：二线治疗NSCLC可使PFS延长5.7个月
人工智能炙手可热 擦亮眼睛看医疗领域应用
7类药品、5类药企将被重点飞检
5药企被曝产品不合格，新三板企业遭罚款！
Carbon Health获得650万美元种子轮融资
天士力两大重磅产品将参与国家医保目录价格谈判
「医药速读社」广东基层医疗将获500亿强化服务 罗氏多发性硬化
2017年美国生物制药公司投资机会
默沙东Keytruda：欧洲第二款经典霍奇金淋巴瘤PD-1免疫疗法
想要跨境投资医疗行业？这三支股票或让你坐等升值
16药商联名上书 药圈震动！
『医药头条君』急救药被大量仿冒 FDA批准湿疹靶向药Dupixent
【互联网+】好大夫在线正进行2亿美金D轮融资，腾讯领投
这家基因公司至今坚持纯线上销售，获得融资有何秘籍？
CHMP批准Elmiron用于膀胱疼痛综合征
五年回顾解密2016药审报告
增加黑框警告 CFDA修订麦考酚类药品说明书
多地又掀整治行动，严查药店！
中暑新药获FDA优先审评 可面向户外运动、劳动者
「医药速读社」北京公布18项改善医疗服务举措 Ryanodex治疗劳力
常见突变有助于早期肝癌检测
艾尔建公布痤疮新药Sarecycline积极Ⅲ期试验结果
泰华细胞早读 2017/3/28
新药物可治疗糖尿病引发的神经痛
“后审批时代”、医保协议“一票否决”——90家药店的血泪教训
华润凤凰发力医生集团 京东入局探医药电商
近期癌症免疫疗法突破性研究成果一览
脸部识别可帮助医生检测罕见遗传病
雅培制药在华市场表现 |数据说
女婴被质疑“伟哥”致死 医生超说明书用药如何规避风险？
美国发布NGS肿瘤panel验证指南
北大医学部成立眼视光学院 年内将招收硕士研究生
Am J Psychiat：脑部扫描有助于抑郁症的治
Sci Rep：关键基因突变导致女性不孕
最大业绩下滑62.76%！6家知名中药公司发布年报，都不好过！
和复星医药、上海医药传绯闻的史达德是谁？
未来2年，生物类似物将井喷上市
迥然不同的5家医械公司 2017年颇受关注
这个修复DNA损伤的药物能逆转老化
医药IR速递：天坛生物与中生股份完成21.6亿关联交易 复牌
天境生物与天视珍合并 融资1.5亿美元
医药IR速递：多家药业企业2016年报已出
百亿泌尿补肾类用药市场扫描 |数据说
不想再慢半拍 进口药上市的“攻坚战”
药材买卖网完成A轮融资 交易额超13亿
Nature：微生物群成为免疫疗法 “新燃料”
勃林格能否把阿法替尼这样“迟来的好药”做成重磅炸弹？
诺华心衰药物Serelaxin三期临床失败
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
北京3600家医院耗材、设备采购使用将改革！
权威研究揭示2型糖尿病逆转策略
两种新型胆固醇药物可以打败他汀类药物
无需打针的“喷气式”疫苗
【互联网+】新版iPad会帮苹果进一步打入3万亿的医疗市场？
安斯泰来与X-chem合作筛选靶向化合物
ALK+非小细胞肺癌：罗氏在肿瘤领域的又一封王之地
医联互联网医院开放平台上线 首期开放部分模块
糖尿病管理公司Livongo获5250万美元融资
银川互联网医院全套政策解读
昨天，有97份医疗文件失效了
从严审批新开单体药店 重点检查乡镇药店
互联网医院的牌照未来将一钱不值 但实现了网售处方药与多点
北大医信、北大医疗共建“互联网医院”
糖尿病治疗药物市场速览及国外创新公司举例
三明联盟又添一员！已达47个
从首个2.1类新药「艾酚福韦」看正大天晴的改良创新之路
异地住院直接结算 患者会扎堆北上广吗？
丁香园：首家互联网医院落户银川
大象医生·银川互联网医院起航 打造垂直闭环全新模式
重磅！维生素D可以防止自闭症
总局公开征求进口药品注册管理意见
上海完成全球首例供体“镜面人”活体肝移植术
百健长效MS产品Zinbryta获英国NICE推荐
医保目录，省级增补大潮将到！
药明康德宣布将在成都新建I期临床试验中心
研发日报 | 辉瑞在欧洲推出新型抗生素产品Zavicefta™
中国医疗企业1年内向海外猛砸超过400亿，到底都干了啥？
3.15曝光药品广告虚假用词！6家药企最常上
美国互联网医疗公司发展怎么样？
泰华细胞早读 2017/3/16
艾伯维泛基因型丙肝鸡尾酒G/P获日本优先审查资格
央视3.15，又一款医疗器械遭曝光！
日本最近批了哪些抗癌药 PD-L1要申请？
美国FDA批准Ribociclib用于治疗HR+乳腺癌
激辩一致性评价：2018的目标与现实
创始人玩资本游戏 辉瑞前高管出局
丹阳市耗材试剂招标设供应商超高门槛
细看贝达、恒瑞等5企业代表产品市场增速
揭秘全球生物药新贵：你猜谁飙升184%？
盘点 | 肿瘤治疗领域近期进展汇总
医保最强音：一鼓作气将城乡居民医保整合进行到底
快速起效 新型银屑病药物2期临床结果良好
Cancer Cell：基因分析揭示子宫癌症如何抵抗治疗
安进新一代降脂药Repatha III期临床显著降低高胆固醇患者机采
对抗抑郁症，也许只需调整睡眠时间
深圳首个医生集团周年考 行业发展还在初级
医药人才招聘（3.14更新）
碧生源1.38亿控股两家医药公司 布局大健康全产业
两会声音 | 医疗暴力如何处置？
MRI 扫描可以帮助识别大脑中HIV
盘点在美国上市的十家互联网医疗公司
QuintilesIMS：过去20年里，生物创新药的生命周期有何变化趋势
正能量！盘点中国骨灰级医药代表出身的牛人们！
人工智能跟踪医保记录“蛛丝马迹”
『医药头条君』人社局重点管控药店刷医保卡 辉瑞/默克改avelum
研发日报 | BAVARIAN NORDIC与罗氏达成膀胱癌治疗的研究合作
「医药速读社」中成药改名设过渡期 阿斯利康糖尿病药安达唐获
刚中标就联动 上海药招上演“珠胎暗投”大戏
重磅：科学家发现心源性猝死的重要基因CDH2
Avelumab研发成本正吞噬着默克销售利润
人工合成“甜”疫苗可有效预防肺炎
29个儿科中成药进新医保 近七成为独家品种
Science：颠覆认知 大脑的计算能力要高 10 倍以上
执掌FDA，这三大理由让行业对他看好
下月起，青海省耗材两票制、货款结算禁超30天
科学家发现控制肿瘤生长的关键基因
神药格列卫治疗慢性粒细胞白血病疗效显著
2017年A股医药公司的投资机会
靠谱！谷歌DeepMind开发区块链系统，用于医院跟踪医疗记录
糖尿病肾病为老年腹透患者主要原发病
深圳GPO药价将“联动”广东药交中心
FDA批准异体CAR-T疗法UCART19开展临床研究
糖尿病领域霸主——诺和诺德在华市场分析
国家卫计委：早产儿的保健服务有了规范
FDA受理艾尔健抗精神病药物Vraylar的补充新药申请
FDA批准通用型CAR-T疗法进入临床试验
医生医院要分离！药企营销大颠覆
亚马逊语音助理Alexa再发力，语音询问WebMD直接获得健康问题解
「医药速读社」CFDA将查31家海外药企 FDA批准2017首款糖尿病复
曹家祥：从一致性评价看中国仿制药的发展机
医药30位女神特辑：气质佳，业绩强，她们扛着半壁江山！
妇科抗感染外用药Top 10占比超八成
专访 | 下次目录怎么调 权威专家来支招
大佬齐发问：国家到底管不管原料药垄断？
《中药工艺变更指导原则》，多少中药企业吃得消？
世界最大的自闭症基因组数据库公布
2016年上半年妇科用药销售TOP10
FDA批准2017首款糖尿病复方药
仿创结合，BioCon中国国际生物药大会召开倒计时15天
38特辑：不聊干货 与5位大健康女超人聊八卦
『医药头条君』顺丰入局，医药配送大战即将爆发！
「医药速读社」《2016年度药品审评报告》发布 罗氏重启gantener
推出无针抽血装置，Velano Vascular 获 1700 万美元融资
国内28家医疗机器人生产企业 35.7%生产康
创新医械：国外快淘汰了，国内还没上市...
医保支付压力测试报告
FDA批准雅培新版消融导管 精确治疗心律失常
从12年到14个月，移动医疗在进化
《政府工作报告》中暗含的11项政策趋势
一类化药进展：上市公司篇(二)
默克Erbitux获英国医保NICE批准
STM：用患者自体细菌开发护肤液，可杀死90%“嗜肉菌”
四大冲击将颠覆中国公立医院
未进目录品种零售探路
新医保目录卡位战：15%的调整权限考验药企
连锁药房厮杀不断！益丰大药房强力进攻湖北市场
一图知晓2017年政府工作报告中的医药重点
7月1日前 山西省实施药品耗材两票制
我国新药研发模式亟待变革 高端创新为出路
『医药头条君』卫计委巡查85所三甲医院 Juno终止CAR-T项目JCAR
医疗O2O举步维艰，押宝“互联网医院”可行吗？
「医药速读社」卫计委正式确认医生自由执业 安进Kyprolis III期
新医保目录落地后 药企营销该怎么做？
它们的涨幅足以嘲笑中国房价太理性！它飙涨20倍仅用两年！
麻醉药品、中药饮片在甘肃省不执行两票制
医药人才招聘（3.3更新）
2017年药品涨价预期强烈：综合成本上升，断货风险越来越大
总局关于6批次药品不合格的通告
预防糖尿病有妙招—快速高强度的锻炼
FDA捷报：ANDA批准数量再创新高 提前实现GUDFA目标
福建：按病种付费要来了，从这100种疾病开始（附清单）
并购+合作 贝达为破“产品单一”操碎了心
Grail得9亿美元B轮融资 腾讯、比尔盖茨看中了它什么？
媒体称老年人绿色通道应成为医院标配
制药公司近年来研发投入回报率逐年降低？
26家医学影像+人工智能公司 45.5%在北京 34.7%完成A轮融资
JCI：特殊基因突变或可致机体出现过度的炎症反应
2月FDA批准的新药及仿制药概况
一类化药进展：上市公司篇(一)
超级重磅：美国癌症早筛公司Grail宣布9亿美元B轮融资落地，腾讯
中国学者首次发现埃博拉病毒囊膜糖蛋白合成机制
FDA接受Avelumab用于转移性尿路上皮癌的优先审评申请
Axi Cel 6个月数据公布，开始滚动申请上市
第十三批拟纳入优先审评程序的药品注册申请名单
泰华细胞早读 2017/3/1
英媒：中国建世界顶尖病毒实验室，研究最危险病原体
新尿检法可追踪“渐冻人”病情发展
世卫组织发布急需新型抗生素的重点病原体
揭秘医保目录背后的故事 评审专家感慨多
医保目录调整预示医改大变革
FDA 授予OncoSec公司ImmunoPulse IL-12快速通道指定
清华大学与百时美施贵宝达成战略合作 共促免疫创新药物新发现
贝达药业3.7亿收购卡南吉医药科技77.4%股权 深耕抗肿瘤药物市
中药注射剂大洗牌即将来临
抗衰老基因或可成为治疗黑色素瘤的新靶点
为何糖尿病人更易患心脏病？IRS-1或起关键作用
研究证实：中国近200种中药能有效治疗中风
今年药品审评七大重点：建立药品档案、加快工艺核对
走向公共契约模式：中国新医改中医保付费改革的战略意义
套路深的医院不是好医院！
写在地方医保目录调整之前：国家医保目录深度解构
Xarelto和Eylea占拜耳2016年总销售额前两
中端价值型诊所的最大阻碍：中端商业保险的匮乏
伊维菌素(Ivermectin)的前世今生
四川成典范！耗材集采价格比外省便宜24%
上海GPO第四批方面将在上海区县加快覆盖
Science子刊：新生儿中有望预测1型糖尿病发病
七部委发文：全国药品大追查
常见的HSV-2病毒感染可能也会触发自闭症
「医药速读社」卫计委发布《电子病历应用管理规范（试行）》 罗氏血
2017年投资者应该关注哪些数字医疗企业，他给出了5个方向
腾讯搭上了“新农合”，跨省就医也能用微信支付了！
医药IR速递：食药监总局将对信用A级药企实行5项激励措施
仓库被查，女药商投案自首！
甘肃省将对40个中药饮片重点检查
「医药速读社」《“十三五”国家药品安全规划》印发 罗氏抗癌药Al
齐鲁制药易瑞沙仿制药伊瑞可上市，冲击阿斯利康非小细胞肺癌市
J Nutr：重磅！维生素D或可延长寿命
医药IR速递：又一家公司阿尔茨海默症药研发失败
MIT年度十大科技突破如约而至 生物医学科技独占几席？
【药研发】2017.2.22星期三
国家鼓励四类独立设置医疗机构 各方理解的“正确姿势”
没有产品的DTP药房 就是一个笑话
益佰制药13,500万元收购绵阳富临医院
新化合物可增强脂肪细胞糖摄取 有望用于糖尿病和癌症治疗
本周机会：辉瑞强生表现强势为哪般？
恒瑞 VS 石药：谁会成为白蛋白紫杉醇首仿厂家？
康弘药业1类生物药KH906滴眼液获批临床
第一三共抗癌药tivantinib肝癌III期失败
“满月”特朗普医药改革背后的美国优先
麦迪舜收购跨奥脐带血库 构建干细胞完整产业链
「医药速读社」《河北省中药材标准》年内有望出版 PD-1抗体和二
“AI+医疗”才是人工智能落地的第一步
招商型药企 赶紧向这四个方向转变
张强医生：未来5年医生集团将迎来大发展
健客与中智药业签订亿元销售协议
Science：震惊！公共数据库存在非常高的测序错误
鼎臣咨询：突破销售瓶颈 树立品牌价值
国内上市的抗肿瘤靶向药物市场分析 | 数据说
数据给了你发现问题的眼睛 你却没能用它找到光明
医药人才招聘（2.17更新）
2017医药行业税务风暴来临 西藏和安徽是重点
ALK在欧洲提交因豚草过敏的舌下免疫治疗片
医疗行业的“特朗普效应”
终末期肾病在研新药3期临床结果良好
新疆112批次不合格药品被查处
做好“主题” 玩转药店促销so easy
高血压治疗换个剂型吃 疗效大有不同
癌症免疫疗法不是总有效？提醒你看看这个基
七乐康完成新一轮融资 天亿投资、红杉资本、京东等共同投资
抗击癌症：在前行的路上
焦点访谈：执业药师很重要！
石嘴山市一医疗机构因违规使用医用耗材被处罚
解读1药网：互联网+医药健康生态圈如何打造？
《中医药法》引发中医热 药店强化中医服务有哪些思路？
Nature：安德森癌症中心找到防止胰腺癌恶化的门卫蛋白
跟上医药流通十大走势
罗氏PD-L1单抗国内III期研究招募240例膀胱癌患者
吃得少，衰老慢？科学家找到了依据！
华北制药业绩受困高层动荡 面临环保升级改造压力
「医药速读社」CFDA发布85条药械组合产品属性界定结果 修美乐
DNA损伤修复领域突破性亮点研究
重大突破！科学家开发出胃酸驱动可服用设备
【药研发】2017.2.14星期二
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.2.13）
抗痛风用药市场分析 | 数据说
潜心布局：华海药业抗体药物进展
Nature：母体取血揭示胚胎奥秘
