截至10月28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例338例(其中重症病例7例)，累计治愈出院病例80943例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85915例，无现有疑似病例
厂区每天进行环境采样发布会上，喀什地区行署副秘书长艾赛提·吾拉音木通报，这次疏附县疫情与疏附县站敏乡三村的一家工厂关联度较高
本报乌鲁木齐10月28日电（记者阿尔达克）10月28日，在新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开的喀什疫情防控新闻发布会上，喀什地区疾病预防控制中心副主任王希江说，目前已可以基本排除疫情蔓延扩散的可能性。10月24日新疆疏附县报告首例新冠肺炎无症状感染者后，截至10月27日24时，新疆（含兵团）有确诊病例22例，无症状感染者161例，均为喀什地区疏附县报告。王希江说，这次疏附县疫情无症状感染者比例很高，很大程度是由于核酸检测工作开展得及时高效，感染者在没有出现症状前就通过核酸检测主动筛查出来
希腊教育部长凯拉梅乌斯当地时间10月27日下午宣布，她本人的新冠病毒检测呈阳性。她说，在她的配偶出现疑似新冠症状后，两人接受新冠病毒测试，结果显示两人都感染了新冠病毒。△希腊教育部长凯拉梅乌斯凯拉梅乌斯表示，目前她本人并没有任何病症，已经处于隔离观察状态。
自杀成为日本15岁至39岁人群的首要死因（示意图：Getty）海外网10月28日电 当地时间27日，日本政府公布的自杀对策白皮书显示，自杀成为该国15岁至39岁...
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例接近120万 马克龙将宣布新措施遏制疫情恶化 中新社巴黎10月27日电 (记者 李洋)当地时间27日，法国累计新冠肺炎确诊病例接近120万例
随着秋冬季节的到来，欧洲许多国家的新冠疫情出现了强势反弹。近期，德国的每日新增确诊病例同样持续激增。根据该国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所发布的最新数据，截至当地时间26日零时，德国累计确诊新冠肺炎确诊病例437866例，过去7天新增确诊67320例。全国412个市县中，过去7天每10万居民确诊病例数超过警戒值50的疫情热点地区达到251个。
中新网10月27日电据上海卫健委官方微博消息，10月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自菲律宾。病例1为菲律宾籍，在菲律宾生活，10月22日自菲律宾出发，经法国转机后于10月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网乌鲁木齐10月26日电 (记者 孙亭文 赵雅敏)新疆喀什地区行署副秘书长艾赛提·吾拉音木26日在新闻发布会上通报称，目前喀什地区疏附县164例无症状感染者，与该县站敏乡三村工厂相关联性大，流行病学呈现高度一致，全部病例均为主动筛查发现
中新网10月26日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，10月25日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)无新增新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者137例，均在喀什地区疏附县，全部为对24日无症状感染者的密切接触者和密切接触者的密切接触者进行核酸检测中筛查出来的。截至10月25日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例0例，无症状感染者138例，均在喀什地区疏附县。
中新网10月26日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，10月25日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)无新增新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者137例，均在喀什地区疏附县，全部为对24日无症状感染者的密切接触者和密切接触者的密切接触者进行核酸检测中筛查出来的。截至10月25日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例0例，无症状感染者138例，均在喀什地区疏附县。
当地时间10月25日晚，印度储备银行（央行）行长沙克蒂坎塔·达斯（ShaktikantaDas）在其个人社交账户上称，自己的新冠病毒检测结果呈阳性，目前表现为无症状，感觉良好。达斯称自己将继续在隔离的环境下工作，央行的各项工作将正常进行。
哥伦比亚卫生部25日宣布新增8174例新冠肺炎确诊病例和154例死亡病例，全国累计确诊病例1015885例，死亡病例30154例。当天共进行了30040例病毒和抗体检测，累计检测量约474万例。哥卫生部表示，自疫情开始以来，哥全国医疗资源得到较大幅度扩充，重症监护床位在半年时间里增长了几乎一倍，目前全国达到至少1万张。此外，病毒检测和追踪能力也得到一定程度的提高，但目前疫情仍在持续扩散。
基基利亚斯感谢世卫组织能够选择希腊作为新办公室的所在地，他认为在希腊新开设办公室是世卫组织对希腊政府在应对新冠肺炎疫情全球大流行方面取得成绩的认可，是对希腊颁发的“健康勋章”，希腊正在升级为泛欧洲卫生枢纽
由于新冠肺炎疫情持续蔓延，日增感染病例始终居高不下，当地时间10月22日，斯洛伐克总理马托维奇在新闻发布会上宣布在全国范围实施“禁足令”，从10月24日至11月1日，严格限制民众的出行自由。△图为总理马托维奇召开新闻发布会来源：斯洛伐克通讯社马托维奇表示，尽管流行病专家建议采取更为严格的“封锁”措施，但是政府最终采纳了较为温和的版本。
该研究显示 服用抗癫痫药物丙戊酸钠的孕妇生下的孩子，在童年早期患上神经发育疾病的风险可能是原来四到五倍。在991名曾暴露在丙戊酸钠的法国儿童中，50名儿童（5%）在0岁到5岁期间被诊断患有神经发育疾病；而在从未有过任何抗癫痫药物暴露的1710441名儿童中，只有15270名儿童（0.89%）在此阶段被诊断出神经发育疾病。法国国家药品和健康产品安全局的研究团队，利用2011年1月至2014年12月期间在法国出生的1721990名儿童的匿名病例档案，调查了神经发育疾病在幼童中的发病率
【环球网综合报道】据“乳山发布”微信公众号消息，10月21日凌晨，山东省乳山市在开展进口冷链食品抽检中发现一份外包装样本新冠病毒核酸检测结果疑似阳性，后经威海市疾控中心复核，外包装样本呈阳性
中新网10月22日电 据国家卫健委网站消息，10月21日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，均为境外输入病例(上海8例，广东3例，四川2例，福建1例)
印度卫生部20日公布的最新数据显示，截至当地时间10月20日早8时（北京时间10时30分），印度新冠肺炎累计确诊病例已升至7597063例。其中死亡115197例。在过去24小时内，印度共新增确诊病例4万6790例。《今日印度》网站称，这是过去两个多月以来印度的单日新增确诊病例首次低于5万例。7月29日，印度单日新增48513例确诊病例，此后一直呈递增趋势，在9月17日时单日新增达到9.7万余例，创下全球单日新增最高纪录。
美国约翰斯·霍普金斯大学19日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间19日16时25分（北京时间20日4时25分），美国累计新冠死亡病例超过22万例，达220020例，累计确诊病例8201554例。数据显示，美国累计新冠死亡病例最多的州是纽约州，为33366例；其次是得克萨斯州，为17468例。加利福尼亚州、新泽西州和佛罗里达州的累计死亡病例均超过1.6万例。
据江苏卫健委官方微博消息，10月19日0-24时，江苏新增1例境外输入确诊病例(为意大利输入，在南京市定点医院隔离治疗)。截至10月19日24时，全省累计报告确诊病例670例(其中境外输入39例)，除5例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者4例，解除集中隔离和医学管理1例。截至10月19日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者23例，均为境外输入。
世界卫生组织18日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达39596858例。
中新网10月19日电据上海卫健委官方微博消息，10月18日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例(其中2例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈)，其中来自埃塞俄比亚4例，来自贝宁1例，来自法国1例，来自乌克兰1例，来自菲律宾1例。
10月17日，中国疾病预防控制中心官网发布消息称，中国疾病预防控制中心对青岛新冠肺炎疫情溯源调查过程中，从工人搬运的进口冷冻鳕鱼的外包装阳性样本中检测分离到活病毒。
中新网10月17日电据国家卫健委网站消息，10月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例(上海5例，天津4例，广东2例，四川1例，陕西1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者980人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例246例(其中重症病例1例)，现有疑似病例5例。
在加强院感管理方面，青岛市组织开展全市新冠肺炎疫情防治能力核验工作，覆盖预检分诊、发热门诊、核酸检测、医疗救治及秋冬季疫情常态化防控的各项工作
白宫官员不再听从建议 专家们开始沉默  白宫冠状病毒应对工作组重要成员、美国顶级卫生专家被边缘化的报道屡见不鲜
当地时间14日下午，英国政府网站公布，截至当天上午9时，英国24小时内新增19724例新冠肺炎确诊病例，累计感染人数达到654644例，连续12天新增确诊病例超过1万例
”青海大学附属医院中医科主任医师杨如意在看过相关视频后，向科技日报记者解释道，人们在刚吃过饭后，胃内充满食物，消化机能正处于运动状态，此时平躺会影响胃肠蠕动，不利于食物消化和吸收
中新网北京10月14日电(记者 杜燕)北京市政府新闻办今日下午召开疫情防控第169场发布会，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室成员、市委党建工作领导小组办公室专职副主任田涛透露，对入境进京人员要实行3次核酸检测
累计报告境外输入确诊病例8例，5例出院，3例正在定点医院接受治疗
对于这一研究，世界卫生组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫12日回应称，该研究所用样本中的病毒载量非常高，是在实验环境而非现实条件下进行的
【环球网报道】据韩联社、《中央日报》刚刚消息，韩国釜山一家疗养医院出现集体感染，包括患者和工作人员在内的52人被确诊感染新冠肺炎
青岛市政府办公厅副主任陈万胜通报称，针对新冠肺炎确诊患者出租车司机邵某某，已追踪到青岛市全部密切接触者52人，目前全部进行集中隔离观察，完成2轮核酸检测，结果均为阴性
据报道，世卫组织总干事谭德塞12日表示，当前，全球上报的新冠肺炎病例增加，欧洲和美洲的情况尤其严峻
《评估报告》关注了癌症、精神障碍、白内障、慢阻肺、哮喘等10大疾病与上述6种因素的关联，例如癌症的发生与空气污染、化学物质、室内燃料消耗、辐射相关
中新网10月11日电据广东省卫健委网站消息，10月10日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例6例，广州报告，分别来自印度、孟加拉国、菲律宾、土耳其、叙利亚、乌兹别克斯坦。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告3例，分别来自菲律宾、孟加拉国、沙特阿拉伯；东莞报告1例，来自新加坡。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至10月10日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1858例(境外输入462例)。
此前，巴西政府机构安全部长、矿产和能源部长、教育部长、 公民和社会行动部长、科技创新部长、联邦审计署长、内政部长、总统府秘书长和旅游部长均确诊新冠肺炎
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月10日17：30（北京时间11日05：30），美国新冠肺炎感染病例已达到7706256例，死亡病例达到214171例
亚欧地区一些国家新冠疫情9日恶化，其中俄罗斯和乌克兰创疫情以来单日新增确诊病例最高纪录。
中新网10月9日电 据广东卫健委网站消息，10月8日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾
康利在简报中写道：“自出院以来，他未曾需要，也没有吸过氧”，并且“超过4天没有发热”，特朗普的周一取样化验结果显示了“可检测到的SARS-CoV-2 IgG抗体水平
美国单日新增确诊病例逾3.3万例 累计确诊超771万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月7日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7713254例，累计死亡215628例
疫情再次引发员工对失业的担忧  莫斯科政府近来已经要求所有非生产性企业执行半数人员远程办公的措施
中新网10月6日电 据广东省卫健委网站消息，10月5日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例5例，广州报告4例，分别来自英国、阿联酋、菲律宾和坦桑尼亚
西班牙《世界报》网站10月1日发表题为《中国用没有新冠病毒和6亿人次出游来庆祝国庆节》的报道，文中写道 在中国的首都，数以百万计的红旗插在路灯和建筑物的阳台上。报道称，国庆节期间，中国启动了“十一”黄金周这个一年一度的购物和旅游狂欢节。由于出境游受限，国内游势必火爆，餐饮行业也对中秋当晚的业绩寄予厚望，毕竟人们习惯在花好月圆之夜共享美食、品尝月饼、举杯畅饮
当天下午，白宫总统医生在一份写给麦克纳尼的备忘录中写道，出于谨慎考虑，特朗普已服用再生元制药公司的新冠病毒抗体药物及其他药物，虽仍感疲惫但精神状态良好
北京青年报记者注意到，本次征求意见稿将新冠肺炎疫情纳入乙类传染病，并提出发现甲类传染病患者或者疑似患者，具备传染病流行特征的不明原因聚集性疾病以及其他传染病暴发、流行时，应当于2小时内进行网络报告。
柏林市卫生部当天公布的单日新增为339例，创下自今年年初德国国内暴发新冠疫情以来的最高值。
【环球网快讯】路透社刚刚消息，特朗普在接受福克斯新闻采访时表示，他和第一夫人梅拉尼娅·特朗普正在接受新冠病毒检测。此前，据彭博社等美国媒体报道，特朗普最亲密的助手之一霍普·希克斯感染新冠病毒。彭博社白宫记者詹妮弗·雅各布（JenniferJacobs）刚刚在推特上发文透露一则消息，她称特朗普最亲密的助手之一霍普·希克斯感染新型冠状病毒
英国朴次茅斯大学和多家美国研究机构的研究人员发现，将名为PETase和MHETase的两种酶混合在一起，它们降解塑料的速度比只用PETase快2倍，而如果把两种酶结合成一种“超级酶”，降解速度比单独用PETase快6倍
“钟南山先生‘生命教育’每日3分钟”约100集，将通过每天1集的方式，联合学习强国、人民日报海外版、环球网、新华网等国家级媒体平台及腾讯微信等商业媒体进行全国范围的免费普及与展播，预计将覆盖国内70%以上的学生群体
(抗击新冠肺炎)香港新增6宗确诊病例特区政府官员吁市民谨记防疫措施中新社香港9月27日电(记者张晓曦)香港特区政府卫生署卫生防护中心27日公布，截至27日零时，香港新增6宗新冠肺炎确诊病例，其中5宗为输入型病例，1宗为本地确诊无源头病例。香港特区政府政务司司长张建宗当天撰文呼吁，国庆和中秋节长假期将至，市民欢度佳节的同时，谨记做好防疫措施。
当地时间9月27日，世卫组织发布全球各地区疫情数据，全球新冠肺炎新增298773例，死亡新增5380例。疫情最为严重的美洲区域确诊病例达到16233110例（新增126266例），死亡546864例（新增2981例）。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至到美东时间9月27日17:23分，美国新冠肺炎累计确诊病例超过710万例，为7105604例，死亡病例为204724例。较前一日同一时间相比，在过去24小时内，美国新增确诊病例32707例，新增死亡病例278例。
美国累计确诊病例逾731万（图源：Getty）海外网9月28日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间9月28日6时30分左右，全球累计确诊...
”16个小时锁定感染源头为新发地批发市场再累再难也必须挺住在疫情应对中，根据任务分工，庞星火主要负责现场调查工作，包括病例的流行病学调查、样本的实验室检测、密切接触者管理、疫情信息报送等
据哥伦比亚广播公司26日报道，近日佛罗里达州州长罗恩·德桑蒂斯宣布取消全州范围内的所有商业活动限制，推动该州进入解封第三阶段
修改后的《条例》增加制止餐饮浪费，推动厨余垃圾源头减量的内容，包括鼓励餐饮经营者提供合理分量饭菜，减少大份菜品，党政机关、学校、企业事业单位等集体食堂应当设立监督员，督促用餐人员按需取餐。
非洲：面临疫情防控和经济发展双重挑战 南非大学生设计出探查新冠病毒感染无人机  截至北京时间9月26日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1451216例，死亡病例34877例。
目前，美国累计确诊病例最多的州是加利福尼亚州，为801006例。
中新网9月25日电据上海卫健委官方微博消息，9月24日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自菲律宾1例，来自法国1例。病例1为美国籍，在美国生活，9月20日自美国出发，9月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
新华社日内瓦9月24日电（记者刘曲）世界卫生组织24日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达31664104例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间24日17时05分（北京时间23时05分），全球确诊病例较前一日增加284531例，达到31664104例；死亡病例增加5802例，达到972221例。
非洲：非洲多国放宽疫情管控 各国进入经济恢复模式 疫情下埃塞俄比亚超20万儿童失学  截至北京时间9月25日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1444124例，死亡34742例
中新网9月23日电据国家卫健委网站消息，9月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例(广东4例，四川3例，天津1例，山东1例，河南1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者277人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例168例(其中重症病例3例)，无现有疑似病例。
中新网9月23日电据广东卫健委官方微博消息，9月22日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例4例，广州报告，来自印度尼西亚和孟加拉国各2例。新增境外输入无症状感染者7例，广州报告3例，分别来自印度尼西亚、孟加拉国、赞比亚；佛山报告2例，分别来自新加坡和乍得；东莞报告2例，来自印度。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。
中新网9月21日电据国家卫健委网站21日消息，9月20日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例(广东3例，内蒙古2例，上海2例，云南2例，陕西2例，福建1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者649人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例173例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
中新网9月19日电 据新加坡《联合早报》19日报道，美国媒体披露，美国疾病控制与预防中心(简称CDC)新冠检测指南并非由该机构撰写，而该指南面世前，遭到CDC科学家反对
当地时间9月17日，埃及民航部发布通知，称考虑到部分国家前往埃及路途及转机时间耗时较长，决定将从日本、中国、泰国、北美和南美、加拿大、伦敦希斯罗机场、法兰克福出发的旅客的核酸检测证明时效从原来的72小时延长到96小时
主持吸入式临床试验的帝国理工学院传染病系专家克里斯托弗·邱说，从鼻腔喷入流感疫苗被证实可以有效免疫，需要研究新冠疫苗直接作用于呼吸道是否也能起效
若能对招录孕妇达到一定比例的用人单位给予税收减免、贷款优惠、信用升级等奖励，减轻用工单位的负担，也有利于消除女性“告知怀孕”的顾虑，让更多女性免此困扰。
截至9月15日24时，我省现有境外输入确诊病例8例、无症状感染者5例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察。
根据阻断疫情扩散传播路径的要求，暂时关闭进出瑞丽市主城区的通道，全市主城区人员居家隔离。在作出这一决定之后，瑞丽市将满足群众日常生活保障作为重要工作任务，全力调集资源满足群众需求。
(抗击新冠肺炎)云南省新增1例境外输入无症状感染者自缅甸入境瑞丽中新网昆明9月13日电(韩帅南)云南省卫生健康委员会13日晚通报，9月12日0时至24时，该省新增境外输入无症状感染者1例(缅甸籍、缅甸输入)，该病例自缅甸入境云南省瑞丽市。截至9月12日24时，云南省累计报告确诊病例201例，其中境外输入确诊病例27例。该省现有境外输入确诊病例6例、无症状感染者7例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察，确诊病例中危重症1例。
在西班牙，数百万儿童上周重返学校，但在部分学生检测出感染新冠病毒后，一些学校实施关闭，或改成在家上课。
公告指出，凡有南京市建邺区等风险地区旅居史的返吉人员，须提供抵吉前7天内核酸检测阴性证明或能够出示包含核酸检测阴性信息的“健康码”或“通行码”绿码。
对于防蓝光眼镜，如考虑购买，蔡建奇建议消费者选择在产品包装上明示“符合GB/T 38120《蓝光防护膜的光健康与光安全应用技术要求》光安全要求”或“符合GB/T 38120《蓝光防护膜的光健康与光安全应用技术要求》光安全及光健康要求”等类似声明的产品
20批次不合格药品如下：经广西壮族自治区食品药品检验所检验，标示为吉林省通化博祥药业股份有限公司、吉林市双士药业有限公司、吉林省天泰药业股份有限公生产的12批次石斛夜光丸不符合规定，不符合规定项目为鉴别。
在被告人苏益雄、吴凤华、张建伟、黄洪勇、年建华的组织、策划下，医院各部门、科室的人员依托医院经营平台，利用医患信息不对称的状况，从网络客服、导医、门诊、B超检验到手术、治疗等各个环节互相串通配合，采用虚构病情、病症、诊疗效果等方式，对被害人实施检查、手术、治疗等，骗取被害人财物。

欧洲：英国第二波疫情正在到来 俄罗斯首批新冠疫苗向公众开放使用  截至北京时间9月9日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例3867151例，死亡210744例。
南非至中国航班首次发现新冠肺炎确诊病例使馆：后果严重可能触发熔断机制中新网约翰内斯堡9月8日电(记者王曦)中国驻南非大使馆7日晚间发布声明通报称，在9月2日国航CA868约堡至深圳航班入境中国乘客中，发现1人核酸检测呈阳性。上述病例系南非新冠肺炎疫情暴发以来，输入中国国内的首个病例。
顾兆学介绍，自8月15日逐步复市以来，新发地市场交易量逐步攀升，蔬菜水果进场量已经从1.3万吨上升至9月5日的2.3万吨，全面复市后日进场量预计将达2.9万吨，“预计在中秋、国庆双节来临之前，市场总交易量将恢复历史供应水平。
科技日报讯 （记者刘霞）据美国《科学》杂志网站日前报道，一个由多国科研机构组成的国际委员会3日发表报告称，可遗传人类基因组编辑（HHGE）当前还达不到安全、有效地应用于人类的相关标准，各国在决定是否批准这类技术进入临床应用前，应展开广泛的讨论并进行严格监督
据新华社日内瓦9月4日电世界卫生组织总干事谭德塞4日表示，未来新冠疫苗正式投入使用后，由于初期供应量有限，首要任务是为所有国家的特定人群接种，而不是一些国家的所有人。一旦获得安全有效的疫苗，初期供应量应该是有限的，因此必须优先考虑为关键部门从业人员和高风险人群接种，包括老年人和有基础疾病人群。谭德塞介绍说，目前有9种新冠候选疫苗得到了流行病防范创新联盟（CEPI）的支持，其中7种正在开展临床试验，如果成功，将纳入COVAX全球疫苗机制
非洲：南非经济复苏脚步加快 埃及总统要求应对可能的第二波疫情  截至北京时间9月4日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1280640例，死亡30628例。
世界卫生组织3日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达25884895例。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破30万例 全法多地学校发现确诊病例  中新社巴黎9月3日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎疫情呈持续反弹趋势，3日单日新增确诊病例继续突破七千例，官方累计确诊病例突破30万例。
据广西卫健委微信公众号消息，9月3日0至24时，广西壮族自治区新增2例境外输入确诊病例和2例境外输入无症状感染者(均为中国籍，为入境国际航班检疫中发现)，该4人入境后全程严格规范闭环管理。
中国网财经9月2日讯(记者 乔漪)日前，宁波消费者周女士在其购买的一点点奶茶里喝出一根头发，与门店协商过程中遭门店报警称“影响生意”
新华社东京9月1日电（记者华义）据日本广播协会电视台统计，截至1日20时30分（北京时间19时30分），日本当日新增新冠确诊病例630例，累计确诊69151例；新增死亡病例13例，累计死亡1313例。其中，东京都当日新增确诊病例170例，连续8天单日新增确诊病例数达到3位数，累计确诊20987例。日本政府新冠病毒对策分科会分析认为，日本疫情已在7月底达到峰值，8月出现缓慢下降趋势。不过，8月新增确诊病例数仍有约3.
海外网9月2日电 当地时间1日，世界卫生组织表示，过去一周，印度是全球报告新冠肺炎病例最多的国家，新增病例高达近50万例
截至8月31日24时，累计报告境外输入性确诊病例562例，治愈出院505例，在院治疗57例，无重症和危重症。
据河南商丘市互联网信息办公室官方微信消息，针对网传商丘市第一人民医院7个月早产儿“死而复生”事件，商丘市卫健委9月1日发布情况说明，表示将按照《医疗纠纷预防和处理条例》有关规定，依法依规界定并追究责任，绝不姑息迁就。
到2020年底前，所有二级综合医院具备核酸采样和检测能力，完成城市检测基地和公共检测实验室建设，充分发挥独立设置的医学检验实验室（以下称第三方实验室）作用，合理布局分区域机动核酸检测力量，形成快速反应的调集机制，具备在发生局部聚集性疫情时较短时间内完成人群核酸检测的能力
中新网8月31日电据美国中文网报道，美国食品药品监督管理局(FDA)局长哈恩称，可能会绕开整个联邦审批程序，以便尽快供应新冠病毒疫苗。他表示，若收益大于风险，可在完成第三阶段临床试验前发出紧急授权。他还称此举并非出于政府要求快速开发疫苗的压力。资料图：当地时间8月24日，美国纽约州长岛的一家儿童玩具连锁商店，针对疫情采取限制措施，同时只有五名顾客在店内购物。
年轻人热衷线上社交的热闹，非但不能消解“社恐”焦虑，反而会拉大与他人的心理距离
据新华社北京8月30日电世界卫生组织 截至欧洲中部时间29日15时44分（北京时间29日21时44分），全球确诊病例较前一日增加287138例，达到24587513例；死亡病例增加5824例，达到833556例。据印度媒体29日报道，该国已有超8.7万名医护人员感染新冠病毒，其中573名医护人员病亡。据美国媒体28日报道，该国研究人员日前报告了美国首例新冠二次感染病例，患者是一名25岁男子
中新网8月31日电据山西省卫健委网站消息，8月30日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。现有疑似病例0例。8月30日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例(波兰输入)。累计报告境外输入性确诊病例69例，治愈出院67例，现有在院隔离治疗病例2例(均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活及自由活动轨迹)。现有疑似病例0例。8月30日0-24时，山西省无新增无症状感染者。
当地时间8月28日，葡萄牙卢利坦奴足球俱乐部宣布，队内33人感染新冠病毒
美国媒体28日消息称，美国科学家在一项研究中发现，一名来自内华达州的新冠肺炎患者在约一个月的时间内两次感染并出现症状，为美国发现的首例二次感染病例
美国新冠死亡病例27日突破18万例，一些中西部州27日报告单日新增确诊病例创新高。医学专家说，随着开学季到来，要警惕新一波疫情暴发。美国约翰斯·霍普金斯大学27日发布的统计数据显示，截至美国东部时间27日12时28分，美国累计新冠死亡病例180020例，累计确诊病例5838695例。这两项数据均为全球最高。从美国全国范围看，单日新增的确诊病例、死亡病例、入院治疗病例都呈下降趋势。
当地时间8月27日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，获得群体免疫需要一定人口接种疫苗，从而让病毒很难在人体间传播。但如果任由病毒传播，来自然获得群体免疫则非常危险，会有大量的人感染，很多人需要住院甚至会死亡。目前正在努力的方向是研发出安全有效的疫苗，来为大部分人提供保护，那么病毒就不再有传播的机会。
海外网8月28日电 日本政府27日发表了新冠肺炎对策计划医疗领域的内容，称目标是在2021年上半年前，确保日本全体国民能用上疫苗
新华社马德里8月25日电（记者冯俊伟谢宇智）西班牙首相佩德罗·桑切斯25日发表公开讲话称，将派遣军队帮助各自治区执行防疫措施。近日西班牙疫情出现反弹。由于病例数增长过快，多个自治区无法对新冠病例展开有效追踪。西班牙首相在讲话中宣布，政府将派遣2000名受过相关训练的军人协助各大自治区进行病例追踪。他还表示，派去执行这一任务的军人数目未来可能还会增加。桑切斯还在讲话中承认，眼下西班牙的疫情曲线“令人担忧”。
中新网8月26日电据国家卫健委官网消息，8月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，均为境外输入病例(四川5例，上海4例，广东4例，天津1例，云南1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例54例，解除医学观察的密切接触者1249人，重症病例较前一日减少3例。境外输入现有确诊病例218例(其中重症病例3例)，无现有疑似病例。
中新网8月25日电据国家卫健委网站消息，8月24日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，均为境外输入病例(四川4例，广东3例，上海2例，陕西2例，天津1例，河北1例，辽宁1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者1294人，重症病例较前一日减少4例。境外输入现有确诊病例219例(其中重症病例3例)，现有疑似病例2例。
中新网8月24日电据天津卫健委官方微信消息，8月23日18时至24日18时，天津市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例。累计报告境外输入确诊病例81例(中国籍74例、美国籍3例、菲律宾籍2例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院69例，在院12例(其中轻型7例，普通型5例)。8月23日18时至24日18时，天津市无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。
中新网8月25日电 据美联社报道，24日，牙买加“飞人”、短跑明星博尔特在社交媒体上称，他仍在等待自己的新冠病毒测试结果，同时进行自我隔离
8月22日0—24时，河北省新增报告5例境外输入确诊病例，6例境外输入无症状感染者
中新网8月23日电据北京卫健委官方微博消息，8月22日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。7月27日以来，北京累计报告大连市疫情关联病例4例，治愈出院3例，在院1例；境外输入病例2例，治愈出院1例，在院1例。
中新网8月23日电据新疆卫健委网站消息，2020年8月22日0-24时，新疆(含兵团)报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院病例29例。其中：新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市29例。截至8月22日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例198例(重症14例、重症转普通型3例)，其中乌鲁木齐市198例。
(抗击新冠肺炎)广东陆丰疫情病毒溯源结果发布：与香港流行毒株高度同源  中新网广州8月22日电 (蔡敏婕)广东省汕尾陆丰市8月14日报告发生一起新冠肺炎疫情后，广东开展病毒溯源分析
世界卫生组织21日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达22536278例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间21日18时48分（北京时间22日0时48分），全球确诊病例较前一日增加277617例，达到22536278例；死亡病例增加6659例，达到789197例。
当地时间8月20日，波兰气候部长米哈乌·库尔蒂卡（MichałKurtyka）在社交媒体上发帖称，他的第二次新冠病毒检测结果呈阳性，目前身体状况良好，正在家中进行自我隔离。△波兰气候部长库尔蒂卡，来自波兰通讯社另据当地媒体本周三报道，波兰总理府国务秘书、政府战略能源基础设施专员彼得·纳伊姆斯基（PiotrNaimski）确诊感染新冠病毒。
王斌介绍，近期国家卫健委印发了农贸集贸市场新冠肺炎环境监测的技术方案，农贸集贸市场新冠肺炎疫情防控的技术指南，以及高等学校、中小学校和托幼机构秋冬季疫情防控的技术方案，同时还发布了学校传染病症状监测预警技术指南，传染病疫情居家隔离期间儿童青少年近视防控指南等技术标准和措施，科学规范指导农贸市场、学校等重点场所和重点环节的疫情防控工作，进一步强化技术指导
海外网8月19日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5650664例，累计死亡174864例
新华社记者8月19日，是世界人道主义日，也是中国医师节。在新冠肺炎疫情肆虐全球之际，中国与非洲在疫情面前相互支持，中非践行国际人道主义精神已经成为引导全人类共同应对重大灾难的一面旗帜。尤其值得人们铭记的，是那46支长期驻扎在非洲的中国援非医疗队与中国向11个非洲国家临时派遣的抗疫专家组
本报巴黎8月18日电（记者葛文博）根据法国卫生部通报的数据，截至当地时间16日，法国新冠肺炎确诊病例总数升至218536例，单日新增确诊病例3015例，连续两天突破3000例。数据还显示，法国15岁至44岁的年龄组确诊病例增幅最大，58%的无症状感染者年龄在15岁至44岁。法国政府已要求商店等公共场所必须戴口罩，禁止超过5000人聚会，包括首都巴黎在内的多个地方政府已经设置并扩大室外强制戴口罩的区域，并进一步压缩允许聚会的人数限制
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，在近三周的时间内，美国因新冠疫情导致的死亡人数单日平均超过1000人。美国疾控中心前主任弗里登日前表示，目前新冠肺炎已成为美国第三大致死原因，超过事故伤亡、肺病、糖尿病、阿兹海默等导致的死亡。此外，弗里登还表示美国新冠死亡率也高于很多其它国家。
中新网8月18日电据上海市政府新闻办公室官方微博消息，上海市卫健委今早(18日)通报：8月17日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告14例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自埃塞俄比亚1例，来自玻利维亚1例，来自阿联酋1例。病例1为中国籍，在英国工作，8月13日自英国出发，经俄罗斯转机后于8月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
新华社电广东陆丰近日发现1例新冠肺炎确诊病例，患者为深圳盒马鲜生水贝店品牌推销员。广东省市场监督管理局局长麦教猛16日表示，广东省农贸市场疫情防控工作专班立即组织各相关地市第一时间对全省36家盒马鲜生门店、12家关联仓库和加工企业，共计48家（其中广州17家、深圳24家、佛山2家、东莞5家）单位开展排查。在广东省人民政府新闻办公室16日举行的新闻发布会上，麦教猛介绍，广东全面组织对辖区内的盒马鲜生门店、仓库和加工企业开展核酸抽样检测，检测范围覆盖从业人员、产品和场所环境，特别突出进口冷冻肉和水产品的检测
CNN报道称随着美国新冠病例死亡病例接近17万例，并不能看出人们有集体哀悼的迹象
截至北京时间15日凌晨，非洲地区累计报告新冠肺炎确诊病例1097447例，非洲54个国家中累计确诊病例过万的国家已超过13个，其中，冈比亚累计确诊病例数已从一个月前的78例增长至1623例，疫情有大范围暴发趋势。冈比亚卫生部认为这主要是重新开放航空边境以及放宽管控措施导致的｡乌干达卫生部表示，全国已有约一半地区出现疫情，乌干达总统已任命技术工作组，协调和执行防疫指令。
中新网8月16日电据辽宁省人民政府官网8月16日消息，8月15日24时，大连市甘井子区大连湾街道由高风险地区调整为低风险地区。目前，辽宁省各地区疫情风险等级均为低风险。
加州确诊超60万 未来三周或有3万人死亡  美国约翰斯·霍普金斯大学15日发布的新冠疫情最新统计数据显示，美国单日新增新冠肺炎确诊病例超过6.4万例，死亡病例增加1000余例
但不用太恐慌，因为广东的防控措施和排查力度一直都没有松懈，比如对于密切接触者，不是测一次核酸就结束，而是集中隔离14天，一直进行核酸检测和进一步排查，很多无症状感染者这样被发现
8月14日，河北省三河市疾控中心公布北京市新冠肺炎病例密切接触者于某的行程，要求其密切接触者主动报告情况。对此，北京市疾控中心表示，于某为北京市新冠肺炎阳性检测复阳病例彭某的密切接触者。彭某为新发地批发市场牛羊肉大厅工作人员，6月26日核酸检测阳性，因无临床症状，诊断为无症状感染者
本报讯（记者 贾晓宏 刘欢）8月13日0时至24时，本市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院2例
深圳市疫情防控指挥部办公室第一时间组织相关部门对可能接触相关产品的人员进行全面核酸检测，结果均为阴性，阳性样品密切接触者已纳入健康管理。
2时41分，北京市气象局官方微博称，目前，影响本市的强降雨云系已明显减弱移出，北京市市气象台2020年8月13日02时35分解除暴雨橙色预警信号。
NIH下属美国儿童健康与人类发育研究所所长戴安娜·比安奇博士说：“我们迫切需要能够将MIS-C高风险儿童与不太可能遭受新冠病毒严重危害的儿童区分开来的方法，以便能够及早制定干预措施，改善治疗新冠肺炎儿童病患的结果
这篇文章的细节就不说了，我长话短说：作者是陆军总医院黄永成教授
当地时间8月10日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“零号病人”并不总是来自首个聚集性疫情地点，而是经常在疫情出现前就已存在，但可能来自其他地点。所以应保持开放心态，遵循证据、数据和科学，希望能发现新冠病毒在何处跨越了物种进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，其他疾病的溯源工作有时会花费数十年的时间，都很难发现病毒跨物种传播的起始点。
这意味着，这种长期低能量的减肥代餐食品的摄入对心脏功能是有所影响的
新华社华盛顿8月6日电（记者孙丁 徐剑梅）美国俄亥俄州州长迈克·德瓦恩6日接受新冠病毒检测，检测结果呈阳性
美国疾控中心（CDC）当地时间5日报告了多起近日发生的喝洗手液中毒事故。...
给您提个醒新华社讯（记者帅才）夏日，运动健身是很多人的习惯，但是需要注意的是，过度运动会引发骨关节疾病。专家提醒，很多人长期超负荷运动，造成肌腱和周边软组织慢性炎症，一般的运动损伤可以恢复良好，但如果受伤了还继续运动，最终会加重炎症病情。中南大学湘雅二医院骨科陶澄教授介绍，骨关节病的本质是关节发生退变和关节软骨过度磨损，很多中老年人的关节存在不同程度的退变，这部分人群如果运动过度，很容易造成骨关节疾病
近期，有位“吃播”博主王先生在吃了大量食物后猝死，引起广泛关注。一次性大量进食首先会对胃肠道造成伤害。大量食物一起进入胃肠道时，胃体积急速扩张，轻则使胃肠道动力感觉系统失衡，引发腹胀、腹痛、便秘，严重则直接导致胃穿孔、胃出血
当地时间8月5日下午，哥伦比亚执政党民主中心党多名人士证实，前总统、现国会参议员乌里韦确诊感染新冠肺炎。当天上午，乌里韦因出现相关症状在家接受了新冠肺炎病毒检测，结果为阳性，他将居家自我隔离。此外有消息称，乌里韦的两个儿子也接受了检测，结果同为阳性。现年68岁的乌里韦于2002年至2010年任哥伦比亚总统，是现执政党民主中心党的创建人。
从7月30日开始巴西专门进行病毒研究的布坦坦研究所为出现新冠肺炎症状和希望进行核酸检测的普通民众提供免下车快速病毒检测
全球累计确诊逾1892万例。（图源：美联社）海外网8月6日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间8月6日6时30分左右，全球累计确诊新冠...
这一皮质性染色体基因表达的对应关系还与先前小鼠研究的发现结果一致，研究表明，大脑解剖结构的性别差异可能至少部分是源自于哺乳动物演化过程中保留下来的遗传机制。
印度卫生部4日表示，所谓印度没有充分报告新冠肺炎死亡人数的说法“完全没有道理”（“thoroughlyunjustified”）。印度卫生部秘书拉吉什·布珊（RajeshBhushan）说，媒体报道称印度少报新冠肺炎死亡人数的报道只是“猜测”。拉吉什·布珊解释，在新冠肺炎疫情流行的最初阶段，印度卫生部和印度医学研究理事会（ICMR）协商并发布了明确的指南，并参考了世卫组织关于如何报告死亡的指南。
储存未加工的水产品，最好先分割成小块、单独包装，包装袋要完整无破损，在包装上注明日期，放置于冰箱冷冻室保存，保持-18℃以下，不要存放过长时间
8月3日，北京市城市管理委召开新闻发布会，市城管委副主任张岩介绍，7月北京家庭厨余垃圾日均分出量较垃圾分类实施前增长4倍多。厨余垃圾分出率是垃圾分类的关键，前端的分类为后续收集、运输、处理提供便利。”张岩介绍，北京现有处理设施运行平稳，可基本满足本市生活垃圾分类处理需求
中国研究团队7月20日在英国医学期刊《柳叶刀》发表论文说，他们对一种新冠疫苗开展了2期临床试验，结果显示这种疫苗安全且能诱导人体产生免疫应答
当地时间8月3日，据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，截至美东时间3日17时34分（北京时间4日凌晨5时34分），全美新冠肺炎确诊病例达4698335例，死亡155196例。该数据较前一日17时34分新增40642例，新增死亡403例。
中新网8月3日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月2日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例28例，新增无症状感染者8例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例7例，无症状感染者解除医学观察4例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型1例。
昨天，北京市医保局发出《关于公布北京市首批开通京津冀异地就医普通门（急）诊直接结算业务试点定点医疗机构名单的通知》。北京协和医院、中日友好医院等4家三甲综合医院，被纳入首批京津冀异地就医普通门（急）诊直接结算试点定点医疗机构范围。
对于南非新冠肺炎疫情进展情况，南非卫生部长穆凯兹表示，尽管确诊病例位居世界第五，但近70%的治愈率代表着越来越多的人正在恢复健康，这也让外界看到南非最终战胜疫情的希望。
据当地媒体报道，由于东方市是巴拉圭往返巴西的主要陆路通道，边境人员流动频繁，致使巴拉那省感染人数高居不下，且近期当地医疗系统救治能力已到极限，因此，巴拉圭政府正考虑重新对东方市实施严格防疫管控，但遭到当地部分居民的强烈反对和抗议
中新网7月31日电据国家卫健委官网消息，7月30日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例127例，其中境外输入病例4例(广东3例，天津1例)，本土病例123例(新疆112例，辽宁11例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者279人，重症病例较前一日增加8例。境外输入现有确诊病例78例(其中重症病例3例)，现有疑似病例2例。
自新冠肺炎疫情在巴西暴发以来，已有10名州长确诊感染新冠肺炎。其中，包括里约热内卢州、帕拉州、伯南布哥州、阿拉戈斯州、圣埃斯皮里图州、马托格罗索州、罗赖马州和圣卡塔琳娜州在内的8个州的州长均宣称已康复。塞尔希培州州长贝利瓦尔多·沙卡斯7月15日宣布其新冠病毒检测结果呈阳性，但没有出现症状，在遵循医生建议完成居家隔离后，29日回归日常办公。
海外网7月30日电 据巴西卫生部当地时间7月29日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例69074例，为单日最大增幅，累计确诊2552265例
新华社莫斯科7月29日电综合新华社驻亚欧地区记者报道：俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局28日报告说，在俄20多个地区被抽查者中，至少20%的人具有新冠病毒抗体。此外，哈萨克斯坦为遏制疫情而延长强化隔离措施。据俄防疫指挥部29日消息，过去24小时俄新增确诊病例5475例，累计确诊828990例，累计死亡13673例，累计治愈620333例。
因此，上调退休人员基本养老金，无疑将进一步增加养老保险基金运行承压能力，养老金能否确保上调、按时发放，成为社会关注焦点
科技日报讯（记者刘霞）据美国《国会山》日报网站7月22日报道，美国公共利益科学中心称，在特朗普政府内部一些人对美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇进行攻击和诋毁后，约3500名公共卫生专家签署了一封信，公开表达对福奇的支持。公开信同时呼吁政府应基于科学制定相关政策，在应对新冠肺炎大流行病时让更多科学家参与进来。信中写道 “最近这两周，白宫发起了一项运动来诋毁我们国家领先的科学专家之一福奇博士，他曾为6位总统就艾滋病、非典、埃博拉和H1N1流感等流行病提供过建议
中新网7月27日电据辽宁省卫健委网站消息，7月26日0时至24时，辽宁省新增14例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例，其中普通型11例、轻型2例、重型1例。新增无症状感染者12例，均为大连市报告病例。新增境外输入确诊病例治愈出院1例，当日无症状感染者解除隔离出院1例(境外输入)。截至7月26日24时，全省累计报告确诊病例203例(含境外输入33例)，治愈出院160例，死亡2例，在院治疗41例。
中新网7月27日电 据内蒙古卫健委微信公众号消息，2020年7月26日7时至7月27日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例2例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)
当地时间7月26日，美国新冠肺炎死亡病例连续四天超过千人，然而政府还在就有关返校和口罩令持续辩论。约翰斯·霍普金斯大学的数据显示，自疫情开始以来，有至少14.6万名美国人死于新冠病毒。美国疾病控制与预防中心发布的预测模型显示，到8月15日，死亡人数将高达17.5万。一些州通报过去几周新病例和死亡人数都在破纪录，形势愈发严峻。
中新网7月26日电据北京市卫健委官方微博消息，7月25日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例11例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月25日24时，北京市累计报告本地确诊病例335例，在院42例，治愈出院293例。尚在观察的无症状感染者4例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
美国辉瑞制药有限公司和德国生物新技术公司22日证实，如果临床试验证明两家药企共同研发的新冠疫苗安全有效，美国政府将支付19.5亿美元购买1亿剂疫苗，供5000万人接种。
据世界卫生组织23日下午公布的最新数据，欧洲地区此前24小时内新增新冠确诊病例22909例，数字连续第四天上升。
法国官方还对西班牙加泰罗尼亚等地的确诊病例激增表示关注，卡斯泰24日警告法国公民不要前往加泰罗尼亚。
巴西卫生部当地时间24日19时公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例55891例，累计确诊2343366例。
此外，大连市也对外环境进行检测，对病例1所在海产品加工企业厂区、冷库及18家直营门店进行封停，并采集冷库食品、加工车间、宿舍、食堂、马场、公用卫生间、行政办公楼等食品和环境样品，结果中多份阳性
美国得克萨斯州23日新增9507例新冠肺炎确诊病例，累计确诊361125例。当天该州新增死亡病例173例，累计死亡4521例。目前，得克萨斯州至少有8858名患者入住医院接受治疗。靠近得州的密苏里州也在23日当天新增1637例新冠肺炎确诊病例，这一新增数字创下密苏里州的单日最高新增纪录，超过周三（22日）所创下1301例记录，目前密苏里州累计确诊37700例。该州当天新增死亡病例20例，累计死亡1179例。
中新网7月24日电据广东卫健委网站消息，7月23日0-24时，全省新增境外输入确诊病例5例和境外输入无症状感染者5例，均为广州报告。其中，确诊病例来自新加坡3例，来自美国和加纳各1例；无症状感染者来自新加坡3例，来自美国和加拿大各1例，以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院2例。截至7月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1667例(境外输入272例)。目前在院20例。
中新网7月23日电据广东省卫健委网站消息，7月22日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例和境外输入无症状感染者各1例，均为广州报告，分别来自加纳和多哥，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月22日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1662例(境外输入267例)。目前在院17例。
巴西卫生研究机构奥斯瓦尔多·克鲁斯基金会流行病学专家叶森·奥雷利亚纳称，尽管巴西单日新增确诊病例数再创纪录，然而这一数字可能被严重低估，实际数字或高于10万
中新网7月22日电据北京市卫健委网站消息，7月21日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例17例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月21日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院87例，治愈出院248例。尚在观察的无症状感染者9例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
沙特新增确诊病例2476例 系6月4日以来最小增幅  沙特卫生部当地时间21日下午公布的最新数据显示，该国境内过去24小时新增新冠肺炎确诊病例2476例，当日同时新增34例死亡病例
科技日报讯（记者刘海英）人们普遍认为，被病毒感染后，诊断检测的病毒载量越高，病症应该越严重。但美国纽约大学的一项回顾性研究却发现，在新冠肺炎患者中，轻症患者的初始病毒载量要明显高于需住院治疗的重症患者。研究人员近日在《美国病理学杂志》上发表研究报告指出，处于疾病初期阶段的新冠肺炎轻症患者是容易被忽视的感染控制人群，需要予以更多关注
新华社德黑兰7月19日电（记者陈霖）伊朗卫生部19日宣布，截至当地时间中午，伊朗新增新冠确诊病例2182例，累计273656例；新增死亡病例209例，累计14188例；累计治愈237788例；3556人处于重症。伊朗总统鲁哈尼在18日的国家疫情防控指挥部会议上称，据卫生部估计，目前伊朗可能已有2500万人感染了新冠病毒，未来仍有3000万到3500万人有感染风险。这一数字和官方发布的统计数字不符，但鲁哈尼没有具体解释。
中新网7月20日电据四川卫健委官方微博消息，7月19日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入，其中2例为7月17日由菲律宾经柬埔寨转机，7月18日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，7月19日确诊；另1例为7月18日由埃及乘机出发，抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，7月19日确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
新华社布加勒斯特7月18日电（记者林惠芬）罗马尼亚西部蒂米什县（相当于中国的省）卫生局18日通报，该县境内一肉类加工厂自本月12日有员工确诊感染新冠病毒以来，目前确诊人数已上升至93人，均为无症状感染者。据报道，本月12日该肉类加工厂8名员工被确诊感染新冠病毒，随后当地卫生局对工厂进行了大规模检测。截至目前，已对800多份样本进行检测，累计确诊93人。根据通报，该肉类加工厂已被要求暂时关闭7天，以防止病毒扩散。
据北京市卫健委微信公众号消息，7月17日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例13例。
据外媒报道，近日，澳大利亚科研人员称，他们研发了一种利用血液样本可在20分钟内检测出是否感染新冠病毒的方法。
【环球时报综合报道】美国《纽约邮报》16日报道说，美国俄克拉何马州州长凯文·斯蒂特15日承认感染新冠病毒，他因此成为全美首位确诊感染的州长
新华社日内瓦7月16日电（记者刘曲）世界卫生组织16日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到13293156例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间16日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加226161例，达到13293156例；中国以外死亡病例较前一日增加5577例，达到575394例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加226181例，达到13378853例；死亡病例较前一日增加5579例，达到580045例。
吉罗尔（路透社）海外网7月17日电 美国《国会山报》16日报道称，美国政府官员正在准备一项指南，该指南建议，已经接受新冠病毒检测并呈阳性的患者不需要再接受检测，...
16日，美国佛罗里达州卫生部门报告新增新冠肺炎死亡病例156例，创疫情暴发以来最大单日增幅，累计死亡病例4782例
养海参用敌敌畏、做汉堡用过期面包、旧袜子成毛巾原料
当地时间7日，巴西总统博索纳罗通过电视直播的方式，公开宣布确认其新冠病毒检测结果为阳性
根据玻利维亚卫生部数据，截至当地时间7月15日，玻利维亚累计新冠肺炎确诊病例50867例，累计死亡1898人，累计治愈15819人。当地时间7月14日晚，玻利维亚碳氢化合物部召开新闻发布会，公告该部部长维克多·雨果·萨莫拉新冠病毒检测呈阳性，成为最新感染的部长级官员。据悉，萨莫拉目前为无症状感染者，现根据玻利维亚防疫规定处于居家隔离中。
分级诊疗制度提高服务覆盖率  报告指出，推进医联体建设、开展家庭医生签约服务和远程医疗是推进分级诊疗的三个抓手
美疫情持续恶化  福奇尖锐回应白宫抹黑  目前，美国累计确诊超349万例，死亡超13.7万例
当地时间15日，乌拉圭过去24小时内新增新冠肺炎确诊病例12例，累计确诊病例1009例，其中死亡病例31例。累计治愈出院909人。15日当天，乌拉圭体育国务秘书巴乌萨宣布，当地时间8月8日将正式重启因新冠肺炎疫情而中断近5个月的国内足球甲级联赛，且所有比赛将严格按照相关的专门防疫规定进行，均为闭门比赛。
新华社日内瓦7月14日电（记者刘曲）世界卫生组织14日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到12879186例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间14日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加196720例，达到12879186例；中国以外死亡病例较前一日增加3633例，达到565639例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加196775例，达到12964809例；死亡病例较前一日增加3634例，达到570288例。
非洲：南非疫情日趋严重 民众在公共场所不戴口罩将被拘捕  截至北京时间7月15日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区54个国家报告了新冠肺炎确诊病例628367例，死亡13791例

海外网7月15日电 连日来，日本东京的疫情形势愈发严峻，接受轻症感染者疗养的酒店也已处于满员状态
但是，很多人可能没想到，会有11岁的小朋友正经做起“博士级”的科研项目，并且凭着这样的项目，在全国青少年科技创新大赛上获奖。据报道，该生陈某某在2019年的全国青少年科技创新大赛上，凭借其项目“C10orf67在结直肠癌发生发展中的功能与机制研究”，勇夺大赛三等奖。我们曾看到“富二代”利用家里的财产，以贿赂招生官的方式“保”进名校，也曾看到“官二代”利用父母的权势，轻松占据待遇优厚的公职岗位
中新网7月15日电据中央气象台网站消息，中央气象台7月15日06时继续发布暴雨蓝色预警。预计，7月15日08时至16日08时，四川盆地中西部、重庆西部和北部、陕西南部、河南东南部、湖北北部和西南部、安徽中南部、江苏南部、上海、浙江北部等地的部分地区有大到暴雨，四川盆地中部局地有大暴雨(100～120毫米)；上述部分地区伴有短时强降水(最大小时降雨量20～40毫米，局地可超过50毫米)，局地有雷暴大风等强对流天气。
中新网7月13日电据广东省卫健委网站消息，7月12日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例2例和境外输入无症状感染者1例，为广州报告，1例确诊病例和1例无症状感染者来自印度尼西亚，1例确诊病例来自英国，在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。截至7月12日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1650例(境外输入255例)。目前在院8例。
当地时间7月12日，一家位于葡萄牙卡雷加杜工业区的陶瓷公司发现至少14例新冠肺炎病例，该公司在5月已经出现过新冠肺炎病例。该公司近日为400多名员工做了新冠测试，正在等待其他员工的检测结果。公司的基础设施已经消毒，一部分测试结果已经出来并为阴性的员工周一可以上班，其余人员需在家隔离等待结果。
监护人如果有生病的情况，尤其是当您有发烧、咳嗽或者打喷嚏时，一定要主动戴好口罩，并且要及时就诊，而且要和孩子做好隔离。
中新网7月11日电据辽宁省卫健委网站消息，7月10日0时至24时，辽宁省新增1例境外输入(来自俄罗斯)新冠肺炎确诊病例，为沈阳市报告病例，属普通型病例。无新增治愈出院病例。辽宁省累计报告境外输入确诊病例33例，治愈出院22例，在院治疗11例。辽宁省累计报告本土确诊病例131例，治愈出院128例，死亡2例，在院治疗1例。

哥伦比亚卫生部当地时间9日宣布新增5335例新冠肺炎确诊病例，这是该国自3月暴发疫情以来单日新增确诊病例数量的最高水平，累计确诊病例133973例，累计死亡病例4714例，累计进行了约94.5万次病毒检测。哥国家卫生研究院当天发布报告称，随着疫情不断扩散，医护人员确诊新冠肺炎的人数不断上升，迄今已有2633名医护人员感染新冠病毒，已致22人死亡。目前仍有358名医护人员正在接受隔离治疗，其中252名尚无症状。
当地时间7月9日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至8日21时，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增3133例，累计确诊306261例；新增死亡109例，累计死亡6682例。△图片来源：智利卫生部智利卫生部部长恩里克·帕里斯表示，在过去的25天内，该国国内的疫情已经不断好转，全国的现有确诊病例数在过去一周下降了15%，相比14天前下降了36%，但是仍然不能放松警惕。在现有的24612个病例中，住院治疗人数下降到1999人。
中新网7月10日电据国家卫健委网站消息，7月9日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例(山西1例，内蒙古1例，辽宁1例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者311人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例71例(无重症病例)，现有疑似病例5例。
中新网7月10日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，7月9日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例12例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月9日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院263例，治愈出院72例。尚在观察的无症状感染者24例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
“我很震惊，”哈佛大学全球健康研究所所长阿希什·杰哈说，“疫情暴发已经6个月，作为一个国家，我们仍不能给需要做检测的美国人检测
尽管有一些无症状感染者，他的病毒载量可能与有的新冠肺炎患者是相近的，但是他因为没有咳嗽、咳痰这样的症状，他排出的飞沫比较少，所以他的传染性会低于有症状的确诊病例
在巴西总统博索纳罗7日宣布其新冠病毒检测呈阳性之后，总统府秘书处表示，截止到当地时间3日，已有108名总统府雇员被诊断出感染新冠肺炎，占该机构员工总数（约3400人）的3.8%，他们主要在巴西利亚总统府所在地“高原宫”工作
当地时间7月8日，墨西哥卫生部宣布，截至7月8日晚7点，墨西哥全国确诊275003例新冠肺炎病例，较前一天新增了6995例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增782例，总数已经上升到32796例。
鼠疫祸害人类已有十多个世纪，从过去的全球大流行，到如今的个例发生，科学研究和医疗技术的发展，已让这种令人闻之色变的传染病不再可怕
在约谈中，北京市要求检验机构，一是要提高检验效率，对愿检尽检人员确保24小时、对医院就诊和住院人员力争12小时完成检测，及时向检测组织方和居民出具检测报告，及时将检测结果信息推送到本机构官方APP、微信客户端及北京健康宝等平台，供受检者查询和下载打印
(抗击新冠肺炎)巴黎废水测出新冠病毒法国卫生部高官吁警惕疫情反弹中新社巴黎7月8日电(记者李洋)法国媒体8日报道称，研究人员近日在巴黎废水中检测出新冠病毒。法国卫生部高官当天呼吁民众警惕疫情反弹。据法国《世界报》、《费加罗报》当天报道，在6月22日至25日在巴黎采集的12个废水样本进行分析后发现，有6个样本含有微量新冠病毒，一周后再次测试仍表明相同的结果。
中新网7月9日电据上海卫健委官方微博消息，7月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自西班牙。病例1为中国籍，在英国留学，7月4日自英国出发，经新加坡转机后于7月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
我治疗过这样一位高三考生，她得了突发性耳聋导致左耳听不清楚，做了两个疗程高压氧治疗后，她的听力就恢复正常了
《国会山报》指出，一些美国的公共卫生专家和民主党人警告称，美国政府此举可能是目光短浅的，不仅会削弱全球防疫的共同努力，也不对美国本身的疫情应对不利。
土耳其累计确诊207897例 新增确诊数连续8天下降  当地时间7月7日晚，土耳其卫生部网站更新的数据显示，土耳其新增新冠肺炎确诊病例1053例，新增确诊数连续8天下降，累计确诊207897例，新增死亡病例19例，累计死亡病例5260例
当地时间7月6日，美国纽约州州长科莫在疫情发布会上称新冠病毒是一个“重大”问题，并恳求特朗普不要成为“病毒的帮凶”
生孩子的时候怎么办
中新网7月6日电据广东省卫健委官方微博消息，7月5日0-24时，广东省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者2例，为广州报告，来自英国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月5日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1643例(境外输入248例)。目前在院4例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月5日17时33分（北京时间6日05时33分），美国新冠肺炎感染病例已达到2874396例，死亡病例达到129870例。美国当地时间7月4日20时33分（确诊病例为2836764例，死亡病例为129657例）至7月5日17时33分期间（不足24小时），新增病例37632例，新增死亡病例213例。
(抗击新冠肺炎)巴西确诊病例累计超157.7万例 圣保罗市将重新开放酒吧、餐厅和美容院 中新社圣保罗7月4日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间4日18时25分公布的数据显示，过去24小时巴西新增新冠肺炎确诊病例37923例，累计确诊1577004例
潘绪宏介绍，新发地批发市场发生聚集性疫情后，为了防止疫情向京外扩散，北京市全面加强了出京管控工作，严禁“四类人员”、新发地市场涉疫风险人员、中高风险地区人员离京，对其他人员，倡导“非必要不出京”，确需离京的，要求持有7日内核酸检测阴性证明，并进一步细化了监测预警、信息通报、限制购票和出京通道查控等措施.
7月2日被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，血常规及胸部CT结果均正常，血清抗体IgM为阴性、IgG为阳性.
新华社电国务院联防联控机制综合组7月2日公开发布的《关于进一步加快提高医疗机构新冠病毒核酸检测能力的通知》提到，要提高核酸检测的规范性和时效性，对于“愿检尽检”人群的核酸检测，一般在24小时内报告结果。通知提出，对于发热门诊患者的核酸检测，要在6小时内报告结果，争取缩短至4小时报告；对于普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测，原则上要在12小时内报告结果；对于“愿检尽检”人群的核酸检测，一般在24小时内报告结果。各地要统一新冠病毒核酸检测结果报告单格式，检测机构要通过自助打印、网络查询、快递邮寄等多种方式，为受检者出具检测报告
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月1日18时48分（北京时间2日06时48分），美国新冠肺炎感染病例已达到2677168例，死亡病例达到127930例。当地时间6月30日17时至7月1日18时48分，美国新增确诊病例64909例，新增死亡病例1418例。
美国累计确诊2658324例 单日新增确诊病例超3.5万例  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月2日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2658324例，累计死亡127930例
市商务局相关负责人介绍，按照“属地统筹、企业主责、应消尽消、应检尽检”的原则，本市组织各区在全市范围内开展了美发美容行业防疫安全大排查工作，包括对经营场所进行消杀，对相关人员进行核酸检测。截至6月26日，全市已排查美发美容经营主体10765家，完成核酸采样26286人，已出检测结果12350人，全部为阴性。根据新修订的美发美容行业经营服务指引，美发美容店要保持工位间安全距离，避免人群聚集，每个工位的服务面积不小于2.5平方米，座椅间距不小于1.5米；剪刀、梳子、推子等理发工具应一客一用一消毒，毛巾、围布等公共用品应一客一换一消毒
目前，北京协和医院以及天津的两家医院、河北的四家医院已经试点开通。在市医保中心下发的《关于北京市基本医疗保险京津冀跨省异地就医普通门（急）诊医疗费用直接结算有关问题的通知》中明确了异地就医直接结算的标准 基本医疗保险药品目录、医疗服务设施和诊疗项目范围等的支付范围执行就医地规定；医疗保险基金起付标准、支付比例、最高支付限额等执行参保地基本医疗保险政策。对于北京参保人员，通知中明确，需持社会保障卡预先办理异地就医直接结算备案手续
新华社德黑兰6月30日电（记者陈霖）据伊朗媒体30日报道，伊朗首都德黑兰北部一家医疗中心当天晚上发生爆炸，造成至少13人死亡、6人受伤。报道说，爆炸发生在德黑兰塔季里什广场附近的一家医疗中心。爆炸引发大火，消防人员很快抵达现场。目前，大火已被扑灭，消防人员正在搜寻被困人员。伤者已被送到医院进行治疗。伊朗国家电视台援引德黑兰紧急服务部门负责人萨伯里安的话报道说，此次事故可能由气罐爆炸引起。
美国知名流行病学家、白宫冠状病毒应对工作组关键成员福奇近日在接受媒体采访时表示，美国新冠肺炎疫情出现反弹、多州病例激增，是一些州贸然重启经济以及美国人忽视公共卫生指南所要求的“保持社交距离”、“佩戴口罩”等防疫措施造成的。
李红毅说，要保持头皮健康不生病，还需注意调节自己的生活规律，避免长期熬夜、食用油炸辛辣等食物，减少使用去头皮屑洗发水的频率，从而保护头皮自身的平衡，抑制头皮微生物的过度繁殖
中新网6月29日电据广东省卫健委网站消息，6月28日0-24时，广东省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自英国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至6月28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1637例(境外输入242例)。目前在院4例。
美国疫情热点转移  目前，美国新冠确诊病例已超254万，死亡病例超12.5万
中新网6月29日电 据四川卫健委网站消息，6月28日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入，6月27日乘飞机从埃及出发，抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，6月28日确诊)，新增治愈出院病例2例，无新增疑似病例，无新增死亡病例
海外网6月29日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月29日5时14分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例10063319例，累计死亡病例超过50万例，达到500108例
巴西累计确诊1313667例 累计死亡病例57070例  据巴西卫生部当地时间27日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例38693例，累计确诊1313667例
资料图：东京街头（东方IC）海外网6月28日电 27日，日本东京都单日新增新冠肺炎确诊病例达57人，为紧急事态宣言解除后人数最多的一天。至此，东京已连续4天维持...
文/本报记者 解丽 李泽伟 林艳病例一确诊病例两次到新发地采购此后出现味觉嗅觉减退在昨天的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，庞星火介绍了每个病例的具体情况，病例15，男，29岁，住址为丰台区新村街道青秀城，工作单位为精工时尚创业园某科技公司
新华社电据德国媒体24日报道，德国又有两家肉类加工厂出现新冠聚集性疫情。报道说，在德国下萨克森州奥尔登堡市附近的一家火鸡屠宰场，已有35名员工被确诊感染新冠病毒。此外，下萨克森州克洛彭堡的一家肉联厂出现4例确诊病例，该肉联厂计划对350名员工进行核酸检测
警方接举报通过微博发现线索在昨天下午的发布会上，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏说，为做好风险人员的精准管控，严防疫情蔓延扩散，本市明确提出“非必要不出京”，确需出京的，需持7日内核酸检测阴性证明，个别不法人员从中嗅到“商机”，声称可以快速办理检测事项，并非法获利，严重影响核酸检测正常秩序
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月26日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例9523858例，累计死亡484880例。...
本报讯（记者 刘欢 任敏）在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华表示，假期确需外出的人员，出行前要了解出发地、目的地的疫情防控情况，取消前往高风险地区出行计划
文/本报记者 蒋若静 武文娟 林艳核心混检条件下核酸检测量日均可测100万人以上本报讯（记者 蒋若静 武文娟 林艳）在昨天下午的发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组检疫检测工作组副组长、北京市卫生健康委员会副主任张华介绍，本市日核酸检测能力已由4万份提升至30万份以上
省疾控中心专家分析，外出戴口罩、洗手次数变多、减少聚会聚餐、加强家居和办公室通风等习惯上的改变，确实影响了民众患病次数
新华社电为加快入境旅客新冠病毒检测速度，日本政府将于本月与日本盐野义制药公司签订协议，授权后者大规模生产一种新型的新冠病毒快速检测试剂盒。《日经亚洲评论》杂志22日报道，上述试剂盒由日本大学教授桑原正靖领衔的团队研发。这种检测方法不用像聚合酶链式反应（PCR）检测那样扩增遗传物质，因而无须使用专业仪器操作，检测速度比PCR检测快得多，后者一般需要3至5小时才能出结果
本报布鲁塞尔6月22日电（记者张朋辉）世界卫生组织19日表示，新冠病毒仍然在全球快速传播，各国要预防可能出现新的疫情高峰。世卫组织总干事谭德塞当天在例行记者会上表示，新冠病毒目前仍然在快速传播，大多数人仍面临感染风险。各国应继续做好新冠肺炎疫情防控工作
印度卫生部21日发布的数据显示，当天该国较前一日新增新冠确诊病例15413例，累计确诊病例达410461例，累计死亡13254例，227756例治愈
举措在昨天的发布会上，北京市卫生健康委新闻发言人高小俊表示，本市核酸检测机构已扩至124所，每日最大的检测能力从10万份扩增到23万份以上
(抗击新冠肺炎)法国出台“解封”第三阶段计划 强调防疫措施必须遵守  中新社巴黎6月20日电 (记者 李洋)法国官方当地时间20日出台“解封”第三阶段计划，公布今年夏季进一步放宽管制措施的时间表，并强调防疫措施必须遵守
截至6月19日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例60例，出院病例58例，在院2例(均为普通型)。
法国自5月启动“解封”以来发现200多起聚集性感染  中新社巴黎6月19日电 (记者 李洋)法国卫生部门当地时间19日发布统计数据称，自5月启动“解封”以来，全法发现200多起新冠肺炎聚集性感染。
据北京卫健委官方微博消息，6月19日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例22例、疑似病例4例、无症状感染者2例。
截至6月19日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例308例(其中重症病例13例)，累计治愈出院病例78410例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83352例，现有疑似病例11例。
美国约翰斯·霍普金斯大学18日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计死亡病例超过45万例。
受国务院委托，审计署审计长胡泽君6月18日向十三届全国人大常委会第十九次会议作2019年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告。但同时，审计暴露出财政管理制度机制不够完善、资金使用绩效需要提高等问题。一般公共预算中，中央本级支出有1689.36亿元年初未落实到单位；国有资本经营预算中，有821.88亿元年初未落实到具体项目
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至美国东部时间17日傍晚6时33分，也就是北京时间今天（6月18日）清晨6时33分，美国累计新冠肺炎确诊病例数逼近216万，增至2159446例；死亡病例数增至117663例——美国现在是全球累计确诊病例和死亡病例最多的国家。
截至当地时间17日，圭亚那新冠肺炎确诊病例累计171例、死亡病例12例。当天，圭亚那国家疫情防控团队宣布将分6个阶段逐步放松防疫紧急措施。其中，第一阶段将从18日起至7月2日。期间每晚18点至次日早6点的宵禁仍然有效。
消息指出，各位患者朋友，根据当前疫情防控需要，为了集中力量救治新冠肺炎患者，北京地坛医院本部(朝阳区京顺东街8号)从6月18日零时起停止所有门诊、急诊，住院部停止接收普通住院患者，患者班车停止运营
据北京市交通委公布，由于北京疫情防控形势严峻，加之部分班线客流明显减少，各省际客运站相继收到了进站客运企业暂停进出京班线运营的申请，部分省际长途客运班线将陆续暂停运营
在当天的新闻发布会中，智利卫生部表示，在对统计系统进行核查过程中发现了数据统计的遗漏现象，有31412例确诊病例没有被正确记录
新华社北京6月15日电（记者成欣）上海合作组织睦邻友好合作委员会和中华全国集邮联合会15日推动上合组织驻华使节集体发声，为抗击新冠肺炎疫情题写寄语，发行公益纪念封700套，每套19枚。本次活动适逢上海合作组织成立19周年，主题为“弘扬‘上海精神’，团结抗击疫情”。他在寄语中写道，得益于中国政府果断高效的措施、中国人民的坚强意志和高度自觉，中国在与新冠病毒的斗争中取得积极成果
海外网6月16日电 据巴西卫生部当地时间6月15日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例20647例，累计确诊888271例
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月16日6时30分左右，美国累计确诊2110182例，累计死亡116081例。...
咽拭子阳性代表体内存在病毒“遭遇这次新冠肺炎疫情后，咽拭子采集是目前我国主要针对病毒核酸的检测方法。
中新网6月15日电据福建省卫健委网站消息，6月14日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为加纳输入(福州市报告)。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者0例，解除隔离1例。截至6月14日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例66例(已治愈出院61例、目前住院5例，无死亡病例)；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察1例。
本市已在第一时间组织开展了全面、科学的流调溯源检测排查，进一步摸清底数、查找漏洞，严格执行新发地批发市场休市和周边小区封闭管理等措施，对场内人员迅速开展全员核酸检测，当天闭环转运至医学观察点
受疫情影响，西城区月坛街道，丰台区西罗园街道、花乡地区，以及房山区长阳镇，在昨天下午依次调整了疫情风险等级，从低风险地区升级为中风险地区。
英国媒体报道称，牛津大学主管新冠病毒疫苗研发的贝尔在接受伦敦广播电台采访时表示，牛津大学研制的疫苗将于9月底或10月初上市。
巴西仍是该地区疫情最严重的国家，确诊病例数逾85万，累计死亡病例42720例。
财政支出方面，与疫情防控保障相关及支持企业发展的部分支出领域保持较快增长 卫生健康支出237亿元，同比增长9.5%从主要税种完成情况看，1月至5月个人所得税完成265.0亿元，同比增长7.9%，增幅较上月回落4.2个百分点，主要是个人所得税汇算清缴退税影响。增值税完成652.6亿元，同比下降23.8%，降幅与上月基本持平，主要是落实疫情新出台的免征增值税减收政策影响。据市财政局相关负责人介绍，从主要支出科目看，今年前五月与疫情防控保障相关及支持企业发展的部分支出领域保持较快增长，卫生健康支出237亿元，同比增长9.5%
中新网6月13日电 据广东卫健委官方微博消息，6月12日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自秘鲁，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察
日本厚生劳动相加藤胜信11日报告称，截至本月10日，日本累计有102家医院发生新冠肺炎聚集性疫情，截至5月29日累计有约550名医护人员确诊。...
中新网6月12日电据福州市卫健委网站消息，6月11日0-24时，福州市新增境外输入确诊病例1例(无症状感染者确诊)，为加纳输入；无新增境外输入疑似病例和无症状感染者。新增病例：朱某，男，71岁，国内住址长沙市岳麓区。6月8日从加纳乘坐厦航MF8878航班，6月9日抵达福州后，按规定进行隔离医学观察。隔离期间出现相关临床症状，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查等，诊断为境外输入新冠肺炎确诊病例。
科技日报北京6月11日电（记者刘霞）据物理学家组织网9日报道，英国剑桥大学和格林威治大学的一项模拟研究表明，大部分民众佩戴口罩可使新冠病毒的“基本传染数（R）”保持在1.0以下，而且，这一措施与封城措施结合使用可防止病毒卷土重来。研究人员称，仅靠封城并不能阻止新冠病毒再度来袭，如果有足够多的人（无论他们是否表现出症状）佩戴口罩，即使佩戴的是自制口罩，都可以大大降低病毒的传播率。”在最新研究中，研究人员将病毒在个人之间的传播动态与人口水平模型联系，评估佩戴口罩与封城等不同情况下病毒的传播动态
在新冠肺炎大流行的应对措施中，疫苗接种是一项必要手段，其前景可期，但万一出现疫苗研制未能成功或需要比预计更长的时间的情况，中国将通过与国际科学界合作，确定有效药物和治疗策略，以及通过通信技术创新，识别有被感染风险的密切接触者等多项举措，以确定最有效、干扰程度最低且社会经济可接受的防控措施。
科贾表示，已经开始对15.3万人进行新冠病毒抗体检测和核酸检测，目前已经有8个省份开展了检测工作，之后土耳其所有省份都将开展此项工作，预计2周内完成
据CNBC报道，当地时间周三，美国得克萨斯州医院中，共有2153名新冠肺炎患者住院，连续第三日打破了新冠肺炎住院人数的纪录。周二该州共有2056名新冠肺炎患者住院，而周一新冠肺炎患者住院人数为1935人。周一的住院人数，已是该州自5月5日（1888人）以来的最高纪录。这一趋势将再度引发公共卫生部门和政策制定者对过早重启经济的担忧。
在10日召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰提示公众，养成随身携带口罩的好习惯，乘坐地铁等公共交通工具和厢式电梯时必须佩戴口罩，户外可不戴口罩，但要保持安全的社交距离。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间10日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加105618例，达到7060898例.
当地时间8日，约旦媒体事务国务大臣阿姆贾德·阿达亚拉表示，目前约旦新冠肺炎疫情趋于稳定，但仍不排除新增感染人数增长的可能
《实施意见》明确提出，新冠病毒核酸检测范围将由各地确定并动态调整，疾控机构定期对普通人群进行抽样监测和流行病学调查，做好信息收集、分析研判和监测预警工作
因此，要尽可能缩短签发、检验等环节的时间，既方便对狂犬疫苗进行应急储备，也在一定程度上降低企业面临的市场风险
中新网6月9日电据广东省卫健委网站消息，6月8日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，均来自孟加拉国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至6月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1604例(境外输入209例)。目前仍在院10例。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自美国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
日前北京市应急管理局对原发布的《北京市家庭应急物资储备建议清单》（以下简称《应急储备清单》）内容进行了调整、丰富和完善，适当增加了个体防护用品，提出了《应急储备清单》的扩充版，公众可根据该清单自行购买相关物品，丰富家用医疗救助箱
利比里亚总统维阿5日表示，由于疫情防控取得进展，国家紧急状态在9日到期后将不再延期，原有限制措施将进行适当调整，比如截至目前未报告任何新冠病例的地区取消居家令，首都蒙罗维亚的国际机场21日起重启商业航班，酒店和娱乐场所21日起在遵守相关卫生规定的前提下可恢复营业等。
中新网6月8日电据国家卫生健康委员会官方微博消息，6月7日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例(四川3例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者479人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例63例(无重症病例)，现有疑似病例4例。
中新网6月7日电据国家卫健委网站消息，6月6日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中境外输入病例5例(陕西2例，天津1例，福建1例，广东1例)，本土病例1例(在海南)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者633人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例66例(无重症病例)，现有疑似病例3例。
截至6月6日24时，海南省报告新型冠状病毒无症状感染者35例，当日新增无症状感染者1例(当日订正报告为确诊病例)，新增解除隔离1例，累计解除隔离33例，尚在医学观察2例(1例湖北输入，1例浙江输入)
美国和加拿大学者3日发表的随机对照试验结果显示，羟氯喹对预防新冠病毒感染所起效果与安慰剂没有明显差异。

体检报告显示，特朗普曾服用两周羟氯喹，称特朗普是在与护理团队协商后服用，并密切监视其心电图情况。
为控制疫情蔓延，印度自3月25日开始实施全国封锁，其间暂停所有国内公共交通、长途客运和商业航班，大部分生产和商业活动也被叫停，只保留基本民生保障行业
除了吃粽子、赛龙舟，端午还有哪些习俗。从今天起，北京青年报记者将为大家介绍一些传统的端午节习俗。与此同时，很多地方的人们还在端午节的时候挂艾草、菖蒲，饮雄黄酒，拴五色线，佩戴香囊
东原“厨房食用级”“对身体有益的食物对肌肤同样有益”“你可以把我们的万用油加进你的早餐沙冰里食用”“100%天然无合成的润肤霜”……关于护肤，总有层出不穷的新概念冒出来，如今“可食用”俨然成为最热门的概念。据《科技日报》报道，有关商家宣称，与其他化妆品相比，“可食用”级护肤品具有更高的天然性和安全性，其成分甚至达到可食用级别。全球知名的商业资讯专家赫克托·麦克唐纳在《后真相时代》一书中说，在假新闻和另类事实大行其道的时代，公众重视对真相的关注，然而真相并不像看上去那么简单，有可能被传达者肢解、扭曲和掩盖，于是出现了“片面真相”
美国纽约州将进一步开放  中、南美洲疫情蔓延引担忧  目前，美国累计确诊新冠病例近185万例，死亡超10.7万例
根据加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据统计，截至当地时间（东部时间）6月2日18时，加拿大新增705例新冠肺炎确诊病例，累计确诊92410例。新增69例死亡病例，累计死亡7395例。其中，安大略省已经连续两日再次出现400例以上的新增病例，在6月1日前，已经连续数日保持在400例以下。
△巴西每日新增确诊人数曲线（来源：巴西卫生部） 近日，疫情“重灾区”圣保罗州，北部的帕拉州，以及东北部的塞阿腊州和马拉尼昂州等多地纷纷宣布将从6月1日起逐步重启经济活动
扈晓宇说，吃中药一天也就一两百元，但是上了呼吸机或者ECMO的话，费用可能是中医治疗的几百倍，那可不是一笔小数目啊
新华社电联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯29日说，两名派驻马里的联合国维和人员因感染新冠病毒死亡。古特雷斯当天在联合国维和人员国际日活动中说，联合国马里多层面综合稳定特派团（马里稳定团）两名士兵本周因感染新冠病毒去世，他们分别来自柬埔寨和萨尔瓦多。古特雷斯说，截至29日，维和人员中累计出现137例新冠病例，其中53人治愈
新华社电联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯29日说，两名派驻马里的联合国维和人员因感染新冠病毒死亡。古特雷斯当天在联合国维和人员国际日活动中说，联合国马里多层面综合稳定特派团（马里稳定团）两名士兵本周因感染新冠病毒去世，他们分别来自柬埔寨和萨尔瓦多。古特雷斯说，截至29日，维和人员中累计出现137例新冠病例，其中53人治愈
新华社莫斯科5月30日电（记者鲁金博）据俄罗斯防疫指挥部30日消息，过去24小时俄新增新冠确诊病例8952例，累计确诊396575例。数据显示，过去24小时俄境内新增死亡病例181例，累计死亡4555例；新增治愈8212例，累计治愈167469例。俄卫生部长穆拉什科当天说，俄研制的疫苗在约两周内将开始临床试验。参与临床试验的志愿者已招募到位。
中新社柏林5月30日电 (记者 彭大伟)针对美国总统特朗普日前宣布美国将终止与世界卫生组织的关系，德国联邦卫生部长延斯·施潘30日表示，这对于国际卫生事业是一次“令人失望的倒退”，欧盟必须加大对世卫组织的资金支持
“发展生物医药产业，丽水有八大优势，即优良的生态、丰富的中草药资源、丰富的食药用菌资源、积极的扶持政策、东部环境加西部政策（景宁畲族自治县）、丰厚的人才待遇、创新飞地，以及充足的用地指标
新华社罗马5月28日电（记者陈占杰）意大利民事保护部28日发布的数据显示，该国当天新增治愈病例3503例，累计治愈150604例
据韩联社28日报道，该公司高阳物流中心27日也发现1例确诊，目前该物流中心已停业，涉及500余名员工，防疫当局正采取紧急措施。
莫斯科市长索比亚宁28日表示，莫斯科实施的与防疫有关的限制措施将持续至疫苗研发出之后。
法国官方当地时间5月28日出台“解封”第二阶段计划，有望6月进一步放宽管制。

世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间27日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加84313例，达到5404281例。
当地时间5月27日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，截至美东时间下午4点32分（北京时间28日凌晨4点32分），美国因新冠病毒感染死亡人数已经达到了99983人，即将突破10万
世卫组织当天发布的新闻公报显示，该基金会总部设在日内瓦，将通过向世卫组织等机构提供资金来支持全球公共卫生需求，致力于实现世卫组织“三个十亿”目标，即全民健康覆盖受益人口新增10亿人，面对突发卫生事件受到更好保护的人口新增10亿人，健康和福祉得到改善的人口新增10亿。
5月26日，人民日报健康客户端、健康时报举办“关注儿童乘车安全云端研讨会”，全国政协委员、道路交通安全相关部门领导、儿童伤害预防专家、未成年人保护学者、世界卫生组织相关专家等做客直播间，就保障中国儿童乘车安全建言献策，共同呼吁儿童安全座椅强制使用条款纳入《未成年人保护法》等相关国家层面的法律，保护儿童的生命健康权
中新网5月27日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部27日通报，截至当地时间27日0时，韩国新增新冠确诊病例40例，累计确诊病例达11265例。当地时间5月20日，韩国高三学生复课，韩国大田一所学校的课桌上安装了塑料挡板以防止病毒传播。韩国本计划于上周分阶段实现开学，但受首尔娱乐场所集体感染影响，开学推迟到本周。韩国防疫部门此前表示，27日起，韩国小学一、二年级学生和幼儿园儿童开始返校上课。
【海外网5月27日|战疫全时区】根据巴西卫生部当地时间26日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例16324例，累计确诊391222例；新增死亡病例10...
印度媒体当地时间26日报道，印度国内航线于25日恢复，恢复当天，在从印度航空新德里飞往卢迪亚纳的航班上，一位随机的印度航空地勤人员在落地后进行了新冠病毒检测，检测呈阳性。机组及其他乘客的检测呈阴性，医务人员强制要求所有人员进行14天的居家隔离。26日印度靛蓝航空发表声明说，25日该公司一趟从金奈飞往哥印拜陀的航班抵达机场后，对所有人员进行了新冠病毒检测，发现了一位新冠肺炎患者。
卞修武带领来自全国各科研院所的病理学团队，与病毒进行“殊死搏斗”，先后完成40例患者遗体解剖（包括全身系统解剖和局部穿刺“微创解剖”）病理诊断和深入研究工作，牵头组织制定了新冠肺炎尸检方案，形成疫情期间全国病理科工作指南等系列规范和共识。
(抗击新冠肺炎)初步解封提振预期德国5月商业景气指数小幅回升中新社柏林5月25日电(记者彭大伟)受德国本月初步“解封”服务业影响，25日公布的德国ifo商业景气指数在上月经历暴跌后小幅回升，从74.2升至79.5。德国权威机构慕尼黑ifo经济研究所每月公布的商业景气指数是在对约9000家德国企业负责人进行调查后编制，是观察德国经济景气状况的重要参考指标之一。
中新网5月25日电据天津卫健委官方微博消息，5月24日6时至22时，天津市新增境外输入无症状感染者1例(为中国籍)，累计13例(境外输入12例)，其中解除医学观察6例、尚在医学观察5例、转为确诊病例2例。第13例无症状感染者，男，42岁，销售人员，中国籍，居住地西班牙马德里。该患者自西班牙马德里乘坐航班(CA908)，于5月24日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.
据英国《每日邮报》23日报道，面对肆虐全球的新冠疫情，北欧发达国家瑞典采取了消极应对政策，试图通过所谓“群体免疫”来实现抗疫的最终胜利，被美国《福布斯》杂志等媒体称为在应对新冠病毒上“豪赌一把”
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月25日6时30分左右，美国累计确诊1640630例，累计死亡97672例。...
CNN报道截图报道称，根据追踪该国90万原住民新冠感染病例和死亡病例的组织——巴西原住民人民协会（APIB）数据，巴西原住民（感染新冠病毒的）死亡率是巴西其他人口的两倍：巴西原住民报告超过980例新冠感染病例，其中至少125例为死亡病例，这意味着，巴西原住民感染新冠病毒的死亡率为12.6%，而巴西全国的死亡率为6.4%
当地时间23日，秘鲁生产部长巴里奥斯进一步明确，从本月25日起该国进入新冠肺炎疫情防控强制隔离新阶段，非必要商业复工时应严格遵守的相关规定。巴里奥斯称，自下周一起，牙科、眼科、复健及心理诊所可在诊所内接诊已预约的患者；美容美发行业从业者可提供上门服务。此外，政府已批准全国40个矿业项目和200个房地产项目开工，并全数批准渔业捕捞配额申请。
当地时间23日，智利卫生部公布，该国当天新增3536例新冠肺炎确诊病例，累计确诊65393例
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的最新实时数据统计，截至美东时间5月23日17点30分，美国新冠肺炎确诊病例已经超过161万例，为1618471例，死亡病例为96875例。
英国媒体22日报道，首相鲍里斯·约翰逊的高级顾问多米尼克·卡明斯3月底出现感染新冠病毒症状后，违反“封城”规定，离开首都伦敦，前往400公里以外的英格兰北部城市达勒姆。英国政府3月23日宣布全国“封城”，禁止民众非必要外出。约翰逊3月下旬感染新冠病毒，卡明斯几天后出现感染症状。按首相府的说法，卡明斯在家自我隔离，4月14日重返工作岗位。
当地时间5月23日，墨西哥卫生部宣布，截至当地时间5月23日晚7时，墨西哥全国累计65856例新冠肺炎确诊病例，较前一天新增了3329例
中新网5月23日电 据俄罗斯卫星网23日报道，俄驻美大使馆在社交媒体上发声明称，美国国务院日前宣布将悬赏25万美元，用于“揭露俄罗斯在卫生领域的虚假信息”的行为，表明美国在面对新冠疫情这一人类共同的威胁时，正从事破坏性活动
广州呼吸健康研究院称，此次研究证实以连花清瘟胶囊为代表的中医药对辅助治疗新冠肺炎有效，该研究结果被国际植物医学领域影响因子较高的杂志《Phytomedicine》(《植物医学》)收录发表，也是国际对中国中药防控新冠肺炎的认可和肯定，对中医药国际化具有重要的促进意义。
世界卫生组织22日表示，全球累计新冠确诊病例超过500万例，凸显全球相互学习、团结抗疫的重要性。该组织呼吁各国政府在抗疫的同时确保基本卫生服务，尤其是常规儿童免疫接种服务。
延斯·施潘表示，他的目标是在本月内提出一项能在医院和养老院实施大规模预防性检测的法令，今后上述设施内只要发现一起感染，则全体住户、病人和工作人员都需要进行预防性的检测。
同时，拟对2020年参加中考的新冠肺炎疫情防控一线医务人员子女，在其考试成绩总分基础上加10分后参加录取。武汉市教育局有关人士介绍说，武汉中考体育考试满分为30分，其中平时体育成绩占15分，体育测试成绩占15分。武汉市疫情防控指挥部此前宣布，武汉中考推迟一个月进行，具体考试时间为7月20日至21日。
A组乙型溶血性链球菌引起的常见感染性疾病有咽炎、猩红热、肺炎、皮肤脓肿等，反复感染可继发风湿热、风湿性心脏病、风湿性关节炎、急性肾小球肾炎等自身免疫性疾病
国家卫健委20日通报，5月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
据“舒兰发布”微信公众号消息，吉林市副市长、舒兰市委书记张静辉近日表示，要迅速组织开展发热门诊和药店“回头看”，认真排查4月1日以来到发热门诊和药店购买“一退两抗”药品的人员，对隐瞒不报的，根据相关规定给予处罚。
截至5月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例84例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例78249例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82967例，现有疑似病例7例
【海外网5月20日|战疫全时区】 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情最新统计数据显示，截至北京时间5月20日12时48分左右，全球新冠肺炎累计确诊病例超过490万例，达4900155例，累计死亡病例323333例
小满节气是根据农耕社会特点形成，过去民间有吃野菜、苦菜的习俗，可以清热去火
18日下午，44岁的彭女士带着10岁女儿可可来到湖北省妇幼保健院妇女保健科成人疫苗门诊，要求接种国产HPV疫苗，可可成为全国第一位接种国产二价HPV疫苗的女性。
在这次疫情防控工作中，北京中医医院院长刘清泉在1月27日赶赴武汉，担任中央指导组专家组成员、国家中医医疗救治专家组副组长，督查指导中医药在治疗新冠肺炎应用情况。
白宫为此居然想到“改数字”绝招——敦促美国疾病控制与预防中心官员，改变该机构与各州合作统计新冠疫情病亡人数的方式，以使得死亡人数能够比最初报告的少得多。
【环球网报道 记者 乌元春】当地时间18日，在白宫被问及是否同意彼得•纳瓦罗指责“美国疾控中心内在新冠病毒检测问题上让美国失望”的说法，特朗普没有直接回应，而是转而称美疾控中心“工作十分努力”
当地时间5月18日，南苏丹副总统马沙尔和他的妻子在一份声明中说，他们的新冠病毒检测结果呈阳性
检查发现，绝大多数企业防控措施落实情况较好，能够按照疫情防控要求，加强员工健康监测，指导员工做好个人防护，做好工作场所防控，具备应急处置能力，能够满足复工复产后疫情防控需要，没有发现企业因复工复产带来疫情反弹或者扩散事件发生。
北京市还制定了“加强首都公共卫生应急管理体系建设三年行动计划（2020-2022年）”，公共卫生服务管理将纳入社区治理体系，抓紧在社区卫生服务中心设置发热哨点，加强负压病房和重症监护病房建设，保留一定规模的应急物资生产企业等措施逐步落实落细。
当地时间5月16日，墨西哥卫生部宣布，截止到16日晚上7点，墨西哥全国确诊47144例新冠肺炎病例，较前一天新增了2082例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增278例，总数已经上升到5045例。
中新网5月17日电北京时间16日，武汉市卫健委网站发布了名为《武汉市集中核酸检测十问十答》的公告，就有关在武汉全市范围内开展集中核酸检测的相关问题进行答复。全文如下：5月14日，我市部署在全市范围内开展集中核酸检测。为让广大居民朋友全面、准确了解相关情况，现就大家关心的问题予以答复。一、为什么要在全市范围内开展核酸检测？
目前，美国新冠确诊病例超144万例，累计死亡逾8.7万例。
收集并发布全美新冠疫情数据的约翰斯·霍普金斯大学流行病学家珍尼弗·努佐说，美国许多医院和医生没能上传详细的新冠病例临床数据，很大程度是因为他们必须手工摘抄内部系统的电子病案信息，再用传真或电邮发给约翰斯·霍普金斯大学
北京中医药大学针灸推拿学院刘存志教授团队牵头，基于临床研究的金标准-随机对照试验（RCT），开展了针刺治疗功能性消化不良疗效评价研究
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间12日10时（北京时间16时），中国以外确诊病例较前一日增加82590例，达到4004397例。
埃及议会方面表示，同该名女议员有密切接触的其他11名议员已经开始接受隔离观察，但议会近日正在举行的会议并不会因此而中止
记者12日从中国驻加拿大大使馆获悉，中国政府捐赠给加拿大的一批医疗物资已于当地时间5月11日运抵加拿大安大略省汉密尔顿国际机场。该批物资包括医用防护服、护目镜、N95口罩、外科口罩、无菌外科手套、面罩和隔离衣等。记者了解到，中国政府向加方捐赠了总计32吨的医疗物资。除此次到货的物资外，其余的测试盒等将在近期发货。
国际护士理事会首席执行官霍华德·卡顿表示，护士在应对此次疫情中起到重要作用，而为了挽救更多处于疫情中心的护士生命，国际社会必须吸取中国的抗疫经验、提供更多的防护装备、并加大培训力度。
5月11日，吉林省政府副秘书长、省疫情防控工作指导组组长高材林在发布会上介绍，目前吉林省疫情防控工作领导小组已派出多名疾控专家，与吉林市、舒兰市的疾控骨干整合编组，分成7个流调小组，利用流行病学调查、大数据等多种手段，对确诊病例和无症状感染者展开全方位流行病学调查
雷海潮透露，小汤山医院现在拥有1600张床位的收治能力，能够应对比较多的门诊和就诊患者救治需要。
5月10日0时至24时，本市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例
加纳总统纳纳·阿库福-阿多10日晚介绍称，加纳海滨城市特马（Tema）一家鱼类加工厂的一名工人感染新冠病毒后，传染给了该厂另外533名工人。...


英国政府将启动一个新冠疫情警报系统，以反映疫情在各城市的不同危险等级。该系统将对新冠疫情严重程度进行1到5级的分级，并根据每日数据进行调整，跟以前用于向公众通报恐袭威胁等级的系统类似。英格兰目前处于第4级，但正在向更为缓和的第3级迈进。新的疫情警报系统只适用于英格兰。苏格兰、北爱和威尔士的政府将自行决定是否采用这一系统。
美国媒体披露，负责护卫总统、副总统及其他政要的美国国土安全部特工处已有超过20人感染新型冠状病毒。雅虎新闻网站9日报道，依据国土安全部每日疫情报告，截至7日晚，累计34人确诊，其中23人已经康复。另外，60人正接受隔离观察。按照美国媒体说法，新冠病毒正在侵入白宫“核心圈”。总统唐纳德·特朗普8日证实，副总统迈克·彭斯的新闻秘书凯蒂·米勒感染。凯蒂的丈夫是特朗普的高级顾问斯蒂芬·米勒。
南非卫生部长穆凯兹10日晚间通报，当日新增新型冠状病毒肺炎确诊病例595例，使得南非新冠肺炎确诊病例总数突破万人，达到10015例。
按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，将舒兰市风险等级由中风险调整为高风险。
据中国驻美国大使馆网站消息，4月11日至5月2日，有关部门已开通专门面向全美中小学留学生第一轮临时航班。第一轮临时航班分4批次、共8架次，总计接回在美中小学留学生逾1500人。
印度改变治愈病人出院标准  印尼9日新增533例感染病例，创下单日最大增幅，累计确诊病例达13645例，累计死亡病例达959例。
美国媒体的报道称，“美国没有足够的物资来应对大流行病”这已经不是秘密了，特朗普政府不仅忽略了相关人士的警告，而且在此次疫情出现后，依然应对缓慢，没有及时采取相关措施。
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统统计，截至美东时间5月7日下午5时32分，美国已有新冠病毒感染病例1252911例，其中包括死亡病例75447例
智利卫生部发布数据，截至当地时间5月7日，该国新增新冠肺炎确诊病例1533例，累计达24581例。目前智利累计因新冠肺炎死亡病例为285例，总致死率为1.2%，是所有拉美国家中最低的。当天，位于首都圣地亚哥南部的会展中心临时医院正式开始接收病患。该临时医院目前配备有280张病床，可以同时接收确诊病例以及疑似病例。智利政府希望通过这一大型医院缓解首都地区的严重疫情。
当天，首都布宜诺斯艾利斯一所养老院出现集体感染事件，至少25位老人感染新冠肺炎，已被送往不同医院进行隔离和治疗
新华社亚的斯亚贝巴5月7日电（记者王守宝）非洲疾病预防控制中心主任约翰·肯格松7日告诉媒体，截至当地时间7日上午，非洲新冠累计确诊病例已超过5万例，达51698例，累计死亡2012例，累计治愈17590例。据约翰·肯格松介绍，非洲54个国家中已有53个国家出现了疫情，只有莱索托还没有发现确诊病例。在过去一周，非洲新冠疫情不断发展，从4月30日至5月6日，非洲大陆确诊了14757例病例。其中，非洲西部和北部增加病例数较多。
商务部、市场监管总局指导中国医药保健品进出口商会审核确认并发布了6批次共347家取得国外标准认证或注册的生产企业清单，其中医疗物资（包括医用口罩）生产企业279家、非医用口罩生产企业68家。
中新网5月8日电据吉林省卫健委官方微博消息，5月7日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院1例(吉林市)。截至5月7日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院12例(吉林市6例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例)，在院隔离治疗7例(吉林市6例，长春市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察231人，正在指定地点进行隔离医学观察76人。5月7日0-24时，全省新增本地确诊病例1例。
中新网5月8日电据北京卫健委官方微博消息，5月7日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例。截至5月7日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院153例，在院21例。5月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月7日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院407例，在院3例，累计死亡9例。
热点追踪近日，湖南省益阳市委宣传部表示，针对“云南昭通市镇雄县销毁一批来自湖南益阳的重金属超标大米”的报道，益阳市通过调查核实相关情况，决定对7家涉事企业予以立案调查。”据党永富介绍，目前我国正在推行化肥、农药“双减量”技术，但在农业生产中的化肥使用量仍超过世界总量的30%，受镉、砷、铬、铅等重金属污染的耕地面积不断扩大。”根据自己的实践经验，党永富认为需要做好以下几方面的工作 树立耕地“质量红线”理念，以政策引领科技创新补齐土壤短板
科技日报讯（记者李宏策）最近，隶属于巴黎-萨克雷大学和法国国家科学研究中心的盖伦研究所开发出一种可用于治疗多种严重炎症的有效纳米颗粒。目前，极少疗法能有效地治疗此类严重的炎症，而现有的治疗方法存在不良的副作用。盖伦研究所一个专门从事纳米药物研发的团队，在药理学中引入纳米技术，特别是通过矢量化原理，彻底改变了药物的管理方式
根据世卫组织最新实时统计数据，目前全球确诊新冠肺炎病例3595662例，死亡247652例，中国以外超过351万例。
本报布鲁塞尔5月5日电（记者张朋辉）日内瓦消息 世界卫生组织专家4日表示，对新冠病毒来源开展调查对防止疫情再次发生有重要意义，相关调查需要“以科学为中心”，而非出于政治目的。就有美国官员称新冠病毒来源于实验室，世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安表示，世卫组织没有收到美国政府提供的任何相关数据或证据。瑞安表示，对新冠病毒来源的相关调查对防止疫情卷土重来非常重要，但是对病毒来源的调查需要“以科学为中心”，让科学家主导
北京协和医院党委书记、医疗队领队张抒扬介绍，协和医院大后方按照前线的需求，组织专家先后进行了24场远程会诊，在提高救治率、降低病亡率方面起到重要作用
(抗击新冠肺炎)纽约州养老院中确诊和疑似死于新冠肺炎者超4800人中新社纽约5月5日电(记者马德林)据美国媒体5日报道，纽约州卫生署报告称，3月1日至5月3日期间，纽约州养老院和成人护理机构共有至少4813人确诊或疑似死于新冠肺炎。此数字不包括原先住在养老院、住院治疗后死亡的老人。当地时间5月4日，美国旧金山湾区市民在圣马特奥县索耶营地步道上享受阳光。当日，湾区“居家令”开始适度“松绑”，部分行业和设施重新开放。
俄罗斯新冠疫情防控指挥部5日称，过去24小时，该国新增确诊病例10102例，累计感染155370例
未来三天具体预报  5月6日08时至7日08时，新疆南疆盆地西南部、西北地区东部、内蒙古河套地区、湖北中南部、湖南中北部、江西中南部、福建、重庆西南部等地的部分地区有中到大雨，其中，湖南北部、江西西部、福建东部局地有暴雨(50～80毫米)
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间4日16：32，美国新冠肺炎确诊病例为1176905例，死亡68387例。
美国密歇根州一个商店的保安因劝说顾客戴口罩被枪杀，当地检查官当地时间4日以一级谋杀罪起诉三名嫌犯，其中两人仍然在逃。当地时间1日，保安穆纳林（Munerlyn）根据该州的相关防疫规定，要求嫌疑人蒂格（SharmelTeague）的女儿佩戴口罩，双方发生口角。蒂格离开商店后与其丈夫和儿子返回，将穆纳林枪杀。
中新社记者 韩海丹 摄 多地破5月高温纪录 西安迎近十年最早入夏日  5月开启以来，全国大部分地区经历了一次大范围升温天气，不少地区的气温都追平甚至打破了5月高温的历史纪录
新加坡卫生部和社会及家庭发展部今晚（5月2日）发文告宣布系列新措施，为避免养老院、福利中心、庇护所和残障人士之家这些年长者较多的机构里感染新冠肺炎，所有和机构有接触，或者每天出入机构的工作人员，在病毒阻断措施期间，需要住在受保护的环境里，不能回家居住
中新网5月3日电据国家卫健委网站消息，5月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例(在上海)，1例为本土病例(在山西)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例451例(含重症病例6例)，现有疑似病例9例。累计确诊病例1672例，累计治愈出院病例1221例，无死亡病例。
中新网5月3日电据上海市政府新闻办官方微博消息，上海市卫健委今日通报：5月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在美国留学，4月28日自美国出发，经德国转机后于4月29日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
截至5月2日24时，累计报告境外输入确诊病例386例，其中：黑龙江省120例，其他省份266例
当地时间5月2日，美国纽约州州长科莫（AndrewCuomo）召开每日疫情发布会。在发布会上，科莫表示当天纽约州再有299人因为新冠肺炎相关病症去世，其中276人死于医院，23人死于养老院。这是纽约州近期连续第二天死亡人数在300人以下。科莫表示，现在医院将会对新冠病毒感染者提出具体的问题，包括居住的社区、患者职业及交通方式等，以期了解病毒的传播途径。此外，纽约州已经对15000人进行了抗体测试，结果显示12.
近期，特朗普将首位举报“通乌门”的情报机构检察总长革职，提名白宫助理监督抗击病毒纾困支出，并采取行动阻止另一名监察长接任新冠疫情纾困支出监督小组主席
据尼日利亚疾控中心统计，5月2日，尼日利亚新增220例新冠肺炎确诊病例，因前一卡齐纳州有2例统计重复，累计确诊病例为2388例，当天新增治愈34例，累计治愈385例，当天新增死亡17例，累计死亡85例，现存病例共1952例
摩洛哥国家气象局2日发布预警，预测在未来两天该国将面临高温天气，最高气温可能达43摄氏度。根据摩洛哥最近两天的天气预报，今年高温天气将比往年提前到来。其中在阿特拉斯山区和南部地区29省气温将达36~41摄氏度，部分地区的温度将在39~43摄氏度之间。沿海地区的气温则将维持在34~39度之间。
新华社柏林5月2日电（记者任珂张远）德国总理默克尔2日发表视频讲话，呼吁全球合作开发新冠疫苗，并强调世界卫生组织在抗击疫情中发挥着关键作用。默克尔说，这是一种在全球范围内传播的大流行病，各国必须合作，不能各自为战。她说，在3月底召开的二十国集团领导人特别峰会上，各国已决定合作抗击疫情，包括开展药物和疫苗的联合研发。
据墨西哥卫生部消息，截至墨西哥当地时间5月2日晚上7点，墨西哥全国确诊22088例新冠肺炎病例，较前一天新增了1349例。同一时间，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增89例，总数已经上升至2061例。
意大利民事保护部门1日发布的数据显示，意大利累计新冠确诊病例207428例，比前一天增加1965例。
澳门新型冠状病毒感染应变协调中心当天举行新闻发布会表示，澳门又有两名已经出院的新冠肺炎患者在康复隔离期出现复阳，需要延长康复隔离期，他们均没有接触本地社区。
记者1日从商务部了解到，随着国内疫情防控向好态势进一步巩固，全国生活服务企业复工率已经达到80%以上
当天，西班牙卫生部公布了为民众外出运动时间设定的具体时间表。
4月30日，《纽约时报》在一篇名为《特朗普政府官员据称施压情报人员将病毒与实验室联系起来》的报道中指出，多个现任及前任美国官员称，特朗普政府正在推动美国情报机构寻找证据，以支持一个未经证实的理论，即新冠病毒起源于武汉的一个政府实验室。
谭德塞当日在世卫组织日内瓦总部举行的例行记者会上通报，当地时间4月30日，世卫组织新冠病毒突发事件委员会召集会议研判疫情，最终与会委员一致同意新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件。
4月29日，市场监管总局(标准委)印发公告，发布《个人健康信息码》系列国家标准。该系列标准采用了国家标准快速程序，从立项到发布仅用了14天时间。
中国政府和企业已经通过捐赠款物向吉方提供有力的物质支持，此次医疗专家组来吉分享抗疫经验，贡献中国智慧，必将进一步提振吉方战胜疫情的信心
(抗击新冠肺炎)英国首相称，英国已度过疫情“高峰期”中新社伦敦4月30日电(赵星一张平)英国首相鲍里斯·约翰逊30日表示，英国已经度过了新冠病毒暴发的“高峰期”，将于下周制定出“解封”计划。在当日举行的政府每日疫情发布会上，从重症中恢复后第一次重返会场的约翰逊表示，“现在可以看到曙光了，我们已经走过了顶峰，或者更确切地说，我们已经越过了一个可能是巨大的顶峰”。
中新网5月1日电据湖北省卫健委网站消息，2020年4月30日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年4月30日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
科技日报北京4月29日电（记者张梦然)英国《自然》杂志29日发表一项医学研究，美国科学家团队认为，肺炎球菌和轮状病毒会引起呼吸道疾病和腹泻，针对这两种疫苗，扩大或引入其接种项目有望减少中低收入国家儿童对抗生素的使用。这一发现支持在全球抗击耐药性的工作中，优先考虑对儿童进行疫苗接种。研究团队发现，24.8%以抗生素治疗的呼吸道感染和21.6%以抗生素治疗的腹泻感染，由对这些疫苗敏感的病原体引起
病区患者中医药使用率达到95%以上北京医院常务副院长奚桓介绍，2月6号，北京医院援鄂医疗队组建第二批医疗队有123位队员的时候，我们已经考虑到了一些多学科的建制，其中就有中医科的医疗人员的选派，包括中医科的执行副主任一同前往了武汉
根据政府公布的第二阶段计划，从5月4日开始，购物中心将可以恢复营业，但必须遵守相关卫生规定且入内的顾客人数受到严格限制（平均每15平方米1人）
柏林市政府发布最新决定，要求民众除此前规定的乘坐公共交通时有戴口罩的义务外，在商店购物时也必须佩戴口罩，此规定从4月29日起施行。自此，德国所有16个联邦州全部规定，市民在乘坐公共交通和购物时有戴口罩的义务。
据《柏林晨报》报道，德国柏林城区东部一家养老院27日夜间突发新冠肺炎聚集性感染事件。73名老人被送进医院，目前已有28人确诊，3人病情危重，预计还将出现更多确诊病例。据悉，第一名发病者在4月20日因感到不适被送至医院并检测出新冠阳性。自新冠肺炎疫情在德国暴发以来，养老院就成为“重灾区”。
当地时间4月28日，美国总统特朗普表示将签署行政命令，维持食品供应链继续运转。特朗普表示正在与泰森食品公司进行交涉。据媒体报道，行政令将要求肉食加工厂继续营业，保证食品供应充足。美国最大的两家肉类加工厂泰森食品和史密斯菲尔德目前均有多家工厂关闭。其中泰森在艾奥瓦州滑铁卢市（Waterloo）的加工厂是其旗下最大猪肉厂，每天处理近万头生猪，相当于全美4%的猪肉加工能力。
(抗击新冠肺炎)德国累计确诊逼近16万人 基本传染数R0出现反弹  中新社柏林4月28日电 (记者 彭大伟)截至当地时间28日晚，德国累计确诊感染新冠肺炎人数已达15.96万
韩国中央应急处置本部防疫总括组长尹泰皓28日在例行记者会上表示，距离韩国境内报告首例新冠确诊病例至今正好百日
为配合《条例》的实施，北京市还印发了《北京市生活垃圾分类工作行动方案》以及四个实施办法
不过在总统的讲话过后，墨西哥当地时间27日，墨西哥2009年H1N1流感疫情的首席医学专家马西亚斯（Alejandro Macías ）则表示，称墨西哥的疫情还没有到拐点，同时就算经过拐点后，疫情的发展也需要大约1个月的时间才能控制住。
意大利累计确诊近20万例 疫情第二阶段防控措施公布  意大利民事保护部门27日公布的数据显示，意大利新增新冠肺炎确诊病例1739例，累计199414例
美国确诊超98万例 死亡超5.5万 据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间27日17：31，美国新冠肺炎确诊病例为985374例，死亡55906例
中新网4月28日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部28日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增14例新冠确诊病例，累计确诊10752例。韩国中央防疫对策本部本部长郑银敬27日表示，目前韩国新冠肺炎疫情虽得到稳控，但仍处于“进行时“阶段，公众需要继续严守保持社交距离等防疫规定。她强调，当前仍不能放松警惕，尤其是小长假即将到来，不容许丝毫松懈。
国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，我们国家陆地边境环境，特别是自然环境多样复杂，有众多的山口、便道、渡口、小路，有些边境村寨就是一个乡村小路或者一个田埂土岗来分界，这确实对境外疫情防控工作提出了很高的要求
谈到新冠肺炎疫情对于非洲的冲击时，在坦桑尼亚生活了30多年的农业专家汪路生向第一财经记者表示。
“日常生活中我们食用的是‘香椿芽’，随着香椿的生长，亚硝酸盐含量也会逐渐增加，而我们所吃的‘香椿芽’是亚硝酸盐含量最低的时期，同时亚硝酸盐在体内的代谢比较快，只要摄入量不超过国际标准每日允许摄入的含量，对于身体的影响并无太大影响。
(抗击新冠肺炎)纽约州单日新增新冠肺炎死亡病患数降至400以下中新社纽约4月26日电纽约州州长安德鲁·科莫26日在记者会上说，纽约州25日新增死于新冠肺炎的病患367人。这是3月31日以来纽约州单日新增新冠肺炎死亡病患数首次降至400人以下，也是最少的一次。纽约州3月31日新增死亡病患397名，之后单日死亡数持续上升；4月8日新增799人，达到高峰。4月19日，单日死亡人数降至478人，之后直到24日一直维持在500人以下。
当地时间4月26日晚，法国卫生部在当天发布的公告中表示，截至当天，法国累计新冠肺炎确诊病例达124575例，较前一日新增461例。累计报告死亡病例达22856例，较前一日增长242例；总计医院死亡病例14202例，养老机构以及其他社会机构死亡病例8654例。
为了防控新冠肺炎疫情，土耳其自4月22日24时至4月26日24时，在31个省份实施“禁足令”，涉及6300多万土耳其人，禁令期间民众如无特殊情况不得外出
意大利民事保护部门26日发布的新冠疫情数据显示，该国当天新增确诊病例2324例，累计确诊197675例。
市场监管总局执法稽查局市场稽查专员李玉家在会上介绍，在疫情伊始，国家市场监督管理总局就部署了在全国范围内开展价格执法行动
中新网4月26日电据中国驻埃塞俄比亚大使馆微信公众号消息，根据埃塞俄比亚国家卫生部官方消息，4月21日，1名在埃塞的中国公民在第二次核酸检测中被确诊感染新冠病毒，随即转往定点医院接受进一步检测，目前正等待第四次核酸检测结果。4月25日，4名密切接触者被确诊感染新冠病毒。中国驻埃塞俄比亚大使馆微信公众号截图中国驻埃塞使馆再次提醒在埃塞的中国公民，高度重视疫情动向，认真做好个人防护，不恐慌、不轻视。
【环球网快讯】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，美国“抗疫队长”、美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇当地时间25日表示，美国应该将病毒检测（数量）增加一倍，他认为这是可能的
佩斯科夫说，新冠疫情是全人类、全球经济以及每一个国家面对的共同挑战。正因如此，我们与中国保持着全面沟通。”俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃当天表示，一些西方国家毫无根据地攻击并企图将新冠疫情责任推卸给中国和世界卫生组织是极其不合适的
本报讯（记者李泽伟）北京市第十五届人大常委会第二十一次会议昨日继续召开，会议通过关于修改《北京市市容环境卫生条例》的决定，并自2020年6月1日起施行，提高对随地吐痰、便溺、乱倒垃圾等行为的处罚额度，可处50元罚款，情节严重的，处200元罚款
当地时间4月24日，根据乌拉圭卫生部发布的最新数据，乌拉圭新冠肺炎单日新增9例，累计确诊563例，治愈369例，死亡12例，现有病例182例。23日晚，该国首次在贫民聚居区内发现新冠肺炎患者，该贫民区位于首都蒙得维的亚。政府对此高度重视，卫生部门已经在第一时间对此患者的所有密切接触者进行了病毒检测，目前并没有发现新的感染病例，政府也给他们提供了食品和卫生防疫物资。
纽约州州长科莫24日在例行发布会上说，调查显示，就纽约州而言，新冠病毒是从欧洲传入的，而不是中国
校园内全覆盖设置“一米线”，分班错时就餐如厕，确保食品安全，防范季节性传染疾病，织密织牢校园疫情防控网
英国《自然·医学》杂志22日公开一项流行病学研究，意大利科学家报告的一个最新模型，可利用本次疫情数据预测新冠病毒肺炎在意大利的走向。
根据美国疾控中心（CDC）官方数据，1月20日，美本土确诊首例新冠肺炎患者，2月29日，美本土首次出现死亡病例。
4月22日，德国主管疫苗和生物医学的保罗·埃尔利希研究所公告称，已批准生物科技公司BioNTech在德国进行潜在新冠病毒疫苗的首次临床试验。保罗·埃尔利希研究所表示，提供经过批准的安全有效的新冠疫苗是抗击新冠疫情的关键。
中新网4月24日电据吉林省卫健委官方微博消息，4月23日0-24时，吉林省新增境外输入确诊病例1例(吉林市)；新增治愈出院1例(吉林市)。该境外输入确诊病例系舒兰市人，女，1970年出生。4月5日乘坐SU1702次航班从莫斯科出发，4月6日到达符拉迪沃斯托克，当日乘坐海关大巴车经绥芬河口岸入境，经海关首次核酸检测阴性后，于4月7日由当地专车转运至牡丹江市集中隔离点进行隔离医学观察。
中新网4月24日电据湖北省卫健委网站消息，4月23日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院22例，其中：武汉市22例。
根据加拿大各省当地时间23日陆续发布的新冠疫情统计数据显示，截至当地时间23日18:00，加拿大新冠肺炎确诊病例累计42107例，死亡达到2147例，比22日分别增加1916例和173例。其中，艾伯塔省增加319例，刷新该省单日新增病例之最。该省目前累计确诊病例3720例，死亡68例。安大略省新增634例，也是该省迄今单日新增病例最多的一天，累计病例增至12879例；新增死亡54例，累计713例。
图源/日本NHK电视台 【海外网4月24日|战疫全时区】 据日本NHK电视台24日报道，停靠在日本长崎港的意大利籍邮轮“歌诗达大西洋”号新增40人确诊感染新冠病毒
视频：美国“罗斯福”号航母确诊人数增至550人来源：央视新闻中新网4月23日电 据外媒报道，美国海军高级官员22日表示，目前有26艘美国海军军舰上有新型冠状病毒病例，另有14艘舰船上曾经出现过新冠病毒确诊感染士兵，但这些士兵现已康复
中新网4月23日电据广东卫健委官方微博消息，4月22日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告(来自美国，通过入境口岸发现，入境后即被隔离观察)。累计报告境外输入病例192例。新增境内确诊病例1例，为佛山报告境外输入关联，通过医疗机构发现，为无症状感染者转确诊病例。截至4月22日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1584例，累计出院1518例，累计死亡8例。新增出院7例。
《华尔街日报》22日报道，根据对至少35个州的数据统计，养老院等长期护理机构已经至少有10783人死于新冠肺炎，而其他州还未公布与养老院有关的死亡病例数据。鉴于疫情严重，马萨诸塞州和西弗吉尼亚州已经准备对养老院的人员加强检测。美国全国有约1.5万家养老机构，护理130万老人，而这些人在疫情中都属于高风险人群。
据奥地利卫生部网站消息，截至4月22日，奥共进行了201794次新冠病毒检测，累计确诊病例14889例，24小时新增79例，累计死亡510例。22日，奥地利总理库尔茨在国民议会会议上表示，奥处于抗疫第二阶段，面临的挑战与第一阶段同样严峻，对新冠病毒仍未完全了解，且缺乏应对新形势的成功经验。当日，库尔茨在社交媒体上表示，希望奥地利在人员自由流动特别是与德国人员往来方面尽快取得进展。
21日，记者从中山大学附属第六医院（以下简称中山六院）获悉，该院兰平教授团队在《柳叶刀》胃肠病和肝病子刊上，针对“武汉以外新冠肺炎住院患者的胃肠症状”发表了一项关于新型冠状病毒的胃肠道症状原创研究论文，此项多中心回顾性研究由中山六院、中山大学胃肠病学研究所和全国多家医院及研究机构合作完成。
会上，中国工程院院士钟南山、中国工程院院士李兰娟、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏就如何做好开学后学校新冠肺炎疫情防控工作等进行了专题报告。”钟南山表示，中国现在疫情控制得很好，目前国外有的国家处在高峰频段。同时，每一个在校的学生要做好健康检测，确保进校的每一个人都是健康的、没有感染的，这是保障校园安全的最基本的条件
”据路透社报道，21日在联合国日内瓦办事处例行记者会上，世界卫生组织发言人法德拉•沙伊卜谈及“新冠病毒起源”话题时传达出这样一个信息
据澳大利亚联邦卫生部最新统计，截至当地时间4月22日6时，澳大利亚累计确诊新冠肺炎病例增至6647例，包括74例死亡病例，过去的24小时累计新增22例。目前全国范围已进行了44万例病毒检测，4291名患者康复出院。

当地时间4月20日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至19日晚21时，该国24小时内新增新冠肺炎确诊病例419例；累计确诊10507例，死亡139例，治愈4676例。首都圣地亚哥大区的疫情最为严重，累计确诊5643例。该国总统皮涅拉当天在总统府对外公布了“家庭紧急收入法案”内容，该法案主要针对那些在疫情中收入受到影响或者无固定收入的困难家庭，政府将分3个月向这些家庭发放补助，预计这个群体至少有178万个家庭，约450万人。
当地时间20日下午，爱尔兰卫生部宣布当日新增新冠肺炎确诊病例401例，全国累计确诊病例增至15652例；感染者中，医疗机构相关人员有超过4000人。当天新增死亡病例77例，是爱尔兰报告新增病逝患者最多的一天，目前累计死亡增至687例。另据爱尔兰就业事务与社会保障部公布的数字，到上周已经有超过一百万人部分或全部依赖政府提供的收入救济金，其中58.4万人在接受政府提供的疫情失业薪资救济。
土耳其累计确诊90908例 31个省市本周将实施四天“禁足令”  据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月21日6时30分左右，土耳其新冠肺炎确诊病例增至90908例，累计死亡病例2140例
”美国有线电视新闻网（CNN）20日报道称，白宫冠状病毒应对工作组协调员德博拉•伯克斯在白宫当天举行的新冠肺炎疫情发布会上表示，虽然各州长需遵循有关各州重新开放经济的联邦指导意见，但各州长均可“自行决定”（是否重启经济）
韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间19日0时至20日0时，韩国新增13例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10674例。...
”农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳介绍说，从一季度的情况来看，生猪生产恢复持续向好，3月份能繁母猪存栏继续保持环比增长，增幅2.8%，连续第六个月增长
农业农村部农业机械化管理司副司长王甲云在会上介绍称，应对今年疫情防控形势，农业农村部更加注重充分发挥农机在农业生产当中的主力军作用，通过强化组织调度、增加装备供给、协调保障农机转运等举措，努力做到防疫情不误春耕
俄罗斯防疫指挥部18日发布的数据显示，过去24小时俄罗斯新增新冠肺炎确诊病例4785例，已累计确诊3万6793例，单日增幅持续创新高
中新网4月18日电据路透社报道，当地时间18日，新加坡卫生部表示，该国新增新冠肺炎确诊病例942例，为单日新增新高，累计确诊达5992例，累计死亡11人。据报道，新增病例绝大多数都是外籍劳工，仅有14名为新加坡本地居民，拥挤的外劳宿舍面临着传播激增的趋势。当天，新加坡总理李显龙表示，“未来数日将是抗疫关键”。
美国海军发言人17日向媒体证实，截至当天，美军核动力航空母舰“西奥多·罗斯福号”已有94%的船员接受新冠病毒检测，其中660人检测结果呈阳性。
经国务院批准，人力资源社会保障部、财政部近日印发《关于2020年调整退休人员基本养老金的通知》，明确从2020年1月1日起，为2019年年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平为2019年退休人员月人均基本养老金的5%。
中国工程院院士、国医大师、北京中医药大学王琦介绍，中医药在防治病毒性传染病的特色优势，第一个问题，它先要重视排毒，所谓“排毒为先、天人合一”。
图：韩联社 【海外网4月17日|战疫全时区】 据韩联社17日消息，韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间16日0时至17日0时，韩国新增22例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10635例
中新网4月17日电据青岛市卫健委网站消息，2020年4月16日0—24时，青岛市新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，本地无症状感染者转归确诊病例1例，均为境外输入关联病例；新增境外输入确诊病例1例。新增确诊病例张某某，男，48岁，现住胶州市中云办事处东宋新村。其父张某某和其母邵某某于4月7日在青岛市胶州中心医院确诊为新冠肺炎病例，当日张某某作为密切接触者转至集中隔离点进行医学观察。
中新网4月17日电据国家卫健委网站消息，4月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例26例，其中15例为境外输入病例，11例为本土病例(广东5例，黑龙江3例，山东2例，辽宁1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土疑似病例(黑龙江2例，内蒙古1例)。当日新增治愈出院病例52例，解除医学观察的密切接触者412人，重症病例减少6例。
中小微企业的融资难、融资贵问题一直是需要解决的问题，特别是这次疫情暴发以后，很多企业停工，很多企业遭受了更加严重的资金短缺的问题和挑战。党中央、国务院出台了很多特别的政策来助推企业解决融资的问题。
4月16日，全国现有本土重症病例降至50例以下，新增本土确诊病例12例，均为境外输入关联病例，多为聚集性，提示应加强对入境人员的健康监测和管理，形成防控闭环，严防聚集性疫情反弹。
【海外网4月16日|战疫全时区】 法新社报道称，对于美国总统特朗普宣布暂停资助世卫组织，伊朗外长扎里夫15日在社交平台发文称，世界正在经历伊朗一直以来了解和经历的事情，美国政权的欺凌、威胁和虚荣自负的言论，不仅是一种惯例，还是在“杀人”
中新网4月16日电据河北省卫健委网站消息，2020年4月15日0—24时，河北省报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。4月15日0—24时，河北省无新增报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例。4月15日0—24时，河北省报告新增无症状感染者0例，尚在医学观察无症状感染者6例(境外输入5例)。
中新网4月16日电据天津市卫健委微信公众号消息，2020年4月15日0-24时，天津市报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，治愈出院3人。截至4月15日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例49例，出院病例38例，在院11例(其中危重型1例，普通型8例，轻型2例)。
美国医学会主席帕特里斯·哈里斯当天发表声明说，抗击新冠疫情需要国际合作，美国在此关键时刻暂停向世卫组织缴纳会费是在错误方向迈出的危险一步
“感染者得到及时治疗，病人隐私权得到保护，公众知情权、监督权等得到保障，这就是了不起的人权发展成就”西班牙胡安卡洛斯国王大学教授费利佩·德瓦萨表示，此次疫情是当前人类社会面临的最大和最紧迫的挑战之一，是全人类为了生命权和健康权所进行的一场战斗
昨天，天津红日药业股份有限公司和石家庄以岭药业股份有限公司在深交所发布公告，已收到国家药监局下发的《药品补充申请批件》，中成药血必净注射液、连花清瘟正式确定可用于治疗新冠肺炎。
虽然尚无证据表明隐形眼镜会增大新冠病毒感染风险，但美国眼科学会建议，在新冠肺炎疫情期间，近视的人应“放弃”隐形眼镜，多戴框架眼镜，以减少触摸眼睛的冲动及感染新冠病毒的可能性。
当地时间4月14日晚7时，墨西哥卫生部宣布，墨西哥全国累计确诊新冠肺炎病例5399例，较前一天新增385例
中新网4月15日电据国家卫健委网站消息，4月14日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中36例为境外输入病例，10例为本土病例(黑龙江8例，广东2例)；新增死亡病例1例(湖北1例)；新增疑似病例11例，其中10例为境外输入疑似病例(黑龙江5例，上海4例，辽宁1例)，1例为本土疑似病例(辽宁1例)。当日新增治愈出院病例78例，解除医学观察的密切接触者1058人，重症病例减少3例。
中新网4月15日电据北京市卫健委官方微博消息，4月14日0时至24时，北京市新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例1例，为美国输入病例。无疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例4例。截至4月14日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例91例。4月14日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
此外，智利卫生部宣布，从当地时间16日起将解除对全国5个城镇的全面隔离，同时，延长另外7个城市的“封城”措施一周，并开始对圣地亚哥首都区的其他两个城镇和海滨城市阿里卡实施全面隔离
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月13日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，分别为黑龙江79例，广东6例，福建1例
新华社电“不要等到病例数为‘零’的理想状态再复工复产。”12日下午，在广州市第75场疫情防控新闻发布会（疫情防控专访活动）上，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组组长、呼吸病学专家钟南山这样说。”钟南山说，“有个别输入的病例是正常的，除非造成大规模疫情反弹，不然的话，少数、个别病例不应该妨碍复工复产
王桂霞疫情期间，除了口罩外，可以快速测温的额温枪也成为抢手货。据报道，一些不法商贩通过生产、销售三无额温枪牟利。由于无法获得国内审批资质，有“倒爷”通过中介购买认证书，或办理其他无效的市场认证进入市场。


【环球网编译】今日俄罗斯13日报道，周日，巴基斯坦总理伊姆兰•汗呼吁世界各国领导人、全球金融机构和联合国秘书长“放弃一项针对发展中国家的刺激方案，以帮助它们度过经济低迷期”
【环球网编译】当地时间4月12日，今日俄罗斯援引《星期日电讯报》周日发布的一份报告称，伦敦圣巴塞洛缪医院和皇家德文郡和埃克塞特医院的Covid-19患者正在接受羟氯喹的治疗，羟氯喹是一种1950年代研发的抗疟疾药物
当地时间4月12日，根据智利卫生部官方报告，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增286例，累计确诊7213例、死亡80例、治愈2059例。在确诊患者中，有387人正在接受重症治疗。当天，该国总统皮涅拉出席了位于首都一家医院扩建后的开幕仪式。为应对新冠疫情，政府投巨资扩建该医院，扩建以后增加到1700个床位，占地总面积12.5万平方米，是原来的三倍。此外，皮涅拉还在现场透露了疫情期间赦免法案的内容。
报道援引加利福尼亚州圣罗莎《新闻民主党人报》消息称，这位名叫阿默（Marylou Armer）的警探，现年43岁，其在3月23日接受的新冠病毒检测结果中呈阳性
缅甸卫生部4月13日凌晨发布消息，新增新冠肺炎确诊病例2例，累计41例。其中，40号确诊病例为仰光巴罕镇区一68岁女性，是8号确诊病例和28号确诊病例的家庭成员，在8号病例确诊后于3月28日与28号确诊病例一起在家中接受隔离，4月9日化验结果为阴性。但因患者有疲倦、咳嗽症状，4月12日到北欧格拉巴医院治疗，被隔离观察，再次取样检验时确诊。该患者有高血压和慢性肾脏疾病。
世界卫生组织11日晚发布的每日疫情报告显示，截至4月8日，52个国家和地区累计向世卫组织报告医护人员新冠感染病例22073例。
11日，黑龙江省绥芬河市方舱医院院长、牡丹江市第二人民医院副院长张效宇接受新华社记者采访时表示，当天早上，黑龙江24名曾经支援湖北的医护人员从牡丹江市出发，驰援绥芬河市方舱医院。
截至4月11日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，出院病例7例，尚在院隔离治疗15例。
疫情之下，欧盟除了要应对眼前的防控压力，还面临着如何维护欧洲一体化、如何应对民粹主义抬头以及如何拯救经济三大考验
失业人员可以凭身份证或者社会保障卡到当地就业服务机构或者社会保险经办机构申领，无需提供解除劳动关系证明或者失业登记证明。
“不封城，将是整个社会的悲剧”全国封城后，有印度朋友打电话问候《环球时报》记者，有的甚至为政府仓促下达“封城令”可能导致的生活不便而表示歉意
“不封城，将是整个社会的悲剧”全国封城后，有印度朋友打电话问候《环球时报》记者，有的甚至为政府仓促下达“封城令”可能导致的生活不便而表示歉意
韩国中央防疫对策本部4月10日通报，截至当地时间10日0时，韩国较9日0时新增27例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达10450例
非洲确诊病例破万 拉美疫情加速蔓延  多国加码措施、严防严控  在中东，截至9日中午，伊朗累计确诊病例66220例，其中32309例康复，4110例死亡
(抗击新冠肺炎)默克尔对德国疫情表示审慎乐观警告公众若松懈恐前功尽弃中新社柏林4月9日电(记者彭大伟)在德国复活节假期前夕，德国总理默克尔9日表示，德国最新的疫情数据让人感到审慎乐观，新增感染人数已有小幅放缓。她同时警告称，当前没有放松警惕的理由，现在实施的防疫措施在复活节期间和之后的一段日子里都必须继续坚持，否则当前已取得的防疫成果很可能会“毁于一旦”。
市卫健委新闻发言人高小俊表示，4月8日起，在北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组和首都严格进京管理联防联控协调机制统一指挥下，社区防控、铁路、公安、各区政府和卫生健康部门将密切协作，对抵京时，不能提供近7日内新型冠状病毒核酸检测阴性报告的离汉返京人员，进行核酸检测。
驻日美军连续出现新冠肺炎确诊感染病例，民众担心其成为日本防疫漏洞，呼吁加强对驻日美军及相关人员实施检疫。美国现在是疫情最严重的国家，但日本政府直到3月底才决定“原则上”拒绝来自美国的人员入境。3月26日，美军横须贺基地一名士兵确诊，系驻日美军士兵确诊首例；27日，横须贺基地又有两名美军士兵确诊感染，且感染路径不明；28日，相模原市美国陆军设施内一名陆军军人家属确诊；31日，美军嘉手纳基地空军第18航空团一名士兵家属确诊，此前该基地已有两名军人确诊感染新冠病毒
据浙江省卫健委微信公众号消息，4月8日0-24时，浙江省新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(意大利输入)。
视频：联合国秘书长呼吁全球携手应对新冠肺炎疫情考验来源：中国新闻网(抗击新冠肺炎)印尼首都雅加达进入“大规模社会限制”状态中新社雅加达4月7日电(记者林永传)印尼政府应对新冠肺炎事务发言人尤里安托7日下午通报，该国当天新增新冠肺炎确诊病例247例，累计确诊2738例。其中，治愈204例、死亡221例。这是自3月2日印尼首次发现确诊病例以来，连续第二天新增确诊超200例、也是单日新增确诊病例最多的一天。
2020年4月7日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例25例、疑似病例3例、无症状感染者5例，均为国际航班经停太原入境人员，已落实点对点接运和隔离诊疗措施，无山西省内自行活动轨迹
当地时间7日下午，在白宫记者会上，美国国立卫生院过敏和传染病研究所所长安东尼福奇表示，尽管目前无法准确预见新冠肺炎疫情形势走势，但粗略估计到秋天时，形势会出现较大改善。除疫情本身发展外，届时包括抗体检测等应对条件也将更加成熟。
各国的团结与合作在此刻也显得非常重要，以便进一步去支持那些卫生系统薄弱和卫生资源较少的国家，需要为他们提供相应的个人防护设备，提供检测试剂及其他的医疗物资，以便使医疗系统有非常充分的医疗资源
视频：法国超四千人死亡巴黎一体育馆变身大型诊所来源：央视新闻(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至8911例单日死亡人数现居欧洲国家首位中新社巴黎4月6日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间6日继续恶化，累计死亡病例升至8911例，单日死亡人数达833人，超越意大利、西班牙等国，现居欧洲国家首位。根据法国卫生部长维兰当晚公布最新疫情统计数据，法国新冠肺炎死亡病例数在大幅攀升。
当地时间4月6日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会。会上，世卫组织代表表示，疫苗研发及测试将通过合乎伦理的临床试验进行。针对此前法国科学家要把非洲作为疫苗试验场的言论，世卫组织总干事谭德塞表示，在21世纪听到这样的言论，是“震惊并耻辱的”。这样的种族歧视言论不会（对抗击新冠肺炎疫情）起到帮助，只会破坏团结。非洲不能也不会作为任何疫苗的试验场，疫苗或治疗方法的研发要在全球范围内遵循同样的规则。
国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，当前，我们国内的疫情防控形势继续向好，但是境外的输入病例持续增加，目前已经超过950例，防范境外疫情的输入已经成为当前疫情防控的突出矛盾，国家移民管理局担负着对外开放口岸和边境地区的出入境人员、交通运输工具检查管理的重要职责，处在防范疫情输入斗争的最前沿，我们将防范境外疫情输入作为当前的头等大事，最重要的工作，全面强化口岸边境管控的措施，构筑防范境外疫情通过口岸和边境向境内输入的防线，主要的做法概括的就是全力筑牢三道防线：第一道防线是在入境前，针对入境人员境外办理票务、航班起飞后、落地入境前三个主要环节，提前全程掌握入境人员的动态信息，开展大数据分析，已从中排查出来自疫情重点国家地区的人员，或者在有疫情严重国家地区旅行史、居留史的人员20余万人次

据洛杉矶时报报道，一项于去年9月被特朗普政府关闭的流行病早期预警计划，本有可能成为阻止新冠肺炎全球蔓延的有效工具。据该报道指出，该预警计划由美国国际开发署启动，从2009年开始运行直至去年9月底，致力于培训全球多国的科学家，帮助他们提早发现可能存在的新病毒，并应对像新冠肺炎这类全球性的流行疾病。
突尼斯卫生部当天（5日）晚通报，当天突尼斯各实验室完成了658份病毒检测，确认新增21例新冠肺炎确诊病例，新增死亡4例。迄今为止，突尼斯已有19122人接受了自我隔离，其中18720人已经结束了隔离期，目前有402人仍在接受进一步的医学观察。此外，还有3000名同确诊病例有过接触史人员正在接受自我隔离。截至突尼斯当地时间4月5日晚，突尼斯新冠肺炎确诊病例累计达574例，累计死亡22例。

当地时间4月5日晚，阿根廷卫生部公布，新增103例新冠肺炎确诊病例，全国累计1554例。当天还新增2例死亡病例，累计死亡46例。日前，阿根廷政府宣布将以家庭为单位向民众发放补助金，有1200万阿根廷人申请了这项补助。从6日起，民众可以上网查询申请是否获批，符合条件者可在四月下旬到五月上旬获得1万比索（约合1093人民币）的一次性补助。
中新网4月6日电据国家卫健委网站消息，4月5日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，其中38例为境外输入病例，1例为本土病例(广东1例)；新增死亡病例1例(湖北1例)；新增疑似病例10例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例114例，解除医学观察的密切接触者2151人，重症病例减少30例。境外输入现有确诊病例693例(含重症病例22例)，现有疑似病例88例。
中新网4月6日电据湖北省卫健委网站消息，2020年4月5日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡1例，其中：武汉市1例，其他16个市州均为0例。全省新增出院69例，其中：武汉市69例，其他16个市州均为0例。
中新网4月6日电据北京卫健委网站消息，4月5日0时至24时，北京新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例1例，为美国输入病例。无新增报告疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例。截至4月5日24时，累计报告境外输入确诊病例171例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例42例。4月5日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
【海外网4月5日|战疫全时区】据约翰斯·霍普金斯实时数据统计显示，截至北京时间4月5日9时24分，全球新冠肺炎累计确诊病例已超过120万，共1201591例。累...
当地时间4月5日，新西兰卫生部门确认，过去24小时，新西兰新增89例新冠肺炎病例，其中48例确诊病例，41例疑似病例。新西兰累计新冠肺炎病例1039例，其中确诊病例累计872例。目前有2人病情危重。
墨西哥当地时间4月4日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间当日晚7时，墨西哥全国新增1890例新冠肺炎确诊病例，较前一天新增了202例，刷新了单日新增病例最高数量
中新网4月5日电据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据，截至北京时间4月5日4时9分，全球新冠肺炎确诊病例超过118万例，达1187798例，死亡病例达64084例。数据显示，全球新冠肺炎确诊病例最多的国家是美国，累计突破30万例，达301902例；死亡病例最多的国家是意大利，累计达15362例。
中新网4月5日电据山西省卫健委网站消息，2020年4月4日0-24时，山西省本地无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例，治愈出院133例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。2020年4月4日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例(太原市报告英国输入确诊病例1例)，累计报告境外输入确诊病例5例。无新增境外输入疑似病例，现有境外输入疑似病例0例。2020年4月4日0-24时，山西省无报告新增无症状感染者。
关于新冠病毒无症状感染者，这些你应该了解！
中国为全球抗疫斗争作出重要贡献当前，中国秉持人类命运共同体的理念，在抗击本国疫情的同时，本着公开、透明和负责任的态度，积极开展抗疫国际合作，分享新冠肺炎诊疗经验，为其他国家提供力所能及的物资援助，赢得国际社会广泛赞誉
研究发现，无症状感染者传染力相当于确诊病例的三分之一
(抗击新冠肺炎)荷兰媒体称中国口罩不合格华春莹：企业发货前已告知“非医用”中新网北京4月2日电(记者张素)针对近日有荷兰媒体称从中国购买的口罩不合格，中国外交部发言人华春莹2日在例行记者会上回应称：“那批口罩是荷兰代理商自己采购的，中方企业发货前已告知荷方此批口罩为非医用口罩。”有记者问，荷兰、比利时等部分欧洲国家媒体报道称，从中国购买的口罩不合格，存在质量问题。中方对此有何评论？
针对近期舆论对无症状感染者的关注，国家卫健委3月31日发布了《关于新型冠状病毒无症状感染者的防控工作答问》，并从4月1日起，在疫情通报中公布无症状感染者报告、转归和管理情况
中新网4月3日电据四川省卫生健康委员会官方微博消息，4月2日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增1例确诊病例(为境外输入，无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。新增确诊病例情况：马某某，男，23岁，3月1日从伊朗经泰国，3月10日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，4月2日确诊。
发布会截图 【海外网4月3日|战疫全时区】 当地时间2日，美国华盛顿州州长杰伊·因斯利宣布，为控制新冠肺炎疫情的蔓延，该州实施的居家令将延长至5月4日
根据澳大利亚联邦卫生部4月3日最新统计，截止当地时间6时，澳大利亚累计确诊新冠肺炎感染病例达5224例，过去的24小时累计新增248例。新南威尔士州确诊2389例，维多利亚州确诊1036例，昆士兰州确诊835例，西澳州确诊400例，南澳州确诊385例，北领地确诊20例，首都领地确诊88例，塔斯马尼亚州确诊71例。
中新社约翰内斯堡4月2日电 (记者 王曦)南非警察部部长塞勒2日在新型冠状病毒肺炎疫情每日例行新闻发布会上通报，自27日零时执行全国范围“封锁令”以来，目前已经有2289人因违反“封锁令”规定而被逮捕


近日，由于疫情蔓延扩散，国际客运航班量大幅调减，一些中国留学人员中转回国途中遇到了一些困难，中国驻埃塞、柬埔寨等有关国家使领馆获悉后均第一时间积极行动，全力以赴，紧急推动驻在国并协调国内有关部门及时予以妥善解决，帮助受影响的海外学子们安全返回国内
【海外网4月2日|战疫全时区 】 据CNN报道，美国4月1日新增至少911例新冠肺炎死亡病例，累计死亡4745例
在进入公园、景区等公共场所时，请提前预约，出示随申码，配合测体温，积极配合管理方落实各项防控措施。

国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上介绍疫情最新情况：3月31日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例，为广东病例
墨西哥当地时间3月31日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间3月31日19时，墨西哥全国确诊1215例新冠肺炎病例，较前一天新增了121例。另外还有3511例疑似病例，此前已经排除的疑似病例累计6282例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增1例，总数上升到29例。
中新网4月1日电据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间1日6时05分，全球新冠肺炎确诊病例已突破85万例，达850583例，死亡病例达42032例。数据显示，全球新冠肺炎确诊病例最多的国家是美国，累计突破18万例，达186265例；死亡病例最多的国家是意大利，累计达12428例。
德国  柏林的夜生活是个传奇，过去几十年来，柏林已经被塑造成欧洲电子舞曲的首都，但是在疫情蔓延下，两个人以上的集会已经被禁，这个周末去哪里派对只剩下一个答案：自己家里
教育部高校学生司司长王辉在会上介绍，为积极应对疫情的影响，为毕业生提供更多的就业岗位信息，近期教育系统组织了一系列网上就业服务活动：一是搭建网络平台
韩国总统文在寅当天在总统府青瓦台主持针对疫情的第三次紧急经济会议。根据会上公布的方案，政府将向收入位于全国中下水平的七成家庭提供补助金。此前，韩国国会于本月17日表决，通过了政府提出的抗疫补充预算案，规模为11.7万亿韩元
此外，纽约著名的贾维茨会展中心已被改造成有1000个床位的临时医院，同样拥有1000个床位的美国海军医院船“舒适”号也将从4月中旬开始在曼哈顿西侧码头接收非新冠肺炎病人，以便使纽约市医院腾出更多病床用于治疗新冠肺炎患者
据多哥政府统计，3月30日多哥新增4例新冠肺炎确诊病例，累计34例，当天新增3例治愈，累计治愈10例，1例死亡。
美国新冠肺炎确诊病例累计达到163429例，累计死亡病例达到3008例。...
文章援引德国联邦疾控机构罗伯特科赫研究所的最新建议指出，当患有重感冒和呼吸道疾病者在公共场所活动时，这部分人佩戴口罩是“有意义的”，因为这样能保护他人免遭传染——其原理是，佩戴口罩减小了通过咳嗽或者打喷嚏将疾病传染给他人的风险
(抗击新冠肺炎)法国死亡患者突破3000人 大巴黎地区死亡近千人  中新社巴黎3月30日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间30日继续恶化，单日死亡患者猛增至418人，累计死亡患者突破3000人，其中大巴黎地区死亡近千人
美确诊超过16万例  纽约州州长：医疗体系或不堪重负  根据约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至北京时间3月31日6点39分，美国累计确诊病例达161807例，死亡人数增至2978人
中央层面的政策大家可能都熟悉了，省里的政策，我举两个例子，黑龙江建立100亿元中小企业稳企稳岗基金，海南等好几个省市通过推出“企业防疫险”“复工复产险”，通过发挥保险的作用来支持企业复工复产
支持防护救治的个人所得税政策，按照规定，两类人群可以享受支持防护救治的个人所得税政策。
对于3月28日媒体有关荷兰从中国购买的一批口罩存在质量问题的报道，大使馆高度关注，并在当晚第一时间与荷兰外交部、卫生部联系，了解核实有关情况。
截至3月29日24时，累计报告境外输入确诊病例37例，累计出院9例。
世界卫生组织：截至欧洲中部时间28日10时（北京时间28日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加62362例，达到489448例；中国以外死亡病例较前一日增加3156例，达到23193例。
记者从泉州市疫情应急指挥部了解到，近期，一名福建泉州鲤城籍女子黄某玲因未主动报备境外入泉(泉州)行程轨迹、拒不接受集中医学观察，违反境外入泉人员健康管理规定，泉州丰泽警方将对其进行查处。
据中国驻捷克大使馆网站消息，近日，有媒体炒作从中国公司采购的新冠肺炎病毒快速检测试剂盒错误率高达80%，中国驻捷克大使馆发言人指出，所谓80%错误率的说法是不正确的。
一线｜疫情之中一名美国华商的烦恼  中新经纬客户端3月29日电 (吴亦涵 闫淑鑫) 据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间3月28日下午6时，美国新冠肺炎确诊病例为121117例，位居全球首位
据西班牙卫生部网站消息，截至当地时间27日20时，西班牙24小时内新增8189例新冠肺炎确诊病例，累计确诊72248例。
最新官方数据显示，3月27日，中国累计报告境外输入确诊病例已突破600例。
当地时间3月27日，纽约州州长科莫宣布，位于纽约市曼哈顿的第一个针对新冠肺炎疫情改造的临时医院完工
近日，智利旅游胜地复活节岛也出现了首例新冠肺炎患者，根据当地政府透露，这位患者是本地居民，之前并没有疫情国家的旅行史，也没有和外来人员有过接触，具体患病原因正在调查中

会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月26日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例55例，其中境外输入54例，本土病例1例，为浙江病例
明令禁止殴打、伤害医务人员等行为，提出医院设立警务室，卫健、公安等部门共享共用医疗纠纷信息、涉医110警情，公安机关对涉医安全隐患提前介入，建立六项安全防范制度措施，包括建立安检制度，采取就诊人员总量控制，对高风险就诊人员防范性陪诊，赋予医务人员避险保护和医院有条件暂停诊疗权利等。
中美洲国家洪都拉斯卫生部26日晚宣布，该国出现首例新冠肺炎死亡病例，患者是一名60岁的男性
公告指出，鉴于新冠肺炎疫情在全球范围快速蔓延，中方决定自2020年3月28日零时起，暂时停止外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。
当地时间27日凌晨，津巴布韦卫生部发布公告，宣布26日津巴布韦境内新增2例新冠肺炎确诊病例，截至目前该国累计确诊已达5例，其中死亡1例。
【海外网3月27日|战疫全时区】 据日本共同社27日报道，在当地时间3月27日上午召开的参议院预算委员会上，日本首相安倍晋三就东京奥运会延期的时间作出表态
中新网3月27日电据美国约翰斯•霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间3月27日早6时45分，美国新冠肺炎确诊病例累计达83507例，死亡人数已达1201例。目前，美国已经成为全球确诊人数最多的国家。根据约翰斯•霍普金斯大学的数据，纽约州确诊病例最多，达37877例；新泽西州确诊病例6876例；加利福尼亚州确诊病例3886例。
中新网3月27日电据北京市卫健委官方微博消息，北京26日新增报告境外输入病例4例，无新增报告本地病例。3月26日12时至24时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例3例，其中英国2例、法国1例。昨日共新增境外输入确诊病例4例，疑似病例3例。截至3月26日24时，累计报告境外输入确诊病例153例，治愈出院病例12例。3月26日12时至24时，无新增报告本地确诊病例。

【海外网3月26日|战疫全时区】 据阿拉伯国有电视台25日消息，阿联酋世界最高建筑哈利法塔近日用阿拉伯语、英语、汉语等十几种语言打出了滚动字幕“待在家里”（StayHome），以呼吁民众减少外出
25日，美军首席医疗顾问、参谋长联席会议成员保罗·弗里德里希斯准将表示，根据五角大楼的模型，未来3周内，美国疫情可能继续处于增长状态
美国纽约州疫情严重 驻外美军暂停部署60天  据美国约翰斯•霍普金斯大学数据，截至北京时间3月26日早6时30分，美国确诊病例累计达65285例，死亡926例


在连续19天的强制隔离期间，全国国内航班停飞，超市将继续营业，除获得许可的特殊行业人员外，其他民众须避免不必要的外出
另据英国《每日邮报》23日报道，美国约翰·霍普金斯大学健康安全中心主任汤姆·英格莱斯比警告称，如果美国解除在国内的隔离防疫措施，新冠肺炎疫情将在美国“广泛、迅速、可怕地扩散，并可能在未来一年杀死数百万人，在全国范围内对社会和经济产生巨大的影响

分泌物堵塞了小气道影响了气体的交换王贵强介绍说，从初步病理结果来看，像临床看到一样，首先累及到肺，表现在肺脏里面有实变，有大量的渗出，有炎症细胞因子的侵润，和炎症细胞大量的浸润包括单核巨噬系统等
现在其他国家也出现了大量病例，一定要强调分层救治，否则轻型病例会占用医院的床位等医疗资源，使重型、危重型等需要更积极救治的病人得不到及时的救治，导致高的病死率，这是我们的一个教训，也是很好的一个经验
上海市民政局副局长曾群称，近期，“外防输入”是当前上海市疫情防控的重中之重。因此，尽管本市已调整重大突发公共卫生事件为二级响应机制，但社区仍然必须继续严格管理来自重点国家和地区的人员。
口腔测量是临床上最推荐的方式，正常体温范围为36.3—37.2℃，37.3℃及以上是发热，37.3—38℃属于低烧，38.1—39℃属于中烧，39.1—41℃属于高烧，41.1℃及以上属于超高烧。
中新社记者当天下午至晚间在柏林市中心注意到，相较近一周前柏林实施被称为“封城”的严厉防疫措施时相比，随着疫情的进一步发展和包括柏林在内的德国各州周一起推出疫情暴发以来最为严厉的禁止二人以上聚集及关闭所有餐馆、咖啡馆等一系列新措施，柏林街头佩戴口罩的人明显增多。
全面取消村屯管控，撤销村屯出入检查卡点，解除疫情防控期间对农村道路的封闭和管制，确保人员和车辆正常进出。
)国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉近日在武汉接受中新社记者专访，就一线医务工作者津贴落实，武汉诊疗秩序恢复，出院患者“复阳”，疫情后期心理干预等热点话题予以回应。
【环球网报道】3月23日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼院士，中国工程院院士、中国中医科学院院长黄璐琦，北京中医医院院长刘清泉，东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍中医药防治新冠肺炎的重要作用及有效药物，并答记者问
中央灾难安全对策本部21日宣布，政府将安排1000间临时生活设施，专供从欧洲入境人员接受隔离。
上海市政府新闻办23日发布消息，上海市政府决定自3月24日零时起，将上海市重大突发公共卫生事件应急响应级别由一级响应调整为二级响应。
据新西兰天维网报道，当地时间23日中午12时30分，新西兰卫生部通报，过去24小时，新西兰新增36例新冠肺炎确诊病例，该国累计确诊达102例。
在黄璐琦看来，治疗病毒肺炎就像一场足球赛，人体是球场，化湿败毒方就是由14味药构成的足球队，在人体这个球场上，从前场、中场和后场入手，通过相互配合，击败病毒这个对手。
莫桑比克卫生部于当地时间3月22日下午举行的新闻发布会上宣布，莫桑比克确诊首例新冠肺炎病例。
武汉市交通运输局22日发布消息称，为加强公共交通出行源头管控，确保公共交通乘客信息可查询可追溯，更好的保障全市人民群众健康安全出行，武汉市交通运输局联合支付宝、武汉小码联城科技有限公司等单位，利用湖北省健康码，研发了“武汉市实名登记乘车”系统。
据辽宁省卫健委网站消息，2020年3月22日0时至24时，辽宁省新增1例境外(西班牙)输入新型冠状病毒肺炎确诊病例(22日23时确诊)，为铁岭市病例，属普通型病例。
美国约翰斯·霍普金斯大学统计显示，截至美国东部时间21日18时（北京时间22日6时），全球新冠肺炎确诊病例累计超过30万例，达303180例。全球死亡病例达12950例。据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至当地时间22日10时30分（北京时间9时30分），日本累计新冠肺炎确诊病例增至1055例（含从国外包机归国14例）
发布滞汉离鄂人员返岗工作启动武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部3月22日下发《关于进一步加强人员流动管理的通知》
省外人员拥有外省健康码的，在进入武汉市境内防疫卡点时 “亮码通行”，即只需查验健康码、测温正常即予放行，不得要求另行提供健康证明(确实无法申领健康码的除外)、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。
新华社河内3月21日电（记者王迪黄硕）据越南政府门户网站21日消息，由于新冠肺炎疫情严峻，越南政府已决定从22日起暂停允许外国人入境，如有特殊情况需申报才能获准入境，且入境后须隔离。据越南政府相关公告，该决定将从22日零时起生效。公告说，一些特殊情形确需入境者，如外交和公务人员、重大外交活动参与者或专家、企业管理者和高技术人员等，需要进行健康申报才能获得签证，且入境后必须按规定接受隔离观察。
【环球网快讯】韩国中央防疫对策本部22日通报，截至当地时间22日零时，韩国较21日零时新增新冠肺炎确诊病例98例，累计确诊病例达8897例
据此间9号台新闻网报道，莫里森总理3月20日早晨接受2GB电台采访时表示，在澳确诊新冠肺炎病例中，大约80%是海外输入病例或与从海外回来的人有过直接接触的人
新华社伦敦3月21日电（记者张家伟）英国卫生部21日发布的数字显示，英国新冠肺炎确诊病例数累计达到5018例，与前一天公布的数字相比大幅增加1035例；累计报告死亡病例233例。目前伦敦仍是英国境内受疫情影响最严重的地方。由于英国的超市中出现抢购现象，英国官员公开呼吁民众停止这种行为，并表示民众应该多为他人着想，尤其是那些在抗疫一线奋战的医护人员，这种行为有可能导致他们无法购买到日常所需的商品。
中新网3月22日电 据俄罗斯卫星网报道，捷克警方发言人托马斯•库尔塔说，捷克许多城市在当地时间21日对首批在新冠病毒传播期间不戴口罩上街的民众处以大额的罚款
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，各地要差异化地恢复医疗服务。高风险地区，要在做好疫情的防治工作的同时，加强对重点人群、重点患者的医疗服务保障工作。低风险地区，要在做好疫情防控工作的基础上，逐步将工作重心转移到恢复正常医疗服务的保障上，合理配置医疗资源，全面保障门急诊、住院、手术、检查检验等医疗服务，向人民群众提供日常的医疗服务。
据广东省人民政府新闻办公室官方微信消息，近日，为严防境外疫情输入风险，广东进一步升级防控措施，加大省际、省市协作，不断优化流程，实现航空运输、口岸检疫、目的地专车接送、社区防控全流程闭环管理。
如果违反了这样一个法律规定，根据此次疫情防控过程中“两高两部”发布的意见，也就是最高人民法院和最高人民检察院、公安部和司法部《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》，故意传播新型冠状病毒感染肺炎病原体，具有下列两种情形之一，危害公共安全的，依照刑法第114条、第115条第一款的规定，按照以危险方法危害公共安全罪定罪处罚
王贵强表示，地坛医院一共收治了150多例新冠肺炎患者，目前只有这一例是明确的病毒导致了神经系统受累
在放开的过程中，应该做到这样几个方面的工作：首先这些餐饮业经营单位要落实疫情防控的主体责任，在恢复营业前，要对营业场所也就是大堂、包间这样的地方，还包括厨房的一系列设施设备，包括餐具，要进行彻底清洗、消毒
根据国家《交通工具密切接触者判定指引》规定，一般情况下，飞机上与病例座位的同排和前后各三排座位的全部旅客以及在上述区域内提供客舱服务的乘务人员作为密切接触者。
意见称，无疫情小区居民可按照要求在小区内进行非聚集性的个人活动。意见说，被认定为无疫情小区的，允许居民分批、分时段、分楼栋，在小区内进行非聚集性的个人活动。小区居民需要办理健康隔离证明等的，由个人提出申请，社区按规定出具居民在无疫情小区安全隔离的相关证明，社区工作人员帮助办理
2月4日晚上7点，在刚刚建成的武汉火神山医院，谢曙光带着4名同事，快速检测每一间负压病房的环境指标。
3月20日，新西兰卫生部部门确认新增11例新冠肺炎确诊病例，这11例都是轻症患者，无人住院
3月20日，新西兰卫生部门确认新增11例新冠肺炎确诊病例，这11例都是轻症患者，无人住院
针对疫情期间禽类的产品积压滞销的问题，农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳表示，目前，产销秩序已经基本恢复正常，其中南方黄羽肉鸡主产省活禽交易市场正在逐步开放，家禽屠宰企业开业率已经超过80%，目前活禽压栏、产品压库的问题已经得到了明显的缓解，种禽企业的种蛋入孵量和雏鸡的市场投放量都已经趋于正常，并且我们监测活鸡的价格也在稳步的回升
据欧盟委员会官网17日消息，欧盟委员会18日成立了由来自不同成员国的流行病学家和病毒学家组成的新冠肺炎专家顾问小组，负责在科学的基础上制定欧盟内部应对新冠肺炎疫情指南，并协调各种风险管理措施。
截至3月18日24时，累计报告境外输入确诊病例64例，治愈出院病例6例
由此，韩国对所有国家和地区均发布了旅游安全预警
南方科技大学、上海交大、武汉中南医院、武汉金银潭医院等8家单位的最新研究显示：A、B、O、AB血型与新冠肺炎易感性存在关联。这也是该领域的首份研究。
截至3月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例7263例（其中重症病例2314例）。
总统要求议会宣布进入公共灾难状态 考虑关闭边境  18日下午，巴西总统博索纳罗与8位部长及国家卫生监督局局长一同就政府加强针对新冠病毒的应对措施举办新闻发布会

哈增友表示，下一步围绕培育发展新消费方面，我们将重点做好四个方面的工作：第一，加快以5G网络和数据中心为重点的新一代信息基础设施建设，努力推进信息服务全覆盖
中新网3月18日电 根据美国霍普金斯大学的实时数据，截至美东时间3月17日中午，美国新冠肺炎确诊病例已超过5000例，达5145例
三类老年人血糖目标值不同稳定者每周自测5至7次疫情期间，糖尿病患者无法及时监测糖化血红蛋白来评估降糖效果，此时可以选择居家自测血糖的办法。
受访者供图本报记者 付丽丽近日，有媒体报道，辽宁省大连市、丹东市出现甲型肝炎发病报告，辽宁省疾病预防控制中心3月10日通报称，辽宁甲型病毒性肝炎（以下简称甲肝）目前处于高度散发状态，特别是沿海地区居民，进行必要预防措施可有效避免感染
中新网3月18日电据新西兰天维网报道，新西兰卫生部总干事阿什利•布鲁姆菲尔德（AshleyBloomfield）18日表示，新西兰新增8例新冠肺炎确诊病例。截至目前，新西兰累计确诊病例达20例。阿什利称，新增病例中，一些人是从欧洲、美国和澳大利亚回来的。目前，正在进行接触者追踪，范围即确诊乘客前后两排的座位。确诊患者的相关航班信息将在之后更新在新西兰卫生部网站。
中央指导组专家、天津中医药大学校长、中国工程院院士张伯礼透露，目前韩国、日本、意大利部分科研院校已经来信，希望中国分享抗击新冠肺炎疫情的经验，分享中医药使用的经验，并请求援助中成药。
中新网3月18日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间17日晚，美国宇航局(NASA)宣布，“在少数员工新冠病毒检测结果呈阳性”后，所有员工和承包商进行远程工作，直至另行通知，决定立即生效。据报道，NASA局长布莱登斯坦(JimBridenstine)在一份声明中表示：“有少量员工新冠病毒检测结果呈阳性，我们必须先发制人，防止疫情在工作人员和相关社区中进一步蔓延。”不过，NASA各项任务所必须的员工将获准继续进入办公地点。
世界卫生组织17日表示，该组织位于瑞士日内瓦的总部有两名员工确诊感染新冠肺炎，目前在家隔离。
此前报道：外媒称巴西总统新冠病毒检测结果呈阳性，本人：不要相信假新闻【环球网快讯】“不要相信那些假新闻”，刚刚巴西总统博索纳罗在推特上这样说，疑似辟谣
针对干细胞疗法和其他一些新技术、新方法来治疗新冠肺炎的情况，科技部生物中心主任张新民在会上表示，干细胞可以有效降低新冠病毒在患者体内引发的剧烈炎症反应，减少肺损伤、改善肺功能，对肺部进行保护和修复，对减轻患者的肺纤维化具有积极作用
欧盟委员会主席冯德莱恩16日说，为减缓新冠肺炎疫情传播，提议对欧盟以外人员进入欧盟国家的非必要旅行实施限制。
武汉市不断加强医护力量和医疗资源统筹，分期分批把全市新冠肺炎收治定点医院病人向医疗资源丰富的10家定点医院集中，腾出医院，修复原有医疗体系，恢复正常医疗秩序，逐步满足广大市民普通就医需求。
3月16日下午，武汉市三医院光谷院区重症医学科主任付守芝和救治团队向高龄患者李奶奶送上玫瑰花，祝福她康复出院。
据浙江省人民政府新闻办公室官方微博消息，2020年3月16日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入病例)，新增出院病例3例。
阿尔及利亚卫生部16日宣布，当天新增6例新冠肺炎病例，目前该国确诊总人数已达60人，其中4人死亡。卫生部公告称，疾病防控部门目前正继续对所有可能感染病毒的人群进行检测和追踪。针对疫情的不断扩大，阿尔及利亚政府近日公布了包括停飞国际航班、关闭餐厅、商场及文娱设施等系列应对措施。
通告显示，新增病例中，一名沙特公民从西班牙返回后在东部宰赫兰被确诊，一名沙特公民与此前公布的确诊病例密切接触后在东部卡提夫被确诊，两名沙特公民从摩洛哥返回后在南部吉赞被确诊，四名沙特公民分别从英国、法国、瑞士和约旦返回后在首都利雅得被确诊，四名沙特公民分别从瑞士、美国和法国返回后在西部吉达被确诊，一名阿富汗公民从阿富汗抵达西部吉达后被确诊，一名沙特公民和一名埃及公民在西部麦加被确诊
心理防“疫”有哪些办法？针对上述情况，记者采访了北京青年政治学院北京青少年教育与发展研究基地副教授、国家二级心理咨询师田宏杰，总结了一些应对方法。
当地时间3月16日晚，科特迪瓦总统府秘书长宣布，该国再次确诊2例新冠肺炎确诊病例。新确诊的2例与第3例确诊病例最近几个月都从未离开过科特迪瓦，为本地传染病例。截至当地时间3月16日，科特迪瓦新冠肺炎确诊病例累计6例，其中第1例已被宣布治愈。
法国卫生部长韦朗15日晚说，法国当天新增新冠肺炎确诊病例900例，累计确诊病例5400例。
连日来，面对美国不断蔓延的新冠肺炎疫情，美国联邦政府和至少32个州以及华盛顿哥伦比亚特区宣布进入紧急状态，全美各地大量公共活动被取消或推迟。
中新网3月15日电 据英国卫生与社会保障部统计，截至当地时间15日上午9点，英国新冠肺炎累计确诊病例达到1372例，死亡病例增至35例
“布拉马尔女士”号现在停泊在巴哈马群岛离岸约25英里处，等待当地政府的批准，以便将重要的食品、燃料和药物以及两名医生和两名护士带上邮轮
据四川省卫健委网站消息，3月15日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
斯媒体Hiru News报道称，截至目前，共有103人因疑似感染新冠病毒而在医院接受诊治，另有1660人在各集中隔离点隔离。
购买防疫物资须谨慎新冠肺炎疫情期间，有不法分子借机在网络、微信上谎称售卖口罩、酒精、一次性医用手套等防疫物资，不少人为了成功骗取他人信任，还从网上下载物资图片在网上发布。
疫情发生后，地方各级财政部门主动作为，积极地发挥职能作用，会同有关部门出台了相应的应对措施，努力提高对困难群众的兜底保障水平
他认为，因为检测能力不足，在美国首例新冠肺炎社区传播病例出现后，一些被判断为因流感死亡的病例可能与感染新冠病毒有关
墨西哥卫生部宣布，截至当地时间3月13日19时，墨西哥全国共确诊26例新冠肺炎病例
湖北省医疗救治取得阶段性成果。治愈出院病人持续增加；重症、危重症及新增确诊病例持续降低；新冠肺炎患者治愈率达76.1%，在院患者下降至11808例。
随着疫情在全球蔓延，不少国家在口罩、防护服等防疫物资上存在较大缺口，希望中国给予援助或者从中国采购
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月12日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例8例
斯洛伐克进入国家紧急状态，并将对除波兰人以外的所有外国人关闭边境
国务院扶贫办主任刘永富表示，一些地方设置了临时公益岗位，这在全国也是普遍的，在攻坚期内设置一些公益岗位，把政府投资的一些民生项目，以工代赈形式，设置一些公益岗位让贫困群众去做，让他们干活获得收益
会上，有记者提问：此前有很多贫困地区把特色养殖当作当地特色支柱产业来发展，限养、禁养野生动物等政策出台后，会不会对脱贫造成影响
收入是个基本标准，但不是唯一标准，我们还有“两不愁、三保障”
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部12日通报，当地时间11日0时至12日0时，韩国新增114例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7869例。
中新网3月12日电据日本放送协会(NHK)报道，当地时间12日上午，日本兵库县姬路市政府发布消息称，该市新增4例新冠肺炎确诊病例。报道称，被确诊的4人均为女性，年龄从50多岁到80多岁不等。据介绍，这4人中，1人在11日出现发热症状，其他3人目前还没有出现症状。目前，兵库县的新冠肺炎确诊病例已增至41例。
昨天，北京市人力资源和社会保障局、北京市财政局联合发布《关于稳定滞留湖北未返京人员劳动关系有关措施的通知》，从落实防疫工作、稳定劳动关系、给予临时性岗位补贴、做好服务保障等方面做出工作安排，要求落实“四方责任”，形成政策合力，重点解决滞留湖北未返京人员和所属用人单位的实际困难。
英格兰首席医疗官克里斯·惠蒂日前在政府新闻发布会上说，此次新冠肺炎疫情一定能被战胜，但这个过程是“一场马拉松”，民众应该配合政府建议，避免恐慌，调整心态迎接“持久战”。
武汉市以外其他高风险地区企业复工复产安排：涉及保障疫情防控、公共事业运行、群众生活、农业生产必需，以及其他涉及重要国计民生的企业，金融保险、港口和货运站场、重点产业链配套企业，承担国家、省市重大工程和重点项目的企业等，可以有序复工复产。
疫情发生以后针对可能存在的粪口传播风险，住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰表示，我们及时根据地方环卫部门反映的情况，及时督促指导各城市有关责任单位，加强对公厕的运行管理和粪便的处理工作
世界卫生组织非洲区域办事处官员玛丽·斯蒂芬日前接受新华社记者采访时表示，非洲应对新冠肺炎疫情的一大重点是努力确保各国监测到首例病例，以便及时发现并遏制疫情传播。
首尔市长朴元淳11日表示，截至当地时间11日0时，呼叫中心感染事件相关确诊人员已增至90例
农业农村部市场与信息化司司长唐珂表示，总体上看，疫情期间全国主要农产品产能和供给充足，市场运行基本平稳，近期价格普遍有所下跌，部分品种因为流通受阻，加之餐饮消费下降，出现区域性、阶段性供需失衡和价格波动
中新网3月10日电据中央气象台网站消息，10日白天，西北地区东部、华北及以南大部地区有4～5级风，阵风7级；新疆南疆盆地、内蒙古西部等地有扬沙或浮尘，南疆盆地局地有沙尘暴，中央气象台10日6时继续发布沙尘天气预报。11日至13日，江南、华南等地还将有一次降雨天气过程，湖南、江西、福建等地的部分地区有中到大雨，局地暴雨。资料图：市民冒雨出行。
继3月初完成全球首例老年患者新冠肺移植手术，3月8日，浙大一院新冠肺炎重症救治团队再战极限，通过多学科协作，又成功为一位70岁的新冠肺炎患者实施肺移植手术，这也是目前全球最高龄新冠肺移植患者。
美国副总统彭斯在当地时间9日的白宫新冠疫情简报会上提供了“至尊公主”号邮轮的最新消息
中新网3月10日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部10日通报，当地时间9日0时至10日0时，韩国新增131例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7513例
侯延波表示，目前国家邮政局已经会同外交、民航等部门积极协调相关的国家邮政管理部门和万国邮联、亚太邮联等国际组织，主动发声，增强互信，采取中转航站、增开货运包机等一系列措施转运邮件快件，最大限度地维持国际寄递网络的畅通
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情消息：3月8日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例40例，新增死亡病例22例，其中湖北21例，广东1例，新增疑似病例60例
磷酸氯喹、托珠单抗已用于临床救治一线科技部生物中心副主任孙燕荣介绍，药物研发工作分两阶段开展，第一阶段围绕药物安全性、有效性、可及性进行，包括磷酸氯喹、中医药、托珠单抗等成果陆续进入诊疗方案，应用和服务于临床救治一线。
新华社都柏林3月8日电（记者张琪）爱尔兰卫生部8日晚发表声明说，该国当日新增2例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例增至21例。当日确诊的2例均为感染源不明病例。爱尔兰卫生部官员说，迄今该国共发现3例感染源不明的新冠肺炎病例。据爱尔兰卫生部消息，该国的新冠肺炎患者大多曾到意大利北部旅行。
【海外网快讯】 据菲律宾GMANews报道9日报道，菲律宾总统杜特尔特当天签署行政令，宣布菲律宾进入卫生紧急状态
当前全球新冠疫情蔓延形势严峻，多国民众的生命安全受到威胁，需要各国同心协力抗疫，那些诽谤中伤、污蔑中国防控疫情努力的言论，只会损耗国际社会应对疫情的合力，也只会让人看穿其真实的丑恶嘴脸。
记者从福建省泉州市鲤城区欣佳酒店楼体坍塌事故新闻发布会上获悉，经初步摸排，事发时大楼内受困人员71人（不含自行逃生9人）。
截至2020年3月8日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67743例，其中：武汉市49948例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例
海外网3月9日电  据韩联社报道，8日，韩国首尔东大门区出现一例出生仅4周女婴确诊感染新冠肺炎病例，为韩国年龄最小的确诊感染者
我们呼吁各地政府和广大用工企业积极主动承担农民工返岗运输包车相关费用，让广大农民工兄弟有更多的获得感，为企业加快复工复产、经济社会秩序正常运转提供更加有力的人力支撑。
交通运输部将按照国务院联防联控机制的统一部署，切实做好我国公民从部分境外疫情严重国家返回后的疫情防控和运输服务保障工作，积极提供更周到、更体贴、更温馨、更安全的运输服务。
车站工作人员介绍，在试点预约进站之前，沙河站A2口早高峰期间为优先通道，供老幼病残乘客优先进站，其余乘客需要通过B口排队进站。
江夏方舱医院目前整体运转非常好，我们在治疗干预方面重点还是以中药为主，300多个病人我们可能做不到一人一方，但是我们在肺炎的治疗上把它分成两类：一类偏于寒的，一类偏于热的。
目前，全国疫情防控态势稳中向好发展，复工复产安全有序进行，前期被“挡”在小区门外最后一百米的快递、送报、送奶等社区民生服务问题，也应该随着防控形势好转。
二是小区、社区、村（大队）虽然发生过疫情，但得到了有效控制，即从申报之日起往前推算，至少连续14天以上没有新冠肺炎确诊病例，疑似病例、发热病例和密切接触者也都已经解除。
当地时间3月6日，世卫组织根据讨论的结果发布了研发路线图，并确定了9个关键领域，其中包括病毒的自然史、流行病学、疫苗、诊断、治疗、临床管理、道德考量和社会科学等层面，以协调全球范围内的研发努力。
本报讯（记者 孙乐琪）昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张彤军介绍，截至目前，82.7万返京人员正处于14天居家观察中
■目前正在积极推动干细胞、单克隆抗体等先进技术用于危重症患者治疗研究本报讯（记者 刘欢 任敏）昨天，国务院联防联控机制新闻发布会上，有关负责人透露，预计4月，根据国家有关法律法规的规定，部分疫苗有望进入临床研究或者应急使用
1例是我市本地确诊病例，该病例2月6日为疑似病例收治在定点医院，住院期间3次核酸检测为阴性，2月20日出院，因居家隔离条件受限，至集中隔离点观察14天，3月5日复查，核酸检测阳性，综合肺部影像，经专家会诊为确诊病例。
【环球网报道】3月6日下午4时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、工业和信息化部副部长王江平，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记余艳红介绍新冠肺炎疫情防控救治进展情况，并答记者问
孙燕荣介绍称，药物研发工作分两阶段开展，第一阶段围绕药物安全性、有效性、可及性进行，现在已经有一批成果，包括磷酸氯喹、中医药、托珠单抗、人工肝以及恢复期血浆一系列的成果陆续进入诊疗方案，应用和服务于临床救治一线
针对新冠病毒已经发生变异或者产生新亚型的说法，中国科学院副秘书长、中国科学院院士周琪在会上回应称，病毒的变异到现在为止有一些报道，但是在病毒变异过程里面我们需要更多的案例，也需要更多深入研究
羊城晚报记者当即采访了广东两位感染领域医学专家，他们表示并不意外，但新冠病毒攻击中枢神经系统应属小概率事件。首例新冠肺炎合并脑炎患者出院新冠肺炎危重型、合并脑炎的56岁许先生近日于首都医科大学附属北京地坛医院治愈出院。新冠病毒攻击某个脏器，需要该脏器的细胞有相关受体，即ACE2受体
武汉血液中心的相关负责人告诉北青报记者，虽然那是蔡桃英第一次作为新冠肺炎康复者来捐献血浆，但作为献血者的蔡桃英，早就是武汉血液中心的老朋友了。
(抗击新冠肺炎)俄新增一例输新冠病毒病例 患者为意大利公民  中新网莫斯科3月5日电 (记者 王修君)5日俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部发布消息称，一名意大利公民在俄被确诊感染新冠病毒
中新网3月6日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间3月5日晚，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心向媒体通报，从3月5日零时至6日零时，全国新冠肺炎确诊病例已由3144例上升至3927例，死亡病例再增41例，累计死亡患者已达148人
外交部副部长马朝旭在会上表示，希望世卫组织能够进一步促进国际合作，特别是要向一些防护能力薄弱的发展中国家，包括非洲国家，能够提供更多的帮助和援助
低风险地区持有“绿码”的人，通过相对独立、密闭的交通方式返岗，却被要求重新申领抵达地的“码”，这需要耗费大量时间精力，给群众、企业带来了无端困扰，浪费了社会资源，也不利于建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序。
针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必纠，有责必问，后续情况及时向社会公开。
风险等级评估依据中国疾病预防控制信息系统“传染病监测”和“突发公共卫生事件信息管理系统”模块中的各县（市、区）的新增确诊病例数、累计确诊病例数和聚集性疫情数据进行综合研判。
3月2日，习近平总书记在北京考察新冠肺炎防控科研攻关工作时再次重申，要推进疫苗研发和产业化链条有机衔接，加快建立以企业为主体、产学研相结合的疫苗研发和产业化体系，建立国家疫苗储备制度，为有可能出现的常态化防控工作做好周全准备。
德国联邦政府的跨部门联合危机应对小组当天举行第三次会议，出台了禁止包括口罩在内的医疗防护用品出口、呼吁在欧盟其它国家的德国人就地隔离、强化联邦和各州协作等多项措施，以加强疫情防控
现在，根据境外疫情变化对政策作出及时调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察14天。
武汉重症患者床位大幅增加，全市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求
目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。
疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。
严肃追究相关人员责任联合调查组到达湖北后，立即严格依法依规依纪开展调查核实工作，对接湖北省委、省纪委监委，与湖北省司法厅、监狱局负责同志个别谈话，深入武汉女子监狱和武汉市区有关卡点调查询问，收集资料，固化证据，查清了黄某英事件经过
在意大利等欧洲国家新型冠状病毒疫情加剧后的一周，英国感染病例数字也在攀升。据英国卫生部3月1日早晨发布消息，在过去24个小时，全国新增确诊新型冠状病毒感染者12例，使全英境内确诊病例增至35名。截止到2月14日，英国一共确诊新冠病毒患者9例，治愈8例；之后两周，平均每天新增确诊病例很少
北青报记者得到最新消息是，手术结束后，经过预防移植肺再灌注损伤等综合处理，病人术后37小时已经成功脱离ECMO，检查显示移植双肺氧合功能良好，生命体征平稳
中新网3月3日电 据路透社报道，摩洛哥卫生部2日宣布该国出现首例新冠肺炎感染病例，患者是一名居住在意大利的摩洛哥男子
国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动。
此次湖北省发布的风险等级评估报告，是根据国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制发布的关于科学防治、精准施策、分区分级，做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见中的风险划定标准开展的评估。
3月1日，深圳确诊1例境外输入新冠肺炎病例，根据深圳市卫健委的情况说明，患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。
武汉疫情防控持续保持严格措施，疫情形势出现一些积极变化，但近日武汉每天仍有新增确诊病例数百人。这些新增确诊病例主要从哪里来？
昨天，市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍，一周来，全市发热门诊接诊患者总量达两万人次，发现疑似病例145例。
四是乘客上车前先打开门一两分钟让它有一个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒，最关键是乘客乘坐的时候也要全程戴口罩，乘坐结束后也要做手卫生
周宇辉在会上还表示呼吁，从重点地区和高风险地区返回的广大居民，请大家本着对自己负责、对家庭负责、对社会负责的态度，能够主动地居家医学观察，一旦发现自己身体出现不适，及时地向社区报告并及时就医
在疫情面前，新时代军队医护人员继承发扬救死扶伤、服务人民的红色基因，坚持军地协作、科学防治、精准救治，着力提高收治率和治愈率，全力以赴投入医疗救治工作
正如“硬核”专家张文宏所说，一个国家和地区要有一个非常好的防控策略，才有可能控制疫情。回顾应对新冠肺炎疫情的历程，许多人都对1月23日起，“全国多地启动一级响应”印象深刻。随着疫情逐步得到控制，2月21日以来，全国超过一半省份陆续调整应对疫情的重大突发公共卫生事件响应级别
世界卫生组织（WHO）和世界各地公共卫生部门正采取行动，遏制新冠肺炎（COVID-19）疫情的暴发。因为员工和客户接触表面的污染是COVID-19主要的传播方式之一。应评估与即将到来的出差计划相关的收益和风险
大连医科大学附属第二医院供图 中新网3月1日电 据国家卫健委网站消息，在总结湖北省重型、危重型患者临床护理有关经验的基础上，卫健委组织专家制定了《新冠肺炎重型、危重型患者护理规范》(以下简称《护理规范》)
朱宗尧介绍，上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组已经正式发文，文件明确规定，“随申码”将作为进入居住小区、园区、工厂厂区、商务楼宇以及各级行政服务中心、医疗卫生机构、电信银行服务网点等公共管理和服务机构的通行凭证，无需另行开具相关证明材料。
在当前形势下，中国各地根据当地的疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控举措，如测量体温，实施居家或集中观察等。
疫情发生以来，外交部和中国驻外使领馆认真细致扎实的做好每一项具体工作，驻外使领馆的领事服务工作一直在正常开展。在服务中国公民疫情有关的工作方面，做了很多具体的事情。
国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，新冠肺炎疫情发生以来，为有效防范疫情通过出入境活动传播，国家移民管理局主动收集并公布了有关国家入境限制的措施，提醒内地的居民尽量推迟或取消到国外或境外出行的计划
会上国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了全国疫情情况：2月29日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例573例，新增死亡病例35例，其中湖北34例，河南1例
世界卫生组织总干事谭德塞2月28日在例行记者会上介绍了当前针对新冠病毒的10项个人预防措施基本建议，包括定期清洁双手和物品表面、在发烧或咳嗽期间避免旅行等。
医疗机构医务人员感染并不是新冠肺炎在中国的主要传播特征
伊朗卫生部发言人说，伊朗已有388人感染新冠病毒，其中34人去世
针对疫情的快速发展，中国驻德国使领馆当天发布提醒，呼吁注意加强防范新冠肺炎：“为保证旅德中国公民的身体健康和生命安全，中国驻德国使馆特别提醒旅德侨胞、留学生及中资机构和企业人员，密切关注有关情况，合理安排出行，并采取有效防范措施
截至2月28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例37414例(其中重症病例7664例)，累计治愈出院病例39002例，累计死亡病例2835例，累计报告确诊病例79251例，现有疑似病例1418例
如果一线防御系统没有阻挡住，病原体进入体内进入细胞内再释放出来，这时候天然免疫就很有限，就靠特异性免疫或者获得性免疫，这时候特异性的攻击对病原微生物感染的细胞有强力攻击，清除这些病原微生物的感染，当然这个过程中也会导致疾病的发生和发展，所以保持良好的免疫状态，抵御病毒微生物感染是非常重要的，但是现在没有特别明确的药物能够真正使免疫力上调，我们还是强调均衡饮食、适合的运动、良好的精神状态，都是保持良好免疫状态非常重要的
作为老顾客，杨先生对限流措施表示支持，他说，平时购物也会在超市里排队称重、结账，现在把部分等候时间转移到店外，在店内的时间就相应缩短了。
”“发生在中国的紧急事件也是我们的紧急事件”面对疫情，多国卫生部门官员和国际医学界人士认为，各国命运相连，休戚与共，没有国家能置身事外，应该相互配合，团结协作，一起支持中国应对新冠肺炎疫情带来的挑战
其他地区人员返京后需进行居家或集中医学观察14天。陈蓓说，每一个单位都是疫情防控工作的主体，没有例外；每一个薄弱的环节和漏洞都可能导致疫情的爆发，没有侥幸；每一个人防控工作的不到位，或思想上的麻痹和忽视都可能是疫情的导火索，没有免疫；每一个细节小节，都可能使防控工作产生大的漏洞。陈蓓表示，本市将进一步深化加强保洁、保安、食堂等后勤物业管理工作，进一步强化落实四方责任
2月26日晚，国务委员兼外长王毅分别同日本外相茂木敏充、韩国外长康京和通电话。
截至2月27日12时，上海市已累计排除疑似病例2307例，发现确诊病例337例。
二是制造业中小企业在大企业产业链的带动下，复工率提高较快
针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，北京市卫健委新闻发言人高小俊表示，北京市正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的入境人员，需接受居家或集中医学观察14天
“停课不停学，成长不停步”。居家在线学习的孩子们，怎样做到保护视力？如何保证学习质量？相信广大的父母不免有些焦虑。
彭维勇直言，体育企业复产过程当中确实也存在一定的困难，主要有两点：第一是主要业务没有恢复，这是影响复工复产的主要因素
湖北省赤壁市市监局2018年在日常检查中发现，某公司销售的活性炭高防护口罩产品包装上“对0.3μm颗粒物的过滤效果大于95%”“BFE过滤效率99%”等内容，涉嫌虚假夸大。
如果被通知成了密切接触者并正居家隔离，无论出现任何疑似症状（发热、咳嗽、乏力、咽痛、胸闷、呼吸困难、恶心呕吐、腹泻、结膜炎、肌肉酸痛等）都要及时上报并听从专业人员指挥就诊
来武汉之前，李文放在上海已经是知名的急重症医学专家，在急诊一线工作了30年。处置各种创伤与感染致命并发症、急性呼吸窘迫综合征、急性中毒，还有各类休克复苏等应急救援，是李文放的日常工作。按李文放的话来说，就是天天“跟死神掰手腕”，掰赢了，就能救回一条命。
《指南》规定，外出就医的老年人和陪同工作人员应经14天隔离观察并核酸检测正常后才能重新进入养老机构。
针对疫情防控期间要减少人员流动的实际，提出“不见面”办理。这几年市场监管部门一直在推行网上办理全程电子化，在这个时候我们又加大了力度，扩大了覆盖面，对包括企业登记注册、食品生产许可以及检验检测机构的资质认定，都实行了网上办理、“不见面”办理。
我们强化疫情防控的药品和医疗器械的监督检查，特别是针对应急审批的产品，加大检查和抽检力度，同时还要加强药物警戒工作，要求生产企业严格按照生产质量管理规范组织生产，对放行的产品严格把关
据介绍，2月21日18:30，北京建工发展大厦物业单位接到驻厦租户中国纸业投资有限公司的报告，称该公司员工王某的妻子被确诊为新冠肺炎。
美国疾病控制和预防中心21日发布的流感监测周报显示，2019—2020年流感季美国已有105名儿童死于流感相关疾病。
本报华盛顿2月24日电 （记者郑琪）美国疾病控制和预防中心21日发布的流感监测周报显示，2019—2020年流感季美国已有105名儿童死于流感相关疾病
1月27日，国家中医药管理局以临床“急用、实用、效用”为导向，紧急启动“防治新冠肺炎有效方剂临床筛选研究”，在河北、山西、黑龙江、陕西4省开展“清肺排毒汤”救治确诊患者临床观察。国医大师薛伯寿认为，治疗新冠肺炎，筛选中医药有效经方复方非常必要。河北省中医院呼吸一科主任耿立梅说，目前，有38名患者通过使用清肺排毒汤并配合西医治疗康复出院
地坛医院副院长吴国安介绍，医院在1月12日收治了第一例新冠肺炎患者，1月20日之后病人逐渐增加，迄今为止一共收治了133例新冠肺炎病人，占北京患者总量的三分之一，其中有72例患者已经出院，在院的还有61例病人。
疫情期间应避免长时间高强度训练，规律维持中等强度运动量，每周锻炼3—5次，每次1小时左右，运动强度约为最大运动心率的60%—80%即可
疫情防控工作取得阶段性成效，全国疫情形势出现积极向好的趋势，有关省份可根据各地实际情况适当调整应急响应级别，做到分区分级精准防控，有序恢复生产生活秩序。
2月8日，元宵节，北大医院支援湖北医疗队独立接管的武汉同济医院中法新城院区重症病区正式运行，收治新冠肺炎危重症患者，50张床位短时间内就已住满
日前，苏州市第二轮“口罩线上预约”通道正式开启，苏州6区市民可通过“健康苏州掌上行”等参与此次预约登记，中签后可凭动态二维码和身份证到相应病房购买一份口罩，5个口罩的价格是6.5元。如何保障摇号的公平公正，除了公证处全程参与监督的政府公信力外，摇号软件的“技术信任”也是重要支撑。据悉，苏州市目前开展的两轮口罩线上预约登记，其摇号公证系统均由该研究院开发
2月27日08时至28日08时，新疆北部、西藏东部、青海南部、川西高原大部、西北地区东北部、华北大部、内蒙古中东部、东北地区中南部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，北疆北部、内蒙古中部、川西高原西部等地局地有大雪(5～8毫米)
22日晚，一名女业主在微信购物群里用武汉方言批评小区封控管理后，社区工作人员保障居民生活服务不到位，超市团购套餐设置不合理、存在捆绑销售、配送物资价格较贵等行为，其语音信息发到网络上后引发广泛关注。
作为抗击新冠肺炎疫情的“第二条战线”，马弘建议将心理支持体系与公共卫生管理体系协调起来，加强疫后心理危机干预的专项研究。
“零增长”的出现充分说明，北京疫情防控总体战、阻击战措施有力、效果明显
市卫生健康委新闻发言人高小俊在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，“‘零增长’绝不意味着‘拐点’到来，警惕一松，功亏一篑
新华社北京2月23日电2月22日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，新冠肺炎疫情发生以来，全国广大医务人员义无反顾冲上疫情防控第一线，为保护人民生命健康作出重大贡献。当前全国疫情防控进入关键时期，医务人员工作任务重、感染风险高、工作压力大，各地各有关部门务必高度重视对他们的保护、关心、爱护，加强各方面支持保障，解除他们的后顾之忧，使他们始终保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力，持续健康、心无旁骛投入战胜疫情斗争
截至2月23日24时，北京市累计确诊病例399例
韩国总统文在寅宣布，将新冠肺炎疫情预警级别上调至最高级别。
本报讯（记者孙乐琪）在昨天举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委新闻发言人高小俊表示，截至目前，全市社区卫生服务机构医务人员没有出现感染病例
2月22日，省委常委、武汉市委书记王忠林主持召开视频会，督查指导核酸检测清零、小区封控管理、应收尽收等工作。
22日晚，当当网就员工确诊新冠肺炎一事再次发声：目前朝阳隔离区的同事，核酸试剂检测全部阴性。
如果您的孩子出现以上症状，都要及时去就诊
中新网2月22日电 据国家卫健委微信公众号消息，国家卫健委21日发布《关于修订新型冠状病毒肺炎英文命名事宜的通知》，决定将“新型冠状病毒肺炎”英文名称修订为“COVID-19”，与世界卫生组织命名保持一致，中文名称保持不变
会上，商务部市场运行司副司长王斌介绍了全国生活必需品市场供应的情况：最近一段时间以来，全国生活必需品市场供应总体充裕，除了猪肉、牛肉价格有所上涨以外，其他品类价格涨幅都是明显回落的
【环球网报道】2月21日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法防控疫情、维护社会稳定工作情况
在武汉实行更严格的管控措施之后，对医疗物资的需求会大幅度增加，连维良介绍，“下一步的总体考虑，归纳一下就是四句话，即增加数量，保障质量，应保尽保，特事特办。
“中国为全球公共卫生安全作出积极贡献”特别外长会上，东盟各国外长高度赞赏中方为抗击疫情采取的坚定举措以及展现的公开透明和高度负责任态度，认为中方的联防联控体系在人类历史上前所未有，决心之大，令人敬佩
前段时间，新冠肺炎的救治实践显示，中医药早期介入、中西医结合治疗，是提高治愈率、降低病亡率的一个重要方法，也是这次救治工作的一大特点。
首都儿科研究所呼吸内科副主任医师康小会，正在给患者做检查。上午9时许，首都儿科研究所住院楼二层，呼吸内科病房里，12岁的涵涵戴着口罩，坐在病床上，依偎在爸爸身边，爷儿俩同看一本书。瘦弱的女孩开始好转最让康小会放心不下的，是住在11床的苗苗
来武汉近一个月，让张忠德欣慰的是，他坚持中西医结合治疗，不断摸索、不断调整诊疗方案，在他指导开展救治工作的湖北省中西医结合医院，取得较好的效果
据新华社电 国家卫健委19日发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，在第五版诊疗方案的基础上，对传播途径、临床表现、治疗等多方面内容进行了修改细化，诊断标准取消了湖北省和湖北省以外其他省份的区别，统一分为“疑似病例”和“确诊病例”两类
需要说明一下，目前取消了临床诊断病例，由于检测能力提升，可以快速地进行甄别，使疑似病例快速的进行排查，有一部分可能是排除了新冠病毒感染，有一部分是确诊
”国家医保局医药管理司司长熊先军表示，为确保收治的医疗机构不因支付政策影响救治，在新冠肺炎疫情的特殊时期，医保部门及时调整了专治医疗机构的总额预算指标，对新冠肺炎患者医疗费用单独列预算，不占用当年的总额预算指标
【环球网报道】2月20日下午，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制举行新闻发布会，国家医疗保障局副局长陈金甫在会上表示，初步匡算，减征措施最大可为企业减负1500亿，这样有利于支持企业的复工和减轻企业的负担，统筹做好疫情防控和经济发展的工作
“公司对我们的防护做得挺好，发了口罩跟手套”，赵洪武说，现在每天到配送点上班的第一件事就是测体温，仓库每天消毒的频率也很高，说起这些，家里人也安心多了
因为雷神山医院是边建设、边培训、边收治病人，如果病人从收治到治疗再到康复出院，这个全过程完成了，那么医生的信心会增强，更重要的是病人的信心也会增强。
在题为《新型冠状病毒需要一个不同的名字》的文章中，高福、石正丽、谭文杰等7名专家提出，SARS-CoV-2这一命名具有误导性，此次引起广泛国际关注的流行病毒应有其独特名称
2月19日上午，因新冠病毒疫情导致被隔离在日本横滨港的“钻石公主号”邮轮上部分检测结果呈阴性的乘客开始陆续下船，据日本厚生劳动省统计，当天约有500名乘客下船
杨李喆据报道，最近网上掀起了一股自制口罩的热潮，各种教学文章和视频层出不穷，用来制作口罩的材料更是五花八门。专家提示，材料选用不正确，自制口罩不但可能达不到防护目的，甚至会给自身带来危险。网上热传的各种教程中，用来制作口罩的材料差异很大，有用厨房用纸的，有用尿不湿的，还有人对水果皮口罩做起了评测
人社部失业保险司司长桂桢表示，昨天，国务院常务会议明确要求，保障失业人员基本生活，确保失业保险待遇按时足额发放
2月18日，在广东省召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在谈到磷酸氯喹疗效时指出，磷酸氯喹够不上称之为新冠肺炎治疗的特效药，但其有治疗效果，且副作用不大，值得探讨和研究。此前，钟南山代表专家组签署了意见书 “基于前期临床机构所开展的研究结果，可以明确磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有一定疗效。同时，氯喹也是细胞生物学研究比较常见的实验试剂
防控两个问题必须解决钟南山说，现在全国80%新冠肺炎患者在武汉，90%以上死亡患者也在武汉，武汉现在看来还并没有停止人传人，有两个问题非常迫切
截至17日，日本确诊新型冠状病毒感染者总数超过500人，其中大部分为“钻石公主”号邮轮(左图）上的乘客。讨论疫情对策等问题的专家组认为，日本国内疫情处于早期阶段。明天未感染者将被允许下船日本厚生劳动省17日宣布，在“钻石公主”号邮轮新一批接受检测的504人中，有99人被确诊感染新冠病毒
本报讯（记者刘欢）昨天，国家卫生健康委发布《关于加强疫情期间医疗服务管理满足群众基本就医需求的通知》，明确要求，对于湖北省以外地区，不能采取停诊的方式、将日常医疗服务一关了之
用化学消毒剂来进行空气消毒的时候，‍‍一定是用在无人的室内环境，室外的空气消毒是没有必要的，完全用不着用消毒剂对室外的空气进行消毒。
参与远程会诊的广东省支援湖北武汉疫情防控医疗队重症专家组领队、广州医科大学附属第一医院副院长张挪富也表示，新冠肺炎是一种新发的疾病，目前仍然没有特效药物治疗，对病毒的传播机制、对机体的多器官损伤还没有清晰的了解
针对这个问题，农业农村部市场与信息化司副司长宋丹阳表示，新冠肺炎疫情发生后，农业农村部第一时间加强了农产品市场运行监测工作，启动了“菜篮子”产品价格日报制度，重点调度了武汉等地市场动态
世界卫生组织总干事谭德塞17日在社交媒体转发新华社发布的一条视频新闻，视频讲述的是抗击新冠肺炎疫情中一群“护士妈妈”的故事。
在接受中青报·中青网记者采访时，中国营养学会临床营养分会委员、北京大学第一医院临床营养科副主任营养师窦攀说，“像吸烟、喝酒能抗病毒之类的流言，如果被没有辨别能力的人相信了，那会比病毒还可怕
据赵女士介绍，目前，已经统计到25人被微博ID为“买口罩哪里卖口罩一次性N95购买1”的博主所骗，其中，17人被骗金额共计5655元，最低为85元，最高为1100元
通知指出，在新冠肺炎疫情防控工作中，直接接触待排查病例或确诊病例，承担诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集、病原检测以及执行转运新冠肺炎患者任务等的医务人员和防疫工作者因履行防控工作职责感染新冠肺炎以身殉职，或者其他牺牲人员，符合烈士评定（批准）条件的，应评定（批准）为烈士
日前在黄石市实行清单式管理督查，建立新增病例倒查追溯机制，确保防控责任落实。
2月16日，一张微信聊天截图在网上疯传：病房的夹板墙壁被挖了一个洞。有人配文称：“东南医院有确诊病人出逃。”还有人传“跑了8个”。楚天都市报记者从孝感东南医院求证得知，“病人出逃”系谣言。
孝感市疫情防控指挥部日前发布“17号令”，称孝感管控措施全面升级，所有城镇居民，必须足不出户，严禁外出；农村村民，严禁在村湾内闲逛、串门、聚集，违反该令的，一律处10日以下治安拘留。
武汉市卫健委现将武汉部分接诊非新冠肺炎患者的医疗机构名单公布。
这是一支肩负重要使命的队伍 直面新冠肺炎患者，详细了解患者病情以及与其密切接触的人员信息，开展新冠肺炎疫情流行病学调查，试图了解病毒在人群中流动的脉络。他们中有几个年轻的90后，去年11月才入职就参与了这场与新冠肺炎的“较量”。从第一次进入隔离病房时倍感窒息与压力，到现在的心态坦然与操作熟练，武汉市疾控中心新入职的多名90后工作人员，开始从青涩的学生蜕变成专业的疾控人
中国疾控中心研究员冯录召表示，根据新冠肺炎防控方案的第四版，密切接触者指的是跟病例发病之后有近距离接触，但是没有采取有效防护措施的人员
冯惠强表示，一般情况不建议戴N95口罩，戴两层口罩也不会增加安全性。
截至2月15日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57416例(其中重症病例11272例)。
羊城晚报讯记者陈泽云、沈钊报道 14日下午，在广东省人民政府新闻办公室举行的疫情防控新闻发布会上，广东省卫生健康委疫情防控领导小组办公室主任周紫霄介绍，当前是疫情防控的关键时期，针对可能存在的“粪口传播”风险，省卫健委已紧急组织编写了预防指引，指导公众做好个人预防。周紫霄建议，公众做好预防，可重点关注以下四个方面 一是加强厕所通风和清洁消毒。每天对厕所内的物体表面及便器表面进行消毒
张定宇：“自限性疾病”应该说大家的理解是部分正确的，它就是可以自己治愈，通过我们的抵抗力，通过我们的免疫调节，能够杀灭这个病毒，然后得到一个修复，这个病就可以康复，所以应该来说绝大部分病人都可以得到自我康复，但不是说不需要治疗，因为我们要预防它的一些并发症发生导致疾病恶化，所以说“自限性疾病”也需要医生的帮助
到家不久，社区工作人员就找到了文艳，给她发了潜江市委、市政府发布的抗击新冠肺炎疫情的宣传资料，并告知她，作为从武汉回来的居民，文艳需要在家自行隔离14天
一线疫情防控的医务人员每人每天补助300元财政部部长助理欧文汉说，截至2月13日，各级财政用于医疗设备和防护物资购置、支持改善医疗卫生机构设施条件的支出，达到了259.4亿元
”防控前移下村随访隔离者面对疫情，朱浩东时常与同事下村随访，对名单中已经上报的隔离者进行排查核实，了解登记人的信息，一个村一个村地进行排查有无发热者，并记录居民体温变化，掌握最新的数据
流感若被混杂在新冠肺炎疫情中会给防控带来不利影响根据疾病监测资料，与新冠肺炎一起即将进入流行季节的还有其他呼吸道传染病，如流感病毒、副流感病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒、鼻病毒、人偏肺病毒等相关疾病，其临床表现与新冠肺炎有相似之处，难以通过临床表现、胸部影像学鉴别
新冠肺炎疫情正处防控关键期，疑似紫外线类消毒造成伤眼，疑似酒精碰上84消毒液导致晕倒……昨日接连两桩民众防护消毒不当案例在网络上引起高度关注。疾控专家、临床医学专家就此给出权威的酒精、84消毒液使用指引，避免消毒变“被毒”。否则，如果84消毒液与酒精、洗衣粉这样的碱性物质混着用，或者在密闭空间里两者高密度“碰撞”，84消毒液主要有用成分次氯酸钠（NaClO）是强碱性、强氧化性，混合其他碱性，会影响NaClO的电解平衡，若碱性过强，就可能生成Cl2,也就是氯气
贺克斌说，数据显示，在京津冀及周边地区，秋冬季污染源占比高达2/3的工业和采暖所排放的大气污染物并未实质性下降，这些排放源也是该区域的基础排放量，大气污染排放量并未“伤筋动骨”，当气象条件不利导致环境容量下降时，基础排放量未变就会超出环境容量而出现重污染过程
相关链接发现新冠肺炎病例公共场所应停用空调通风系统据新华社2月13日电（记者温竞华田晓航）国务院联防联控机制12日印发《新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南》（以下简称指南），当办公场所和公共场所发现疑似、确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例时，应停用空调通风系统
2月11日，武汉金银潭医院院长张定宇在接受媒体采访时呼吁 “目前，治疗新冠肺炎仍没有特效药物，希望痊愈患者能够捐献血浆，帮助一下那些危重的病人。那么，痊愈病人体内产生的抗体，对于临床救治和研究对应药物等，到底能够起什么作用。痊愈患者捐献血浆后，是否会对自己的身体有影响
本报讯（记者张月朦）昨天，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第23场新闻发布会，北京朝阳医院副院长童朝晖、广州医科大学附属第一医院副院长张挪富、武汉金银潭医院院长张定宇介绍了新冠肺炎重症救治进展情况
本月初，市教委、市人力社保局联合发文：经市政府同意，每户家庭可有一名职工在家看护未成年子女，视为政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的情形，期间的工资待遇由职工所属企业按出勤照发
米锋表示，部分病例早期的症状中有腹泻等胃肠道的症状，患者粪便的标本中核酸检测阳性或分离到病毒，提示感染新冠病毒后，病毒在消化道内也可以增殖
药店对到店购买用于治疗发热、咳嗽类药品的消费者须详细询问，进行实名登记，登记内容包括姓名、住址、身份证号、联系方式和药品使用者症状等，并建立日报制度，相关信息纳入社区防控工作
如果实在没有医用酒精，高浓度的白酒稀释配置成75%酒精后，也可以在一定程度上达到消毒作用，但消毒效果要比75%酒精差一些。
湖南筑牢三大防线防控疫情——全面摸排保安全本报记者何勇王云娜从大年三十开始，湖南省株洲市荷塘区茨菇塘街道居民张志玲当起社区“话务员”，挨个给住户打电话
目前，武汉市已启用东西湖武汉客厅方舱、江汉区国际会展中心方舱和洪山体育馆方舱、江岸塔子湖方舱、黄陂方舱、汉阳国博方舱、硚口体育馆方舱等7个方舱医院
为规范市民居家安全使用消毒产品，北京市应急管理局提示如下：一、酒精安全使用注意事项乙醇俗称酒精，在常温常压下是一种易燃、易挥发的无色透明液体，酒精蒸气与空气可以形成爆炸性混合物，遇明火、高热能引起爆炸燃烧
截至2020年2月11日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例33366例。
黄波说，这些细胞的记忆反应速度，如同固有免疫反应一样迅速，可以将再次入侵的病毒迅速控制住
因为每天新增的疑似患者，从采样、检测、到出结果，需要一定的时间。另外根据检测的规程，一次检测阴性还不能完全排除，所以要等待一天以后再检测一次阴性才能排除，而只要是阳性就会被确诊。核酸检测工作，目前还存在哪些困难？
疾病，从来就不是简单的“生理现象”。特别是对于那些人们所知甚少的恶性疾病，人们奉上自己恐惧的同时，也会献上猜测、比喻和想象。苏珊·桑塔格的《疾病的隐喻》就关乎这个主题
通过5G远程会诊系统，解放军总医院专家团队可以实时为火神山医院重症患者提供远程会诊指导和技术帮助
赵静是国家援鄂医疗队队员、北京协和医院呼吸与危重症医学科副主任医师，目前在华中科技大学附属同济医院隔离病区救治患者
陈越良强调，建议采取这些措施的地方在实行小区、村庄封闭管理的同时，要把居民的需求考虑得更周到一些，把工作做得更细致一点，既要保障社区防控到位，又要保障居民生产生活持续的有序运转，不因封闭管理而阻断社区浓浓的温情
吉利德正在加快生产进度吉利德方面提醒称，瑞德西韦是一种试验性药物，迄今为止仅有极少数感染新型冠状病毒（2019-nCoV）的患者使用过，因此公司对其疗效尚无足够充分的了解，且目前不足以确保药物能被广泛使用
□侯江2月9日，在北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心介绍了某小区一个在棋牌室打牌被感染的例子。据介绍，被确诊的患者是一位退休女士，是棋牌室常客。多人在密闭空间面对面，动辄多半天甚至熬夜，空气不流通、饮食不规律、得不到休息，本来身体的免疫力就很差，何况，牌友很有可能与确诊患者有过亲密接触
新型冠状病毒不是SARS冠状病毒，此前在湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上的表述存在口误。
(抗击新冠肺炎)专家：疫情仍处于高发期 相关药物有待评估 中新社武汉2月9日电 (记者 郭晓莹)在湖北省9日晚召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，相关专家表示，目前疫情仍然处于高发期，抗病毒药物瑞德西韦临床效果也有待评估证明
在昨天的新闻发布会上，庞星火介绍了一例“牌友”病例的感染过程。庞星火说，不久前有一个小区刚刚确诊了1例新冠肺炎病例。不过，这位患者爱打牌
●避开点火源，不在厨房等有明火、高温设备的地方使用，喷酒精时不抽烟●避免在相对密闭的较小空间内大量使用，防止形成高浓度的酒精蒸汽●不宜大量存放，放置时要避免靠近灶台、暖气等热源，也要避免阳光直射疫情防控期间，不少家庭使用酒精进行居家消毒。使用75%的医用酒精消毒究竟会不会引起火灾，应该如何正确使用。日前，应急管理部消防救援局官方微信公众号“中国消防”发布文章，用实验结果对这一问题进行解答 家庭少量使用医用酒精喷洒消毒，发生火灾可能性不大，但仍需注意安全
连日奋战在武汉的北京朝阳医院副院长、呼吸危重症专家童朝晖也到场参与了此次病例讨论，结合近期治疗积累的经验，他对新冠肺炎临床诊断及出院标准提出了自己的建议
患者因病情需要到经卫生部门备案设置发热门诊的医保定点医疗机构就医，均可以持社保卡实时结算，享受医保报销待遇。
武汉雷神山医院位于江夏区强军路，救治对象为各医院发热门诊和住院确诊的新型冠状病毒肺炎患者，医院充分借鉴非典时期“小汤山医院”的经验，只设住院不设门诊。
《通知》要求，在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间发生上述情形的，卫生健康行政部门应当及时指导医疗卫生机构做好突发事件应急处置工作，采取果断措施，最大程度保障医务人员和其他患者安全。
新型冠状病毒肺炎被确诊之后都会到定点医院接受隔离治疗，病例的密切接触者也会按照有关要求进行隔离医学观察，确诊病例的家庭以及小区的公共区域都将进行清洁消毒。
对野生动物及其制品非法交易、口罩等防护用品制假售假等违法行为，在依法可以选择的处罚种类和处罚幅度内顶格处罚。
对于分到安慰剂组的病人，除了没有用瑞德西韦这个药外，其他的标准治疗依然进行，不会因为新药的临床实验而受到延误。
中国工程院院士钟南山7日在接受媒体采访时表示，目前，新冠肺炎新增确诊病例数没有明显增多，这是好事，但是不是就意味着疫情拐点已经来临。
在疫情没有控制以前，我们去人员集中的地方，一定要戴好口罩、做好防护
2月4日，生物应急与临床POCT（北京市）重点实验室与生物医药基地热景生物联合研制的新型冠状病毒检测试剂盒经过严格验证，首批试剂发往武汉火神山医院，助力疫情防控
针对云南大理“暂扣征用”重庆口罩一事，大理市6日晚间发布通告称，对大理市卫生健康党工委书记、市卫生健康局局长杨砚池给予免职处理，对大理市工信和科技局党组书记、局长方虎给予政务记过处分
比如西方一些媒体“借题发挥”，漠视《国际卫生条例》第三条原则所要求的“各成员不得采取助长污名羞辱或歧视的行为、行动”，污称病毒为“中国制造”“黄色警告”，赤裸裸地给华人乃至亚洲人贴标签，西方一些国家甚至出现针对亚裔的暴力个案，这些煽动种族歧视的荒谬言行，不仅无助于全球团结合作抗击疫情，而且客观上制造并扩散了恐慌
1月26日，密云区市场监管局执法人员在对北京京盟汇康医药有限公司密云鼓楼店进行检查时，发现该店借疫情防控之机，涉嫌对商品功能作出虚假商业宣传，发布与抑制冠状病毒有关的虚假广告，同时涉嫌哄抬物价
在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，有关专家解读最新公布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第五版）》，无症状感染者也可能成为传染源，“呼吸道症状”列入疑似病例判断标准，而气溶胶和消化道等传播途径尚待明确。”国家医疗专家组成员、北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺表示，包括鼻咽拭子、痰液、下呼吸道分泌物、血液、粪便在内的标本，都是可以送检的，因为在这些标本中都可能会发现核酸阳性。“随着检测能力的提高，我们发现新型冠状病毒感染的肺炎不仅有肺炎的表现，有一部分病人表现比较轻，没有肺炎
这段路不过百余步的距离，为了时刻关注战“疫”一线同事的情况，张莉莉每天要来来回回走上上万步。
北京市市场监管局4日发布关于疫情防控期间规范广告活动的提醒告诫书。提醒各经营者及相关单位，严禁发布宣称对新型冠状病毒肺炎有预防、控制、治疗、治愈作用等内容的广告。
筹集区集中隔离点，征用民营医院酒店党校学校等场所作为区集中隔离点，截至2月4日24点，共有132个隔离点，床位12571张，集中隔离各类人员5425人。
李兴旺解读：这是为了增加基层医疗机构的诊断能力，因为基层医疗机构不具备CT设备，因此在病人很多的情况下，只要病人具有发热、呼吸道症状的情况下，结合流行病学史，就把他当做疑似病例进行诊断，目的也是为了更好的控制传染源
强化站车卫生保洁和消毒工作，为广大旅客和乘务人员提供安全卫生的旅行环境和工作环境。
湖北工建集团现场负责人孙合介绍说，刚结束火神山任务，又接到前往武汉客厅建设“方舱医院”的新任务。
经过调研后发现当前最紧迫的任务，是解决病毒的社会传播和扩散问题，目前家族式聚集发病形势很严峻。
供图/新华社人物杭州女孩做志愿者帮助组装床位2月3日晚10点左右，身在武汉的杭州女孩小束得到消息，说武汉在建的一所“方舱医院”武汉市洪山体育馆的床位搭建需要志愿者帮忙
世卫组织传染病危害及预防司司长布里安德表示，新型冠状病毒感染肺炎目前并非“全球性流行病”
现在大家从媒体上看到的“有效”治疗药物，是体外细胞实验的结果，离临床实践还有很长的路要走。
马晓光指出，新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，从对台湾同胞生命健康高度重视的角度出发，大陆多次及时向台湾地区通报疫情防控最新信息，专门通报大陆与世卫组织分享新型冠状病毒基因序列和获取相关基因序列途径的信息，尤其是即刻通报在大陆确诊的台湾同胞的相关信息
国家卫健委已建立院士团队巡查制度，钟南山院士团队、李兰娟院士团队、王辰院士团队对武汉市定点医院重症患者救治进行巡诊，评估患者病情和治疗方案。
疾控部门制定的肺炎流行期间快递和送餐人员防控指南要求，快递公司和送餐用工单位应做好工作人员的健康监测，建立每日体温监测制度，并做好信息登记
当日举行的外交部首场网上记者会上，有记者问：近日，个别国家相继宣布对中国公民入境采取限制措施，其中美国将赴华旅行风险级别提升到最高级别，并从2月2日起临时禁止过去14天内曾赴华旅行的所有外国人员入境
据交通运输部网站消息，交通运输部、发改委等七部门今日发布通知，要求各地交通运输部门要严格控制交通运输工具客座率。
坚决打赢疫情防控阻击战（来自疫情防控一线的报道）
国家卫生健康委员会官方网站通报截至2月3日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况。
在做好来粤务工人员和返校学生的健康提示和健康管理的同时，密切关注老年人群，加强对城中村、老区老街以及乡镇敬老院等重点场所的社区传播防控工作，此外，针对普通家庭、公共场所、公共交通工具、小学及托幼机构、农贸市场以及医学隔离观察人员等重点场所、重点人群编制了30多个防控工作指引，指导公众和各行各业科学、规范做好疫情防控工作
本报讯（记者祁梦竹范俊生）昨天下午，市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组召开第十二次会议，落实中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议精神，进一步调度疫情防控工作
无论是N95还是医用外科口罩，它们实现“防病毒”的手段都是依靠“过滤层”吸附、阻隔病毒等微颗粒（气溶胶），而过滤层主要由聚丙烯熔喷超细纤维构成
2月2日，武汉大学人民医院专家提醒，新型冠状病毒感染的肺炎患者按标准解除隔离后,出院居家进行康复保健期间，仍应高度警惕其传播病毒或再次被感染。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学Ⅱ科主任张旃对记者说 “我们在临床观察到，符合标准的患者出院后8天左右家属患病。出院前我再三叮嘱患者继续居家隔离，家属也未接触其他人
天眼查数据显示，截至2019年，我国“卫生”行业共有超过310,000家相关企业，并且，相关企业近几年成立数量呈增长态势
车上的两人都是司机，他们轮流驾驶，昼夜不停，要赶在2月1日凌晨抵达武汉雷神山医院。车上载着一台被称为“天眼”的CT机，将用在即将建成的雷神山医院中。大年初三晚上，位于亦庄的GE医疗北京工厂收到了一张来自武汉的订单——雷神山医院所需的CT机
1月28日，美年大健康联合大象医生、优健康、绿叶医疗、人民日报健康客户端及健康时报，在线上义诊专区首次开通“抗疫心理援助热线”服务，为受疫情困扰的民众，特别是一线医务人员，提供免费心理咨询疏导服务，让情绪管理成为狙击“新冠肺炎”的第一免疫力
通知指出，各地要根据居家老年人的特点，通过媒体网络以及上门等多种方式，加强疫情防控知识的宣传，指导老年人及其家人科学认识和预防疾病，增强防控意识，提高防护能力。尽量减少外出，如果确需外出，务必做好个人防护。要做好社区老年人的疫情防控工作
诊疗方案明确新型冠状病毒感染肺炎的传播途径依然是经呼吸道飞沫传播为主，亦可通过接触传播。方案还提到，人群普遍易感，老年人及有基础疾病者感染后病情较重，儿童及婴幼儿也有发病。在诊断标准上，新版疑似病例增加标准项，除发病前14天内有武汉地区或其他有本地病例持续传播地区的旅行史或居住史，发病前14天内曾接触过来自武汉市或其他有本地病例持续传播地区的发热或有呼吸道症状的患者外，增加了有聚集性发病或与新型冠状病毒感染者有流行病学关联
国家医疗专家组成员、北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺透露，近期轻症病例增多，有一部分病人并没有肺炎表现，只有轻度发热或者偶尔有一些干咳，“这也是我们目前看到的疾病的一些新的特点
昨天，北京青年报记者走访本市多家超市、批发市场看到，北京市场的蔬果供货量非常充足。市商务局相关负责人呼吁群众合理消费，北京会力保蔬菜等生活必需品不脱销、不断档、不涨价。图为市民在草桥附近的志广果蔬超市采购
” 这所谓“特殊的形式”，其实就是所有队员就地取材，早上在宾馆一起吃了碗炒面，为南医大二附院呼吸科护士长陶连珊庆祝50岁生日
北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市商务局副局长刘梅英介绍，摸排结果显示，绝大多数的超市、门店生活必需品货源充足，储备丰富，可以保障市场供应。春节期间，北京市物美、京客隆、超市发等14家大型连锁超市790家门店；新发地百舸湾、志广富庶等10家蔬菜直营直供企业680家连锁经营网点正常营业，满足市民节日消费需求。刘梅英说，本市已建立了完善的粮、油、肉、蛋、菜等生活必需品政府储备制度和应急投放网络体系
而普通的患者，其实出现了发热咳嗽以及逐渐加重的乏力，早期症状比较轻，尤其是前三天、前五天，病情相对比较轻，一周左右病情逐渐加重，发展到肺炎，甚至是重症肺炎，所以典型的新型冠状病毒感染的肺炎病例，病情有一个逐步加重的过程
为最大限度防止老年人集中的养老服务机构出现疫情，此前，北京市民政局便发出通知，要求养老机构内不得举办集中吃团圆饭、联欢等活动，同时建议减少探访规模和时间，家属不多人结伴探访，不得在养老服务机构用餐和长时间逗留（30分钟以内为宜）
为了防止发生双硫仑反应，服用上述药物，7至10天内避免饮酒，也应注意避免摄入含乙醇成分药品或食品，包括烹饪用酒、药酒、酒心巧克力、含酒精的饮料
今天凌晨，北京市卫健委有关负责人表示，相关药物在京有储备。市卫健委有关负责人提到，网传的抗艾滋病药物是国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》中推荐的治疗方式，洛匹那韦利托那韦片在京有储备。目前，北京地坛医院、北京佑安医院和解放军第五医学中心3所承担救治任务的市级定点医院，正在根据国家诊疗方案，结合患者病情进行救治
从各省举报污染类型占比来看，上海、新疆大气污染举报在当地占比较高，占比分别高于全国平均水平16个百分点和10个百分点，其中上海主要反映工业废气和油烟问题，新疆主要反映恶臭异味问题
1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例
通知明确，新型冠状病毒肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新型冠状病毒肺炎或因感染新型冠状病毒肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。
从临床表现来看，新型冠状病毒肺炎起病以发热为主要表现，可合并轻度干咳、乏力、呼吸不畅、腹泻等症状，流涕、咳痰等其他症状少见。
作为疫情防控核心区的湖北，目前已累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例444例，省内武汉、鄂州、黄冈等地均已暂时关闭出城通道。
《通知》要求，各地医保及财政部门要确保确诊新型冠状病毒感染肺炎患者不因费用问题影响就医，确保收治医院不因支付政策影响救治
消息指，患者为男性，37岁，现居苏州市工业园区，1月10日从武汉市返苏，至发热门诊就医，当日转至定点医疗机构隔离治疗
民航局要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理
《意见》规定，到2020年底，直辖市、省会城市、计划单列市城市建成区的商场、超市、药店、书店等场所以及餐饮打包外卖服务和各类展会活动，禁止使用不可降解塑料袋，集贸市场规范和限制使用不可降解塑料袋
截至1月19日22时，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例
调研显示,不同性质的企业能拿到年终奖的白领占比差别迥异,受访的国企员工中52.2%表示今年确定发放年终奖,紧随其后的是外商/港澳台独资企业,企业中有51.4%的受访白领表示今年能拿到年终奖,而私企/民营企业是本年度年终奖发放比例最低的企业类型,仅27.4%的私企/民企白领能拿到今年的年终奖,占比只有国企白领的一半左右
国家卫生健康委办公厅近日发布通知，提出成立相关病种诊疗专家组，建立健全儿童重大疾病质量控制体系。
65年来，董殿阶教授给病人看病首先考虑的是病人的利益，他总是根据患者的实际病情和条件，能不做的检查不做，能不吃的药不吃，让病人花最少的钱，达到最明确的诊断结果和最佳的治疗效果
张淳艺1月14日，中国科学技术大学物理学博士林梅告诉北青报记者，目前除量子通信应用于金融安全等领域，其他量子技术都在研发阶段，根本没有应用于民用领域，而且量子技术对试验环境要求相当苛刻，一般民营企业根本无法达到，因此标榜“量子”的产品都是打着量子旗号的虚假宣传。一些商家抓住消费者崇拜科学的心理，以及对于高科技的一知半解，纷纷推出量子健康杯、量子打底裤、量子鞋垫等各种量子产品，自诩采用先进量子技术，有益健康。面对记者采访，中国科学技术大学的林梅博士毫不留情地戳穿商家的伎俩，“打着‘量子+生活’的产品都是骗局”，“很多商家说在日常生活中一个杯子、一个袜子就能体验到量子效应，是不可能的”
该项目简介显示，“9958 儿童紧急救助中心”是中华少年儿童慈善救助基金会的自主品牌项目，其正式成立于2012年7月1日，致力于保障中国困境病患儿童群体的基本生存权，整合及信息咨询、慈善募款和医疗救助为一体的救助服务体系，并运用专业管理团队力量和撬动更多慈善爱心的融合打造儿童医疗救助项目精品
由于看病难、看病贵问题依然不同程度地存在以及“一床难求”、手术失败等多方面原因，少数患者或患者家属伤医、辱医事件仍时有发生，这不但严重扰乱了就医秩序，伤害了医患信任，而且也破坏了和谐的医疗环境。
陕西省西安市10部门联合发布《西安市尘肺病防治攻坚行动实施方案》，加强对尘肺病诊断和治疗工作的管理，采取多种措施救助尘肺病患者。
瑞典研究人员最新发现，即使对健康的年轻人而言，熬夜一晚就可以导致人体血液中的阿尔茨海默病生物标记物增加。
在新的卫生健康框架下，北京市为群众为百姓提供更加良好的卫生服务和健康服务，北京市民真切感受到了“病有所医”。其中，家庭医生的签约覆盖率进一步提高，市民可以得到更精准的服务。
涉嫌诈骗 已被移送公安机关处理  记者随后向瑞安市市场监督管理局东山所进行举报，执法人员赶到现场，对涉事人员做了谈话笔录
对于低龄、有哮喘等基础疾病，以及出现持续高热、咽痛、全身酸痛等流感样症状的患儿，还是建议要第一时间来医院就诊，排除流感。
1月8日，天津市武清区人民法院对被告单位权健自然医学科技发展有限公司及被告人束昱辉等12人组织、领导传销活动一案依法公开宣判。
保健品不是药品，更不是“神药”，是基本常识，但这么多年来，权健保健品却被吹成了“神药”，坑骗了很多家庭，耽误了不少患者治病，可谓劣迹斑斑，罪孽深重。
【环球网综合报道】据天津市武清人民法院官博消息，2020年1月8日，天津市武清区人民法院对被告单位权健自然医学科技发展有限公司(以下简称权健公司)及被告人束昱辉等12人组织、领导传销活动一案依法公开宣判，认定被告单位权健公司及被告人束昱辉等12人均构成组织、领导传销活动罪，依法判处被告单位权健公司罚金人民币一亿元，判处被告人束昱辉有期徒刑九年，并处罚金人民币五千万元
飞机抵达指定位置后，一名空姐将乘客背起来，一路走到机舱门口
普通医用外科口罩可以起到防护作用李六亿解释说，病毒性肺炎以飞沫传播为主，常见的病原体是流感病毒、副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒，此外还有冠状病毒，2003年流行的非典（SARS）的病原体就是冠状病毒
”中国疾病预防控制中心传染病预防控制处副处长、研究员李中杰说，“冬春季是流行性感冒等呼吸道传染病和诺如病毒感染性腹泻等病毒性腹泻的高发季节
每年冬去春来，从小寒到谷雨这8个节气里共有24候，每候都有某种花卉绽蕾开放，于是便有了“二十四番花信风”之说
有着17年急救车驾驶车龄的镇江120车务科副科长印磊告诉记者，工作中自己遇过主动避让救护车的车主
已排除传染性非典型肺炎（SARS）等病因，病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。通报称，2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，该市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例
近日，记者报道的《全国首破冰跨境医药电商新政在京落地》引发关注。
”医生新目录减轻患者负担北京医院眼科主任戴虹说，此次目录调整将国家谈判成功的阿柏西普眼内注射溶液纳入了现行门诊特殊疾病“眼底病变眼内注射治疗”报销
由导购先在街头以免费检测肤质、免费做脸部护理等理由，拉拽、诱骗客人进入美容院，再由美容师进行操作，令被害人变成“阴阳脸”
上述挂牌项目信息披露期为2019年12月30日至2020年1月31日。拟转让2.05%股权根据挂牌信息，江中药业持有青海银行2.05%的股权，此次江中药业拟以约1.83亿元的底价出清这部分股权。今年上半年，华润医药控股有限公司（以下简称华润医药控股）对华润江中制药集团有限责任公司进行增资后，成为持有华润江中51%股权的控股股东
专家召开听证会，并对双方当事人进行询问，专家得出结论认为，原告戚老太服用硝酸甘油药品与心脏骤停无必然因果联系，被告孙向波在给原告戚老太实施心肺复苏的过程中不违反诊疗规范，不应承担抢救过错。
为了增加他苏醒的可能性，子熠就读的幼儿园老师带着小朋友们组成“爱心呼唤小队”前往病房探望。
足力健老人鞋创始人兼CEO张京康指出，足力健从初始阶段就注重基础研究，成立用户研究中心、足部科学研究院、人类工效学研究中心，调研收集大量老年人的脚型数据信息，围绕老人的穿鞋痛点和需求，邀请国内权威的足踝专家及中国标准化研究院等专业机构，共同参与产品的创新研发和设计升级
近年来，沈洪兵课题组在前期中国人群肺癌全基因组关联研究的基础上，筛选出19个独立易感位点，并构建了中国人群肺癌多基因遗传风险评分PRS-19，从而定义了低、中、高遗传风险人群。
新版《药品管理法》颁布、新版医保目录公布、带量采购扩围、允许未盈利药企登科创板……政策力度空前，正在引导中国医药产业走向新时代。
北京市人民检察院经依法审查，已对犯罪嫌疑人孙文斌以涉嫌故意杀人罪批准逮捕新华社北京12月29日电（记者屈婷林苗苗田晓航）十三届全国人大常委会第十五次会议28日表决通过了基本医疗卫生与健康促进法、修订后的证券法等，在随后举行的全国人大常委会办公厅新闻发布会上，有关部门负责人围绕表决通过的法律介绍相关情况，并回答记者提问
一位放射化学领域的专家告诉记者，虽然含有氡的矿水属于医疗热矿水，但并不意味着就适合普通人。
上海市第三中级人民法院于28日对上海美华丁香妇儿门诊部有限公司等走私疫苗案作出一审判决。
江西将进一步升级系统、优惠流程、精简材料，改用血费用直报为直免，建立“让信息多跑路，让群众少跑腿”的便民服务体系，明年1月底前实现无偿献血者及其亲属用血费用直免。
昨日，全国首个“互联网+护理MDT（多学科诊疗模式）”正式在广东广州上线，患者在手机上即可预约专科护士，护士现场服务时还能连线医疗、药学、护理、营养等多学科专家在线会诊，解决疑难问题
研究型病房建设推动了市属医院整体临床研究能力和诊疗水平的提升，促进了三级医院回归诊治疑难重症、人才培养等分级诊疗的顶端定位，通过科技创新更好地实现高质量可持续发展。
养老保险全国统筹再提速，迎来多项重要进展。《经济参考报》记者获悉，距离2020年全面实现养老保险省级统筹目标渐近，目前十余省份已实现基金省级统收统支，不少地方加快出台新政，明确2020年养老金省级统筹任务书。据人社部消息，目前全国13个省份已实现养老保险基金省级统收统支，2020年将在全国全面建立起更加规范的省级统筹制度
四、肋间肌：扭转动作有轻度拉伸感即可瑜伽中的一些身体扭转动作，可以很好地缓解肌肉的紧张，但如果做得不恰当，可能会使肋间肌受到过度拉伸而受伤
共享经济渗入宠物业由于种种原因不能养宠物的人，在线上视频网站或者线下咖啡馆，倒收获了不少云“吸”猫、共享“撸”狗的乐趣
中新网12月24日电 据外媒报道，菲律宾卫生及地方当局23日表示，至少有11人在饮用据信含有高浓度甲醇的椰子酒后中毒死亡，有逾300人因此送医
英国国家医疗服务体系(NHS)21日正式宣布，将在三周内，为癫痫患者开具含有大麻成分的药物处方。
友谊医院通州院区还相继开设了医药联合用药管理门诊、骨科运动医学门诊、全科医学门诊、精神门诊等特色医疗服务项目，开设了日间病房、国际医疗病房，实现了儿科7×24小时诊疗服务，其中，院内知名的肝移植中心也已经全部从西城院区搬到了通州院区
因为口罩在戴上一段时间之后，外面会沾满很多空气中的灰尘、细菌等污染物，而内面则会沾上带有细菌、病毒等的水汽和唾液等，如果口罩连续戴几天不清洗或者翻过来佩戴，很容易造成二次污染，不利于人体健康
运动生理学专家指出，长跑时发生猝死，多是因为运动负荷的突然增大，导致心脏功能难以适应，从而产生心脏缺血或严重供氧不足，诱发各种心肌病所致。
首都医科大学附属北京世纪坛医院健康体检中心主治医师唐建春在接受科技日报记者采访时也表示，体检报告中有些异常情况可能是短期内不良的生活方式、饮食因素等造成的，如果及时调整，也能把稍微偏离健康轨道的身体拉回正轨
招聘者：证件照应降低交流成本曾从事人才测评咨询工作，累计面试人数达几千人，经手简历数不胜数的王陈实告诉《工人日报》记者，面试是从组织的用人需求出发，对于求职者的素质进行全面、综合、深入的考量，其中包括知识、能力、人格、动机，也包括人的外貌、气质，而绝非是一张简历照片可以决定的
”中华护理学会男护士工作委员会主任委员李尊柱说，黑龙江男护士的比例较高，“说明这里有适合男护士成长的土壤，也为整个护理行业的发展提供了一个良好的示范
根据《通知》，北京、天津、内蒙古、上海、江苏、海南、重庆先行试点，率先完成疫苗信息化追溯体系建设，并于2019年12月31日前完成与协同平台的衔接，2020年1月31日前按规定向协同平台提供本省（区、市）内疫苗生产、流通和预防接种全过程追溯信息，达到疫苗追溯要求
虽然猪肉是拉动上个月CPI上涨的主要动力，不过从环比来看，由于猪肉供应紧张状况有所缓解，上个月猪肉类价格的涨势已经比10月份明显下降，上个月猪肉价格环比上涨3.8%，涨幅回落了16.3个百分点
”朱运峰说，“比如要检测13种肿瘤，那么将外周血中基于microRNA种类和浓度的‘指纹图’与每种肿瘤间对应关系建立起来，也就是首先需要完成建模过程
无论是资源化处置厨余垃圾，还是粉碎机直接处理，垃圾分类都将推动居民生活方式改革。
预计明天白天开始，将有一股冷空气将抵达中东部地区，届时，雾和霾天气将自北向南消散，内蒙古东部、东北一带的雨雪天气也将增多
国科大医学院院长助理、重庆临床医学院副院长吴亮其在接受《中国新闻周刊》采访时也表示，现在无论是高校还是医院，科研的分量都很重，而医学领域又在科研中占的比重越来越大，有“高校得医学院者得科研天下”一说
国家医疗保障局昨天公布了《关于做好当前药品价格管理工作的意见》。
大豆单产129公斤/亩，每亩产量比上年增加2.7公斤，增长2.2%
中新网12月5日电 据新加坡《联合早报》报道，当地时间12月4日，世界首个“人工皮肤”面膜产品问世，这种高科技保湿面膜由直径只有千分之一毫米的纤维制成，通过专用仪器喷涂在皮肤表层后，会形成柔软自然的透明薄膜，就如同长出了一层细嫩的新皮肤
从上世纪50年代开始，抑郁症药物已经发展了五六代，据王勇向《每日经济新闻》记者介绍，目前最常见的临床一线药物主要有：5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRIs），包括氟西汀/帕罗西汀/舍曲林/氟伏沙明/西酞普兰/艾司西酞普兰等，被称为“六朵金花”
烟酸摄入过量的病例比较罕见，张明说，烟酸作为水溶性维生素，人体可自行调节，如果摄入过量，大部分都可以通过尿液代谢排出体外
今年年初，中国科学院官方微博发布消息称，科学家发现了通过疟原虫杀死癌细胞的方法，多由蚊子传播给人类的疟疾，有望成为癌症治疗的新方法。
世界卫生组织在12月1日世界艾滋病日前夕发布艾滋病病毒检测新建议，以帮助各国加快这方面进展，更有效应对艾滋病病毒流行特征的变化。世卫组织新发布的艾滋病病毒检测建议包括，鼓励所有国家通过进行连续3次检测来确定艾滋病病毒阳性诊断，以最大程度提高检测准确性。世卫组织还建议各国把感染者自我检测作为一种艾滋病病毒诊断途径
北京市自1985年报告全国首例艾滋病病例以来，截至2019年10月31日，累计报告艾滋病病毒感染者及病人32268例，目前存活22147人。
我国拟于2020年1月1日起正式实施新版目录，有关方面需要在接下来一个月时间内做好相关准备工作，以确保医保药品谈判成果早日惠民——不仅要实现“早落实”，更要确保“长落实”，即在合同期内要确保此次谈判成果落地不打折扣。
如果有人不按分类要求投放垃圾，怎么处理
中新网11月28日电 11月27日晚，有网友在社交媒体反映，其粉丝向其陈述北京延庆后吕庄村三区的北京明声听力康复中心存在打骂、虐待儿童情况
事实证明，中医药一旦背离了自身发展规律，中医西化，特色弱化，必将丧失自我
近期由于南下过冬老人增加，11月“避寒类”旅游产品预订增幅明显。不过在业内看来，旅居养老刚刚兴起，不少目的地中针对老年游客的专业化设施、医疗配套尚不充足，“旅而不养”难题始终难以攻克。
中新网11月26日电 据中央气象台网站消息，26日至27日，黄淮西部、江淮、江汉、江南、西南地区东部及华南西部等地有小雨，江汉东部、江淮南部、江南北部等地的部分地区有中雨
高福在其《流感病毒，躲也躲不过的敌人》一书中讲到，建立动物模型、建立监测系统、建立免疫标准、建立预测体系，推动流感病毒通用疫苗的研制，例如，摸透人在一生中的流感或接种免疫的机体变化，建立个体群组的流行病学和免疫反应监测系统，以便验证优化疫苗设计
从本月起至2022年6月底，我国将对全国二级以上公立医院开展巡查，其中将重点考察医院价格行为是否规范，医疗卫生行风建设“九不准”落实情况等。
截至2018年6月底，我国长期护理保险试点覆盖5700万人，目前已有18.45万人受益。
视频中，只见一名穿着米色大衣的老师模样的女子站在一旁，一名女童自己扇了8个耳光后，老师模样的女子用手指着她说了几句话后，该女童返回到旁边坐了下来，身后的另外三个小朋友随后纷纷上前，依次对自己扇耳光。
无需养儿防老养老机构兜底·养老院收费不菲，许多德国老人考虑去东欧国家养老·养老护理费用首先由养老金和私人储蓄支付，最后才是儿女履行赡养义务·政府出手救场，为需要照顾父母的成年子女减免经济义务养儿防老这一概念在德国是完全陌生的
孕妇跑马目标是完赛黎莉莉告诉北青报记者，今年的上海马拉松比赛，她的成绩是5小时17分钟30秒
唐伟据报道，地铁武汉商务区站平均一个月有15名乘客因赶时间没吃早餐而晕倒。为规劝年轻人注意身体，该地铁站在工作日早高峰时段，反复播放广播提醒乘客吃早餐。他们每天忙碌而焦虑，紧张而充实，几乎达到了“忘我”的地步
未来三天具体预报  11月20日08时至21日08时，新疆北部及南疆盆地西部山区、西藏东部和南部、川西高原中北部、甘肃南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，北疆北部高海拔山区局地有大雪或暴雪(10～18毫米)
受这股冷空气影响，全国大部地区将出现4～6级偏北风，气温普遍下降6～10℃，部分地区降温可达12℃以上，新疆山口风力可达9～10级
随后，布小林一行来到新投产的鸿茅药酒GMP车间进行现场调研，深入了解企业的生产经营和质量管理情况
据不完全统计，截至目前，全国至少已有15地落实了“独生子女护理假”相关政策，另有6地正在跟进。
对于这些热门问题，此次解答明确回复：具有本市户口、符合相应条件的老年人可以同时申领困难老年人养老服务补贴、失能老年人护理补贴、高龄老年人津贴等三类补贴
对此，《每日经济新闻》记者在北京走访多家药店、商超发现，除了上述产品，还有八韵草、富美达、维芙雅三个品牌的维生素E乳，外包装显著位置也都带有“协和”二字，甚至不乏“1917”（协和医院建院年份）、“中国协和医科大学”这样明显“蹭”北京协和医院知名度的表述
其实，说到方便面，可谓褒贬不一，一面是一些人对它的深深喜爱，另一面则是各种传言五花八门，有传言说方便面是垃圾食品，还有称方便面吃了不易消化，更有甚者，说它里面含有害物质，会致癌损害人体健康，事实究竟如何呢
北青报记者在部分电商网站搜索“维E乳”关键词，发现有五花八门的品牌产品，包括“军医生”“协和”“八韵草”“娇本”“奥兰诺”等等
研究证明肥胖会加剧多种疾病的死亡风险，而且肥胖对男性和女性产生的健康影响有所不同。
《管理办法》明确，养老服务机构和从业人员，有超出章程规定的宗旨和业务范围进行活动、因养老服务行为侵害老年人合法权益、以非法集资或者欺骗手段销售“保健”产品等方式诈骗老年人财物等行为，地方民政部门应当将其列入本辖区联合惩戒对象名单
昨日上午，国家卫健委就全国流感防控工作有关情况举行例行发布会。根据国家卫健委消息，2019-2020年流行季，全国流感疫苗计划供应2800万剂次，总体供应量充足，比2018-2019年流行季实际使用量翻了一番。北京市卫健委副主任安学军介绍，9月16日起，北京市启动了对中小学生、老年人等重点人群的免费接种
中国疾病预防控制中心慢病中心主任吴静教授近日介绍，父母任何一人吸烟，儿童患上呼吸道疾病、下呼吸道疾病和喘息性疾病的风险均高于父母不吸烟的儿童，且儿童患呼吸系统疾病的次数随吸入二手烟的增加而增加
【环球网综合报道】据英国《镜报》10月25日报道，在哥伦比亚梅塔省阿加西亚斯，17岁的谢里克·托瓦尔（Sharik Tovar）患上了克莱恩-莱文综合症（又称睡美人综合征，是一种罕见的神经系统异常），她在长达两个月的时间内一直处于睡眠状态
进社区宣传文明养犬平时，申慧亮为客户矫正宠物犬行为有两种方式，可以上门评估其行为问题，如果问题比较轻，当下就能解决，他会马上调整过来，并教给其主人
卷烟包装印制警示图案有助于减少新的吸烟者2019年7月9日，健康中国行动推进委员会印发《健康中国行动（2019—2030年）》，其中提出，“完善卷烟包装烟草危害警示内容和形式”
□本报记者梁平妮□本报通讯员王继学程昇昇因冠状动脉粥样硬化性心脏病、急性心肌梗死入住山东省济南某医院,医院为程昇昇行冠状动脉造影及支架植入术,谁承想植入支架导丝退出后,发现导丝远端断裂在LCX主支管腔内。济南市历下区人民法院经审理查明,2014年3月底,原告程昇昇因冠状动脉粥样硬化性心脏病、急性心肌梗死入住被告济南某医院。案件审理过程中,历下区法院根据被告的申请,委托司法鉴定机构对医院在对原告程昇昇的诊疗过程中是否存在医疗过错,如有过错,其与原告的损害后果之间是否存在因果关系及参与度进行了法医学鉴定
10月23日下午，深圳市市场监督管理局（以下简称深圳市场监管局）官方微博发布消息称，该局根据媒体报道反映的“量子波动速读”培训机构乱象，迅速组织执法人员进行核查，发现深圳市的一家培训机构沐忆学堂因为在小宣传页、宣传册等材料和公众号上发布的相关内容涉嫌违法，该局依法对其发出询问通知书，并持续立案调查
中新网北京10月25日电(郎朗 杨雨奇)日前，国外一家生物制药公司宣布，世界首款能改善阿尔兹海默症临床症状的药物，已计划向美国食药品监管局(FDA)提交上市许可申请
10月16日，联合国儿童基金会在北京发布了《2019年世界儿童状况：儿童、食物与营养》报告，这份报告对目前全球儿童的营养不足问题进行了分析，并首次提出营养不足的三重负担，相较之前的营养不良和过度肥胖的“双重”负担，又增加了因缺乏必需营养素而引起的隐性饥饿这一项
褪黑素作为保健品而非药品，对长期失眠的成年患者调节作用较为微弱。
何为校外“小餐桌”？就是有人专门为离家远或家长无暇准备午餐或嫌学校饭菜不合胃口的中小学生，提供饮食服务和就餐场所。由于校外“小餐桌”为家长解决了孩子的吃饭难题，所以颇受市场欢迎。
推动各级医疗卫生机构开展适老化改造王海东表示，下一步国家卫生健康委将围绕建立完善老年健康服务体系，增加老年健康服务供给，提高老年健康服务水平开展多项工作，包括尽快出台印发和贯彻落实《关于建立完善老年健康服务体系的指导意见》，以推动建立包括健康教育、预防保健、疾病诊治、康复护理、长期照护和安宁疗护这六个环节覆盖城乡、综合连续的老年健康服务体系
据新华社部分举措明年实现100种小品种药稳定供应为更好保障群众基本用药需求，《意见》还提出相应举措促进基本药物优先配备使用和合理用药、优化医疗机构短缺药品管理和使用、提升药品生产供应能力和质量水平等
据新华社日内瓦10月8日电（记者刘曲）世界卫生组织8日发布首份《世界视力报告》，指出人口老龄化、生活方式改变以及获得眼科护理机会有限是全球视力障碍人数不断增加的主要因素，在中低收入国家尤其如此。报告估计，全球至少有22亿人视力受损或失明，其中至少10亿人的视力损伤问题或本可通过预防避免，或尚未得到妥善处理。报告指出，白内障、沙眼、屈光不正等眼部疾患可导致视力损伤和失明，因此是各国眼部护理战略的重点，但同样不能忽视那些并不损伤视力的眼部疾患，比如干眼症和结膜炎，后者通常是人们寻求眼部保健服务的原因之一
最高检第八检察厅厅长胡卫列介绍说,在为期一年的专项活动中,全国食品药品安全领域公益诉讼办案规模大幅提升、质效明显提高,全国检察机关共办理相关案件61668件,发出诉前检察建议52291件,提起诉讼1083件
每经评论员金喆10月10日，《2019胡润百富榜》发布，孙飘扬、钟慧娟夫妇以1750亿元荣登榜单第六位。孙氏夫妇连续5年成为医药首富，但今年不同的是，在财富值翻倍增长后，他们首次跻身前十，离中国首富的位置更近了一步。值得一提的是，素来低调行事的孙飘扬已经连续两天上头条，前一天他出席一个行业论坛时放出一个重磅消息 恒瑞已经在去年夏天停掉一般仿制药的项目，只做创新药和有核心价值的高端仿制药
主论坛上，中国社会科学院政治学研究所所长、研究员房宁，中国老龄事业发展基金会理事长于建伟，福建省民政厅副厅长赵荣生，中国社会保障学会常务理事、西北大学教授席恒，厦门大学教授杨方方，浙江工业大学教授方巍，先后就“推进养老志愿队伍建设，健全发展中国特色的养老服务体系”、“大力发展老龄志愿服务，积极应对人口老龄化”、“加快补齐养老服务短板，全民推动高质量发展”、“在特定社会关系网络中，不断提高养老服务质量”、“从观念到行动：红十字养老志愿服务的专业化建设”、“国内外志愿服务历史视野下的我国当代养老服务发展思考”等主题做了主旨演讲
为提高全社会对心理健康重要性的认识，促进常见心理/精神卫生问题的早期发现和早期干预，市卫生健康委和市财政局联合在东城区、西城区、朝阳区、海淀区、房山区、怀柔区开展北京市居民心理健康筛查与干预Ⅰ期项目，计划对4万名居民提供线上筛查服务，并对2000名心理健康高风险居民提供线下干预服务
上世纪70年代，雷忠义发现，冠心病、高血压患者呈增多趋势
为了鼓励创新和满足临床急需，修订后的《药品注册管理办法》增设了药品加快上市注册一章，设立突破性治疗药物程序、附条件批准程序、优先审评审批程序、特别审批程序四个加快通道。
假期综合征是指节假日之后出现的各种生理或心理表现，例如在节后的几天里感觉厌倦，提不起精神，上班和学习效率低，甚至有不明原因的恶心、神经衰弱等
瑞典卡罗琳医学院7日宣布，将2019年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家威廉·凯林、格雷格·塞门扎以及英国科学家彼得·拉特克利夫，以表彰他们在“发现细胞如何感知和适应氧气供应”方面所作出的贡献
苏宁金融研究院高级研究员付一夫在接受中新经纬客户端采访时表示，“代经济”不管形式如何，本质上仍属于“懒人经济”的范畴
孩子上学忘记带东西，火急火燎地给家长打求救电话，要求他们尽快把相应物品送到学校，给自己“补台”，避免被老师批评。
对此,中国政法大学教授王灿发非常赞同,他认为只有设定“违约成本”,才能有谴责违法者的根据,才能要求市民按照条例实施,“如果不把分类投放作为垃圾产生者的责任和义务,就没办法强制要求市民遵守”
本报记者张佳星9月23日，国家卫生健康委等10部门联合发布了《健康中国行动——癌症防治实施方案（2019—2022年）》（以下简称《方案》），《方案》指出：将通过畅通临床急需抗癌药临时进口渠道、推动仿制药替代、纳入医保等多种方式，打出一套“组合拳”，提高抗癌药物可及性，让老百姓在国内就能买得着、买得起、用得上抗癌药
” 要谈品相和风味 苏州阳澄湖大闸蟹居于榜首 苏州阳澄湖的水质干净 水深底硬、水草丰茂 因此这里出产的大闸蟹体大膘肥 肉质膏腻，青壳白肚，金爪黄毛 阳澄湖大闸蟹吃起来时 口感微甜、肉质细腻、膏黄饱满  阳澄湖度假区供图 尤其是莲花岛盛产的 阳澄湖清水大闸蟹 旺季时游客络绎不绝 岛上开设着各种蟹庄 饭馆等候着游客前来品蟹  太湖 无锡市文化广电和旅游局供图 太湖大闸蟹  生长于无锡太湖水域 蟹腹下有脐，个大体重 二螯八爪肉强劲有力 蟹黄肥厚  洪泽湖渔业协会供图 洪泽湖大闸蟹  洪泽湖，中国第四大淡水湖， 也是洪泽湖大闸蟹产地 洪泽湖是全国大湖中唯一的活水湖 水质优良，极利于优质大闸蟹生长  洪泽湖渔业协会供图 大闸蟹的背面有字母“H”的形状 是洪泽湖大闸蟹的天然“地理标示” 洪泽湖大闸蟹蟹肉饱满，极其鲜美  长荡湖大闸蟹  产自跨常州金坛区、溧阳市的长荡湖 长荡湖蟹是青壳 个头大、味美、膏多 入围“中国十大名蟹”  固城湖 江鸿彬 摄 固城湖螃蟹  说到南京的螃蟹 当然以固城湖的螃蟹为主 固城湖大闸蟹最大的特色 是蟹腿和蟹钳上的肉饱满、更具风味  骆马湖 洪少葵 摄 骆马湖大螃蟹  宿
我国人群乙肝表面抗原携带率为7.18%，与1992年调查发现的9.75%的乙肝表面抗原携带率相比，下降26.36%，而且年龄越小，下降幅度越大。
根据相关规定，无偿献血者及其相关亲属可免交、减交临床用血费用。国家卫健委要求，各地应建立全省统一的用血减免平台。
目前，我国养老保险基金运行总体平稳，养老金的发放是有保证的。
”段宇飞介绍，这8家医院在各自专科领域都有明显的优势，具备建设国家医学中心和国家区域医疗中心的专业优势和基础条件，最终全部入选
一个国际研究团队近日发现，这种压力会增加用户对社交媒体上瘾的可能性，这是因为他们往往会通过使用社交媒体的其他功能来解压。
今年9月17日是第一个“世界患者安全日”。世界卫生组织（WHO）发出警告：每年超过1.38亿患者因医疗失误而受到伤害，仅在中低收入国家就有260万人因此死亡。
解决塑料垃圾问题，要抓好生产、使用、回收再利用三个关键环节。
9月10日，在国家卫生健康委新闻发布会上，国家卫生健康委体改司副司长庄宁介绍，2009年深化医改以来，卫健委着力在解决基层“看得上病、看得好病、看得起病”等方面持续发力，实施了一系列改革举措，取得了重大阶段性成效。
日前一则冲上热搜的“女方KPI(关键绩效指标)3.75以上优先”新闻，却让为儿子征婚的父母成为白发相亲界的一股清流。
以交友结婚为由,接近女性,择机编造理由以“借钱”为名实施诈骗。《法制日报》记者从武汉铁路公安处获悉,该公安处日前破获一起重大诈骗案,涉案犯罪嫌疑人、32岁的湖北孝感籍吴某从两名受害女子处诈骗得7.5万元。
中新网9月12日电据中央气象台网站消息，未来三天，受冷空气和低层切变线影响，四川盆地西部和北部部分地区有大雨或暴雨，局地有大暴雨。此外，9月12日白天至13日，西北地区中东部、内蒙古、四川盆地等地将有
据报道，国家发展改革委、民政部、国家卫生健康委日前共同印发了《普惠养老城企联动专项行动实施方案（2019年修订版）》，方案提出普惠导向等基本原则，支持面向社会大众的普惠性养老项目，为老年人群体提供成本可负担、方便可及的养老服务。
军训受伤千万别忍着。军训时，如果准备运动不够，或过度疲劳，或睡眠、休息不足均可引起肌肉痉挛
今晨北京局地暴雨。降雨将一直持续至今天白天，局地甚至会出现小时雨强达30毫米左右的短时强降水
进入9月，全国仍有多地气温居高不下，高温津贴也成为大家关注焦点。今年的高温津贴，你领到了吗？
中新网9月7日电据中央气象台网站消息，今年第13号台风“玲玲”预计将于7日晚上进入中国东北地区东南部，移速加快，并逐渐减弱变性为温带气旋。中央气象台网站截图中央气象台7日10时继续发布台风黄色预警。今
不久前，在中国质量协会40周年纪念大会上，格力老总董明珠为自家电饭煲做了个“广告”，她说，“我们做出三高人群的饭煲，如果有血糖高的人，买我们的饭煲，保证你敞开吃，血糖不升高
据全国农产品商务信息公共服务平台显示，7月北京某批发市场猪肉价格达21.56元/公斤，同比去年7月涨幅达到38.6％。与刘明一样的还有生猪养殖企业们
今后，我国医疗机构要对60周岁及以上老年人开展护理需求评估，并按老人的实际情况“分级”提供更细致的老年护理服务。
近期，美国政府多次指出中国是美国内芬太尼类物质的主要来源，中方未采取有效措施阻止芬太尼输美。昨天，在外交部例行记者会上，发言人耿爽对此表示，中国合法厂家生产的芬太尼类药物从未流入美国。
助长阿片类药物滥用。强生被罚5.72亿美元美国医药巨头强生又被罚了，这次的罪魁祸首是阿片类药物
8月26日上午，十三届全国人大常委会第十二次会议以164票赞成、3票弃权，表决通过了新修订的药品管理法。从制度设计上鼓励创新、加快新药上市
近日，澳大利亚悉尼一对夫妇因为长期用素食喂养孩子致其营养不良被判处18个月的强化惩戒令以及300小时的社区服务。
大肠癌盯上青年白领。合理饮食和运动是防控关键专家提示
北京市卫健委日前发布《基层医疗卫生机构改善医疗服务措施》，12月底前，全市基层医疗机构将实现移动支付全覆盖。
2019年8月21日，环球网与松果健康在北京举行战略合作签约仪式。环球网总经理单成彪、松果健康创始人韩治刚等双方领导出席签约仪式。
北京青年报记者体验发现，该平台除需输入本人月缴费工资、实际缴费年限等相关数据，也有“未来在岗职工平均工资增长率。”“未来个人账户记账利率”“未来缴费工资增长率”三个未知变量，因此该测算并非实际养老金额，更多的是对未来的一个科学预测
能帮您看懂药品说明书晦涩难懂的术语，替您查到附近的药店，还会曝光假冒化妆品和违规药品，记者昨天从国家药监局获悉，该局发布了“食药云搜”“E药云搜”等专注于药品、医疗器械、化妆品领域的系列APP，在服务市民的同时强化了监管
全科医生 当好基层健康“守门人”习近平总书记高度重视解决基层群众看病难、看病贵问题，为此作出一系列重要指示。近年来，各地全面加强全科医生队伍建设，采取多种措施确保全科医生能够培养好、留得住、下得去
月嫂等级评定亟待统一规范今日社评。遏制月嫂行业乱象，首先要解决好证出多门问题
整治儿童保健品市场乱象须出重拳据媒体报道，记者调查发现，增高的、补钙的、益智的……形形色色的儿童保健品被爱子心切的家长们送进孩子的口中。网民认为，不少家长为了让孩子“长得高”“身体棒”“智力好”，往往大把大把地给孩子买各种保健品
麻醉咨询、疼痛门诊、分娩镇痛、无痛胃镜、手术麻醉……北京友谊医院麻醉科的近百名医护人员每天要为数百名患者服务。在手术室，麻醉医生高颖工作的重要性并不亚于主刀医生 前期沟通、全程监护生命体征、麻醉、气管插管、术后唤醒……她是“生命的守护神”
王荃查房，就像过筛子，不漏掉一个危重患者。有一次，他为一名19岁女孩做了一台高难度心脏介入手术
市民健康素养水平10年增3倍本报记者。”昨天，在北京市卫生健康委举办的2019年中国医师节庆祝活动暨健康北京行动启动式上，多名优秀医生代表全市医务工作者做出“患者至上”的庄严宣誓，表达了守护人民健康的决心与信心
短缺药清单品种允许企业自主合理定价新华社电。国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，部署运用市场化改革办法推动实际利率水平明显降低和解决融资难问题；确定加强常用药供应保障和稳定价格的措施，确保群众用药需求和减轻负担
双方就陈岚发布的微博是否造成名誉侵权、王凤雅家人是否进行过积极治疗、经济赔偿数额是否合理等问题进行了举证和辩论。2018年3月起，有网友和一些微信公众号称，小凤雅父母利用孩子病情筹款后放弃治疗
报个游泳课、上个编程班、来趟亲子游……暑期里“娃经济”红红火火，不少家长选择通过亲子消费来和孩子增进情感，为孩子“充电”“打气”。
前天下午，常州二院手术室出现感人一幕 该院怀孕八月的甲乳外科医生杨梅在给病人做手术时突然出现假性宫缩感到不适，她在同事的帮助下，吸氧缓解了不适症状后再次走上手术台，一边吸氧一边坚持帮患者做好了手术
对于很多濒临死亡的患者来说，医院的ICU是他们最后的希望。
卫生与健康工作者在实际工作中更多面对的是一些无法治愈的疾病，以及无法挽救的患者。医学的局限性，是一个客观存在。
53岁的李萍重伤入院，被告知其脑死亡后放弃治疗，家属在器官捐献登记表上签了名。但李萍的儿子石祥林却发现“捐献”有假。
不少城市试点推行垃圾分类投放，垃圾分类日渐细化，但仍未实现全面覆盖，一些居民发出疑问：“过期药”属于什么垃圾？
作为推动分级诊疗、缓解“看病难”的重要一环，家庭医生主要为签约居民提供基本医疗服务和健康管理服务，并根据签约居民的病情需要提供向大医院的转诊服务。
经过多年发展，美国提供长期照护服务的模式与市场相对成熟，在细化服务过程、提供多元服务方式、健全法律体系、优化老年服务等方面颇具特色。
网售“三无”减肥食品被提起民事公益诉讼□通讯员。自2016年9月起，被告李某开始在家中卖特效减肥食品
“甘茶度”角门店被吊销食品经营许可证近日，丰台区市场监督管理局对餐饮商户进行后厨检查摄影/渠忠涛。丰台区市场监督管理局相关负责人表示，7月份丰台区正式启动了夏季餐饮单位专项整治行动，全面排查餐饮环节风险隐患，有效遏制违法违规行为，整顿餐饮环节经营秩序
30岁的鲁比·卡约(Ruby Karyo)来自美国马里兰州(Maryland)格伦伯尼(Glen Burnie)，她从19岁起就开始喝自己的小便，并把尿液涂抹在脸上。
防儿童溺水。在农村，水井、水渠、池塘、河流等是发生溺水高危场所；在城市，游泳池、家中浴缸、水桶、水缸等蓄水容器是儿童溺水的高危场所
高温天气，“吃”出来的胃肠炎、感染性腹泻病人越来越多，医院的消化门诊、肠道门诊人满为患，情况严重者甚至出现多器官衰竭、休克。
医保卡明明在手，钱却不明所以被盗刷。纪检部门就此核查发现，一些医疗机构新农合基金使用不规范。
民政部、财政部、中国残疾人联合会近日联合印发《意见》，指出各地应研究确定合理的残疾人两项补贴标准，建立补贴标准动态调整机制。
在北京高新医院候诊室，朱鹏（化名）的父亲满脸无奈地向记者描述自己儿子来医院戒毒前的惨痛经历。
离休后坚持出诊近40年，从医71年，7月26日，陕西95岁的医生吴合去世了。
据中国气象局消息，今日夜间至明日夜间，我国部分地区将迎来强降雨，雨带贯穿西南至东北，其中，北京、天津等地的部分地区或有暴雨，并伴有短时强降雨或雷暴大风等强对流天气。
7月24日，国家卫健委公布了一批游泳池水质卫生抽查不合格场所名单，不合格原因包括尿素超标、游离性余氯等。
新餐饮潜规则 外卖比堂食贵。近日肯德基、麦当劳因为外卖产品定价高于堂食的同款产品而备受关注
肥胖、烟酒、熬夜会诱发脑卒中张正生副主任医师指出，李先生有吸烟、饮酒的习惯，而且患高血压、高血脂达12年，这些都是李先生突发急性脑梗的诱因
对于饮食方面，章燕珍表示，“如果经常摄入过多的含糖甜食或饮用过多的碳酸饮料而不能及时清洁口腔，就会导致牙齿脱矿，引发龋病或牙齿敏感
原来，研究结果显示：抑郁症患者进食不规律，体重增加、躯体活动减少，引起了肥胖和胰岛素抵抗，增加了2型糖尿病发生的危险
据介绍，自美国总统特朗普于2日宣布自己感染新冠病毒后，白宫有多人的新冠检测结果也呈阳性，其中包括白宫新闻秘书凯里•麦克纳尼、高级顾问希克斯以及竞选经理施蒂平等人。
牙本质敏感在我国人群中很常见，流行病学调查显示，我国有三分之一的成人患有牙本质敏感。
螨虫感染的治疗：患者在进行眼部热敷，彻底擦拭干净睑缘皮肤的分泌物后。
北京安定医院精神科主治医师 陈顺驰：患者跟家属表达出来，说自己的情绪有些问题的时候，大家千万不要把她当做是矫情、娇气来进行处理，如果说持续两周左右，这个状态一直没有消失或者是持续加重的话，建议尽早到专科医院、专科门诊进行诊查。
刘渊认为，吃播过程中，所吃的食物身体往往不一定需要，强迫吃下去，就会损害消化系统，不仅会影响正常食欲，久而久之还容易产生厌食，“人体摄入饮食不光图口舌之快，还要讲究营养的平衡
膏药是家庭中常用的一种外用制剂，具有使用便捷、价格低廉、疗效显著等特点。当身上酸痛不已的时候，很多患者都会选择给自己的身上贴上膏药，但却并不知道膏药贴多长时间合适，往往一贴就是两三天，以为能达到持续的效果，其实这种行为是错误的，很可能会造成局部皮炎等等，那么膏药一般贴多长时间合适呢。外贴膏药虽简单易行，但其中的学问却不少，今天就和大家聊聊贴膏药的那些事儿
减轻压力充足和优质的睡眠不仅能改善情绪，而且能提高大脑对应激性生活事件的调节能力
沙门氏菌大家应该并不陌生，是一类常见的食源性致病菌。后者主要通过食物进行传播，在世界各地都很常见。据报道，美国最近就暴发了波及40多个州的大规模沙门氏菌感染
把主食、辅食搭配好，自己再准备些坚果、牛奶一类的健康零食佐餐，这样就能将外卖吃得营养又美味
编者按7月8日是第16个世界过敏性疾病日，而夏季人体过敏症状多体现在皮肤表面，比如红肿、瘙痒、起水疱等。“戴口罩闷成了毁容脸”，2020年这场新冠肺炎疫情，让“口罩脸”突入而来。《后疫情时代理性护肤白皮书》数据显示，超六成人表示戴口罩后出现了皮肤过敏、痘痘频发、毛孔粗大、红肿发痒等不适症状，其中女性受“口罩脸”困扰比例达到近七成
”刘瑞玲介绍，这种方法在治疗食物过敏上有成功的案例，不过它看似操作简单，其实有很大的风险，毕竟可能很小剂量的过敏原就会引发严重过敏反应
广州日报讯（全媒体记者周洁莹通讯员宋莉萍）近段时间是手足口病、疱疹性咽峡炎的高发季节，广东省中医院儿科副主任杨京华主任医师提醒，这类疾病主要发生在5岁以下的儿童，尤以3岁以下发病率最高，特别容易在学校、幼托机构传播，不可不防。孩子如果出现高热不退、精神差、持续呕吐、吸吮无力、嗜睡、易惊、肢体抖动（肌肉抽搐）、面色苍白、呼吸困难、四肢发凉、皮肤花斑纹等情况，应从速就医。病毒可通过接触感染者的鼻、咽分泌物或粪便直接传播，也可通过唾液、疱疹液、粪便等污染的手、毛巾、手绢、牙杯、玩具、食具、奶具以及床上用品、内衣等引起间接接触传播；患者咽喉分泌物及唾液中的病毒可通过飞沫传播；如接触被病毒污染的水源，亦可经水感染
研究人员选取了首次心脏病发作后的22882名患者，考察了腹部肥胖（用腰围这一指标来衡量）与反复发生心血管疾病事件的风险之间的关系
胸闷气短是临床上一种常见的症状，可以由肺脏、心脏、骨骼、神经及精神等多个系统的疾病所导致。我们经常在门诊遇到患者说“觉得走快一点就喘不上气”或者“觉得气儿不够使”，这实际上就是胸闷气短的一种表述，我们简称为胸闷。所以患者如何正确识别胸闷症状，在就医过程中为医生提供更为准确的症状描述，是提高其诊断准确率和得到及时救治的前提
印度卫生部19日发布的新冠疫情数据显示，全国累计确诊病例数超过10万例。
宅在家中出不去，又上了几个月的网课，家长们对孩子们的视力保护更上心了。于是，各种养眼偏方、护眼神器统统安排上。不过，日常生活中我们对防控近视或许还存在些误区。今天，就请北京市健康教育所的专家给你带来正解。同时，国家卫生健康委近日发布《儿童青少年新冠肺炎疫情期间近视预防指引》（以下简称“指引”），告诉你哪些才是防控近视的秘诀。
“睡姿对睡眠质量影响不大。与睡眠质量密切相关的是睡眠环境，比如安静、温度适宜、光线适宜等条件。”李韵表示，即使采取最舒服的睡姿，如果环境嘈杂、温度高也睡不好觉。
当你正在下楼梯或参加接力比赛加速奔跑时，猝不及防的腿抽筋，颇令人懊恼。听闻腿抽筋，身边的人往往会善意提醒：这是缺钙的表现，要补充钙了。
坚持两周，复工不再焦虑经过一个多月的“宅”生活，全国部分地区已经开始复工复产，对于工作节奏的改变，很多人职场人士多多少少会产生紧张和焦虑情绪，可能增加抑郁的风险
天河体育中心制定了入场锻炼者需全程佩戴口罩等防疫措施，不过，记者巡场发现，有部分跑者因觉得运动期间戴口罩影响呼吸，跑着跑着就把口罩脱掉了
但这并不意味着，疫情拐点到来，更不意味着可以摘掉口罩到处跑，甚至聚餐。可最近不少家长反映，出门戴口罩、勤洗手对成年人来说，这些防护措施很容易做到，但对于儿童，尤其是婴幼儿，这些防护措施实施起来并不容易。A孩子不戴口罩多因感觉不舒服广州医科大学附属第三医院儿科主治医师林黎黎称，孩子不愿意佩戴口罩的原因有很多，如戴着口罩会让孩子感觉呼吸不畅、憋闷，盖着鼻子、勒着耳朵不舒服等，甚至有的孩子会觉得戴着口罩不好看而拒绝戴口罩
有句话说得好，积极调整饮食，有效补充营养，提升身体免疫力是抗击病毒的最佳良药，其次，良好睡眠习惯，是保证免疫力的重要条件。
邢晓璇褚燕琦《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》指出，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸和氯仿等脂溶剂均可有效灭活病毒。目前，公众接触较多的消毒剂是含氯消毒剂与酒精，下面来说说它们的正确使用方法。生活中常用的含氯消毒剂包括84消毒液、漂白粉、含氯泡腾片等，可用于桌椅、床、地板等处的消毒
随着公众对新型冠状病毒认识的加强，出门戴口罩已经成了大家的共识。这些日子，相信“宅”在家的你一定恶补了不少关于佩戴口罩的知识。不过，除了要掌握根据不同环境选择口罩类型的知识，以及佩戴口罩的正确方法外，可能还有一个关键性的小细节被你忽略了
广州市第十二人民医院副院长、神经内科主任医师胡志兵教授提醒，这部分人要做好预防，牢记“中风120”口诀，及早识别脑中风及早处理
身体肥胖是打鼾严重，甚至睡眠时呼吸暂停的风险因素之一。美国一项最新研究显示，舌头肥大也与这类睡眠问题相关。舌头“减肥”有助缓解阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征
人一上了年纪，由于骨钙丢失、脊柱老化和大脑功能衰退，随之会出现弯腰、驼背、身体前倾、走路迟缓等现象。这些症状会让人联想到腰椎病或颈椎病，因而去骨科就诊，其实可能是走错了门，找错了医生。
最近3个月没有运动的人与有运动的人相比，总病死率增加1倍。那么，患有慢病的人应该怎样做运动呢？需要注意些什么？
对此，北京电力医院消化内科副主任医师胡建平解释说，这并不是你的胃变化了，而是控制人体进食的饱食中枢和饥饿中枢被你的饥一顿饱一顿给搞“晕”了
因此冬季应少吃荸荠、柿子、生萝卜、生黄瓜、西瓜、鸭肉等性凉的食物，多补充含蛋氨酸和无机盐的食物，如芝麻、葵花子、乳制品、叶类蔬菜等，以提高机体的御寒能力。3.冬季气候干燥寒冷，鼻黏膜干燥结痂，小儿常感不适而用手挖鼻子，导致鼻黏膜破损出血。3.白萝卜牛肋汤 材料 白萝卜250克、牛肋肉150克，枸杞子10克，生姜3片
广州日报讯（全媒体记者梁超仪通讯员李饶尧）冬季天气干燥，嘴唇起皮、口渴难忍。如果总是口眼舌干燥，你就要警惕了，有可能患上了干燥综合征。中山大学附属第六医院风湿免疫科主任黄建林表示，如果中老年人尤其是女性感到口眼舌干燥，要多留意症状，提高警惕，若症状持续，应尽早就诊排查病灶
于永超水果鲜甜多汁，很多人都喜欢吃。不过，为了避免摄入过多的糖分，不少人在挑选水果时，希望选择含糖量较低的品种。“糖类”主要有四类 葡萄糖、果糖、蔗糖和淀粉
大家都知道胃肠疾病、糖尿病跟饮食关系比较大，但其实有些肾病也是吃出来的。
中医讲“脾胃为后天之本”，就是强调摄取营养对健康维护和疾病康复的重要性。
大雪时节，万物潜藏。养生应顺应自然规律，且冬季对应于五脏中的肾脏，它是一个含蓄内敛、藏而不露的脏器，这时养生需在“藏”自上下功夫。那么，如何可以做到养“藏”补肾呢？
北京已进入寒冬，这个季节也是脑卒中的高发期。你可能想不到，简单的一次洗澡，如果开启方式不对，就有可能触动脑卒中的机关，威胁生命。今天，北京120急救中心的急救专家就来跟大家讲一讲，洗澡和脑卒中的关系，并告诉你冬季洗澡的正确打开方式，以及脑卒中的正确急救方法
经常能看到各类辟谣，一些被我们奉为“防癌圣品”的食物，其作用好像没有想象得那么大。但在大家的印象中，谷物和粗粮好像对于预防结直肠癌作用是很大的。其实，食物中的膳食纤维不仅仅是重要的营养成分，而且还具有一定的防病治病功能，可以适当多吃一些
更直接地来讲，慢性病治疗的过程中，排除用药因素（医生有意加入泻下药），受凉、吃冰冷刺激食物所致胃肠功能紊乱等情况，出现的腹泻，是人体脾胃机能恢复的表现之一
随着中国“小眼镜”越来越多，国人对近视的关注度越来越高。
截至昨天收盘，长生退股价定格为0.77元每股。当晚长生生物公告表示，退市整理期已结束，将于今日摘牌。长生生物由此成为重大违法退市第一股。
你有没有安利或被安利过“多吃维C”呢？维C真的这么神奇吗？今天就从几个常见的“多吃维C”误区来向大家揭示关于维C的7个真相！
人每天近1/3的时间都在睡眠中度过，研究证据显示，睡不好与免疫力下降、焦虑、抑郁、心血管疾病、阿尔茨海默病等的发生都有相关性。
该研究发现，喂食小鼠极高盐饮食会导致经过修饰的tau蛋白聚集，而tau蛋白又与导致痴呆的疾病有关，如阿尔茨海默病
于是赶紧来到南京明基医院就诊，机缘巧合挂了风湿免疫科的号，接诊的风湿免疫科洪铁艳副主任医师检查时发现，王女士的颊粘膜、舌缘、扁桃体均可见溃疡，最大溃疡直径约1cm
据美国牙科协会统计，每年有200万美国人因牙痛而前往急诊室。如果你的口腔有疼痛、出血、肿胀或其他不寻常的症状，最好在潜在问题恶化之前赶紧去看牙科门诊。
在专家看来，如果能将伏硫西汀等新型抗抑郁药物纳入国家医疗保险报销范围，将极大提高抑郁症患者对新型抗抑郁药物的可及性和可负担能力，显著改善抑郁症患者三大核心症状的控制水平，促进患者全面社会功能恢复，促进劳动生产力和社会和谐稳定发展
对于骨骼来说，外部压力是非常重要的，而运动中肌肉收缩对骨骼的应力就是很好的外部压力，因此，无论是预防骨质疏松，还是治疗骨质疏松，都不能忘记运动。
从中医角度讲，陈皮养生功效确实很好，眼下正是橘子的丰收时节，大家不妨学学如何用好陈皮。
从饮食角度来说，挑食、偏食及节食等不良饮食习惯，可能造成蛋白质及锌、维生素D、B族维生素等营养素摄入不足，致使严重营养不良导致脱发
对于一些有性别遗传病的家庭来说，通过正规的医学手段提前筛选精子，是规避家族病的重要手段。
糖尿病是一种慢性疾病，“少摄入糖类”成为了日常生活中的一项禁忌，糖尿病人的治疗是长期的，尤其是需要健康饮食的配合。如何均衡营养又能控制住饮食避免血糖波动激烈呢？下面解答了几个糖尿病患者常见的饮食问题。
吃火锅，先涮菜还是先涮肉真的重要吗。食材中涮出来的嘌呤大部分留在火锅汤中
内裤影响“精”力，选对了很重要相关研究表明，进入21世纪，男性的精子数量显著减少，睾酮水平也明显下降。如何穿对内裤，丁主任从内裤标准和行为习惯两方面提出以下建议
最近总有人问：“是不是吃素能让人不得糖尿病？听说有最新研究证实，吃草可防糖尿病……”我说：涉及饮食营养的科学新闻，一定得仔细看，可不能只读标题。
研究人员发现，吸烟会增加所有人心脏病发作的风险，其中年轻女性风险更大更严重。
豆浆和鸡蛋是不能一起吃的，理由是鸡蛋中的蛋白质进入胃肠，经蛋白酶分解为氨基酸，而后由小肠吸收。这是真的吗？
你的食物过敏诊断可能搞错了□北京协和医院变态反应科。近年来，经常会有患者拿着检查报告单，说当地医生告知，自己的鼻炎、咳嗽、湿疹、荨麻疹等各种症状，都是牛奶等食物惹的祸
钙和维生素D是一对好朋友，二者都与骨骼健康有关。钙补充过量时，会增加肾结石的风险，会导致以高钙血症、碱中毒和肾功能障碍为典型表现的奶碱综合征。
特别是对男人来说，无论腰酸乏力，还是性功能减退，只要补肾，很多问题就会迎刃而解。事实真的如此吗？
近期热播综艺《我家那小子》中，两位年近30的艺人体验了一把基因检测项目。有趣的是，检测报告还预测了两人的身高，但却与实际身高出入不小。
一般情况下，血管从20岁就开始老化，当存在高血压、高血脂和高血糖的时候，这种衰老便会提前加速。
所有的蛋都是“好蛋”吗？吃对了才是好蛋，一不小心吃了“坏蛋”，对身体也会造成一些危害。
又是一年伏天至，冬病夏治正当时。
她的孩子那时正在蹒跚学步，因此她经常严重睡眠不足。美国《赫芬顿邮报》的创立者阿里安娜·赫芬顿的故事似乎给了她答案
想要食品安全。“食物在收获后，为了保证我们每天都能有食物供给，就面临保存的问题，干制、盐腌等传统的保存方法都存在一个明显的问题，就是食物本身的性状发生了很大的改变
高血压夏季“变正常”切莫擅停药一些患有高血压的老病号都有这样的感觉 天气寒冷的时候血压居高不下，有时服药后也很难把血压控制在理想的水平。而到了夏季，血压会下降，有的甚至变成正常或者偏低
食源性疾病通俗地讲就是“吃”出来的病，常见症状有“上吐下泻”，甚至会引起严重的并发症，危及生命。
落枕，又称“失枕”，是指急性单纯性颈项强痛，活动受限的一种病症，系颈部伤筋。
夏日，阳光的侵袭无处不在，千万不要以为，涂抹上防晒产品就万事大吉，有时吃完一些食品或药物后立即出门更容易晒伤。
英国《卫报》近日刊登了一项美国芝加哥大学的最新研究，称一种名为孕烯醇酮的类固醇激素能够有效缓解孤独感!
绿皮马铃薯为什么不宜食用马铃薯中存在一类叫龙葵素的生物碱。马铃薯中龙葵素的安全含量标准为20毫克/100克
蔬菜是健康饮食中至关重要的组成部分，然而总有一些网络文章对蔬菜发布一些耸人听闻的消息。比如一篇宣称“这4种蔬菜已经被卫生组织拉入致癌名单”的文章。
万一鱼刺卡喉了，馒头噎、醋泡、手抠都是不正确的，应该立即停止进食，可以头后仰，含口水在喉咙深部咕噜含漱几次或者刺激咽后壁引起呕吐，可以将扎得不牢的鱼刺吐出。
每年的6月6日是全国爱眼日。在日常生活中，可能稍不留意就会导致眼睛不可逆的损伤。然而，当这些“飞来横祸”降临时，懂得眼外伤的急救方法很重要。
时下，提起罐头食品，很多消费者都不太认可，他们认为罐头食品“没有营养，对身体不好”、“少吃罐头，里面全是防腐剂”。
产于热带的水果杨桃是一种横截面为五角星形状的水果，许多人都品尝过这种水果，但少数人与它“无缘”，一旦食用可能造成肾功能损伤。
你的减肥攻坚战开始了吗？法国《20分钟报》报道称，美国佛蒙特大学与南卡罗来纳大学研究人员认为，坚持写饮食日记有助于减轻体重。
5月6日是二十四节气中的第七个节气——立夏，它的来临意味着春天结束。立夏后，气温明显升高且稳定，天气越来越热，这种气候会让人出现躁动情绪，脏腑也会跟着不安。
脚痛是日常生活中很常见的症状，很多人觉得足部疼痛是小问题，不用管，忍一忍就好了。此外，足部疼痛有可能在很短的时间内就造成其他关节、韧带、肌腱的损伤，时间越长，损伤越复杂，越不好处理
蔬菜水果中的农药残留是消费者普遍担心的问题，于是很多人喜欢在清洗果蔬时放点盐或是小苏打，认为能更好地去除农药，真是这样吗？
老年人退休后，大多在家无所事事，心理落差很大，容易出现焦虑、烦躁等不良心理。
进入春季，许多人易生春困，即使晚上有充足的睡眠，白天仍精神不振，昏昏欲睡。然而与此同时，不少人也会有这样的感觉：春天也易失眠。
“如人饮水冷暖自知”。提起来这喝水，最是平常不过的一件小事了，但你知道吗？这饮用水的水温，也真有讲究。
日本peachy新闻网3月21日为大家公布了健美达人们的瘦身秘诀，一起来看看吧。
当前我国大众在植物油使用和储存方面，普遍存在“一油到底”的问题，即煎炒、煲汤、凉拌等不同烹饪方式使用同一种油。
竟然有轻中重13个原因从肌肉拉伤到肩袖撕裂，再到心脏病发作，甚至肺癌，引起肩部疼痛的医学原因竟然这么多种多样。服用非甾体类消炎药和做理疗可以减轻这种肩痛，对于严重的病例，必要时可做手术。
缓解便秘。而引起便秘的原因，老年人主要是随着年龄的增长，肠蠕动减慢；很多青壮年群体也有便秘情况，则主要是由饮食精细、饮水少、运动少、未养成定时排便习惯等有关。
天气潮湿，机体也跟着潮了起来。特别是痰湿体质人群更是觉得春困来袭，出现精神困倦，头脑昏沉，容易打瞌睡，喉咙老是有痰等症状。
很多女性“大姨妈”后总是脸色黄黄，看上去没点精气神。那么，月经前后该怎么吃对身体好？能给你一个好脸色？
早餐喝一杯，开启一整天的活力；睡前喝一杯，助自己香甜入梦。作为公认的营养饮品，牛奶已成为很多人健康饮食的一部分。
声音嘶哑。究其原因，是因为刘德华长时间用嗓造成了声带疲劳，引起声带充血、水肿，再加上天气寒冷也对其声带造成刺激，以至于发展为急性喉炎，突然失声。
立春后万物复苏，此时正是养生的好时节。吃哪些食物更好呢？
中医强调“未病先防”，人们应该抓住春季养生保健的大好时机，对自己的情志、饮食、起居、运动做适当的调整，将对健康大有裨益。
德国莱比锡大学和萨尔大学的研究者发现，与力量锻炼相比，耐力训练能更好地抵抗衰老。
脱水，顾名思义即身体失去水分。当人体消耗的水分大于摄入的水分时，身体便会出现脱水症状。美国梅约诊所表示，成年人脱水的症状包括极度口渴、尿少、排深色尿、疲劳、头晕、意识模糊等。
谁说吃完鸡蛋后不能立即做这五件事。而且，鸡蛋的营养价值高，含有优质的蛋白质、维生素和部分矿物质，关键还非常实惠。
清早、傍晚，总能看到一些上了年纪的人在广场上跳舞，有的打太极拳，有的和运动器材“较劲”……一不小心，老年人锻炼就走进了误区，越练病越多。
慢阻肺患者日常怎么进行康复运动？调整呼吸和锻炼全身肌肉都很重要，而中国的太极拳对这两个要点都很有帮助！
一项美国研究表明，与几乎不吃坚果的糖尿病患者相比，经常吃坚果的糖尿病患者患心脏病的可能性更低。
睡眠不足导致动脉硬化。在这项研究中，研究人员设计了一组经过基因工程改造患上动脉粥样硬化的小鼠模型，他们让其中一半小鼠的睡眠模式被破坏，另一半保持正常的睡眠。
刚刚或者仍在经历着各种团圆餐和聚餐的我们，即使再美味的食物，似乎胃口也不再那么好，这个时候如果能吃点清爽的就好了。
天冷了，不少人不小心着凉了，一说话就嗓子疼。这该怎么办？在此，给大家介绍几个嗓音保健小妙招。
对于肌肉酸痛或紧绷，应采用热敷的方法。对于肌肉疼痛或肿胀，直接把冰袋或用凉水泡过的毛巾敷在受影响的部位上20分钟。
从某种意义上讲，厨房是人们饮食生活的一个缩影，你家厨房都有哪些食物？
哪些隔夜食物不能吃。隔夜饭菜，主要是隔夜蔬菜、隔夜肉、隔夜银耳汤等，说其不能吃的理由是会产生亚硝酸盐，导致癌症。
绕开减肥七大陷阱。因此，适当摄入糖类，尤其是复杂碳水化合物，比如山药、芋头、杂粮等，提供热量同时还补充膳食纤维，维生素和矿物质，对身体健康很有益处。
近些年，每逢春节医院里需要急救的急性心肌梗死的病人明显增多。尤其是在冬春季节和各种节假日更容易发病。
一项新的研究表明，每天步行或骑自行车等运动可以减少约10年的“大脑年龄”。
吃“对”的食物可能有助于改善患者的精神症状，也可能预防患病的风险。
三个小窍门给流感疫苗增效每年冬春时节都是流感高发期，注射流感疫苗无疑是防病的最佳措施。疫苗要在早上打。
天气越冷，泡温泉的欲望就越高，温泉游因此成为冬季人们选择最多的休闲方式之一。泡温泉也有禁忌，必须加以注意。
饮茶有利于骨骼健康，尤其对女性而言，有降低骨质疏松症风险的作用。近期，北京大学公共卫生学院李立明教授团队发表了这项最新研究成果。骨骼强度取决于骨密度与骨质量，前者占比70%。骨密度可以反映骨量流失的病
1月9日发表于英国《自然通讯》杂志上的一项新研究表明，多吃石榴是对抗炎症性肠病(IBD)的关键。
近日有媒体报道，胡女士是“美丽冻人”中的一员，却不料裸露的脚踝在寒风中疼得走不动路，医院检查竟是急性痛风发作。
不少患者感觉，自测的血压不太准，而且左臂和右臂的数值不一样，到底应该以左侧还是右侧为准？
很多人喜欢吃豆腐，凉拌豆腐、煎豆腐等。但是身体出现以下问题时，要严格控制豆腐摄入。
严寒季节，人们已习惯通过暖气、热饮、厚衣物等方式取暖御寒，然而法国时尚杂志《费加罗夫人》指出，冬季注重保暖的同时，还应注意避开以下这几大误区。
“及时当勉励，岁月不待人。”辞别难忘的2018，不忘初心;迎来崭新的2019，久久为功!把健康放在第一位金庸、单田芳、李咏……即将告别的2018年似乎充满离愁别绪，但与生命一
冬至节气已过，随着气温不断下降，医院的发热门诊有“流感样症状”的患者也略有增加。
冬至后就进入了“数九”，是一年里最冷的时期。各种养生药膳对于增强体质、抵御寒冬具有很好的作用。
“老掉牙”影响进食，高血压带来中风、心梗风险，它们都会降低老年生活质量。不仅如此，这两者还是相关的
美国近期报道称，越来越多的研究显示，除了吃动之外，还有很多小方法可以起到保护心脏健康的作用。
眼下正是隆冬时节，防寒保暖很重要。瑞典科学家的一项最新研究发现，寒冷的天气容易引发心脏病。
吃柿子会长柿结石。吃柿子之所以容易长结石，主要是因为柿子里含有一种名叫鞣酸的物质，它属于一种多酚类物质。
大鱼大肉之后，一杯茶落肚十分消食解腻；如果空腹喝茶，则会越喝越饿，甚至肠胃不适，“喝茶能刮油减肥”的说法也随之而来。
辣椒作为一种重要的调味料早已深入人心，这是因为辣椒产生的辣味并不是一种味觉，而是一种痛觉。
多吃绿叶蔬菜、深色橘子、红色蔬菜、浆果，以及喝橘子汁可能会降低男性出现失忆的风险。在研究开始及其后20年内，每4年参与者要根据问卷填写每天吃多少份水果、蔬菜和其他的食物。
“长皱纹”几乎烦扰过每一个在意外表的女性，但是，皱纹多寡不光是外表问题，它可能还反映了骨骼状况。
有长期饮茶习惯的女性骨密度更高，每日饮茶能降低因骨折住院的风险。
如果饮食不当，脾胃功能失调会影响睡眠。
科学家表示，气候变化正在使全球越来越多的人遭受到温室效应的侵害，增加了人们患心脏病、肾病、热休克和其他与高温有关的疾病风险。全球变暖对老年人、城市人群以及慢性病患者的影响最为严重。
随着智能手机应用的普及，助眠技术也获得了日新月异的发展，很多人尝试通过播放多种音频——包括白噪音、冥想祷文和成人睡前故事等来实现更好睡眠，但这些新科技助眠方法真的是有用的吗？
根据美国国家公路交通安全委员会的统计，7%的撞车事故和16.5%的致命撞车事故都是由于车主疲劳驾驶。据估计，2017年全美大约有6000人死于疲劳驾驶造成的车祸事故。
小雪节气是寒潮和强冷空气活动频数较高的节气。进入该节气后，气温会越来越低。养生“冬藏”这些部位不要露。
秋季的重点是“少辛多酸”，到了冬季重点还是这个重点。冬季是一个收敛的季节，因此所有生发的食物最好少吃。
目前，我国滥用中药的情况严重，很多人误认为中药药性平和，无毒副作用，有病治病，无病养身。其实，中药进补也要讲方法，不能滥用，否则既花了钱，又伤了身，不合理使用中药进补，往往适得其反。
熬夜、焦虑、暴饮暴食都有可能造成脱发，法国健康杂志《TOPSANTE》揭秘治疗脱发新方法。
在冬天，许多人往往一出门就开始不停地流鼻涕。其实这一带来诸多不便的现象并非出于偶然，而是满足了人体特定的生理需求。
小腿纤细，挺美。更易中风。
头皮的一处感觉痒痒，让你不停挠头，但是您可否想过它的原因呢？
日前，一条题为“最小15岁，80后、90后已成植发主力军”的视频在网络上广为传播。
俄罗斯罗格斯大学的科学家发现，睡眠不足容易导致人养成不健康的饮食习惯和久坐的生活方式。这一结论发布于医疗资讯网站MedicalXpress上。
研究发现，茶和浆果含有抗氧化剂类黄酮，可以降低炎症、中风、冠心病和外周动脉疾病的风险。
很多人在早上起床后，眼睛会特别的浮肿，往往要经过很长时间才能慢慢消下去，那么，如何才能避免眼睛出现浮肿呢？
“黑蒜是发酵的”说法其实并不准确。大蒜是百合科植物，其辛辣的味道令人“印象深刻”，不少人因此不爱吃蒜。
在乱花迷眼的世界，“天长地久”在很多女性看来简直成了传说，找到永恒真爱似乎是可遇不可求的事。
手脚麻木是很多老人的常见现象，但这是个危险信号，总结起来有7大原因。
足部保暖为上。要想达到养生效果，可以每天晚上用热水泡脚，使足部的血管扩张、血流加快，改善足部皮肤和组织营养状况，缓解疲劳，减少下肢酸痛的发生。
患癌症后，很多患者都会感觉自己变得浑身没劲、有乏力感。因为癌性乏力是除癌痛外，严重影响患者生活质量的重要因素。
一年之计在于春，一日之计在于晨，养生也要讲究时间段，可以遵循“早养胃，午养心，晚养百脉”的原则。
皮肤作为人体最外在的表现，其润滑粗糙时时反映着人体健康情况，人的皮肤同样也随四季的变化而有微妙的变化。
入秋过后，不少人发觉头发掉得比以前多了。日常头部穴位按摩有助于促进头部血液循环，预防掉发。
晓月（化名）今年31岁，3年前第一次网购了某减肥药，吃后明显不想吃东西，而且晚上也不想睡，体重很快往下掉。
生物钟其实就是生物体活动的内在节律性，按照人体的生物钟生活有益健康，但现在不少人作息不规律，生物钟混乱。
起床困难可能并不是由于懒惰，而是一种疾病——“起床困难症（dysania）”，它可能为某种潜在疾病的征兆。
对许多爱美的女性来说，减肥是第一要事，甚至有人为了好身材罔顾健康。
老李自述有拔鼻毛、抠鼻子的毛病。住院观察第二天，他鼻尖部红肿处出现疖肿。原因就是老李拔鼻毛、抠鼻的习惯。
高纤维饮食或能延缓大脑衰老。一种名为丁酸钠的药物在实验中显现积极疗效，能够抑制年老实验鼠发炎的小胶质细胞产生有害化学物。
为何马蜂蜇伤会致死。马蜂所含毒素，一是以组胺毒素、五羟色胺、缓激肽、透明质酸酶等为主，会导致患者过敏，满身呈现皮疹、红斑、痒痛，然后呈现胸闷、气急、恶心、吐逆、头晕、头痛、血压急剧下降，出现过敏性休克；有的人出现喉头水肿及呼吸困难症状，甚至窒息死亡。
秋季养生七个“最佳”。最佳放松——按摩。
有研究表明，更年期会使女性体内雌激素水平下降，导致骨细胞被吸收的速度快于产生速度，引起骨质不断流失。
俗话说：“药补不如食补，食补不如睡补。”
中午艳阳高照，早晚寒风嗖嗖，如此温差天气正是脑梗高发期。
很多人都认为我们的胃就像一个劣质气球，经常往大了吹，就会越来越松;而如果总是不去吹它，橡胶会老化，胃也会渐渐萎缩。其实，我们的胃是由肌肉构成的一个房子，而且是好几层肌肉。
最近，日本名古屋学芸大学的一项新研究揭示了日本人长寿的秘诀——日常摄入食物种类越多，健康期望寿命越长。
这款消滞汤对于假期饮用冰饮、进食凉菜所导致的胃寒不适人群特别合适，在气温刚降下来的初秋也有暖身的作用。
贪吃卤味竟然中毒，高度警惕亚硝酸盐前几天，北京清华长庚医院急诊科来了一位90后姑娘，她喘息不止，口唇、双手发绀，就是呈青紫色。初步分诊，血压正常，心率偏快，普通静脉血液检查正常，血氧饱和度在正常范围内偏低。
如果发现自己有以下症状，则表示身体可能正缺乏某种营养，建议去医院进一步确诊，然后遵医嘱补充营养。
银耳美味营养，不仅是席上珍品，而且是久负盛名的良药，性味甘平淡，入肺、胃、肾经，有清热润肺、利咽止咳、养胃生津等作用。中医认为，进入秋季，人的烦躁情绪逐渐收敛，但燥邪伤人，容易阴虚内热、口干便秘、皮肤
一项新研究表明，吃不胖的人经常摄入高热量食物，与肥胖相关的癌症风险也会升高。
曾有研究发现，高膳食纤维的饮食减肥法，能改善便秘，其减肥效果并不比常用的低脂肪、低碳水化合物饮食减肥法差。高纤维食物是指富含膳食纤维的食物，传统富含纤维的食物有麦麸、玉米、糙米、大豆、燕麦、荞麦、
晕车药 外出乘车、坐船、乘飞机时，有的人会感到头晕头昏，视物旋转，不能睁眼，严重时恶心呕吐。如果您曾经出现过这种情况，建议您上车前半小时服用晕车药，如晕海宁、眩晕停、晕车贴或胃复安、莫沙必利等防止晕车船的药物。
每天泡脚促进睡眠。用热水泡脚是一件惬意的事，但也未必人人适合，同时还要讲究科学的方法。
BMI与卒中事件风险之间存在关联，即BMI每增加5个单位，卒中风险增加10%。
提起糖尿病，很多朋友先想到这个病跟吃有关，也许您想不到，中医认为这个病跟“火”关系密切。
出游不比居家，病痛、意外风险大增，出游可能要面对各种“旅游病”和突发意外情况，学会如何应对这些突发意外才能更好地保障出游的安全。国庆长假将至，我们如何应对旅游中出现的意外呢？广东武警医院急诊科副主任吕军给市民支招。
在小长假期间，人们经常会因为长途跋涉带来的疲惫、连夜驾驶带来的嗜睡，导致生物钟被打乱从而难以回归日常生活的节奏。
又到吃葡萄的季节了，市面上的葡萄品种繁多，营养师马馨提醒：不同颜色的、不同大小的，它们都有着自己的“个性”。
如何正确测血压。在家中，她发现每天不同时段血压都有起伏，左、右手测量的值也都不一样。
中秋将到，浓浓的节日氛围，阖家欢乐的餐桌上，总少不了那香甜的圆圆月饼。月饼含有高热量、高油脂和糖分，是典型的“三高”食品(高热量、高糖、高脂肪)。若是馅中包含有蛋黄，更是含高量的胆固醇，因此决不能多吃
中秋节来了!团圆饭上怎么少得了螃蟹呢?但是这可不意味着螃蟹是可以甩开腮帮子吃的美食。
血管不需要刻意排毒。在保养血管的各种方法中，有一种流传得很广：血管堵塞，是因为里面堆积了太多垃圾，得定期排毒清理。
一场秋雨一场凉，广州秋意渐浓，空气越发干燥。很多人都出现唇干舌燥、咳嗽、便秘等不适。
秋高气爽，各种果蔬开始陆续上市。然而，究竟哪些食物最有利于秋季养生呢？
如今，喝养生茶成为一种时尚：抓一把菊花丢到热水中，再放几颗红枣、撒些枸杞……但用中药泡制的养生茶，并不是随便喝的。
中医认为，舌为心之苗，脾之外候，苔由胃气所生。脏腑通过经脉与舌相联，所以脏腑病变，可在舌质和舌苔上反映出来。
除了身高、体重，握力也是健康的重要指标。
“生气”是一种十分强烈的负面情绪。不要开车：易发生交通事故。
随着社会的发展，越来越多的人开始注重身体健康，有的人选择花费时间做SPA，有的人选择花钱去环境优雅的大自然内排除身体毒素，但是我们现在可以尝试一些便捷的新方式了。
心情不好时就想买买买，为什么？其实，购买并不仅是为了满足需要，而是为了弥补“想象的生活”与“实际生活”的差距。
青少年吸烟酗酒易导致动脉硬化。英国《欧洲心脏病学杂志》发表的一项新研究显示，青少年时期如果抽烟或酗酒，会对动脉造成损伤，更易导致动脉硬化。
第一，提前规划旅游路线，了解目的地和行程中的天气、卫生、路况、饮食、住宿情况及应急救援电话等，做到心中有数，不要冒险前往危险或者生僻的路段，确保出游安全，并做好相关应对措施；
阿巴斯甜、果糖、甜菊糖究竟有什么奥秘？让我们和法国版《时尚》杂志一起看看有关享受甜蜜的那些事吧。
哈佛大学公共卫生学院的研究者们对气温和认知的关系进行了研究，结果发现居住在无空调、温度更高的住所的年轻人，认知功能明显受到影响，反应速度下降13%，对事件的处理能力也降低了10%左右。
发炎或感染，这里可能会被黏液堵塞。伴随的压力会引起眼睛周围隐隐作痛，从鼻子里流出黄绿色的分泌物，以及剧烈的头痛，有时还会导致面部肿胀。
澳大利亚“梦境分析师”玛蒂娜•科西安作客《今日秀》，为梦境提供逻辑解释，揭开其中奥秘。
水是生命之源，对人体健康至关重要。喝水可促进身体新陈代谢和营养物质吸收，但喝错了可能危害健康。
日常生活中，有很多可回收材料制成的物品却不适合回收。
研究者要求参与者们从事一份需要久坐4小时的工作，并进行3次试验。第一次试验中，参与者要一直坐着工作，只能在上厕所时离开椅子；第二次试验中，他们每隔30分钟就站起身，在跑步机上散步2分钟；第三次试验中，他们在椅子上坐两个小时，然后在跑步机上散步8分钟。
一般情况下，出汗多容易引起关注，但是不出汗，同样要在意了。
很多人一到周末就喜欢睡懒觉，认为可以补充精神。这种做法真的有益健康吗？
研究人员发现，那些使用较高水平的红肉和奶酪的人可能会活得更久。
一项研究称，鱼油补充剂并不能帮助糖尿病患者预防心血管疾病。
新的科学研究发现，适度懒惰有助于延长寿命。代谢率偏高的物种比代谢率低的物种更容易灭绝。
健康的生活少不了良好的饮食习惯，怎样的一日三餐才能既保证营养，又健康养生呢？
中医认为，落枕病因有三：一是睡姿不良，二是风寒侵袭，还有一种病因很常见却容易被忽视，就是肝肾亏虚，复感外邪。
女人的骨盆容易歪。并且，骨盆向各个方向活动都会遇到阻力，翻身坐起时需要格外用力，对于孕产妇等骨盆稳定性较差、肌肉韧带较松弛的人来说，容易造成骨盆损伤。
颈椎病近年发病率明显上升，并呈现低龄化趋势，患者总是脖子发僵、发硬、酸胀、疼痛，颈部活动受限。
开学季将至，许多家长要开始为孩子准备午餐便当。在花心思更新菜谱的同时，不妨让孩子也参与到制作的过程中，体验其中乐趣。
法国《电讯报》就指出，正常尿液颜色从浅黄色到深琥珀色不等，其颜色变化可从侧面反映人体的健康状况。
“零添加”驱蚊有木有。特别是干燥的艾叶点燃熏室，能起到驱蚊蝇、清瘴气的效果。
秋补“润”当道。出伏之后一直到处暑节气，是天气由热转凉的交替时期，自然界的阳气由疏泄趋向收敛，人体内阴阳之气的盛衰也随之转换，经过昼长夜短炎热的盛夏，很多人都有睡眠不足的现象，特别是老年朋友。
与其他身体器官一样，我们的皮肤也需要保持充足的水分。因此，如果想要保持皮肤健康，就需要随时补充水分。
与睡眠先关的研究数量不在少数，我们都知道睡眠不足会严重危害身体健康，会使人更容易得抑郁症、肥胖症，并且压力增加、易注意力不集中、易冲动。但经常熬夜究竟对人的寿命有多大程度的影响呢?据美国《时尚》杂志报
对于一天的第一顿饭来说，每个人最好根据自己条件来决定。
岁月不饶人，老人大都是成人身体、小儿体力，损耗健康和寿命。很多人不知道，人体有5处肌肉对长寿很关键。
四神汤说的就是芡实、莲子、薏苡仁和茯苓四味药材。有健脾养胃、消肿祛湿、宁心安神的功效。
受访专家：首都医科大学附属北京朝阳医院内分泌科副主任医师潘清蓉　　钟先生患乙型病毒性肝炎12年了。近半年来，他总觉得困乏、腹胀、尿频。本以为是肝病加重，便去消化内科复查，但他的转氨酶、胆红素及其他
一项英国研究发现，一个人年老体衰的程度同中年时的健康水平和生活方式息息相关。
不知你是否注意到，口腔里的伤口不仅比皮肤伤口愈合得更快，还不容易留疤。
节假日，不少朋友都计划外出游玩，但有6种旅游，糖友最好不要参加。
暑假期间接连不断的高温，对健身爱好者们来说简直是个噩耗，但没关系，身材的保持可以摆脱天气影响。
十二经脉通过手足阴阳表里经的联接而渐次相传，组成了一个周而复始的传注系统。气血通过经脉可内至脏腑，外达肌表，营运全身。
天气炎热，血压高的老人常会出现头晕、食欲不振、失眠、情绪不稳等症状。高血压老人如何度夏？
通常人们认为，早睡早起身体好。然而，如果不考虑身体的具体情况，盲目追求早起，很可能伤害健康。
“但人的大脑具有可塑性，积极锻炼，给大脑丰富的刺激，能有效减缓认知老化的进程。训练“脑力”，可以尝试做一些针对认知功能的训练。
每天，人们跟陀螺一样不停地“旋转”，短暂的休息都成为了奢侈，原本健康的身体也在不知不觉中走着下坡路。
韩国爱敬企业和LG生活健康表示，消费者对牙膏、洗发水等生活用品误解并错误使用的情况很多，建议了解清楚后再使用。
如果突然感到心悸、心绞痛、胸口憋闷，特别不舒服，而身边又没有带备用药，请马上用手指按压这两个穴位：内关穴和鱼际穴，它可是心脏病患者的关键保命穴。
正骨医生们也更频繁地遇到越来越多的新病症。法国“欧洲第一电台”报道称，经常使用游戏机、平板电脑或手机玩游戏的人可要当心了，不良习惯不仅可引起关节疼痛、损害视力，甚至还会引发肌腱炎。
最新研究报告表明，蒸桑拿不仅仅是一种放松方式，在高温下蒸桑拿5分钟的效果堪比进行体育锻炼。
中暑会致死。中央气象台网信息显示：我国各大城市持续“高烧”不退，多个城市已经发布高温预警。
夏天一个动作可能令心脑血管瞬间崩溃。怎样预防夏季心脑血管疾病。
7个小方法提高记忆力，碾压健忘症。运动生理学研究显示：锻炼能增加流向大脑的血液，让大脑细胞携带更多的氧气和葡萄糖作为燃料进行燃烧。
据法国健康杂志《Topsanté》近日报道，多项研究显示，在饮食习惯合理的情况下，以下食物能够帮助降低产生癌变肿瘤的风险，并提高抗癌治疗的效果：
酷暑炎热天气应尽量避免在中午十二点至下午五点之间外出。下面是10名专家提出的“酷暑天气守则”。
大暑多吃什么。燥湿健脾益气养阴食物。
前列腺炎其实就是男人的感冒。所以二者发病诱因与生活方式密切相关。
从某种意义上甚至可以说，很多中年男性的病与管不住嘴、迈不开腿有关。保养肠胃，抓好三餐。
夏令三伏，阳气旺盛，在一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子，如何养生保健，才能帮助人们清凉度过夏天。山东省济宁市中医院主任医师王乐荣介绍，在阳气最盛的时节要防暑邪，暑邪多夹湿，易伤精耗气，导致人体出现困倦无力、食欲不振、胸闷不舒、大便溏泄等症状。
最近的一项研究表明，即使空气中弥漫着汽车尾气，但如果你出去运动，也比整天坐在室内要好。
炎炎夏日，很多人怕热，一整天不离空调，顿顿吃凉菜、喝冷饮，殊不知，夏季是最容易伤害阳气的季节，如果生活中太贪凉，就会导致阳虚。
英国伦敦国王学院主导的一项研究表明，食用树莓可以保持血管健康，减低罹患心脏疾病的风险。
看电脑、手机多了，眼睛是不是有点累了。方法：用一手拇指和食指夹住另一手大拇指，以指甲分別对这三个穴位予以刺激，以略微感到疼痛的力度掐压，反复10次。
“身体健康是革命的本钱”，但是，在繁忙的生活中，大家往往是忙于工作，急于应酬，却忽略了身体健康这块风水宝地。
中医讲究“望闻问切”，其中的“望诊”就是通过对病人的神、色、形、态等，初步诊断人的潜在病症。同样，健康长寿的人也往往具有一些共同的面部特点。
高血压是心血管病的第一危险因素，高血压患者服用降压药不是目的，而是手段，是为了减少与高血压相关联的脑卒中、冠心病等事件的发生。2.人在高温天气状态下，交感神经兴奋性增高，心率加快，冠状动脉收缩，心肌供氧量减少，这也会增加冠心病的发作。
记忆力下降、大脑反应迟钝、注意力不集中……你是不是经常感觉“脑子不够用了”。本期，《金台养生园》栏目，小编和大家一起聊聊是什么原因加速大脑的衰老。
日前德国一项新研究警告，领带可能影响员工的工作绩效，压紧向大脑输血的关键血管。
读者：儿童晨起口气重，平时也闻到口腔有点味道，可以喝什么汤水调理一下？靓汤姐姐：儿童口气重最有可能是两方面的原因引起的。一方面是口腔卫生和牙齿健康，家长需定期带宝宝去检查牙齿，这是非常重要的；另一方面
对于清远人来说，上火了喝凉茶可谓是家常便饭，感觉到上火、湿热、咽喉不舒服，连着几天一碗凉茶下肚，症状明显减轻。因此，凉茶的效果也越来越被认可。清远市人民医院中医科负责人、副主任医师黄子亮表示，也有部分
拥有良好视力的基础是保护眼健康，戒掉5个坏习惯将帮你轻松保持眼部健康。
专家指出，口服维生素或矿物质可以帮助缓解眼部疲劳与炎症。
最近，美国权威临床医学《美国医学会杂志》(JAMA)发文指出:饮食与心血管疾病严重事件有明显关系。
研究人员表明，“夜猫子式”的睡眠习惯是日常生活中导致抑郁的重要因素。相反，能够确保早睡的人患病的可能性比较小。
相比于冬日凛冽的寒风，你是否更享受在夏日的阳光下跑步呢？当心，在温度较高的环境中跑步可能对身体有不良影响。
晕车最常见的特征表现为胃部上方有不适感、恶心，有时还表现为脸色苍白、冒冷汗或者呕吐。法国《费加罗报》带领大家深入认识晕车究竟是怎么一回事，并提供有效小建议。
DJA教授在《美国心脏病学杂志》发表了他对补充维生素和心脑血管病关系的最新评价，再次引发人们对维生素的广泛关注。调整食物结构，可以让我们在补充维生素的同时改善糖、蛋白质和脂肪等能量物质的摄入比例，更加有益于健康。
月经每月“驾到”一次，是女性最亲密的“朋友”。节育环可能会带来月经周期缩短，经期延长，经量明显增多和经后淋漓出血等。
你有没有感觉眼睛干涩。眼科专业人士提醒，年轻人正悄悄被干眼症困扰。
马克思说，人的本质是一切社会关系的总和，而社会关系对人的身心健康也至关重要。美国一项新研究发现，社交生活丰富能使记忆力得到提高、大脑更健康。
此间饮食应以清淡为主，并可多吃一些清热利湿的食物。黄豆芽。
老年痴呆症严重影响老人生活质量，给家人带来沉重的身体和心理负担。英国爱丁堡大学老年精神病学教授克雷格·里奇表示，社交属于心理刺激，对预防认知功能下降十分关键，培养新的兴趣爱好、接受智力挑战，比玩智力游戏更有益处。
茶是夏天的好伴侣，但对于心血管病患者也存在一定禁忌，只有喝对了，才能护心。美国普渡大学研究发现，在绿茶中加入一些富含维生素C的柑橘类食物如柠檬等，能提高人体对儿茶酚的吸收效率，可使儿茶酚的保健功效增加4倍。
规律运动是对抗衰老最好的选择。在这项研究中，研究团队评估了84名男性和41名女性骑行人士，他们的年龄在55～79岁。
现代人越来越注重养生，各种渠道推荐的养生方法五花八门，让人应接不暇，有些人照着做非但没有效果，甚至还引起不适。到底问题出在哪里？养生的关键是什么？该怎么看待备受推崇的食疗？
每到夏季，女士们都喜欢穿得比较清凉，不少人为了显示较好的身材，想着要减肥、要瘦身，有人求助于运动，也有人求助于吸脂手术。“我是想穿衣服好看点，所以来吸脂，谁知道吸脂后皮肤出现了过敏。
进入夏季，不仅洗澡的频率增加了，就连洗脸的次数也多了起来。皮肤科医师的建议是：用手洗脸后再用毛巾按压式擦干。
英国“默科拉健康网”近日对3名英国百岁老人进行了专访，他们是101岁的克罗泽、102岁的丹纳利和103岁的哈珀，之后从三位老人身上总结出六大长寿攻略。这是3位老人最大的共同点。
我每次都发现，孩子的手脚都是皱巴巴的，但身体其他部位并没有皱。就张先生的问题，记者咨询了山西医科大学第一附属医院皮肤科郭书萍主任。
夏天来临，皮肤在强烈紫外线的照射下，晒伤不可避免，因此，晒后及时修复显得尤为重要，否则可能会造成长期伤害。专家表示，选择晒后护肤品要慎重，芦荟凝胶是最安全，有效的一种选择，晒伤严重者，还请及时就医。
一项新的研究显示，转移注意力是避免分手后心碎最好的办法。通过想一些与前任无关的积极事物，可以让人更快乐。
据英国《每日电讯报》报道，打鼾不仅影响你的枕边人，还会使自己看上去丑陋和憔悴。这一发现由美国密歇根公共卫生大学和密歇根理工大学联合研究得出。
工作繁忙引起的熬夜加班在所难免，但长期熬夜身体也会吃不消。长期熬夜造成身体变化的健康“警报”必须引起重视。
全国名中医，著名中医消化系肿瘤及脾胃病专家，国务院特殊津贴专家，全国胃癌中医药研究项目负责人，江苏中医消化病学术带头人，江苏省中西医结合肿瘤临床研究中心主任。患者说完症状，追问是一定的。
随着夏季的来临，人们往往容易掉以轻心，认为夏季患病的几率很低。然而，事实并非如此。
新一期英国《生理学杂志》发表一项研究报告说，每周锻炼4至5次，每次30分钟以上，可延缓心血管衰老，使心脏保持年轻。美国运动与环境医学研究所的研究人员以102名60岁以上且坚持锻炼超过25年的老年人为研究对象，按照锻炼频率将其分组，并测量他们动脉血管的硬化程度。
进入5月接诊，舌头胖大或者舌上有厚苔的患者比例明显增多，这样的舌象说明体内有湿气！
一项针对11,000多名成年人的研究发现，中年时多运动，坚持运动至少六年，可将心脏衰竭的风险降低三分之一。
美国得克萨斯大学西南医疗中心的研究人员日前在《生理学杂志》上发表文章称，每周做4-5次锻炼有助于延缓心脏衰老。
一项最新研究指出,与20年前的同龄人相比,现在的人细胞更耐损耗,衰老得更慢。结果显示,人们的衰老进程在变慢,生理年龄比过去的人小了,但不同年龄层和性别之间存在差别。
发表在最新一期《美国肾脏病学会杂志》上的一项研究说，口服抗生素可能增加患肾结石风险，且对儿童和青少年影响尤为显著
这两种叮咬都不容忽视夏天将至，又到了出门一趟带回额外“战利品”——“一身包”的时候了，同我们一起待在野外的不仅有家人、朋友和宠物，还有各种蚊虫。弄走虫子，清洁冷却皮肤。
新的研究发现，拒绝提前吃早餐并且学会对夜宵说不是保持苗条的关键所在。
一项新研究显示，很多美发产品中含有大量有害化学物质。
夏日阳光毒辣，皮肤可能发生光过敏反应，出现晒伤和皮疹等症状，科学防晒必不可少。据美国《时尚cosmopolitan》杂志报道，夏季为皮肤光过敏反应的多发季，需要注意一些化妆品和药品的使用。
夏季炎热，人们心情也更烦躁，炒菜的时候很容易被烫伤。同时，夏季穿着较少，大部分皮肤裸露在外，很容易晒伤皮肤。那么，当发生烧烫伤的时候，要如何处理呢？
“当你老了，头发白了，睡意昏沉……”这个旋律响起时，很多人脑海中都会浮现出一个“身材矮小、弯腰驼背”的老年人形象。在很多人心中，老年人变矮，即“老缩”是一种正常现象，但事实上，这可能是由骨质疏松引起的，一定要提高警惕。
慢性肾病患者需注意避免摄取含钾高的食物。合理控制饮食有助于避免对肾脏的损伤。
最近的一项研究表明，连续六周每天吃一定量的核桃可以显著减少胆汁酸含量，降低胆固醇水平，从而预防心脏病和肠癌。
前不久，新闻报道一名少年在“摔碗酒”摊位前连续豪饮9碗白酒后倒地身亡。大酒伤身已成为众所周知的事实。
春夏之交，气温升高，使用花露水提神、驱蚊的人越来越多。花露水的成分中含有易燃的乙醇，但乙醇含量是否足以让花露水成为易燃品呢。
痛风，一种一度被称作“王者之病”，似乎尤其偏爱王侯将相与达官显贵，亚历山大大帝、歌德、达·芬奇、牛顿、元代开朝皇帝忽必烈都长期遭受痛风的折磨。
黑龙江中医药大学附属第一医院肝脾胃病科主任刘朝霞认为，春季补五脏应以养肝为先。肝脏具有调节气血、帮助脾胃消化食物、吸收营养的功能。
40岁，大部分人事业小有所成、人生小有所悟，上有高堂可膝前尽孝，下有儿女可传承血脉，正是人生黄金期。但40岁也是疾病“黄金期”，是一道“寿命坎”，多种疾病开始高发，安全跨过去，才能有幸福人生！
吃粗粮有助于控制血糖但并不能降糖。粗粮的健康，在于它富含膳食纤维，而脂肪很少。
许多人都有腰疼的毛病，最常见的腰疼原因是肌肉或关节的劳损，当进行过度伸展或提拉的动作时会造成损伤。而越来越多的证据表明，简单的锻炼和伸展运动更有助于缓解症状。
如今，晚上开灯睡觉的人不在少数。据河北新闻网报道，科研人员对睡眠时室内光线的强弱与人体健康状况之间的关系做过多项研究，发现睡眠时室内光线太强会增加肥胖的风险。
如果女性在经期做些轻松适当的运动，能够帮助子宫收缩舒缓，而且痛经的状况也会舒缓许多，但依旧不宜进行过于剧烈的运动。
临床工作中，经常有患者咨询我一些血脂的问题，现总结出大家最关心的几个，给出具体解答。解答：保健品不同于药品，没有明确的降脂作用。
习惯性走神，持续性发呆。东西常常不记得放在哪。出门忘带钥匙，上班忘带工卡……你的大脑，也许正在走向衰老。健脑第一步，可能要从“吃”开始。
对于女性皮肤而言，紫外线是终极杀手，对宝宝来说，紫外线更是不得不防。
有人穷其一生探寻幸福的真正奥秘，殊不知其实能让我们快乐起来的方法触手可及，随处可见。接下来，让我们一起看看有哪八大对策能助我们迅速开心到“飞起”吧。
食盐，被称为“百味之王”，是生活中不可缺少的调味品，不仅能够调和食品味道，还能增加其香气。迹象1。
健康有约工作室出品民间传说大胸容易得乳腺癌，“太平公主”相对安全，这种说法有道理吗。现代乳腺癌风险因素研究明确，对于使用激素替代疗法的患者，比如绝经后、围绝经期患者，会明确地提高乳腺癌发生率。
人老珠黄仿佛是女人专属成语，形容女人老了，就像因年代久远而陈旧发黄的珠子一样，不受待见。意思就是说女子的生命节律与“七”有关，男子的生命节律与“八”有关。
中国工程院院士、中国农业科学院茶叶研究所研究员陈宗懋坚持喝茶80多年，研究茶60多年。他有句名言：“饮茶一分钟，解渴；饮茶一小时，休闲；饮茶一个月，健康；饮茶一辈子，长寿。”
此前，《舌尖上的中国》第三季开播，其中一期讲诉了《食疗并用的中华药膳》，大半篇幅展示广东人在煲汤时讲究的药膳
这种植物不知什么时候被在瑞士的华人发现，从此便一发不可收拾地登上了华人的餐桌，而且也得到了一个绝对中式的名字“野韭菜”。
但在广州，春季昼夜温差大，冷暖不定，这种温度的变化容易引起血压波动。广州中医药大学第一附属医院心血管科副教授彭锐对记者表示，目前的天气对高血压患者来说有诸多不利，对很多高血压患者来说，在此季节的养生保健有诸多注意事项。
临睡前洗个澡，洗去一天的灰尘、一身的疲惫，成为不少人每天最享受的时刻。然而，一个舒服的热水澡可能使你失眠起夜，扰了整晚的好梦。
其实，无论高筋、低筋，都是面粉与生俱来的，就像人体的筋骨和血液一样。这一切都是因为面粉的灵魂——面筋。
感冒猖獗时，有一则谣言在网上传播：把洋葱切掉两头放室内，它就能用气味杀灭细菌和霉菌;第二天早上看到洋葱变黑，就说明它吸收了空气中的病菌，可防感冒。真相又是如何呢？
不少人经常问我，2元一斤的大米，十几甚至二十几元一斤的大米，它们到底有多大区别?
春暖花开之际，很多市民会把握短短几周花季上山“走春”“行春”“踏春”。尤其是一种与平常可食用薯类长得很像却具强毒性的野薯——白薯莨。
营养学专家指出：素食快餐并不比肉食菜肴健康。首先，相关专家发现，各个快餐店喜欢在纯素食快餐里添加食品添加剂和配料以增强口感，这就是为什么许多素食快餐与传统的素食相比含有更多热量和脂肪。
很多人在减肥中，因为不知道造成肥胖的根源在于碳水化合物摄入过多引起能量过剩堆积体内，因此在减肥中饮食选择上常常步入错误的方法。
那么梦话都说些什么呢？法国“Lebonbon”网站援引英国的一项最新研究称，人们梦呓时出现频率最高的词是“不”。
1月26日，墨西哥米却肯州产哈斯牛油果每公斤的价格是340比索（约合116元人民币），比3个月前上涨了26%，比一年前（290比索）上涨了17%左右。
很多慢性咽炎患者总以为自己是“上火”了，就会去吃如牛黄解毒片、牛黄清胃丸等等，或使用胖大海、金银花等清热解毒药代茶饮。结果喝了一段时间，反倒加重了！这是为什么呢?
便秘也许人人都会得，消化科医生也不例外！
维生素是维护人体健康必不可少的一类营养素，在调节身体代谢、维护正常生理功能中，维生素起着重要作用。
2月28日晚上，陈毅元帅之子陈小鲁准备洗澡睡觉，在解大便时很用力，结果倒下，经医院抢救无效而去世。
除去高价的保湿液保湿乳保湿精华外，日常有没有什么既不用花钱又可以保湿补水的好办法呢？那么让我们一起来看看日本livedoor门户网站上介绍的小妙招吧。
大家都知道吸烟损伤肺、肝等器官的健康。瑞典一项最新研究显示，吸烟太多还损害腰椎，它会提升下背痛和腰椎管狭窄症几率，甚至让人不得不接受手术治疗。
英国研究人员最近揭开了粥的真相：一碗粥比一片全麦面包提供更多纤维，脂肪含量也更低。粥还比药物更能降低胆固醇，甚至可预防癌症。
下面就让我们来学习几个外媒推荐的小妙招，无需用药，也可以自然摆脱鼻塞困扰。
不管是南方还是北方，立春后都有一种冷，叫做“倒春寒”。这种不按常理出牌的冷空气，每年都会让人们猝不及防，你可能没来得及脱下秋裤，就又套上了毛裤。俗话说“反了春，冻断筋”。春天不注意保暖，一不小心就可能遭到疾病的“偷袭”。
在中医看来，脚是人体经脉聚集处，光踝部以下就60多个穴位，泡脚可以起到温经散寒、疏通气血、调整脏腑功能的作用。
现代人追求自然健康、少用药物，芳香精油渐渐受到许多崇尚自然主义者的喜爱。法国健康杂志《TOPSANTE》接下来为您推荐几种疗法，有效缓解鼻炎症状。
刊登于美国学术刊物《儿童发展》的一项新研究显示，富有爱心的兄弟姐妹可以相互促进，年幼的“二胎宝宝”也能“教育”年长的子女。
每天洗澡会让身体保持干净清爽，但是这样对皮肤真的好吗。接下来日本livedoor新闻网带大家了解洗澡太勤的不宜之处。
本期，《生命时报》特邀上海海洋大学食品学院水产品加工及贮藏工程系教授陈舜胜，告诉你“水产专家不买的7种鱼”。鱼眼是否饱满能够说明鱼的新鲜程度。
名医大拜年系列之四健康利市春节期间，大家游山玩水、锻炼身体时，要注意保护好关节，特别是老人家，不要频繁上下楼梯，爬山也要尽量避免。广州市红十字会医院院长李斯明针对不同日常行为分别给出了保护锦囊。
北京儿童医院专家提醒广大家长，春节期间要注意儿童饮食，重点防范意外伤害。“切忌让孩子手持竹签、钢筋等尖锐物品玩耍。
在圣地亚哥举行的美国头痛学会第58届年学术会议上介绍的一项研究显示，偏头痛可能与人体缺乏某种维生素有关，维生素D、维生素B2和辅酶Q10可能有助于预防偏头痛。
英国《每日邮报》总结了历年有关沐浴的研究，并在采访皮肤科医生的基础上得出结论：尽管晨浴与晚浴各有利弊，但晚间沐浴可以更好地保护皮肤，使人体得到充分休息。
专家认为，因为制茶工艺的不同，有些饮茶习惯实际上会对人体造成不良影响。
年节将至，酒是餐桌上少不了的饮品。那么如何健康地饮酒呢？饮酒有哪些禁忌呢？出了名爱喝酒的战斗民族对此有独到的看法。
那么应该如何治疗呢？法国健康杂志《TOP SANTE》准备了几个应对肠胃炎的小建议。
一般女性在受孕后，体内新陈代谢加快，荷尔蒙分泌随之变化，皮肤也变得格外敏感。孕妇皮肤变化在怀孕初期及后期均较为明显，此时进行科学健康的皮肤护理显得尤为重要。
前阵子，一个朋友告诉我，他母亲近几年来深受口干困扰，一晚上起来喝几次水，且食不知味。我告诉他一个治口干的偏方：每天临睡前洗干净30克枸杞子，慢慢嚼食，一般10天后就会见效。
每逢过年，吃年夜饭都是一个重头戏。给顾客挑了20年的鱼头。
受到气温起伏、春运奔波、节日应酬、过度玩乐等多种因素影响，重症感冒可能“卷土重来”。在更换了感冒药后，小林的症状很快就减轻了。
一说话、一呼吸，味道就从嘴里飘了出来……自从有了『口臭』，想要近距离和人沟通都不好意思了。
热腾腾且食材丰富的火锅，无论是一个人大快朵颐还是与亲朋一起热闹地分享，都是寒冷日子里不错的选择。在这个过程中会释放大量热量，是发热包主要的热量来源。
法国健康杂志《TOPSANTE》报道称，相对于麦片，早餐食用披萨或许是更为明智的选择。
寒流驾到，一不小心感冒，大多数人都伴有咳嗽，咽痒、干咳或痰黏稠难咯出来。据刘琼介绍，南杏仁又叫甜杏仁，微甜，入肺、大肠经，有润肺止咳的作用；北沙参，其性微寒，味甘，入肺、脾经，有养阴生津的作用。
鼻子很敏感，遇到冷空气就容易感冒。医生提醒，长时间戴口罩、不经常更换口罩，反而更容易生病。
​​生姜不光是我们日常生活中的调味品还有着很好的药用价值但你们知道吗？在买姜吃姜的时候你还要注意这些事！这种姜千万不要买—硫磺姜—硫磺熏制后，把丑姜变美硫磺是一种易燃固体，具有增白防腐的作用。专家称，
疲劳、失眠、头痛、健忘、食欲不振、焦虑不安、头晕、大小便异常、免疫功能下降……这些症状您身上出现过没有？其实，这些症状都是亚健康的常见表现。
不少人都有早上起床后空腹喝一杯水的习惯，淡盐水、蜂蜜水、白开水、柠檬水都各有拥趸。蜂蜜水适合体虚、便秘的人群，但湿热重、痰多、糖尿病患者和肥胖的人均不宜。
洛杉矶加利福尼亚大学的研究人员称，每天摄入的姜黄素有助于改善健康人的记忆力，抗击老年痴呆症。
针对来势汹汹的流感，该院治未病科主任陈瑞芳主任医师、儿科主任许华教授为广大市民及时开出易喝又好用的预防流感方。
衰弱和衰老，虽有一字之差，但很多老年人都分不清正常的衰老和衰弱综合征的病症。
关于去农残，各种方法真是五花八门。用清水洗、淘米水洗、面粉水洗、盐水洗……那么，到底哪种方法最有效呢？
眼疲劳是指眼睛被电脑手机等让眼睛疲劳的产品包围，眼睛无法得到休息的状态。而且，眼疲劳是看起来变老的主要原因。
此研究表明抑制打喷嚏可能会损伤喉咙或耳朵，严重者会有生命危险。
一项近日发表在《美国精神病学杂志》上的研究表明，焦虑症状增加或是阿尔茨海默氏症的早期预警信号，患者可能几年之后才会出现明显的认知障碍。
日前，有媒体报道，来自浙江省台州市的李女士是一名高血压患者。头颅CT检查显示，李女士脑子里的重要血管已破裂，且出血量很大。
减肥并不需要拒绝所有甜食，每天上午或正餐之后食用下列5种甜食，既不会发胖，还有益身体健康。
一方面，不少人饱受失眠的痛苦；另一方面，不少人却经常熬夜、通宵达旦，肆意浪费着宝贵的睡眠时间。3.睡觉姿势身睡如弓效果好，向右侧卧负担轻。
有的人不吃晚餐，觉得能减肥，有利健康。有的人总是太忙碌，晚餐吃的有点晚，或者干脆忽视掉了。你重视自己的晚餐吗？和早餐、午餐比，很多人觉得晚餐并没有多么重要。不过，晚餐真的会影响寿命，因为不少疾病都与晚餐有关。晚餐吃不对，9种疾病找上门
在寒冷的冬季，关于山楂最难忘的记忆，莫过于那迷人的冰糖葫芦串儿，红彤彤的山楂，裹着晶莹剔透的糖衣，咬上一口，糖衣在嘴边簌簌地掉，嘴里弥漫着酸甜的清香。”
现在，健身运动非常“热门”，很多人也乐于参与，既提高了身体素质，也对心理健康有益。（摘自《大众医学》）错误观念1：运动前要先拉伸、再热身点评：运动前的准备活动对预防受伤非常重要。
常搓耳廓可养颜。提拉耳垂治头痛。
美国一项新研究发现，入睡前玩手机、平板电脑等电子产品时，最好戴上一副茶色眼镜，因为这样做有助于提高睡眠质量、改善失眠状况。
睡得好，身体才好。
下面，就让我们跟随法国健康杂志《TOPSANTE》，一起学习如何在冬季防治冻伤、冻疮。
美国威尔康奈尔医学中心的研究人员发现薰衣草能有效减少焦虑、释放身心。
医务人员提示，久坐对人类健康的危害不亚于吸烟，会增加患癌症、心脏病等慢性病的风险。同时，和吸烟一样，很难戒掉。
即将到来的元旦，自然少不了饕餮大餐。合家团圆，亲友相聚，喝酒助兴是难免的，但喝酒伤身也是人所共知的常识。元旦喝酒应该注意些什么？哪些解酒药适合你呢？今天，小编就来和大家好好聊聊。
许多人把食物塞进冰箱里就放了一万个心，但是，冰箱里细菌比抹布上都多。如放冰箱的方式出了错误，食物里的细菌就可能在短时间内增加107倍，如果把这些食物吃进了肚子，轻则上吐下泻，重则全身感染，更甚者出现脑膜炎等情况，危及生命。
一旦有了老寒腿，肢体的气血就容易瘀滞，而适当地刺激阴市，就能帮助气血的运转，因为阴市是足阳明胃经上的穴位，阳明胃经是多气多血的经脉。这个方法主要是通过刺激腿部经脉，促进腿部气血循环而起到祛寒的效果。
美国威斯康星大学教授Rozalyn Anderson带领的研究团队在进行衰老研究新陈代谢项目时发现，每天摄入热量比正常热量少25%的人，比正常进食的人衰老得更慢。
从清晨到黄昏，我们的坐起、行走、负重、进食，甚至奔跑、游泳、舞蹈，都离不开骨骼君的主导作用。成骨细胞是骨骼的建设者，它们产生大量的骨骼基质蛋白，完成骨骼矿化，促进产生新的骨质
幸运的是，我们可以采取一些措施来防止老化或改善已经出现的老化迹象!
冻疮是冬季常见的一种皮肤疾病。它是由于气候寒冷、环境潮湿等因素引起局部皮肤产生的一种异常炎症反应。
研究表明，即使运动10分钟也能促进大脑运转，提高工作效率。
英国布里斯托尔大学的学者们经研究后表示：肥胖型的人比瘦的人更容易获得足够的营养和维生素，以应对生活中的问题。
关于长寿的秘诀，一直以来众说纷纭。有人归功于饮食习惯，有人认为重在锻炼身体。而近期一项在意大利进行的相关研究却得出了出人意料的结果：性格固执的人容易长寿!快来跟时尚健康杂志《COSMOPOLITAN》一起一探究竟吧
如今越来越多的健身爱好者开始服用类固醇，以达到增肌的目的。但这种做法是否真的有效，又能否确保安全呢？法国健康杂志《TOPSANTE》为你一探究竟
法国一半人口面临肥胖和超重困扰。巴黎市政府近日举办“反对肥胖歧视日”，汇集维权人士、协会、公共机构、医生和博客写手，揭露肥胖群体在日常生活中遭遇的各种暴力、侮辱等歧视。
尤其是寒冷的冬天，人容易手脚冰凉，很多人会选择在睡前热水泡脚，但是泡脚也有讲究。记者采访了山西省中医学院附属医院急诊科副主任医师尹红霞。
冬天里最大的享受，莫过于喝上一杯香甜的热饮，任凭窗外寒风呼啸，也感觉从头暖到脚。
腹部作为人体贮存脂肪最多的部位,是最难减重的地方之一。如何才能最快地甩掉小肚腩呢？法国时尚杂志《费加罗夫人》从饮食方面给出了3大建议。
随着一年一度的圣诞节的到来，巧克力再次成为热销品，而宠物医院里因误食巧克力而就诊的狗狗数量也多了起来。法国健康杂志《TOPSANTE》提醒养狗人士，在节日期间注意萌宠的饮食安全。
那么究竟该不该在跑步时听音乐呢？法国时尚杂志《费加罗夫人》采访了两位专业人士，一起来听听他们的看法吧。
冻疮是长期暴露于寒冷环境中而引起的局限性红斑炎症性皮肤损伤，至春季转暖后自愈，但转年冬季易复发。皮肤耐寒性差，加上寒冷的侵袭，使末梢的皮肤血管收缩或发生痉挛，导致局部血液循环障碍，使得氧和营养不足而发生组织损伤。
冬天，很多人都有泡脚的习惯，睡前泡个脚全身都暖和，特别对手脚冰凉的女人更能入睡。广州市中医院杂病科主治医师高三德提醒，冬天泡脚有讲究，不能乱泡。
本来收拾妥帖出席的场合，却发现头发干枯毛糙，岂非美中不足？日本livedoor新闻网近日为大家介绍头发养护的小秘密，一起来看看吧!
很多人在冬天容易出现鼻子和面部皮肤红肿，鼻子和脸颊是身体上最易受损的部分，因此在严冬很容易发红，让主人不胜烦恼。针对这个问题，俄罗斯“WomenHit”网站总结出以下3个原因，并为此提供应对措施。
“亚洲蹲”——最近朋友圈被一个动作刷屏了。标准动作是指在全脚掌着地的情况下，下蹲到最低处，大小腿折叠，臀部靠近脚跟的蹲姿。
俄罗斯《真理报》报道称，据中国和荷兰国际研究专家组针对奶酪制品对人体影响的研究结果，国际专家一致认为食用奶酪对人体健康大有裨益，他们建议每天适量摄入奶酪制品，以预防心血管阻塞、中风等疾病。
气温骤降也对健康带来潜在影响和伤害,给人们的出行与生活带来了不少麻烦。夜晚温度会更低，睡觉时更应注意保暖，让气血流畅，可以避免感冒、支气管炎等疾病的发生。
“白天放风筝，晚上数星星。”不少人认为多做仰头运动能治疗颈椎病，60岁的杨爹爹对此也深信不疑，没想到半年下来，颈椎越来越疼，昨天直接住进了医院。
冬季来临，温度持续下降，早晨起床对于大多数人来说成为了一件困难的事情，睡眠学家提出8个解决起床困难的秘诀，让起床变得轻而易举。
冬季来临，很多人嗓子不舒服都喜欢泡服胖大海来缓解，其实导致咽喉不适的原因多种多样，如果不辨病因、不分体质而长期喝胖大海定会对健康产生不利影响。
日常生活中，可以依照以下方式保养与使用膝盖。这时，先不要急着下床，平躺或是坐在床边，慢慢重复伸直、弯曲双膝，并用双手揉揉膝盖，尤其是膝盖内侧，持续3~5分钟，让局部血液循环改善后再下床，就能顺畅自如了。
如果您难以辨析聪明人与愚蠢之人的区别以及他们的特质。建议您阅读一下企业家伊万•马斯柳科夫的文章《怎样变得更聪明》，看看聪明人的这10大特质中，您占哪几条。
你觉得癌症离你有多远？根据世界卫生组织公布的2030年最常见死因预测报告，未来一百年里，癌症将位居人类“夺命疾病榜”首位。但你也许从没想过，患癌这事也“男女有别”。
过量摄入糖可导致多种疾病，各个科室都有它的“身影”！
将左右两手掌合拢并成一个碗状，包住嘴部和鼻头处，然后向聚拢的双掌中呼一口气，紧接着用鼻子吸下气，这样就可闻到自己口中的气味如何了。
“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月”,这么简单的美事，对于长期反复失眠一族来说，真是可望而不可即呀。失眠会给患者身心带来极大的痛苦和负担，而且由于长期服用安眠药物，会导致身体其他方面的损伤，且出现耐药反应
许多主人喜欢把鸡骨头扔给狗狗，觉得这些骨头对狗狗来说很脆。但是美国食品药品监督管理局表示，给狗狗吃骨头的风险超过了你的想象，有可能会致命!
天气转凉肩部不适的人明显增多很多人以为是肩周炎希望通过甩胳膊转圈、揉肩拉伸等锻炼来保健肩部。因为肩膀疼痛不一定就是肩周炎不明病因就锻炼可能进一步加重病情导致肩袖撕裂甚至需要手术治疗。
想要滋润皮肤、缓解干燥，应少吃辛辣煎炸物，洗衣少用各种添加剂，洗澡不宜太频繁天气转凉，空气干燥，即为“外燥”；
有研究发现，临睡前任何使人体温度升高的活动，都可能影响人们正常入睡。
俄罗斯“News”时尚新闻网认为，单身女孩可能也是世间最幸福的人。一起看看单身女孩的7大特性吧。
走路可谓是伴随人一生的活动。很多人常走两步就累，或者感到腰膝酸痛，除了肌肉力量不足，跟走路的方式也有关系。
人参除常在配方中应用外，单独使用也多能起到良好的疗疾保健效果。取人参切成薄片，分数次放入口中，缓缓噙化咽下。
掏出小本本跟随营养师拉斐尔•格鲁曼(Raphaël Gruman)来认识认识这些食物吧。
近几个世纪以来，人们的口味似乎没有变化，男性最具魅力的特质仍然是肌肉和金钱。
生可可对人体健康有不少好处!法国健康杂志《TOP SANTE》马上带你解密这样神奇的食材。
口腔溃疡俗称“口疮”，多见于唇内侧、舌头、舌腹、颊黏膜、软腭等部位。“目前，口腔溃疡的具体发病原因不明，但通常认为是免疫和环境等综合因素引起。
中国室内装饰协会室内环境监测中心的研究表明，厨房才是家庭空气污染的重灾区。厨房两个主要污染源：煤气、液化气等厨房火源，燃烧时可能释放出一氧化碳、氮氧化物等有害气体；烹饪菜肴时产生的油烟，以及食品在高温加热时产生的有害物质。
据估计，每年因缺少运动导致死亡的人数与吸烟致死人数相当，足见运动有多重要。
大家一日三餐都离不开餐具，但很多家庭的杯盘碗筷一用就是好几年。尤其是一些老年人，餐具旧了舍不得扔。殊不知变色的餐具影响的不仅是你的食欲，还会带来健康隐患。
法国国家科学研究中心“大脑与认知”方面研究人员进行了与人类记忆有关的相关实验，证实即使不存在情感依托，人们也能够回忆起12年前的画面。
国内外专家建议，老年人要想颐养天年，应通过共享、共居、共餐等方式，积极与亲友邻居保持联系，以防与社会脱节。
核桃因其富含不饱和脂肪酸，被公认为是中国传统的健脑益智食品。5.芝麻：将芝麻捣烂或买芝麻糊、芝麻饼干、芝麻饴等制品，早晚各吃1次，7日为一疗程，5~6个疗程后，可收到较好的健脑效果。
对于姜，相信大家不陌生，可能很多人都不怎么喜欢它的味道，但不论是作为调料还是作为中药，姜都是一个很好的选择。
秋冬季节天气变凉，家长给孩子穿脱厚衣服时比较心急，很易因“用蛮力”使得孩子肘关节脱臼。此外，家长这些动作最好要避免：宝宝突然跌倒，家长牵他单手向上提；拉宝宝起床，只拉他一边胳膊；大力和宝宝拔河；给宝宝穿衣服时，动作生拉硬拽
现代生活中存在太多诱惑导致很多人夜晚都会强打精神刷微博、刷微信、聊天等等，但是，你可能不知道的是，当你睡不够时，你的外貌、你的情绪、你的健康都会受到影响。1、让你缺乏吸引力睡眠不足会让人越来越丑这是事实。
爱美的女性朋友们总会发现自己的体重又增加了一些，这究竟是为什们呢？下面就跟随着法国《费加罗报》女性专栏来了解一下这奇怪的现象吧!
最近，郑州一位医生在电梯里劝阻一名老人吸烟，结果老人突发心脏病猝死，家属索赔40万元。经法院判决，医生赔偿1.5万元，此事引发社会热议。有网友感叹：扶人有风险，劝人需谨慎！吸烟有害健康，二手烟更害人，这一点地球人都知道；看到有人能在一些公共
部分孩子在成长过程中会出现某些“怪异”的行为，令大人不可思议、一筹莫展，比如酷爱废弃物、垃圾，有异食癖等等。父母虽一而再、再而三地阻止，但对改变孩子的怪毛病却收效甚微。孩子到底怎么了？他们为什么会这样
当归是我们平时常见的一种中药材，不仅具有很好的药用价值，同时还有许多人喜欢将它入菜，制作成为药膳，不仅能够满足口腹之欲同时又起到了滋养身体的作用，尤其是初冬的到来我们更要补好身体，驱寒迎冬。当归是我们平时常见的一种中药材，不仅具有很好的药用价值，同时还有许多人喜欢将它入菜，制作成为药膳，不仅能够满足口腹之欲同时又起到了滋养身体的作用，尤其是初冬的到来我们更要补好身体，驱寒迎冬。
暖暖和和睡一觉。
“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”。自古以来中医学家和民间有“萝卜治百病”之说，是冬季养生治病的首选食物。【心一康】给大家介绍萝卜养生治病功效，分析不宜常吃萝卜的人群，为你的冬季健康饮食护航。冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方！1.助消化白萝卜富含粗纤维和淀粉酶，捣成汁引用，可以促进消化，加快肠胃蠕动。适用于治疗消化不良/恶心呕吐/口腔溃疡/便秘等症状。2.
西红柿富含多种维生素、抗氧化成分，不仅是营养丰富的超级蔬菜，还是极佳的护肤美容高手。《印度时报》载文，刊出“西红柿的三大美容功效”。防治粉刺。西红柿的酸性特征有助于减少或清除粉刺。此外，西红柿中丰富的维生素A、C也能帮助治疗粉刺，有很好的保
当面色不再红润、皮肤开始松
“节食延长寿命”一说最早由美国康奈尔大学的营养学家克里夫·麦凯提出。麦凯经过几年的研究，发现限制食量的大白鼠比按正常进食的大白鼠寿命更长，外表和生理机能也更年轻。例如，在幼龄大白鼠断奶后，把它们的膳食
“节食延长寿命”一说最早由美国康奈尔大学的营养学家克里夫·麦凯提出。麦凯经过几年的研究，发现限制食量的大白鼠比按正常进食的大白鼠寿命更长，外表和生理机能也更年轻。
吉林读者李女士咨询：一到秋天，天干物燥，我的嗓子就不太舒服，常干咳，也没有什么其他严重症状，家人向我推荐一个小偏方，据说可润肺止咳。此方具体如下：鸭梨1000克，洗净去核榨汁，将梨汁倒入砂锅中，加水600毫升，放入生姜10克、百合20克，文
健康生活，应该注意以下5个“不能等”：不能等渴了才喝水  专家指出，口渴其实是体内已经严重缺水的表现。体内一旦缺水，不仅会使人精神不振、口干舌燥、浑身乏力，还会造成肝、肾功能下降，毒性物质积蓄，各种疾病趁虚而入。特别是对
健康长寿是每一位热爱生活的读者的追求，但是很多养生保健的知识让人选择起来觉得眼花缭乱，有的坚持起来又觉得困难重重，有的实践起来觉得并没有看起来轻松易学。那么，有没有更简单的养生理念呢？针对最近网上流传很广的长寿5个微条件，养生专家为大家进行
长沙市第三医院眼耳鼻喉科护士长涂盛青北京中医医院皮肤科主任医师 曲剑华虽然熊猫很可爱，但当你自己拥有了熊猫眼（黑眼圈）却绝对不会喜欢，对付它3个字就够了！第一个字“敷”1敷酸奶用纱布蘸酸奶敷在眼睛周围，每次10分钟，可淡化和抑制黑
“肉差不多了，再点些素菜吧。”在餐馆吃饭，咱们得兼顾口福和健康不是？“素菜我要地三鲜”，“我要干煸豆角”……这样一顿荤素搭配的美味，营养合理吗？“洗过‘油锅澡’，再健康的素菜也变得不健康了。”健康教育专家、北京朝阳医院副院长沈雁英教授说，地
风水这门中国古代的艺术可以很好地协调能量，进而影响人们的心情和健康。换言之，对卧室布局做一些简单的改变可以有助眠的效果。
一项发表于医学期刊《儿童发展》的研究表明，教导孩子熟悉不同种族的人群能减少他们的种族偏见和潜在的种族歧视的可能性。
湿疹——大量涂抹润肤霜对付湿疹，很多人愁得不得了，辗转治疗，然而如果医生告诉你，对付大部分湿疹，润肤霜就行！你信吗？首都儿科研究所皮肤科主任医师刘晓雁介绍“对付湿疹的秘诀”——大量地抹润肤霜，十几块钱一支！她说，对付湿疹，60%靠润肤，40
受访专家/广州中医药大学第一附属医院皮肤科主任中医师李东海　　进入深秋后，广东的气温温差加大，空气干燥了不少。不少老人都感到皮肤干燥、瘙痒难耐。广州中医药大学第一附属医院皮肤科主任中医师李东海建议
对人到中年的女人来说，“黄脸”是杀伤力最大的词之一。当面色不再红润、皮肤开始松弛的时候，多数人首先想到的是求助于各种护肤品，其实，“黄脸”有可能是因为吃得不对。　　铁摄入不足导致贫血。血红素中的铁
肝脏作为人体最重要的排毒器官，一旦出现肝病，虽然不痛不痒，但是身体还是会出现一些小症状，赶紧来比对一下，看看你有没有？1、指甲表面出现水平方向的凸凹不平这是因为肝脏毒素淤积，导致指甲形态出现的突出、凹陷的改变。值得注意的是，竖直方向的凹陷处于正常的指甲条纹，不用担心。2、出现异常面容包括面色晦暗，额头、双颊有色素沉着，以及脸色蜡黄，都是肝脏有问题的体现。
高血脂是三高中的一害，它也是冠心病，心肌梗塞，脑卒中等危险疾病凶手。高血脂比高血压还要厉害，它是引起动脉粥样硬化主要原因，常见的动脉粥样硬化也就是心肌梗塞，心绞痛以及其他血管堵塞等。心脑血管疾病已经成为第一危险疾病，每年都有大量的人因为此病而死去，其死亡率点全球疾病死亡人数的一半以上。根据初步数据显示，我国大约有2亿以上的高血脂人群。由此可看每年都会有好多人因为心脑血管疾病死亡。
国医大师李济仁北京中医药大学东方医院营养科营养医师魏帼江苏省中医院营养科营养医师武建海石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博1。黄芪水：补元气→气虚国医大师李济仁天天喝自己调配的药茶，其中最重要的一味药就是黄芪。黄芪，被称为补气诸药之最，主要
吃吃喝喝要留意。
人吃五谷杂粮，哪有不生病的。如果在“吃”的事情上误入歧途，更是容易惹病上身！各科医生告诉你，不想去诊室看医生，就在家里把“吃”的事情先做好了！内分泌科：吃“穷”一点，不管你现在有多富！北京协和医院糖尿病中心主任向红丁来看内分泌科的人大多是因
视频回放：长期腹泻要重视！别等癌症找上你中医专家在线解答消化问题因为快节奏的生活，人们往往忽视了对日常饮食的要求，不健康的饮食习惯，让不少人的胃出了问题。日前，北京中医药大学东方医院消化内科主任李军祥
它们有些症状没有在温暖的季节表现，但入冬后便显现出来了。
现在不少人经常大鱼大肉，特别进入冬季，出于进补或是暖身的需要，人们总会不自觉地吃下不少油腻的食物。吃得太油又不想长肥肉怎么办？不妨试试以下的5种食物，它们能有效助你减脂排油清肠胃哦~1.燕麦燕麦片中膳食纤维丰富，可长时间保持饱腹感，防止摄入
本文专家观点：中华瑜伽协会迷罗北京朝阳医院中医科副主任医师谢衡辉前几天去拜访一位长辈，寒暄过后，话题就落在了他的身体状况上。退休以后，由于缺少锻炼，他的体重一路飙升。随着体重的增加，血压血脂都高了起来，成天大把大把地吃药让他叫苦连天，见到我
宝宝的好习惯比天赋更重要。
原标题:白开水中加点它，95岁老中医每天必喝！身体竟比年轻人都好原标题:白开水中加点它，95岁老中医每天必喝！身体竟比年轻人都好唐代的孙思邈活了101岁，明代的冷谦活了150岁，干祖望教授也活了104岁，为何中医大多鹤发童颜，长寿健康?这是因为他们都懂得：在关键年龄，用最简单的办法，进行最有效的调理，并且持之以恒的坚持下去！这办法其实不神秘，我们都可以做到！
随着大家对养生的越来重视，很多人知道蒲公英泡水，有很好的养生功效，堪比“冬虫夏草”。蒲公英又称尿床草，对于利尿可是有非常好的效果,它具有丰富的维生素A和C及矿物质，对消化不良、便秘都有改善的作用,另外叶子还有改善湿疹、舒缓皮肤炎、关节不适的净血功效。蒲公英是药食兼用的植物。据《本草纲目》记载，它性平味甘微苦，有清热解毒、消肿散结及催乳作用，对治疗乳腺炎十分有效。无论煎汁口服，还是捣泥外敷，皆有效验。
每天都坚持喝一碗粥，连续喝三个多星期，白头发不见了，皮肤变白皙和光滑，气色比原来好！熬这个粥很简单，爱惜自己的身体就花点时间和精力吧，希望能给有缘的朋友带来好处。本文来源：一点资讯号，岐黄之约岐黄之约特约名家：刘纳，资深营养专家、知名养生专栏作家、高端私人健康顾问。倡导“巧借自然之力助人自愈”，以最实用、最简便、最自然的方法引导大众守护个人健康。

咋又错了？
真正遗传的肿瘤大约5%左右，有部分肿瘤(比如乳腺癌，大肠癌，肾癌等)存在家族遗传的倾向。
每年深秋，是吃柿子季节。11月3日，甘肃省第二人民医院健康体检部内科主任尹建红就柿子的功效和食用方法向读者作了介绍，尹主任提醒大家结合个体情况酌情食用。
据英国《每日电讯报》报道，英国伦敦大学学院的研究发现：孩子晚上不按时睡觉会导致他们在智商测验中得分偏低。学者认为，就寝时间不规律会扰乱人体的自然节奏，导致睡眠剥夺，从而限制了大脑吸收和保存新信息的能力。这种不良作息习惯会对孩子的生命历程产生
大家都知道钙对骨骼健康至关重要。美国锡达斯-赛奈心脏研究所的一项研究显示，钙也影响心脏健康，缺钙可能增加心跳骤停风险。美国心脏病协会的统计数字显示，美国每年大约发生35万例院外心跳骤停，近90%发
很多人谈癌色变，不想和癌有任何的关联。俗话说“病从口入”，癌症的发生往往是因为食物上选择错误，今天就和大家聊一聊哪些……很多人谈癌色变，不想和癌有任何的关联。俗话说“病从口入”，癌症的发生往往是因为食物上选择错误，今天就和大家聊一聊哪些食物可以有效的杀死我们体内的癌细胞！供图/cfp1.香菇香菇中含有的复合香菇多糖可以帮助增加癌症患者的存活几率。
原标题:红枣别再干吃了，这样吃养肝排毒、血管通畅供图/cfp原标题:红枣别再干吃了，这样吃养肝排毒、血管通畅红枣是无人不知的补血神器，但它的功效远不止补血。不同吃法产生的不同功效，居然多达十二种。再不知道，你就亏大了。1、枣子蒸熟：预防哮喘中医认为，枣有调养脏器、滋补气血的功效，多吃枣可以起到一定的预防哮喘作用。
中国人常说吃什么补什么，一些男性爱吃“腰子”，认为可以壮阳，但台湾长庚医院研究发现，猪、牛、羊的肝、肾脏均有不同含量的重金属镉，吃多了很可能会造成不孕不育。北京朝阳医院营养师宋新告诉记者，人们常说的腰子其实就是动物的肾脏，猪和羊的腰子不仅胆
社会不断进步、科技手段的日新月异，让我们各个方面的生活水平都得到了提高。比如科学知识，各种先进设备等，而医疗方面，作为最重要的民生保障之一，也与过去相比有了长足的进步。尤其是西医的不断进步，攻克了许多过去的“绝症”，成为了我们生命有力的保护屏障。但在几百年前，是否记得我国的中医技术却是世界领先？
冬天超怕冷？提醒你该补阳气
“既能当零食吃，又能补身体。”立冬将至，很多微商打出来这样的广告语。然而，真是这样吗？中医专家提醒，固元膏虽好，却非人人适合。膏方需根据个人体质，由专业医师配方，做到一人一方，建议市民到医院或有相应资
恶性肿瘤发病的原因是多种因素长期综合作用的结果，其中主要包括生活环境因素、人体自身免疫力、代谢功能以及基因因素等，饮食也是引发癌症的因素之一。“但不管怎么说，科学、均衡的饮食习惯和健康的生活方式都是维持身体健康的必要条件。”专家称，“我们平
8品牌面膜测评报告：丽得姿、森田药妆排名靠前，敏感肌慎用这四款含甲醛面膜文/阳佳提到护肤品，面膜绝对是不能绕开的话题。有数据显示中国人年均敷面膜28亿张，连起来可以绕地球10圈。这个数量，估计香飘飘看了都想打人。不过，让消费者更想打人的是频
新华社重庆11月1日电（记者李松）深秋蟹肥，各地螃蟹集中上市，成为餐桌美食。专家提醒，蟹肉虽美味，但蟹黄的胆固醇含量偏高，痛风患者不宜食用。家住重庆合川区的夏先生，患痛风已有5年。最近吃下3只螃蟹后，痛风重新发作，连路都走不了。在重庆新桥医
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授介绍，诸葛亮在七擒孟获时，行军进入南方多有瘴气、恶水、毒湖、潮湿之地，会带上一些陈皮、薄荷等具有芳香味的药材，以除湿排秽。开窗通气少的时候，空气不流通，病菌相对较多，如
推荐理由：一般冬季的养生原则应以益气助阳，滋阴补肾为主，而枸杞就是冬季进补的好选择。枸杞是上乘的滋补药，含有人体必需的各种营养成分，其中蛋白质为20%左右、脂肪为10%左右，糖为40%左右，剩下的30%左右为无机盐和多种维生素，主治肝肾阴亏
撇开流行不说，对于一天要吃下不少口红的美眉而言，安全性绝对是首要之选。好的口红，不只要容易上色，色泽丰匀、安定持久，更要不伤唇部肌肤的美丽。口红颜色越深重金属含量越高研究发现，全球女士都爱的口红中含有多种微量有毒金属，其中铝元素的含量最高。
10月10日是世界精神卫生日。近年来，不时有名人因抑郁症自杀的新闻报道，“抑郁症”这个词在朋友圈热度极高。那什么是“抑郁症”，如何判断自己患有“抑郁症”，成为大家热议的焦点。抑郁症患者有10个表现是不
六字诀养生法中，呬(音，si)字比较适合秋季练习，因为它有润肺养肺增补肺气的功效，对于各种肺部慢性疾病有良好的改善作用。外感、伤风、发热咳嗽、痰涎上涌、背痛怕冷、呼吸急促而气短、尿频而量少、尿道口灼痛及肺腑本身的疾病皆可用“呬”字治疗。发音
凡事都有度，养生这件事也不例外。“不过度”就意味着节制，国家级名老中医、湖北省中医院涂晋文教授告诉《生命时报》记者，日常生活中的一些细节，只要长期坚持并且把握好度，就能强身健体、延年益寿。大家不妨对照试试↓生命时报特约记者喻朝晖衣不过暖：穿
根据中国天气网报道，10月30日北方大部冷空气影响逐渐结束。降温重心将继续向南转移，黄淮南部及其以南气温继续下跌，降幅基本都在2-6℃。江淮、江南、华南的不少地方最低气温还将创新低。济南等地最高气温和
通常精神分裂症以猎奇、八卦的标签进入大众的视野。和心脑血管等慢性疾病相比，精神分裂症的真实面目讳莫如深，人类对精神分裂症的了解匮乏，精神分裂症的诊断缺少明确的可量化的检查指标，治疗手段相对单一。但精神
近日，华中科技大学同济医学院和美国爱荷华大学公共卫生学院的研究人员联合开展的一项荟萃分析提示，睡得太多或太少的人，死亡或发生心血管事件的风险都会升高，每天睡7小时左右的人风险最低。研究人员在多个专业生
虽然听着不雅，但事实上，重视排便应像重视吃饭一样，才能进出平衡，保证机体健康运转。好的排便习惯，可从3个方面培养。第一，大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能
核心提示一般人认为，长寿首先必须锻炼、戒烟戒酒，事实如此吗？今年10月上旬，长寿秘诀被诺贝尔奖得主破解，美国心理学家经过20年的研究发现，决定寿命长短主因却无关烟酒、运动，而是“乐观、生活有目标”。长
水是生命之源。人离开食物可以生存3周，但是不喝水只能生存3天左右。无论身体有什么毛病，总有一个声音提醒你：“多喝水吧。”但是有时喝水方法不对，不仅对身体没益处，反而会伤身，那么怎样喝水才更健康呢？记者
很多老人为了让白发变黑，非常热衷于染发。多国研究都显示，经常染发的人，乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。特别是中老年人，由于抵抗力低、免疫力下降，比年轻人更容易发生染发后的毒性反应、接触性皮炎，甚至肿瘤等疾病。年轻人染成彩色头
中新网10月31日电据国家食品药品监督管理总局消息，近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检罐头、水产制品、粮食加工品、饼干和酒类等5类食品386批次样品，抽样检验项目合格样品384批次，不合格样品2批次。根据食品安全国家标准，个别项目不合格
事实上，关于“补充维生素C，吃药片好还是保健品好”的争论由来已久。
自保温杯之后，中年人最近又成为热门话题。朋友圈里，一篇《如何避免成为一名油腻的中年猥琐男》的文章刷了屏。随后，类似“如何避免成为油腻中年女人”的文章也陆续出炉。
深秋来了，天气变得越来越干燥，不少人的慢性咽喉炎又频频发作了。贺运河指出，慢性咽喉炎的中医分型主要有三种：阴虚火旺型、气阴两虚型与痰淤互结型，平素适当用胖大海10g、沙参10g、麦冬20g、银花15g、甘草10g水煎后兑蜂蜜频饮，可改善咽部不适感。
作为不可或缺的应景大配角——南瓜的出场总会让家中的大小朋友们欢呼雀跃，跃跃欲试地亲手做一盏呆萌的南瓜灯。保护眼睛和黏膜南瓜的瓜肉是黄色的，这说明其中富含β-胡萝卜素。
说起健康零食，酸奶绝对当仁
洗衣服人人都会，但你真的会晾衣服吗？其实，衣服晾晒和存放是很有讲究的
10位百岁老人长寿法 每一条都那么实用
觉得下面这张图眼熟吗？小编的朋友圈可是一度被这个“左右脑年龄测试”刷屏了呢~
越长越好看的就叫“长开了”，越长越不好看的就只能叫“长残了”。
每日一灸，随时随地好养生
孕妇在怀孕期间饮用任何剂量的酒精都会对胎儿造成不良影响。
韩国健康管理协会就对最近流行的各种减肥方法的虚与实进行了探究。
身处压力环境可能改变女性肠道菌群构成，这种改变类似于摄入高脂垃圾食品
身藏危险的“瘤弹”，随时有生命危险.
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》教你11个自然长发小妙招。
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为你提供一种减肥方法，快速有效且不易反弹!
脸部肥胖，是很多女性苦恼的问题。
冠心病、心力衰竭和高甘油三酯血症的病人若额外补充欧米伽3脂肪酸可有所获益；
甜品被很多减肥人士列为最需注意的饮食大忌，但事实上问题却并没有这么严重
李济仁的小习惯总结起来，就是一套很好的为“五脏保健操”。五脏养好了，身体自然也好
糙米是指稻谷剥去外壳而保留胚芽和糊粉层的“浅黄米”
陆成宽疼痛，是我们生命中的常客，有些人偶尔与它相遇数秒，有些人则和它“厮守终生”。
俄罗斯NEWS AM新闻网特意为大家列举了6条情侣在使用社交网络时应该注意的事项。
在人们歌颂清洁工人的同时，脑梗疾病也又一次引发了百姓关注。
疝气不是真的“气”，而是外科损伤，最靠谱的治疗还是手术，一补了之。
最好的减肥方法就是吃碱性食物，来慢慢养成易瘦体质
时尚杂志《COSMOPOLITAN》指出了久坐对身体的危害，并为上班族提出了运动小建议。
俗话所，“饭后一支烟，赛过活神仙”，其实我们生活中许许多多的习惯可能都是错误的。
地上、桌上、水槽里随处可见头发；出了月子掉头发掉得都没法见人了!
饭后吃进的水果会被正餐中的食物阻滞在胃内，停留时间过长将引起腹胀和便秘等症状。
鲜枣维生素C第一，黑木耳是含铁冠军！
中医认为秋季是“阳消阴长”的过渡阶段，为您详解秋季养生之道。
众多的诗词文章，也常常将“秋天”与“抑郁”联系在了一起。
由于各种原因，我们的眼睛里似乎总会发现“杂质”或“杂色”，这其中隐藏着什么秘密呢。
国庆遇上中秋，双节效应令大闸蟹成为最热单品。不过北京商报记者调查发现，今年阳澄湖大闸蟹市场依然混乱，单价由数元到一两百元不等，“过水蟹”、“洗澡蟹”也仍旧层出不穷。值得关注的是，今年洪泽湖、盘锦和大纵湖等湖区的大闸蟹销售增长较快，大闸蟹市场
人人都羡慕一双水汪汪的明亮大眼睛，可由于各种原因，我们的眼睛里似乎总会发现“杂质”或“杂色”，这其中隐藏着什么秘密呢？武汉协和医院眼科主任张明昌介绍，临床中，有3种眼部异色情况最多见，比如眼白出现红血
供图/cfp“我才30多岁怎么就血脂异常了？那不是老人才有吗？”“年纪大了，谁血脂不会高一点，死不了!”你是不是也常抱有这种想法呢？血脂高看似无症状，但会在血管里形成动脉硬化斑块，随着斑块的变大，动脉会慢慢变窄，最后阻塞。如果斑块突然破裂脱落，还会把血管堵住，诱发急性心梗。
家家户户都离不开锅，锅的选择和使用也关乎着人体健康。一旦使用不当，一些有害物质就会随食物进入人体，危机健康！1.铁锅：宜炒菜少煮汤1使用事宜① 不盛放剩菜。铁锅容易生锈，不要长时间存放食物。② 少用铁锅煮汤。尽量不要用铁
血脂一高伤全身~
「自主入睡」才是睡眠问题的
“我突然感到沮丧、孤独、浑身无力，对几乎所有的事情都失去了兴趣。我感觉自己身体里的力气正在被掏空，我躺在床上，一夜一夜的失眠。身体的疼痛加剧，我开始焦虑，生活像陷入了无底洞，我感觉自己能做的事越来越少
秋季白昼变短，使人体内抑制食欲的血清素的分泌量降低，人的食欲就会增加。
广州日报深圳讯 子宫突然破裂、胎儿的腿踢到了子宫壁外，胎心微弱难测。就在10月2日十一长假期间，怀孕35周的深圳准妈妈刘玲（化名）经历了这样惊险一幕。记者昨日从深圳某医院获悉，当日医院开通绿色通道，多学科合作紧急剖宫产，目前母子平
日常生活中，大多数人都会炒菜做饭，但是关于一些烹饪技巧很多人却未必做得正确，有些做菜习惯是有损健康和营养的，所以这几个做菜习惯一定要摒弃。1果蔬全削皮很多人怕蔬菜表皮有农药残留，一般会削皮后再烹调，比如茄子皮、西葫芦皮、萝卜皮等。事实上，蔬
现在，大家的健康意识在升高，不过在我们每天嚷着要抗癌、防病的同时，或许朋友们并不知道，有一些我们自认为对身体好的食物其实可能就是导致我们患上癌症的黑手；相反，有些我们认为没有用的东西其实才是抗癌“标兵”。5大抗癌标兵你知道吗？1、茄子皮很多
买回来的菜一定要洗干净，原因一是菜里可能会有农药，原因二是就算没有农药，可能会有一些肥料、化肥残留。那么如何去掉农药残留？记住这几个方法！看着一篇就足够了！去除95%以上农残有四个措施1.淡盐水浸泡一般蔬菜先用清水至少冲洗3-6遍，然后泡入
供图/视觉中国现代社会压力大，不少人年纪轻轻就出现了白发。白发生出的位置不同，反映的身体状况也不同。前额白发：脾胃失调前额对应的反射区是脾胃，调理好脾胃对防治前额白发大有帮助。脾胃不好的人常常腹胀、胃酸、口淡、四肢不温，还有人常伴有口臭、食欲过旺，或四肢浮肿、畏寒喜暖等，这些都是脾胃虚寒的症状。对策：脾胃虚寒的病人可每隔三五日煲一锅姜丝粥。
深圳市中医院肛肠科主任医师 魏志军中国室内装饰协会环境监测中心主任宋广生卫生间除味清凉油很多人喜欢在卫生间里面喷洒香水或清新剂来除味，但绝大多数香水或多或少都含有一些“动物香”香料(如麝香)，会加重粪尿的臭味。想让卫生间里长久除味
新华社华盛顿10月4日电（记者林小春）美国疾病控制和预防中心日前发布报告说，美国目前40%的癌症病例与体重超重和肥胖相关，超重和肥胖问题正在威胁美国过去20年取得的抗癌进展。报告说，美国民众的总体患癌率自1990年以来在下降，其中2005年
菱角、马蹄、芡实，都是水生植物，不但口感清爽，而且都有养阴滋阴的特殊本领。营养专家建议，初秋要吃好水下三宝，滋养身体，清火祛燥。菱角炒莲藕滋阴清热华中科技大学同济医学院营养与食品卫生学系教授黄连珍：我从小就爱吃菱角，因为它生吃、熟吃都可以，
供图/视觉中国为什么吃甜食会发胖？甜食主要是一些多糖、多脂肪、卡路里高的物质。甜食中的糖（以及可能同时存在的油）是导致发胖的关键所在，1克糖提供4千卡能量，大致相当于步行1分钟的能量消耗，也就是说，你吃1克糖就需要步行1分钟才能把它在你身体里消耗掉。甜食当中所含的糖分，比米饭或面包中的复合糖质消化速度更快，在胃中停留的时间很短，吃过不久就会感到饿。如果长期空腹食用将导致恶性循环。
尽管秋分已过，“秋老虎”依然凶猛，所以，仍有不少人煮冬瓜汤来清热生津。广医五防中医科主治中医师梁健宁提醒，冬瓜汤的确是清热生津、避暑除烦佳品，但是，这碗冬瓜汤不是谁都喝得起的。　　梁健宁介绍，冬瓜
高血脂是导致冠心病、高血压及中风的危险因素之一。根据血脂类型不同，高血脂分为三类：高甘油三酯症；高胆固醇血症；混合型高脂血症：甘油三酯和胆固醇均高。高血脂如何诊断？成年人空腹血清中总胆固醇超过5.72mmol/L，甘油三酯超过1.70mmol/L，可诊断为高脂血症。资料图（供图/视觉中国）5个信号，暗示血脂已经很高了！若身体出现以下5个变化中，任意1个，需要即刻前往医院做血脂常规检查，排查高血脂症。
本文理论依据：《本草经疏》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，说起生活中常见的扁桃体发炎，那种痛苦可谓难以言表。不少患者因此扁桃体肿大、出现脓点，连喝水和吃饭都难以进行。还有一些患者并发体温升高不降，咽喉疼痛无比。资料图这个时候怎么办？今天，“精诚名医汇”要为你介绍一张验方，对于治疗此类疾病有特别好的作用。
供图/cfp原标题:治疗口腔溃疡的11个小妙方，家中常见食材都能利用！中医认为口腔溃疡是上火。西医认为多数口腔溃疡由病毒引起，不论是单发性或慢性的口腔溃疡，使用维生素B2、维生素B6等B族维生素和维生素C都有一定疗效。在生活中，人们也采用各种方法治疗口腔溃疡，据说也取得了很好的疗效。1蜂蜜蜂蜜30克，硼砂末3克，拌匀涂患处，每日3次，连用3—5天。
原标题：月饼界新网红！广西新出一款螺蛳粉月饼你怕了吗？1日柳州水上狂欢节拉开序幕，整个柳州都嗨了起来，各种新奇的东西，也是层出不穷。比如螺蛳粉美食节就不能错过，那儿据说有一种螺蛳粉月饼，味道究竟怎么样
十个人当中有九个人胃不好，这就是十人九胃的来源，胃疼起来的时候，让人吃不下饭，睡不了觉，干不了事。胃不好的人如何调理呢?饮食保健才是关键!养胃的七个原则1、每日进餐定时定量不过饱;若有条件，最好少量多餐，每天5-7餐。2、避免机械性和化学性刺激过强食物，机械性刺激增加对粘膜损伤，破坏胃粘膜屏障，如粗粮、芹菜、韭菜、雪菜、竹笋及干果类等;化学性刺激会增加胃酸分泌，刺激胃粘膜，如咖啡、浓茶、烈酒、浓肉汤等。
即使是铮铮硬汉，其实也有他的“软肋”。想要身体健康，男人们需要小心呵护以下六处。资料图（供图/视觉中国）一、胃不少男性喜欢抽烟喝酒，还喜欢在餐桌上狼吞虎咽或暴饮暴食，因此，男人胃病的发病率比女性平均高出6.2倍。二、皮肤相当多的男性不注意防晒，更不注意进行皮肤癌的筛查。因此，男性死于黑素瘤的可能性是女性的2倍。
如果我们运动健身后，该怎么样才能抵抗身体疲劳，保持完美的身心迎接每一个挑战呢
吃对水果可以预防各种疾病，秋天这两种水果很养人。
众所周知的是早上起床喝一杯白开水可以清肠胃，让排便更通畅。但是有的人早上就不喝白开水，喝一些饮料呀，或者是过夜的水。这样是不行的。为什么呢？下面就来具体的了解一下。一、饮料早上起来的第一杯水最好不要喝市售的果汁、可乐、汽水、咖啡、牛奶等饮料
便秘说起来算不上大病，但却严重影响人们的生活质量。生活中有很多食物都有通便的效果，比如说以下三种粥。　　芝麻桃仁粥　取熟黑芝麻10克，桃仁10克，大米100克。先将桃仁、大米淘洗干净，然后放入锅中
肥胖是健康大敌。杭州市中医院特诊科沈小芬主任总结了人们容易变胖的四个阶段，帮助人们聪明避开这四个危险期。第一阶段：踏上工作岗位三年内。20到30岁之间其实是最需警惕的长胖年龄段。澳大利亚曾有研究表明，
我们的国家越来越好，同时我们不得不面对一个严峻的问题，那就是不断增长的慢性病人群。现代营养医学的发展揭示：85%以上的慢性病与生活习惯和膳食结构密切相关，要想从根本上控制慢性病的发展，就要改变生活习惯。今天和友们分享的就是6个可以让你远离慢性病、比别人更健康、多活十年的好习惯，早知道早受益！
美国曾有统计称，人一生中有5
今天，笔者将介绍几种值得一试的减肥法。还想再瘦些的女性朋友可千万别错过!
很多家庭主妇喜欢起大早逛早市，一是图个新鲜便宜，二是图个热闹。但我们要知道并不是所有食物都适合在早市买的，比如下面几类食物最好到正规超市选购，以减少食品安全风险。卤味：早市的卤味摊大多十分简陋，缺乏相应的低温冷藏、灭菌等卫生设施，极易导致卤
养生的精髓在于自然、平和，所以我们要吃的都最好是平时经常能够吃到的普通的食物。山药：最适合秋季润补山药中含有有助于促进脾胃消化吸收的淀粉酶，尤其是老年人，吃山药进补非常好。蒸着吃、炒着吃还是煲汤均可。花生：补中益气中医认为，花生性平，味甘，
据“新闻提要和全球新闻”网3月22日报道，法国一项最新研究显示，任何年龄段的女性坚持每天快走一小时能使患乳癌的风险降低12%。研究人员对1987年~2013年间发表的37项研究进行了分析，这些研究涉及超过400万女性，最终得出上述结论。而且
那些年，你误会了的“整容”
编者按：随着社会发展，心理健康越来越受到人们的重视。“自古逢秋悲寂寥”，秋天一个情绪易于波动的季节。同时，国庆中秋双节也即将到来，过节期间应该注意哪些心理问题？今天，我们就来一起聊聊。身在“曹营”心在
原标题：治鼻炎必不可少的三味药，看完有点意想不到很多朋友被鼻炎困扰，每次发病就出现鼻塞流涕，时不时还搞得嗅觉不灵、头晕头痛及说话时鼻音重等情况，特别是对于学生党，每次鼻炎犯了，头晕、记忆力下降、安静的课堂是就听见自己的鼻涕声，十分影响学习与生活。鼻炎在中医五官科当中属于鼻渊，从古至今，历代医家发明了诸多治疗有效的治疗方法，这里就暂时不扩展了。
甘肃中医药大学药学院副教授宁艳梅石斛不但是具有较高观赏价值的名贵花卉，亦是享誉中外的“药中上品”，始载于《神农本草经》，以兰科植物金钗石斛、鼓槌石斛或流苏石斛的栽培品及其同属植物近似种的新鲜或干燥茎入药，位居道家典籍《道藏》记载的中华九大“
癌症来前，身体已经给了你N次
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止
对上班族来说，午饭后正是困意来袭的时间，很多人会想办法打个盹充充电。
秋季天气干燥，不少人可能会有口鼻干燥、咽喉干痛、干咳少痰的症状。有人会把它当成感冒，但吃了药也不见效。其实，这是秋季的燥邪在作祟。肺在五脏中属“金”，秋季在四季中也属“金”，所以燥邪致病常常伤肺。肺主
不少女性都有吃零食的习惯，开心的时候喜欢吃零食，不开心的时候也喜欢吃零食，但吃的同时往往又会担心热量高吃了不健康还有可能发胖。不用愁，下面给大家介绍5款零食，好吃之余还很健康有抗癌功效。1.黑巧克力研究证实，巧克力有多种抗氧化物，黑巧克力的
早吃还能预防！
丁当说健康。
妙招01切辣椒不辣手辣椒辣手，是因为辣椒中的辣椒碱，刺激了手部神经，让微血管扩张，导致皮肤发红、发热。这种发热用冷水浸泡可没用，因为辣椒碱不溶于水。最简单是戴手套。或者切完可以用酒精擦手。或者用食醋擦手。或者用肥皂好好洗洗手。妙招02切洋葱
担心老了后没人养、给儿女造成负担、气自己身体“不中用”……许多老人都多多少少有一些担忧。英国曾经进行了一项涉及12个国家的调查发现，全球女性普遍比男性更害怕衰老，男女对衰老的担心也大不相同。美国“关爱网”最新载文，刊出男女老后最害怕的5件事
护齿第一步，牙刷聪明选！
导语：曾旭君可以说是非诚的老熟人了，从非诚改版第一期一直站到现在，被主持人孟非亲切的称为小蜜蜂。本周，一位内敛的机车男特意为她而来，暖心告白全场女嘉宾都感动到流泪。曾旭君终于领走，暖男表白全场泪奔游戏界的“中超”冠军：希望她理解我的职业来自上海的男生马鑫将自己的游戏天分坚持到底，以电竞为职业，收获了手机游戏TGA移动大奖赛全国总冠军、全国电子竞技嘉年华总冠军等诸多荣誉，相当于游戏界的“中超”冠军了。
现代营养医学的发展揭示：85%以上的慢性病与生活习惯和膳食结构密切相关，要从根本上控制慢性病的发展，就要改变生活习惯，加强科学膳食！所以，想要健康长寿，平时饮食还得多注意，管住嘴，吃得合适，吃得营养。今天和友们说的就是，少吃“三白”，多吃“三黑”，想不长寿都难！
我们都知道，人之所以生病，和外感六淫有密不可分的关系。所谓外感六淫，即风、寒、暑、湿、燥、火。其中，寒邪致病，乃是十分普遍的。但必须知道，我们的脸部，是万万不能过分受寒的。因为脸上有两条经脉，一旦受寒，后果十分严重。这两条经脉，就是足阳明胃经和手阳明大肠经。资料图打开穴位图，会发现，我们的足阳明胃经，循颊车。我们的手阳明大肠经，贯颊而入齿中。本来，两条经脉为多气多血之经脉。
秋季干燥，体液挥发过多，易引起咽干舌燥、口渴便秘等燥症，因此，在饮食调养方面，应以清燥润肺，养阴生津为主。可多喝些开水、淡茶、牛奶等饮料，多吃些萝卜、梨、番茄、百合、柿、银耳等润肺生津、养阴清燥的食物
比起原配夫妻，半路夫妻就难做多了。原配夫妻，或两小无猜，或情深意笃，再加上天长日久的“磨合”，已形成一定的生活规律和默契，男女双方互尊互谅，共度时日。即便各有优劣或短长，也能“一只馒头搭一块糕”——相
一日，闺蜜小丽向我讲述了她半路夫妻所遭遇的尴尬。她的半路丈夫老莫，平常把钱看得死死的，家里吃用开销，都是AA制。两个人出去逛商店，小丽相中的物品，要付钱时，老莫便躲得远远的。平时小丽手机铃声响，与朋友
维C银翘片看到这个答案，很多人可能会说了：你就知道说中药不好！我吃了就有用啊！那以后感冒了吃啥？先别急，也不要生气。这一次我们请来了专业的药师，从第一个问题开始详细为大家解答。维C银翘片，真的能治感冒吗？图片来源：123rf.com.cn正版图片库维C银翘片宣称能够「疏风解表，清热解毒」，但是感冒与寒热无因果关系。
护好脏腑助长寿。
每当提起山楂，人们脑海里浮现的常常是一串串冰糖葫芦。
第一名：带壳水煮蛋。加热温度低，营养全面保留。
心血管病在中老年中很广泛，最好的方法，就是清理血管，扫清身体健康路上的荆棘。
研究显示，无糖汽水等含有混合人工甜味剂的食品会“关闭”人们的苦味受体。
面对病痛，国医大师这样做…
日常我们会发现这样一个有趣
英国科学家最近提出，打哈欠的信号会自动触发大脑运动皮质的原始反射，导致无意识的自动模仿，形成“传染”。被哈欠传染属于一种“模仿现象”，即不由自主地模仿他人行为或语言、机械重复特定动作或语言。研究人员招

体内湿气堪称万病之源，祛除体内的湿气，方法非常简单，只需两个“药”。这两个药能当茶喝，能当饭吃，而且能解决大问题，它们一是薏米，一是红豆。这两种东西，不需按什么比例，每次一样抓一把，洗干净后放在锅里加水熬，熬好后就是祛湿健脾的佳品--薏米红
男士止步
受访专家：中国老龄科研中心老龄健康与宜居环境研究所副所长伍小兰国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登北京大学人民医院心内科主任医师张海澄清华大学建筑学院博士林婧怡复旦大学心理学系教授张学新不同的人选房子，标准不同。有的注重地段，有的在
你是否发现，自己的听力正在
吃完橘子以后，你是不是把橘
都说千寒易除，一湿难去，但为什么难呢?这主要是因为，湿气和寒气不同，湿气是需要通过脾胃运化才能代谢出去的，但大多数人不懂这一点，只顾排汗，排水，但其实这样是去不掉湿气的。要祛湿，先调脾胃。脾胃是运化水湿的“大总管”。我们平时喝的水满足人体需
肿瘤、癌症、生死，5句话说清
五谷为养、五果为助、五畜为
好习惯是给宝宝最好的礼物。
俗话说，家有一老，如有一宝。老人见识多，知道多，所以往往我们遇到困难，可以求助他们。而对于蔬果，我们往往认为越嫩越好，然而凡事都不绝对，有那么几种老了的植物，其养生效果越老越好。今天跟着本家看看吧!1、老南瓜不同于多数蔬菜，南瓜是越老越好。因为南瓜越老，里面所含的水分就越少，这样的南瓜筋少，口感又面又沙，不论是蒸、煮、炸，或者制作主食、甜品或汤粥，味道都格外好。
现在不少人经常大鱼大肉，吃得太油又不想长肥肉怎么办？不妨试试以下的5种食物，它们能有效助你减脂排油清肠胃哦~1.燕麦燕麦片中膳食纤维丰富，可长时间保持饱腹感，防止摄入过多的油腻和咸味食物，达到减肥瘦身的效果。而且还是“天然肠道刷洗工”，能帮
入秋后，到医院看胃病的人多了起来。唐山市中医医院脾胃病科副主任朱叶珊介绍，由于季节因素，胃病在秋冬季会比夏天多发一些，一方面是天气转凉，大家胃口大开，一下子猛增的食量会使胃部不适应，产生消化不良、
2000年9月16日，我国把每年9月命名为“脑健康月”。中国医促会脑健康专业委员会的王忠诚等百余位著名专家学者发出倡议，将每年9月16日定为“脑健康日”。你是否经常忘记缴水电费?经常想不起来刚刚见过的
“我每天喝牛奶吃钙片，一星期喝几顿骨头汤，怎么还会骨质疏松呢？”
进入秋天，出汗少了，让人感觉神清气爽;但秋燥的困扰也随之而来，皮肤和嘴唇脱皮、咽喉干、免疫力降低，稍有不慎就会呼吸道感染或换季感冒，整个人都感觉不好了。其实，秋季吃对饮食可以帮你防秋燥。　　少量多


血管堵塞是导致脑梗塞的重要原因，当血管堵塞后会扰乱人体的正常功能和形态，让病人常感头晕、头痛、心慌、胸闷、气短、目眩、记忆力差、思维力明显下降、呼吸困难、失眠或者嗜睡、肢体疼痛、浮肿等等不良症状。随着血管堵塞面积的增加，血管壁越变越厚，久而久之，动脉上稠样堆积最终结成斑块，斑块如果脱落，就会随血流流走，如果流到重要的器官并且堆积，就会形成血栓从而导致脑梗塞、心肌梗塞等等。
食疗作用
有一种欢乐像残柳x0a像嘶叫x0
这个世界好可怕，连一滴油都
生命不能承受之重。
数胎动，原来有一套公式
“请人吃饭，不如请人流汗”。时下，这句话在健康养生领域非常流行。不少人认为，出汗意味着给身体排毒，因此有必要让自己和需要被款待的朋友常常去健身房或桑拿房发汗排毒。出汗是人体的一种生理现象，正常的出汗可
生气会胃痛腹痛，悲伤会食欲下降，紧张能引起腹泻。几乎人人都有这样的经历，究其原因，喜怒忧思悲恐惊这些情志活动不仅和大脑有关，也和胃肠道有瓜葛。美国哥伦比亚大学神经学家迈克·格尔松教授的研究成果表明，在
据台湾“中央社”报道，吉尼斯世界纪录指出，112岁的美国纽约州居民桑杰士布拉斯克斯成为全球最年长男性。桑杰士把他的长寿归功于每天吃一根香蕉。在116岁的日本人瑞木村次郎右卫门于6月12日辞世后，桑杰士布拉斯克斯(SalustianoSanc
海风你轻轻地吹，海浪你轻轻
哪些没关系？哪些要小心？
看看呼吸科医生怎么说。
鸭肉：去秋燥的肉秋季吃什么肉？首选是鸭肉。鸭子富含营养，不仅享有“京师美馔，莫妙于鸭”“无鸭不成席”之美誉，同时也为祖国医学所称道：“滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津”。尤其当年新鸭养到秋季
健康的美感，才是永恒的审美
压力来了是一种什么样的体验?从心理学角度上说，“压力”是一种提醒我们潜在威胁的情绪讯号，每个人都有自身防御机制，当我们感受压力时，为了生存需要，我们的身体会暂时关闭许多与我们长期发展更相关的系统，比如
你都知道吗？
吃了下面6种情况下的坚果可能会危害健康。
“白露秋分夜，一夜凉一夜。”“白露”节气刚过，专家提醒说，昼夜温差逐渐加大，气候有些干燥，公众要注意保暖和及时补水。　　气象专家也表示，白露时节，晴朗的白昼温度虽然仍旧可以达到30多摄氏度，但夜晚
让生命更有质量与尊严
本文指导专家：陕西省人民医院老年神经内科主任医师李锐广东省中医院副主任医师奚小土天津中医药大学第一附属医院内分泌科主治医师徐宁玉米中藏着一宝，可惜通常都被扔掉，它就是玉米须！在中药里，玉米须又称“龙须”，有广泛的预防保健用途，故有着“一根玉
1分钟自测你的压力有多大
丁当说健康。
它被古人称为“四时神药”，因为功效广泛，不分四季，将它与各种药物配伍，不管寒、温、风、湿诸疾，都能发挥其独特功效，它就是茯苓。又名松腴、不死面、万灵桂，为寄生在松树根上的菌类植物，形状像甘薯，外皮黑褐色，里面白色或粉红色，产于云南、安徽、湖北、河南、四川等地。供图/cfp茯苓的神奇传说据说苏辙少时多病，夏则脾不胜食，秋则肺不胜寒。治肺则病脾，治脾则病肺，服药而不愈。
爱美是每个女性的天性，谁都不希望自己光滑的脸部肌肤上过早的出现了皱纹。俄罗斯“医学论坛”新闻网盘点脸部过早出现皱纹的5种原因，帮助女性避免脸部问题，保持肌肤光滑。5个原因让皱纹过早出现1、经常食用含糖量过高的甜食对各种甜食的喜爱都会导致皮肤
情绪健康和身体健康一样重要
据媒体报道，近日湖南省教育厅对外发布声明，称当地义务教育地方课程实验教科书《生命与健康常识》关于“溺水怎么救护”的内容，存在两处“致命错误”。救人的方法已经淘汰30年。溺水到底该如何急救？为何不能倒立控水？为此，在9月9日“世界急救日”到来之际，凤凰健康邀请了“中国急救普及教育第一人”，知名急救专家贾大成与大家聊聊溺水、触电两大急救要点。供图/视觉中国急救溺水篇溺水到底是怎么发生的？
不过呀，这开窗也是有讲究滴
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆
八大器官求救了！
生命的舞者，健康的中国
有这样一类人：在学校里品学兼优，待人接物也平和，但就是总遭同学冷嘲热讽；在工作单位，能力突出，性格随和，但无论怎么努力，和同事的关系就是一团乱麻。优秀的人似乎特别容易被排斥。我们每个人都生活在圈子里。
都说厨房是药房，其实我们每个人家里还有一个地方，那就是阳台。下面介绍三盆花，既具观赏价值，同时也方便种植，最主要是它们还食药两用，可以缓解日常生活中出现的小问题！资料图（供图/视觉中国）薄荷薄荷，性凉，有疏肝、清利头目、利咽透疹、疏风散热等功效。1薄荷叶缓喉咙干燥入秋后，很多人都有喉咙干燥的症状。这是因为秋季人体水分耗损过多，喉咙常常干燥黏滞，不清爽。这时候，就可以在喝水的同时加点薄荷叶，清喉解热。
知识改变“体重”
河南秦先生咨询：我有口臭的毛病已经很多年了，有一次儿子跟我玩的时候说我嘴巴太臭啦。后来我跟朋友、同事交流的时候都不敢离他们太近。请问有什么方子可以缓解吗？河南中医学院第一附属医院耳鼻喉科主任医师梅祥胜点评：通常情况下，口臭跟脾胃湿热有关。中
民间素有巧用山楂和其他食药

秋凉没几天，突然又变成炎热暴晒。夏姑娘和秋姑娘的戏份，简直切换得太迅速，让人们感慨，难道是秋老虎来了？实际上，京城还没入秋呢，自然也谈不上秋老虎。　　昨天的京城，明媚到张扬、热烈到放肆，天蓝得不允
它是一种岭南药材；用开水浸泡，是一种极好的清凉饮料；既可提神生津，又可预防呼吸道感染，常年服用，能延年益寿！还被誉为：神仙果。没错，它就是罗汉果。▼罗汉果：我有故事，你有酒吗？
据美国足科医师协会（APMA）统计，人的脚会出现三百多种疾病，约4/5的人会在一生中某个阶段患上脚部疾病。尽管如此，大多数人只是将足部疾病看做小毛病，但你可能不知道，一些脚部的问题可能透露健康危机。1、脚抽筋肌肉痉挛俗称抽筋，脚抽筋可能是身体所需物质缺乏的征兆。脱水也会引起抽筋，身体缺水说明肌肉无法获取充足的氧气，体内电解质或营养元素（钠、钙、镁、钾等）的缺少或失衡。
原标题：小弟弟最怕8件事，它们会让你“硬”不起来男人最怕什么？最怕关键时刻“硬”不起来！很多人认为小弟弟“硬”不起来就是性欲低下或者是生病了，其实可能是你的生活习惯影响了它，因为生活中很多小事也会造成男人勃起困难。1.酗酒我们常说“酒后乱性”，因此不少人认为酒精能助“性”，但事实却恰恰相反，酒精会让男性体内的睾酮水平降低。
在秋天不能少的水果就是鲜枣，鲜枣富含多种营养元素，是不能少的水果之一。可是，鲜枣购买回家后怎么保存才能保持新鲜度呢？接下来，为大家具体介绍一下鲜枣的功效和保存方法，一起来看看吧。秋天吃鲜枣的好处鲜枣不仅甜脆多汁，而且营养丰富，其中维生素C含
在日本，裙带菜大酱汤也是一道很受欢迎的食物，特别是日本的老人，几乎每天都喝它。原来裙带菜里面含有丰富的植物纤维，5克裙带菜里面就含有两克植物纤维，这些植物纤维又分为水溶性植物纤维和不溶性植物纤维。水溶性植物纤维的里面富含多糖类成分藻胶酸，藻
、“跟别人生气，损伤的是自
丁当说健康。
现代人各方面压力不断增加，很多人出现不同程度的抑郁情绪。如果这种情绪持续，不仅给自己带来很大痛苦，同时也给日常生活、工作造成一定程度的影响。达到病态时，就需要接受规范的抗抑郁治疗，治疗可能需要几个月到
最近“保温杯泡枸杞”火了当
润燥别忘了眼睛，让眼睛也润
一些有“传染性”的行为，譬如别人在打呵欠，自己也会打呵欠，其实是一种模仿现象。
供图/视觉中国养心秘籍一觉、二瓜、三汤、四穴、五果中午要有一个“养心觉”调查研究表明，每日午睡半小时者比不睡者冠心病死亡率少30%。其原因与午睡时血压下降、心率减慢，与白天的血压高峰出现一段低谷有关。不过，午睡时间不宜过长，一般半小时到一个小时足够。要吃两种“养心瓜”冬瓜冬瓜含水量高达96%；钾元素含量也相当高，每100g含钾量为130mg，属典型的高钾低钠型蔬菜。
炒菜总免不了手滑盐放多如果
饼干、水、水果，这么买才对
要不要听话？
世界上最悲惨的事情莫过于，
说到芝麻，友们都相当熟悉，芝麻糊、芝麻饼等，是我们经常食用的食物。但是，可能很多人都不知道，芝麻还是一种药物，是常用的药食两用的药物之一，具有很好的药用价值，谚语有云：“嚼把黑芝麻，活到百岁无白发”。每天吃点熟芝麻，坚持半个月，又神奇效果哦~1、熟芝麻是缓解眼睛干涩的好食材中医称眼睛干涩为“内燥”、“津亏”，是阴亏津少的病症。
古人云——秋天莫过一碗汤！《养生八字诀》[春蒸夏拌秋汤冬煲]秋凉，阳气内敛，寒气上升，一旦受寒气入侵，容易伤及五脏。中医道：秋天一碗汤，不用医生帮！在秋天经常喝汤，你会受益无穷！秋天喝汤三大补1、补肺秋天80%的病是由呼吸道引起的，比如哮喘或者支气管炎，秋天常喝汤能补肺润气，防止呼吸疾病，还能提高免疫力！
在中医看来，正常出汗可以调节体温，排除体内废物，调节人体阴阳平衡。一旦人体脏腑功能失调，就会有出汗异常现象，所以，中医常根据出汗的部位、时间、多少和特征来判断身体的健康。供图/cfp一、疾病可导致异常出汗首先要排除是否为疾病所致。一般情况下，甲亢、糖尿病、高血压、充血性心衰、偏瘫脊柱外伤、结核、肿瘤等都会导致异常出汗，并伴随明显的对应症状。这种情况下必须及时控制病情，而后多汗情况就能解决。
卵巢是女性生殖的重要器官，也是使女性朋友永保青春的源动力，因此，卵巢一定要保养好，卵巢的好坏与身体健康有着直接性的关系，另外，也与女人的容貌有很大的关系，在平时的保养中可以从饮食方面着手。怎么知道自己卵巢功能衰退卵巢功能一旦衰退会有很多的症状会出现，当有这些症状的时候，女性朋友要提高警惕了，具体的让我们通过以下来了解一下吧。
今后，取得医疗按摩资质的盲人按摩人员，在本市卫生行政部门备案后，将可进入医疗机构开展工作。日前，本市正式启动盲人医疗按摩人员备案工作，截至目前，已有216名盲人通过医疗按摩资质考试。　　中医药法提
一双皮肤细腻、颜色温润的手
不信谣，不传谣。
身体上的问题，来问丁香医生
空调开多少度最省电？衣服浸泡多久再清洗？生活中，家电是必需品，但可能很多人并不知道，如何高效地使用它们。《生命时报》采访专家，教你几招既节能又省钱的家电使用法。受访专家国际公益组织瑞士Top10节能中心技术官员赵飞雁世界自然基金会媒体官员杜
女30男40就该护骨了人体骨量在35岁开始走下坡路，40岁到59岁是人一生中骨骼疾病风险升高最快的时期，50岁以后，平均1/3的女性、1/5的男性将遭遇一次骨折。“如果将骨骼比作蓄水池的话，女性在30
梨含有丰富的维生素、膳食纤维和钙、磷、铁、碘等微量元素。经常吃梨，不仅能预防便秘，还能促进人体内致癌物质的排出。饭后吃1种水果排光体内致癌物梨虽然很甜，但其热量和脂肪含量很低，中老年人多吃些梨，可以帮助人体净化器官，软化血管。吃梨还对厌食、
孩子在秋季咳嗽吃什么好呢？秋天里，孩子容易出现的不适症状之一就是咳嗽，而治疗咳嗽的方法是有很多的，同时饮食也要特别注意才行。在这里，为家长们推荐一下孩子秋季咳嗽吃什么最好。孩子秋季咳嗽吃什么好柿子：性大寒，能清热、化痰、止咳。但宝宝一次只能
多喝水就好。
省钱~
最健康的烹饪方式——“蒸”
从古老的城墙四合院，到现在
眼霜涂得好，保护眼睛这个“
海底捞食安危机仍未散去，知名咖啡连锁品牌太平洋咖啡又被曝出问题。8月30日，一则太平洋咖啡喝出蟑螂的视频在微博上引发关注，众多网友对太平洋咖啡的品质管控产生了质疑。华润太平洋餐饮管理（北京）有限公司（以下简称“太平洋公司”）对此公开回应称，
酱油是我们身边的调味品，有些人更是没有酱油就吃不下饭。但近年来，专家却发现，酱油和肝癌有直接的关系。那么，到底怎么吃酱油才健康呢？供图/视觉中国酱油是中国人餐桌上必不可少的一味调味品，中国人在很久之前就发现了酿造酱油的秘密。在距今2000多年前的西汉，酱油已经有了广泛的运用和生产基础。然而近些年，专家却发现，酱油和肝癌有直接的关系，肝癌病发率与酱油食用量呈正比。
一组数据，让你知道胃癌的恐怖之处！在我国，胃癌很常见，发病率居各恶性肿瘤之首！死亡率占所有恶性肿瘤的四分之一，每年都有2万以上新增胃癌患者，约有17万人死于胃癌。供图/视觉中国胃癌越来越趋向于年轻化，年轻人的发病率越来越高，这与年轻人平日里不良的生活习惯脱不了关系。①熬夜吃宵夜熬夜对人体健康的危害很大，加上夜间进食会影响肠胃的休息、对胃黏膜造成刺激、阻碍胃粘膜的修复。
“身体在我多年来的摧残之后
皮肤科医生来教你。
红糖是我们厨房里少不了的一味调味品，其实在中医看来它还有保健调理功效，具有益气、缓中、助脾化食、补血破淤、散寒止痛等功效。广州中医药大学第一附属医院康复中心教授林国华为读者推荐几种红糖的调理方式。
国人以白为美，一出太阳满大街都是撑着遮阳伞的女人。随便翻翻女生的包包，防晒霜也是必备单品。“小心翼翼地做着防晒，不知不觉让骨头变得‘酥松’。”卫计委在最新《防治骨质疏松知识要点》中就特别提到防晒霜和遮
健身和伤身之间只差这篇文章
供图/cfp原标题:常见的10个错误卫生习惯，第一条你可能就常做生活中的一些习惯，看似卫生，实际上不仅不能保证身体健康，反而对身体有害。白纸包食物许多厂家在生产纸张的过程中会使用漂白剂等化学物质。这些物质在与食品接触后，有可能产生化学反应，产生有害物质，对食品造成污染。如果用报纸来包食物，更不可取。
1.水喝不够首先，多喝水吧！水分摄取不足会大幅提高肾脏出问题的风险，因为肾脏是过滤人体废弃物质的重要器官，如果体内水分不够，肾脏血流量将会减少，使毒素囤积在体内。2.憋尿为了肾脏的健康着想，想尿尿就去尿吧！长期憋尿会引发肾功能问题。3.纳摄取过量常吃多盐食物会使肾无法处理过多的纳。4.喝太多咖啡及其他含咖啡因饮料常喝咖啡或咖啡因饮品非常伤肾，因为这些饮品会使血压升高。5.
把足背拉一拉，等于拉开4条经
可以试试看！
赖床也能治了！方法在这里。
过了50岁以后，有些人手、臂、面颊等位置，就开始出现老年斑，大多数人认为，老年斑是皮肤年龄的“泄密者”，但有关专家指出，这是人体内脏衰老的象征。还可能出现在脑细胞上，引起智力和记忆力减退，从而加速了脑衰老过程；聚集在血管壁上，发生血管纤维性病变，引起高血压、动脉硬化、心脏病等。
法国有这样一批甜食，它们的出身有的蕴含智慧，有的颇具诙谐，有的则充满着传奇色彩
人吃五谷，孰能无病？其实很多小毛病自己泡点药茶就可以解决，没事喝一口，百病悄悄走！会喝了你也能当个老中医！1陈皮泡水喝——能清肠道陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。其最常见的用法就用来治晕动病。此外，陈皮
曾经，一篇题为《指甲上“月牙”是健康晴雨表》的帖子在朋友微信圈和微博上风行。谣传“月牙”反映人的健康，“月牙”越多越大越健康，精力越充沛。其实并非如此。医学研究表明，“月牙”只是一个解剖的名词，实际就是甲母质延伸的一个结构。月牙大小只是和甲
立秋之后，外感的人开始多了起来，多数是嗓子干，咽喉肿痛，发高烧，同时伴有各种感冒的症状。那么，为何一到立秋，就有这么多人“中招儿”呢?这个原因，就是节气的变化使给我们身体捣乱的邪气增多了!那么，这里面
每个人身上或多或少都有些痣，如果在身上发现了这几种小红痣，可就马虎不得，它们可能是疾病的预警信号。1.蜘蛛痣：肝病患者尤其小心！蜘蛛痣是皮肤科门诊中一种常见的皮肤病。多长在面部、颈部、上胸部、肩部及上肢等部位。大多数学者认为，蜘蛛痣与雌激素
痛风，主要是因人体内嘌呤的新陈代谢发生紊乱，尿酸的合成增加或排出减少，造成高尿酸血症。当血尿酸浓度过高时，尿酸会以钠盐的形式沉积在关节、软骨和肾脏中，引起组织异物炎性反应。因此，高嘌呤的食物往往是痛风患者的大忌。而饮食上的诸多禁忌，也让很多痛风患者在饮食上无所适从。患了痛风，究竟该怎么吃呢？广州医科大学附属第一医院中医科主任医师、医学博士范萍特别为痛风患者开出了九个痛风食疗方。供图/视觉中国1.
“一起吃饭，不如一起出汗”日渐盛行，走路这种最实惠的养生法，已经成了健康生活的象征。根据美国斯坦福大学最新调查显示，46个国家和地区居民日均步行4961步；中国香港地区排名第一，为6880步；中国大陆位居第二，为6189步。在走路这件事上，
受访专家：中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽早上空腹喝一杯水有益健康的观念已经深入人心，然而，应该喝什么样的水，喝多少以及有啥禁忌却不是每个人都清楚的。本期，《生命时报》特邀中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽为大家详细解读“
丁当说健康。
关键是要学会保存。
无所事事。
在餐饮界，海底捞是神话般的
这个凶手，深藏不露
中新网客户端北京8月26日电（汤琪）近日，微博网友“wuyou200408”发布一段视频，称孩子在湖北武汉某医院被摇成脑瘫，引发社会关注。该网友指出，视频中医生为“湖北省妇幼保健院小儿脑瘫专科医生李颂江”。中新网记者第一时间联系李颂江，他表
菊花糕把菊花拌在米浆里，蒸
瑞士的研究人员公布的一项最新研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。研究者对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人，提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。居住
民间一直有“五谷加一枣，胜似灵芝草”的说法。在中医眼里，这话可一点不假！大枣性味甘平，能补脾和胃、益气生津、养血安神。和其他食物同做，还能做成各种功效的食疗方↓↓枸杞+红枣：清肝明目论清肝明目，枸杞红枣茶是首选。红枣、枸杞适量，与红糖少许一
多少个你，站在过去的路上
暑热刚刚过去，一提到“蒸”
44岁，是男性生命的一个警戒线和转折点，男性生命功能的四大指标全线下降：以肾为主的五脏功能紊乱，维系男性性功能的“性腺轴”失衡、雄性荷尔蒙分泌下降，各种免疫营养缺失严重，致使男性生命功能下降，体现在精神、性能力、体力、体态、免疫、抗衰老等各
受访专家：中国健康教育中心教授沈雁英走路是最好的运动，尤其对于老人来说，坚持每天走路，能有效提高免疫力，降低患糖尿病、中风、老年痴呆等疾病的风险。然而，很多老人走路时动作太随意，或太急躁，不仅锻炼效果
高血压患者需要服用降压药物，同时要格外注意饮食。
常言道：男人“肝”净就强壮，女人“肝”净就漂亮！肝好，一切都好，肝不好，未老先倒！多喝水是最简单方便有效的护肝方式，而喝水的时候加点护肝排毒的小植物做成药茶，效果更佳！茶疗将药与茶完美结合，能防疾病，能品茶趣，常饮能祛顽疾、强体魄、安心神、润喉肠、降脂减肥、益寿延年。古书上有记载:"诸药为各病之药，茶为万病之药。"下面两种东西泡水，护肝排毒，去火消炎，长时间喝也不会上火哦！
视频回放：宫颈癌疫苗来啦！落地中国的推动者来答疑随着宫颈癌疫苗在中国大陆获批上市，一时间，关于该疫苗的问题迅速成为大家关注的焦点。日前，中国医学科学院北京协和医学院肿瘤研究所流行病学研究室
白萝卜能提高人体免疫力、抗癌，还能提供给人体所必须的维生素，白萝卜怎样吃效果更好
在韩国，海带汤一直因为营养丰富、美味而成为人们过生日时必喝的汤品，其实，如果再加上些牛蒡，则不仅能防治影响性功能的疾病，还能提高性活动能力。牛蒡含有牛蒡甙、脂肪油、多种维生素，能加速肠子蠕动，降低胆固醇和某些胆盐，有降压作用，消减致癌物质，
谣言，别信。
处暑是暑气结束的时节，这时的三伏天气已接近尾声，“暑气至此而止矣”。夏季余热日渐消退，降水逐渐减少，日夜温差较大，一不小心就容易引发感冒、咳嗽、哮喘等呼吸道等疾病，此时自然界的阳气由疏泄趋向收敛，应早
按照中医养生理论，“子午觉”是不错的养生方式，“午”时是人体经气“合阳”的时候，有利于养阳。但是，近日有德国学者指出，体重超标20%、血压低以及血液循环系统有严重障碍的三类人群午睡反而有弊无利。“这并
编者按：今天是二十四节气之一的处暑。“处”含有终止之意，处暑表明暑天将近结束。处暑节气正是处在由热转凉的交替时期，生活上需要注意的事项也多了起来。今天，我们就和大家聊聊处暑养生的那些事儿。【饮食篇】饮
导语：近日，张馨予亮相某品牌活动，这也是她在节目中谈王宝强为自己的择偶对象后首次公开亮相。很多网友认为，张馨予借王宝强炒作，但冷静分析一下，王宝强这种男人也很招人爱吖。张馨予、王宝强（资料图）提起张馨予，除了姣好的容貌和曼妙的身材，大部分人还深记她身上的一个标签——李晨前女友。两人分手后，李晨与范冰冰相恋，而张馨予一直再未有公开的新恋情。
供图/cfp立秋后秋燥袭来，不少人感觉身体干燥。那么怎么对付秋燥？12样日常美食煮一煮也能有好的效果。一、水煮香菜做法：把香菜洗净，切成小段后清水煮沸即可。1洗肾排毒把香菜切小段，然后煮沸10分钟，过滤出清水后每天喝一杯，会把你肾脏所积累的盐和其他毒素排出来，坚持喝一段时间后你会发现和之前有很大不同。2小儿红疹宝宝皮肤娇嫩，长了红疹最好别用药。
供图/cfp有一味中药，对男人女人都是个宝——它就是黄芪!黄芪的药用迄今已有2000多年的历史，它被誉为“脾为后天之本，补气诸药之最”，深得人们的喜爱。与薏米药材的巧妙搭配，不但可以治疗补气、祛暑，还能健脾、化湿！下面一起来看看老师怎么说！黄芪补气数第一中医讲黄芪性温，味甘，入脾、肺二经，因此它提升脾肺之气的功效是最强的。黄芪可以强健三焦、补益五脏，可以解脾湿、升肺气、强心、益肾气、补肝虚。
健康主要包括身体脏器无碍，对疾病的抵抗能力较强，现代人的健康内容包括：躯体健康、心理健康、心灵健康、社会健康、智力健康、道德健康、环境健康等。如果没有一个健康的好身体，那么一切都是免谈，更别谈长寿了，该如何定义身体是否健康呢。一：伤口修复迅速如果伤口很容易好，说明血液凝固的能力、白细胞杀菌能力以及血管的健康状况都很好。
经历了40天的漫长煎熬，我们终于告别了酷热的三伏天。不过你也别高兴得太早，“秋老虎”来势汹汹，我国大部分地区气温仍是“3”字头。“早上凉飕飕，中午热死牛”，多变的天气让秋老虎“咬人”更凶。《生命时报》邀请权威专家，教你挡住秋老虎，健康迎接凉
你还要夜跑么？改个时间吧。
梨很快要大量上市咯！
“常喝黄芪汤，防病保健康。”黄芪是一种补气中药，具有排毒、消肿、利尿等作用。现代医学发现，黄芪中含有大量的微量元素、多种氨基酸、多糖等等物质，对于我们的身体有很好地调养作用。如果人体出现了气血不足情况，就很容易引起贫血等症状，人也易感疲劳。黄芪的最常见的用法，就是泡水喝。那么，黄芪泡水喝到底会给身体带来哪些变化？
三伏天收官，秋老虎下山
经历了长达四十多天的三伏天后，终于熬出头了。一边是已经来到的初秋，一边是闷热依旧的伏尾，当下我们应该继续按照夏季的节奏养生，还是缓缓跟着秋季的节奏舒缓身体呢？　　其实，自古以来，立秋就是人们重视的
虽然早已过立秋节气，但由于“秋老虎”的徘徊，上海的秋天总是让人感觉姗姗来迟。在不少市民眼中，冠心病在冬季才会高发，事实上，在夏秋交替时由冠心病引发的心肌梗死并不少见。上海远大心胸医院终身院长孙宝贵教授
一谈到肝病，很多人就想到肝炎、肝硬化、肝癌这些并不陌生的名词。一说起肝炎，在很多人的认识里，大概就是“乙肝”，或者什么“大三阳”、“小三阳”之类似是而非的名词。印象中肝病好像是传染病，一定要远离。然而，事实真的如此吗？凤凰健康特邀首都医科大学附属北京佑安医院中西医结合中心主任医师杨华升与大家分享关于肝病防治的话题。
每一桌丰盛的菜肴背后，都有一个掌勺人在默默奉献。但Ta却未必知道，厨房里有多“凶险”：炒菜产生的油烟，不仅会让人变丑，还可能招来癌症。熊小知今天就跟你说说，如何保护每天出入厨房的Ta。炒菜一小时，相当于吸半包烟在大多数人的印象里，室内的空气
“中年”意味着职业危机、生
翘臀+细腿？x0a阿噗教你兼得
20岁出头，或刚满30岁，就得了癌症。刚刚迎来人生最灿烂的时候，就不得不和癌症开始惊险的搏斗。公众号“偶尔治愈”（id:to-cure-sometimes）深入采访20多位得癌症的年轻人。我们从中摘录了四位当事人在生病之后的感悟，或许能叫醒
男人不仅有更年期，而且这一时期所面临的各种问题一点儿也不比女性少。一般情况下，男性更年期出现在50-60岁之间。但近年来由于工作压力以及不健康的生活方式，使得有些男性更年期年龄甚至提前到了40岁。特邀营养学家为50岁左右即将步入或已进入更年
收藏。
当音乐的鼓点谱写生命的乐章
自然界中的大江大河，都有固定的河道，稳定的水流，若遭遇泥沙阻隔、水量不足，河水就“缺乏动力”，停滞不前。血流也不例外。血液由心室射出，经动脉、毛细血和静脉这一路径返回心房，因此，“血流动力”强弱关系人体健康。英国伦敦大学国王学院研究发现，现代人血流动力越来越弱，导致人们出现头晕、哈欠连天等症状；长期血液动力不足，可能引起脑中风、冠心病等疾病。《生命时报》邀请专家支招，让你的血液“活”起来。
上亿人患上这种“痛”
有人说，她们是新生命的第一
我们需要从婚姻中获得的东西
明知要早睡，却忍不住熬夜追剧；明知饮酒伤肝，却挡不住劝酒的人；明知锻炼有益，却一步都懒得走……生活中，很多人并不缺少健康常识，更多是缺乏自律精神。英国伦敦大学学院最新研究指出，自律性强的人才能拥有更多健康优势。
肥胖有可能是肾虚，中医认为肥胖的基本原因是痰、湿、滞，就是由于气虚。所以，肾气虚的女性常有发胖趋势。现代医学对发胖与肾虚关系的解释则是：肾虚的人内分泌功能减弱，肾上腺皮质激素(促进脂肪分解，抑制合成)的分泌减少，基础代谢率水平降低，造成对体
在致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”中，中医最怕湿邪。湿气遇寒则成为寒湿，这就好比冬天的时候，如果气候干燥，不管怎么冷，人都还是能接受的，但如果湿气重，人就很难受了。南方的冬天比北方的冬天更令人难受，就是因为南方湿气比较重，寒湿袭人
1917年，灯塔笔记本（LEUCHTTURM19
40岁，古人称不惑之年，是人
事发突然，但绝对有迹可循
法国《费加罗夫人》推荐平板支撑，简单又有效。
有这样的动力起床，一天都会
秋天温度适宜，很多人却出现了“秋乏”，但其实“秋乏”与你怎么度过夏天关系重大。
夏季吃西瓜可消暑解暑，还能利尿解毒。但有些养生观念却认为，立秋后不能吃西瓜。对此，专家表示“不完全对”，初秋还能吃西瓜，只是中秋过后要少吃。　　6岁的金金特别爱吃西瓜，放暑假在家，每天都要吃个8斤
导语：人与人之间都有秘密，但当你们步入婚姻殿堂，面对这个要和你面对共度余生的人，你能做到几分“赤裸”呢？夫妻生活需要几分“赤裸”？男女之间，一旦跟情爱扯上关系，再假设他们都是单身，彼此又有爱到极致便得以一张婚纸来体现的共识，那么最终，他们走进婚姻这座看起来像童话城堡而实则可能是柴米烟火的围城的可能将极大。那么，你终究要纠结于一个话题，那就是：你的婚姻究竟需要几成“裸”？
今天我们就为大家推荐一款这样的无毒无害、不用化肥农药的果蔬！它将饮食安全和食疗养生两者合二为一！它就是在生长期不用农药、化肥、有丰富的蛋白质、粗纤维、B族维生素，能促进儿童的智力发育和成长，保卫老人脑智力的“益智菇”、“增智菇”——金针菇！
大蒜可以防流感？借着抗击甲流的东风，大蒜这些调味配料成为市场炙手可热的香饽饽，甚至价格直追肉价，狂涨10倍。对于民间对于大蒜可防甲流的说话，四川大学华西医院呼吸科主任文富强则明确表示，目前并没有科学证据证实大蒜具有预防甲流的功效。大蒜确有保
一份新的研究报告表明，素食者患抑郁症的几率是食肉者的两倍。
甜蜜的负担
其实我们只需要做一些小小的改变，改掉暴饮暴食的习惯。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。供图/视觉中国有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
信息时报讯（记者熊佳焰通讯员王葳王萍）雨停了，本周天气回归高温模式，中医师为市民推荐几道适合近期食用的汤粥茶饮。莲子百合煲瘦肉材料：莲子（去芯）20克，百合20克，猪瘦肉100克，盐适量。制作：用莲子（去芯）、百合、猪瘦肉，加水适量同煲，肉
美国食品药品监督管理局（FDA）的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜
即便每天都洗澡，即便一天没出汗也没出门，每天也还能搓出不少的“泥”来，到底是没洗干净还是身体出问题了，让很多人疑惑不已。其实，这是身体的正常代谢，无需担心。洗澡搓出的“泥”是啥?皮屑、油脂、汗、灰尘，这是“泥”中的四大主要成分。人体总是在不
你可能抑郁了自己都还没发现!不过，朋友圈的照片可以透露出你的抑郁倾向哦。有研究表明，人们在心情愉悦时往往会偏向明亮的颜色;在心情低落的时候则会选择暗色系。根据这一理论，哈佛大学和佛蒙特大学的两位学者通

血管堵塞，后果很严重！但你知道是什么会堵塞血管吗？堵塞血管的，只有一种！垃圾、毒素？都不对！首都医科大学附属复兴医院肾内科的于跃医生指出：堵塞血管的罪魁祸首，其实是你非常熟悉、又经常摄入的一种营养物质：脂类（包括脂肪和类似脂肪物质）。我们日
“虚头巴脑”的“牛奶”长这
防病，男女有别！
很多人都有黑头粉刺、毛孔粗
世界上失败者的失败各有各的
科技日报消息，展文莲的“墓”，是个衣冠冢。她正以头朝下的姿态沉睡在容积2000升的液氮罐内。那是-196的极低温，时间的流逝，几乎不会再在她身体上留下任何痕迹。和展文莲的暂时居所隔了一条走廊的，就是山东省脐血库。十万余份脐带血造血干细胞被保
7个小秘诀，教你轻松挑选出香甜蜜瓜。
当你老了，头发白了，是否还
小习惯，大损伤。
据调查，食用生大蒜的人群胃癌发病率非常低，原因是大蒜能显著降低胃中亚硝酸盐含量，减少了亚硝酸胺合成的可能，因而起了防癌效果。大蒜中的含硫化合物主要作用于肿瘤发生的“启动阶段”，通过增强解毒功能，干扰致癌物的活化，增强免疫功能，阻断脂质过氧化形成及抗突变等多种途径，避免正常细胞向癌细胞转化。大蒜还含有微量元素硒，能杀死癌细胞。“我们会推荐癌症患者或者癌症高危人群经常食用大蒜或者洋葱等防癌食物。
健康最重要！
每当谈到养生方法的时候，我们总要为先人的智慧惊叹，其实生活中普通的一件小事都能成为延年益寿的条件之一。一般女性年过40，皮肤开始变黑，嗓门变粗，腰围增加。而宋美龄在60多岁时，仍然身材适中，体重始终保持50公斤左右。她的肌肤依然白净，柔软润
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
去养生馆日渐成为流行的保健
有道是：“春困秋乏”。随着
为我们投上您宝贵的一票吧！
今58岁的高大妈想通过“以房养老”理财，却被“代理人”坑了，失去了家中唯一一套房子。她将交易“代理人”以及买房者起诉至法院，此案日前在北京朝阳区法院开庭审理。事情的原委是这样的：2016年4月，经朋友介绍，高大妈接触到一个“以房养老”的理财
白发魔女因情伤一夜白头，芈月在义渠君死后悲痛欲绝青丝转白……电视剧为了夸张角色的某种强烈情绪，会安排年纪轻轻就白了头，那么现实生活中真的会“一夜白头”吗？头发早白能治吗？来自东南大学附属中大医院中医内
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热润燥推荐人群：暑热未减，秋燥已袭材料：有棱丝瓜1条、竹笙20克、新鲜芡实250克、小南瓜1个、鱼腐200克、生姜数片（3~4人量）。烹调方法：有棱丝瓜洗净、去
人参是久负盛名的滋补品，久服轻身延年。然而在日常生活的餐桌上，也有很多食物其功效可与“人参”相媲美，堪称“动物人参”“水中人参”“地里人参”“海中人参”“茶中人参”等等，细细品味，趣味多多。乳鸽系出壳至育种前的雏鸽，因乳鸽吸吮鸽乳成长，营养
孩子需尽早诊治，拖到青少年和成年阶段可出现慢性抑郁医学指导/暨南大学医学院附属脑科医院心理行为科副主任医师王德民害羞的孩子到了陌生的环境，遇到陌生的人，难免紧张焦虑，说话减少。少数儿童焦虑过度，大脑出
日前，湖北武汉80岁的吴婆婆在家翻出一包红枣，便打开包装当零食吃。当天下午，老人在客厅大叫一声后晕倒，呼吸微弱。家人赶紧拨打120将其送往武汉市第三医院。检查发现她心脏骤停，医生按压急救后心率恢复
其实，我们身边一些看似干净的物品，细菌含量也非常惊人，更应该时刻小心。
在我国常见的恶性肿瘤中，胃癌位列第二，更为可怕的是，我国患胃癌人数占全世界的40%，近五年来，19-35岁的胃癌患者数量比三十年前翻了一番，眼看胃癌年轻化趋势越来越明显，预防胃癌必须引起重视。那么哪一些人容易得胃癌？胃癌该怎么预防？下面这份“胃癌防治说明书”请收好。胃癌喜欢这些人1、40岁以上的男性这一年龄段的胃癌患者占患者总人数的九成以上，而男性患胃癌的几率是女性的两倍多。
本文理论依据：《本草纲目》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天要为你说上一病，乃是生活中比较常见的慢性咽炎。对于这个问题，“精诚名医汇”从前曾经多次和您聊过，也介绍过很多不错的经验良方。但是今天旧事重提，我们却要给“精粉”们奉献一张特别简单的小验方，这就是一味菖蒲饮。
按揉5大穴位，滋养五脏好妙方（动作简单易操作）编辑/中国道医研究院点下面链接祈福消灾法会七月十五中元节，还受生债增补财库，度亡解冤冥阳水陆两利大法会启告！如果把人体比作一台精密仪器，那“心、肝、脾、肺、肾”这五脏就是必不可少的零件，任何一环出现差错，身体就会像多米诺骨牌一般垮掉。养五脏其实很简单，记住一套五脏养生“组合拳”，一种食物配合一个穴位，吃吃喝喝、揉揉按按，轻轻松松养五脏。
色斑，血脂高，都是血液垃圾造成的，清除血液垃圾，才能让你的血液活起来。下面每一种食物都是血液垃圾的天敌，记得要常吃！1青椒防止血液凝固我们来细数青椒含有的营养元素——维生素C、维生素E、胡萝卜素，可以有效防止血液凝固。另外还有叶绿素，可有效清除血液中含有的毒素。青椒与其他蔬菜不同，它只有与油结合，才能让维生素C，以及胡萝卜素更容易被人体内吸收。
往期回顾：缺这种维生素，竟
鱼儿上浮、翻白，动物纷纷逃
地震来了，老外都是这么做的
夏季之所以容易罹患胃肠疾病，中医学认为是“暑”“湿”二邪所主导的。　　暑邪致病有鲜明的节令性，其特点有三：暑为阳邪，其性炎热；暑性升散，伤津耗气；暑多夹湿。表现为发烧、烦渴、四肢困乏、胸闷呕恶、大
据国外媒体报道，科学家最新一项研究表明，睡眠不足会增大人们的腰围。研究报告作者、英国利兹大学劳拉·哈迪博士说：“不同人群所需要的睡眠时间不同，对于大多数成年人而言，当前最佳睡眠时间是7-9个小时。”研
“饭后百步走，活到九十九”，这句老少皆知的健康俗语，在清代名医叶天士的《十叟长寿歌》中也有印证，但这一观点已被消化专家颠覆。其实，饭后还真有那么几件事，对身体也不好哦。来看看，有没有一条戳中你！点评嘉
虽然已经97岁高龄，国医大师朱南孙教授还是坚持一周出诊两次，看起来像一位六旬老人。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。肝癌虽说大部分是由肝炎诱发的，但是跟自己的饮食习惯也有很大的关系，一旦饮食中经常含有致癌物质，就较容易促发肝癌。常吃两类食物容易诱发肝癌①发霉的食物不能食用真菌中的黄曲霉毒素为致癌物质，该毒素能诱发人、猴
女人生气身体会有什么变化？生气时还伴随着哪些不利健康的因素产生？看了下面的介绍，你就会开心每一天。1、长色斑生气时，血液大量涌向头部，因此血液中的氧气会减少，毒素增多。而毒素会刺激毛囊，引起毛囊周围程度不等的炎症，从而出现色斑问题。2、加速
立秋之后，天气慢慢转凉，人
专家经研究发现，除经常锻炼外，补充足量的蛋白质同样有助于维持肌肉量和肌肉活力。
经常遛狗有助于人们的身体健康和社会人际关系的改善，并可增加人们对其社区的安全感。
日本知名健康专家、医学博士日野原重明生于1911年，因呼吸衰竭于2017年7月18日过世，享年105岁。自1938年开始工作，直到去世前几个月，他仍坚持为患者看病，被奉为“国宝级医师”。近日，台湾《康
导语：很多女孩子觉得比自已年纪大的男孩会有安全感，经历过很多的事情，阅历丰富，特别能吸引那些好奇的女生。成熟男人更加体贴，懂得人情处事，也就自然更深得女孩们欢心了。女人为啥喜欢男人“大一点”1.
光闻香气就能让你不再“燥”
女性来月经吃什么好呢？经期对每位女性来说都是很关键的，要做好调理，这样才能使你的身体越来越健康哦。那么，你是否知道月经来了吃什么好呢？在这里，小编就来科普哪些食物适合在经期吃吧。女性来月经吃什么好月经期间，抵抗力下降，情绪易波动，有的人可出
导读：男人少不了应酬，应酬上必然少不了酒。喝酒虽然畅快，但是醉酒往往让人没那么舒服，其实最简单的解酒方式，除了醒酒药，还有吃一些能够解酒的水果。1、西瓜利尿加速酒精排泄西瓜味甘性寒，有清热解暑、除烦止渴、利小便、降血压的功效。酒后来杯西瓜汁
胃癌（包括消化系肿瘤）的发病病因和机理较复杂，但由于胃是食物的消化器官，胃癌与饮食习惯有密切关系，这一点却得到了许多专家的认同。既然胃癌与“吃”有关联，是否存在有有助预防胃癌的食物呢？答案是肯定的。近来来，国外有营养专家通过研究就发现，如果
有50.1%的成年人正处于糖尿病
在我国，仅有90位泰斗级的名医名家被政府评为“国医大师”，他们医学造诣深厚，积累了丰富的诊病和养生经验。日前，人力资源社会保障部、国家卫生计生委和国家中医药管理局授予30位名医名家“国医大师”荣誉称号，这是我国第3次评选表彰国医大师。国医大师们德高望重、医术精湛、各有绝活，均从事中医药研究50年以上。
高手说话，可能简单几句，就
身体上的问题，来问丁香医生
来源：红网近日，国家食药监总局发布消费提示，称食用鲜银耳可能存在安全风险。这让不少市民有些困惑，平时食用的都是干银耳，鲜银耳又是什么？长沙哪些地方有卖？8月2日，记者对此进行了走访调查。食药监总局指出，鲜银耳因受培植环境及土壤的影响，容易污
满身大汗时人在出汗时，皮下血管扩张，毛孔放大，血液循环加快，如果这时突然用冷水洗澡，皮下血管会立刻收缩，汗毛孔随即关闭，汗腺的分泌也立即停止，身上散热的渠道便堵死了。一旦体内的热量不能继续散发，人便会感到皮肤发热，容易患感冒，严重的更可能导
理智判断，避开陷阱。
一张图让你明白。
在我国，仅有90位泰斗级的名
肿瘤诊治，也能“私人订制”
原标题：因蚂蟥钻入体内叮咬8岁女孩野泳后下体流血不止炎炎夏日，到水畅游一番那是相当凉快的。通过游泳来避暑降温虽然不错，但这防范措施可得做好了，尤其是到一些水质复杂的江河里游泳，更是要格外当心。近日，广西柳州市一名8岁的小女孩，下河游泳后就出
如果想不被宫寒所困扰，最好
我理解不必过于刻板。要个体

10问10答，全方位解答“整形”
相比人们在脸和手上的付出，
陈松蒲，是养老人，也是公益
丁香医生到你身边啦~
多家洋奶粉上质检总局黑榜雀巢10吨奶粉被禁止入境■本报记者 夏 芳 7月31日，国家质检总局发布了一则2017年6月未予准入的食品化妆品信息，多家奶粉品牌上黑榜，包括雀巢、滨博、美乐等品牌。在业内人士看来，在国
“等下有个20岁的小姑娘要来看病，她是我女儿，快半年没来月经了。”昨天上午，在浙江大学医学院附属妇产科医院的生殖内分泌科诊室里，一位中年妇女满脸愁容地在副主任医师郦美根耳边悄悄说道，“因为减肥减的
尽管心血管疾病的死亡率逐年攀升，但是，很多人依然对这一可怕疾病不重视，不仅一般人采取漠视态度，患者也心存侥幸，能不看病就不去医院，能不吃药就少点吃。专家提醒，在心血管疾病的认识上，大多数人要纠正4个误区。供图/cfp指导专家：广州医学院第一附属医院心内科副主任医师陆冬晓误区1：年轻人不会有心脏病事实上，年轻的心血管疾病患者在逐年递增。
肝脏是身体内的重要器官，也是较为脆弱容易患病的一个器官，不仅病毒感染可以导致肝病，饮食不当乃至休息不当都会导致肝病的发生。所以，日常生活中要非常注意肝病的一些表现，认真的呵护我们的肝脏。肝脏不好有五大症状表现容易喝醉有些人，平时酒量很大，然
小食材放大镜现代人工作压力大，易出现体虚乏力的状况。要想增强活力和精力，补肾很重要。黑豆就是一种有效的补肾食品。根据中医理论，豆乃肾之谷，黑色属水，水走肾，所以肾虚的人食用黑豆是有益处的。黑豆对年轻女性来说，还有美容养颜的功效。黑豆含有丰富
注意！
本报记者李颖7月24日，在巴黎举行的第9届国际艾滋病大会上，南非某艾滋病病毒研究所宣布：该国一名9岁儿童的艾滋病症在几乎没有任何药物治疗的情况下，奇迹般地“自愈”了！据知，这是有纪录以来，在非洲大陆上的第1例、全球第3例患艾滋病儿童在几乎没
身体上的问题，来问丁香医生
当今，烟、酒、计算机都威胁着男人的健康，令身体机能逐渐降低，男人保肾护肝很重要，尤其对于嗜酒男、老烟枪和游戏迷三类人，更应该注意护肝。以下向这三类人推荐三种保肾护肝茶，解渴保健康。嗜酒男--葛花茶每天少量的饮酒对身体有好处，但每次都喝高就会
研究发现，每周适度喝酒3到4次可降低人们患糖尿病的风险。
“生男生女，不再纠结，两瓶搞定！”近期，一种号称“可随意控制生男生女”的药在网络走红，微博、微信上的商家纷纷兜售。据介绍，“生男生女神药”有两种类型，想生男孩吃“男药”，想要女孩吃“女药”。不止是怀孕前有所谓的“神药”，声称可以检测胎儿性别
真相是……
理想化的男性应该是强壮、果敢、威猛。具体来说，至少应该是精力足、性欲旺、赘肉少、记性好。但对很多超过55岁的中年男人来说，能做到这四点的人并不多。这十年最缺雄激素55岁到65岁之间的中年男人最容易出现雄激素缺乏的症状。由于身体逐渐衰老，内分
黄芪是一种常见的中药材，具有很好的排毒、消肿、利尿等等作用，并且我国从两千多年前就开始使用黄芪了。现代医学发现，黄芪中含有大量的微量元素、多种氨基酸、多糖等等物质，对于我们的身体有着很好的调养作用。最重要的是，黄芪有补气固表的功效，对于气虚的男人女人们，那可是个宝!黄芪的最常见的用法，就是泡水喝。但你知道这样喝有什么好处吗？
随手分享，关爱起床气患者
炎炎夏日，游泳池成了人们消夏常去的场所。游泳虽然能锻炼身体，但如果泳池水质不达标却会影响健康。长期在不合格的泳池中游泳可能会引发皮肤病、耳部炎症、消化道传染病等。　　游泳池水质不合格项目包括尿素含
近日，网友被一则关于狂犬病的消息刷了屏。西安一女士被流浪狗咬伤脚踝，尽管及时去医院就诊，也按规范接种了狂犬疫苗，但最终仍因狂犬病发作身亡。为什么注射了疫苗后仍然没有逃过一劫？有没有比注射狂犬疫苗更有效
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。清除血液垃圾就靠这些宝贝血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
在中医的眼中，鹌鹑蛋和鹌鹑一样，历来都是食物中的珍品，且具有很高的药用价值，古代为帝王将相食用，故有宫廷珍贵食品之名。它对月经不调的女性更有调补、养颜、美肤的功效，对孕妇产前、产妇产后所出现的贫血有很高的滋补效果。因而它被誉为延年益寿的灵丹
日晒+肝郁
忽悠，接着忽悠。
从吃够开始。
三观一致不知道从什么时候开始，90后都被人叫叔叔阿姨了,而95后也已经到了法定结婚年龄。那些曾经被当成孩子的人,如今都开始谈婚论嫁了。最近，一份《中国95后数据报告》出炉，报告从各个方面分析了95后这
原标题:夏天多吃这4样，皮肤光滑似少女，60岁都不显老！出处/乐活记还在纠结每天吃什么？夏天就该吃这些菜，既排毒又瘦身，给你好气色好身材！保健上品—山药山药是山中之药，食中之药。《本草纲目》指出：山药除烦热、开达心孔、健脾胃诗圣杜甫的诗中也有“充肠多薯蓣”的名句。《日华子本草》说其“助五脏、活筋骨、长志安神、主治泄精健忘”。
莲藕清脆可口、味道鲜美，是老百姓饭桌上的一道常见小菜。无论是脆嫩的凉拌藕，还是做熟后的糯米藕，都能勾起大家的食欲。但你知道吗?藕生吃和熟吃的功效却大不同。不能乱吃哦！1、生吃供图/cfp中医认为，莲藕性味甘、寒，生用具有清热、凉血、散瘀等作用，可调理上火、身心烦热现象。
与药补相比，朱南孙教授更倾向于食补，只要吃对了，长寿并不是难事。
三伏天来临，各地相继进入上
爱爱延时指南.avi
受访专家：北京回龙观医院临床心理科教授彭旭首都医科大学附属北京中医医院首席专家张声生“人生就像一场戏，因为有缘才相聚；为了小事发脾气，回头想想又何必；别人生气我不气，气出病来无人替……”这首《莫生气》口诀或许人人都能说上两句，但事实上，又有
受访专家：　　北京回龙观医院临床心理科教授彭旭　　首都医科大学附属北京中医医院首席专家张声生　　“人生就像一场戏,因为有缘才相聚；为了小事发脾气,回头想想又何必；别人生气我不气,气出病来无人替……
丁当说健康。
原标题：2元钱一根的烤肠，里面究竟是什么肉？看完惊掉下巴……逛街溜达，大家肯定对遍布报亭、小卖店和学校门口的“台湾烤香肠”不陌生吧？一根肠，两块钱，烤得外焦里嫩，等公交或路过的时候，大都会买一根解解馋。或是领着孩子的家长，也会给孩子买一根当
现在很多血脂偏高的人认为蛋黄中的胆固醇含量高不敢吃鸡蛋，有些人则只吃蛋白不吃蛋黄。这样的吃法有根据吗？中国医学科学院整形外科医院营养科副教授高玉霞说，网上一直疯传的吃鸡蛋胆固醇会升高是完全错误的。高玉霞表示，胆固醇是维护人体健康所必需的营养
俗话说“湿气在，百病害，湿气除，百病无。” 莫名犯困、感觉嘴里黏腻、身体沉重……这些“症状”可能是湿气悄悄钻进你体内所致。湿气重的人，很容易被各种疾病困扰。《生命时报》邀请权威中医专家，教你通过按揉穴位排出体内湿气。受访专家北京中
煮鸡蛋的正确姿势。
人生历程中的每个阶段，都埋藏了许多“定时炸弹”，随时会威胁我们的身心健康。饮食不良、久坐不动、过度操劳……生活上稍有不慎，便可能中招。中国国际生命医学工程院的医学专家称：人的一生要迈过七个寿命坎，你现在迈过几个了？供图/cfp10~20岁——男性防生殖疾病，女性防痛经男：青春期是男性睾丸生长发育的关键期，隐睾、睾丸扭转等发病率较高。尽量不穿紧身牛仔裤，督促孩子运动。
杨建昆，南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师从某种程度上说，男性的衰老是从前列腺开始的。身体还很强壮，排尿时却已有了淋漓不尽的感觉，甚至还微微疼痛，这是前列腺发出的警报。南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师杨建昆在该院的讲座上为
现在的人，吃肉吃得太多，吃的食物里有污染，运动量少，身体阴盛阳虚，湿邪内郁，所以大便无法正常。为什么成型的大便很少呢？中医里讲，脾虚则便溏，中国人本应以五谷杂粮为食，现在以肉食为主了，长期这样，伤害的是脾胃。所以，大便不成形意味着脾虚，也意
英国《每日邮报》8月27日报道，英国一项大规模研究发现，每周吃10份西红柿（约合3斤）可使男性前列腺癌危险降低近1/5。研究人员认为，西红柿抗癌的关键原因是其中的抗氧化剂番茄红素。来自布里斯托尔大学、剑桥大学和牛津大学的研究人员对1.4万名
如今，补钙这件事备受关注，市面上不仅有各种补钙产品，很多食品也打出了高钙的旗号。其实，只要在饮食上做到几点，就能轻松补足钙。少吃肉。有科学家研究发现，膳食中适量的蛋白质有助于钙的吸收，但当蛋白质过多，钙的吸收率反而降低，尿排泄钙也会增加，从
很多人都认为不洗头的话头皮会产生问题，但其实只需要1-2天洗一次头发就行了。
虽然有很多减肥方法，但是不能吃自己喜欢吃的东西真的是很令人烦恼的一件事。
目前，养生美容的观念不断更新，很多养生馆打出的概念疗法也随之增加。臀疗就是其中一种，声称做臀部保养，就能让人面色红润、更有活力，比同龄人年轻5~10岁。南京市中医院肛肠科主任中医师丁曙晴认为，臀部的美化需要通过锻炼，如臀部的肌肉练习、有氧运
混合沙拉已经成为了减肥人群以及众多崇尚健康生活的人最喜爱的饮食方式。
过量进食荔枝还可以引起低血糖。荔枝到底该怎么吃?是不是每一个人都适合吃?
心理疾病患病率达20.23％；因精神疾病休学、退学的人数占因病休学37.9％和64.4％
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
60%以上心脑血管病人在清晨及上午10点发生心脑血管意外，后来逐渐了解到，这与早晨身体处于缺水状态有很大关系。记住夏季喝水抓住三个黄金段：第一，早晨空腹喝水对预防心脑血管疾病有很大帮助。有研究表明，一个晚上一个人每晚平均排450ml水。血液
谁都希望有一张充满胶原蛋白
“下馆子”第一件事就是看菜单点菜。形式各异的菜单和五花八门的菜名，是美食带给我们的第一道诱惑。美国斯坦福大学最新研究发现，菜单不仅是美味的先导，还包含很多健康信息。读懂菜单里的诸多学问，有利于我们吃得美味又健康。《生命时报》邀请权威专家，告
夏日炎炎，皮肤会受到不同程度的损伤。阳光还会引发紫外线过敏和日射病，危及健康。
最近，美国夏威夷檀香山市议会通过的一项法案引起了各界的关注。该法案规定行人在穿越马路时如果看手机，将面临高达99美元的罚款。近年来，因在马路上行走时使用手机而引发的安全事故屡屡曝光。这些问题的出现让人
一个人，想得到很多，就必须
《灵枢》曰：“视其外应，以知其内脏，则知所病矣。”指（趾）为肢体最末端，若活动自如，爪甲红润，则提示精气充盛，体健神旺，若指（趾）外形及颜色发生变化，常预示着身体气血运行不畅，或预示着某些疾病。指甲半月痕手指甲根部白色月牙部分，为半月痕，又
你身边最熟悉的它~~
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
有10亿小蝌蚪，也不够死。
今日大暑，高温高湿高热！
林志玲李晨郑爽吴磊齐聚网易
躲过这些雷，想不长寿都难
身体上的问题，来问丁香医生
原标题：强壮身体常按足三里古书对于这个穴位有生动的记载：“若要安，三里常不干。”足三里是胃经的重要穴道，也是身体的强壮大穴，不但能补益气血，还有疏通理气作用，能起到补虚泄实、调节脾胃消化的功能。使用艾灸治疗对预防胃下垂、高血压、中风、贫血、失眠都有明显的功效。.../古书对于这个穴位有生动的记载：“若要安，三里常不干。
原标题：幽门螺杆菌阳性，会是胃癌预警吗？胃幽门螺菌，因为可以导致胃炎、胃十二指肠溃疡甚至胃癌而广受重视，只要查出来是阳性，就想清楚掉，事实上，这面有很多误区。虽然理论上要清除幽门螺杆菌，减少胃癌的发生，但我国的感染者超过7亿，如果全面去清除，一是费用高昂，更重要的会造成抗菌药物滥用及耐药细菌大量产生，以及药物的不良反应。
原标题:这12种人最长寿，有你吗？这12种人最长寿，有你吗？01.糊里糊涂者—长寿。02.自然入睡者—长寿。03.腹中食少者—长寿。04.心中事少者—长寿。05.浪漫乐观者—长寿。06.老来微瘦者—长寿。07.饶人百忍者—长寿。08.胸怀宽阔者—长寿。09.顺其自然者—长寿。10.知足常乐者—长寿。11.少思寡欲者—长寿。12.凡腰带短者—长寿。再送你几句大实话1人啊，能爱就爱吧！
野菜有着纯净的品质，是大自
“最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的运动是步行。”这是现任中国老年保健协会心血管专家委员会主任委员洪昭光教授的一句名言。这里面的前三句话咱没啥特别的感受，倒是从“最好的运动是步行”这最后一句中悟出了些道道，并受益颇
呼吸通常可分为胸式呼吸和腹式呼吸两种。胸式呼吸又称为上肺呼吸，是一种浅呼吸，这种呼吸容易使人兴奋，甚至神经紧张，一般人在情绪紧张激动时，容易呼吸急促，胸口不停地起伏。腹式呼吸也称为横膈膜呼吸，是一种深呼吸。研究显示，腹式呼吸能使人放松，使脉
台湾《康健》杂志列出七大最伤害男性健康的疾病排名，希望帮助广大男性提早发现疾病，做好预防。1男人最怕心血管疾病。动脉硬化在拉丁文里的意思是“男人最坏的敌人”。的确，由于女性有雌激素保护，她们心脑血管疾病的发病时间比男性约晚10年。而且，胆固
毕竟，空调不能带出门。
三浊是指浊气、浊水和宿便，要想保持健康，应该保持三浊的排泄通畅，采用推腹的方法可以促进三浊的排放，但是手法一定要正确，专家说，有些人推腹后反而出现肚子胀气、便秘的现象，很大的原因是在于手法上的错误。推腹的正确手法是：沿胃肠的走行，从心口垂直
首都医科大学宣武医院体检中心主任医师褚熙北京同仁医院耳鼻咽喉头颈外科主任医师龚树生北京友谊医院耳鼻咽喉科主任医师张道行解放军总医院第一附属医院急危重症中心重症医学科主任何忠杰1987年出生的人，30岁，还算是青年。青年爱熬夜，青年不吃早餐，
说起睡眠，很多人都不拿睡觉当回事。战国时名医文挚对齐威王说：“我的养生之道把睡眠放在头等位置，人和动物只有睡眠才生长，睡眠帮助脾胃消化食物，所以，所以睡眠是养生的第一大补，人一个晚上不睡觉，其损失百天也难以恢复。”华佗，众所周知，是古代非常
看看你常吃的是哪一种！
消化科医生告诉你真相。
有一种痛，让人撕心裂肺、生
别让成长在你脸上留下印记
最近一个英国研究小组通过调查发现，喝酒的量不上不下反而可能会对身体产生危害。
一张图叫你懂。
宝宝挑食是很多父母的烦心事。拒绝富含营养素的新鲜食品，钟爱高脂肪、高糖的食物，会让营养不平衡。笔者有8个独家妙招，帮孩子改变挑食的坏习惯。1.给食品一个公平的地位。父母应理性对待食物，不说某种食品高级
鸡蛋好吃、有营养，是一种老少皆宜、人人爱吃的食品，但以下几个关于鸡蛋的说法，你都知道吗？健脑益智：鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用，可避免老年人的智力衰退，并可改善各个年龄组的记忆力。保护肝脏：鸡
来根棒棒糖压压惊。
什么才是表达爱意最浪漫的方
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，
炒菜是每个人或多或少都会的烹饪技能，但你知道吗？这里面其实还有很多学问。不正确的炒菜方式会使菜的营养大打折扣，甚至还可能产生致癌物。炒菜后不刷锅接着炒。很多人为了省事或看锅比较干净，往往第一道菜炒完后直接就炒下一道。然而，看似干净的锅表面会
原来如此！
骨刺是被冤枉的~
身体上的问题，来问丁香医生
指导专家：　　张晋，中国中医科学院西苑医院综合内科治未病中心主任　　杨敏春，浙江医院中医内科副主任　　朱庆军，安徽省中医院针灸科主任医师　　近日，胡静在个人微博晒出照片，照片中胡静纤细的手臂有大片
近日，一篇名为《最终我坐着轮椅被推出了首都国际机场》的文章引发网络热议，文中一名在西雅图留学的华裔留学生因好奇而吸食“笑气”渐至上瘾，半年后，竟出现无法站立、大小便失禁等症状，不得不终止学业，回国治疗
现在就得开始！
心机小配饰，让你颜值大不同
“许多年轻人得了胃溃疡不当回事，不治或者乱治，随意停药换药，用药‘见好就收’，拖延了病情。”广州市第一人民医院副院长、内科主任医师聂玉强提醒道，如果你有胃病，而胃部突然不痛了，不一定是好事，还有可能“摊上大事”！据世界健康管理联盟统计，全球胃病患者已经从1985年的1.5亿人激增至2012年的5亿人，预计到2025年这个数字可能达7亿。在当今社会，各类胃部疾患者在35~45岁人群中发病率可高达50%。
「人与动脉同寿」，意思是说
对男人而言，意识到自己的衰老迹象比粗心没注意要好；意识到以后与朋友探讨自己的感受，比假装不在意为好；而仅仅停留在口头探讨还不够，是否清楚地认识到衰老的种种迹象，提早更有针对性的进行预防更重要。现象一：视力减弱排除眼睛本身的问题，这说明血管方
你想知道的都在这里。
进入夏季，高温热浪时常袭来。中国气象局规定日最高温度35℃以上为高温，持续的高温天气（3天以上）被称为热浪。高温容易使人感到疲劳、烦躁，甚至中暑，对工作和生活会产生不利影响；高温时期是心脑血管病、呼吸
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里（约1.6公里），患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
看到最后有福利哦！
微波炉算得上烹调界的“魔法
炎炎夏日，要想穿得凉快，衣服面料很重要，可有针对性地选择。纯棉：吸汗环保。棉纤维是天然纤维，面料柔软舒适、触感干爽，吸湿性也不错，穿在身上很清凉，夏季衣物多以纯棉为主。纯麻：透气好保养。麻纤维来自各种
俗话说：男靠吃，女靠睡。男
芒果不但香甜可口，还对身体有多种好处。近日，美国新闻网站对芒果的健康功效进行了总结。有助预防癌症。由于天然抗氧化物和维生素含量高，芒果可以降低人们患癌症的风险。研究表明：芒果中的黄芪、槲皮素、鞣酸等化合物能帮助身体对抗乳腺癌、结肠癌和前列腺
近日，江苏泰州一个三口之家
“术中知晓”指的是已进入全
中国传统饮食讲究“五谷宜为
哪怕只是一念之间，你也要为
今年的三伏天从7月12日开始，至8月20日结束，共40天。最新的天气资料显示，本周呈持续高温天气。入伏加高温，人们容易烦躁易怒、倦怠无力。近期，北京大学第三医院中医科主任、主任医师李东就接诊了这样两位
酷热难耐的三伏天正式来临，很多人开始贴三伏贴，专家提醒，三伏贴并非人人适宜。
每天要睡多久才足够？美国有研究指出是七个小时。据香港《星岛日报》报道，美国西弗吉尼亚大学医学系的一项研究发现，连小睡在内，每日睡眠七小时最为理想，而睡眠时间多于或少于七小时者，患上心血管疾病的风险将会增加。这份报告已刊登在“睡眠”(Slee
都是假的！
夏季是腹泻病的高发季节，很
你准备好入伏了么？
“面颊出现斜纹，查查有无高血压”，“上眼皮皱纹密，是心脏不好的症兆”，“有嘴角纹、下巴有深纹，得查查肠胃”，“耳垂有皱纹，患冠心病的可能性大”……近日，网上出现一些“皱纹预示健康”的文章，说“不同部位出现的皱纹，其实预示了不同器官的健康状况”，这有没有道理呢？皱纹（供图/视觉中国）专家说：皱纹与疾病的具体相关性，有的已有研究，如“耳垂皱纹与冠心病”;而更多的，还有待医学进一步研究!
每周吃1~2次鱼有益身体健康已成为各国营养专家的共识，这一结论也得到了众多研究的支持，但对某些人来说，吃鱼非但不能有益健康，反而会伤害身体。痛风患者。鱼、虾、贝类等食物富含嘌呤，而痛风则是因为人体内嘌呤代谢异常所致，因此，痛风病人急性发作期
有人说，化疗救人；也有人说
爱美人士们在夏天都会非常焦虑，不过短时间的节食努力也不一定能改善身体体型。
我国中医肾病学宗师邹云翔先生曾立下这样一条家规：家人和孩子们不准吃冷饮。在习惯了以“冷”解暑的大部分人来看，这规矩颇有些不近人情。但不能否认，严格遵守着父亲家规的江苏省中医院邹燕勤主任一家三代，身体都
由人民日报社人民网、健康时
小强请走开！
人的一生有1/3的时间是在睡觉
来源：人民日报、新华视点、
早上起床之后，你第一件事是
“老寒腿”带一个“老”字，让许多人误认为这是老年人的专利，其实并非如此。由于不注意保暖，一些年轻人也会受到老寒腿的困扰。一遇到低温天气，腿部会有肿胀、麻木、疼痛的感觉，这正是老寒腿的前兆。虽然老寒腿经过治疗会有所好转，但它是一种“环境病”，遇到阴冷天气或外感风寒时，很容易复发。俗话说，“寒从足下生，下肢暖，全身益”。对于老寒腿患者而言，平时不妨多用热水泡脚。
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。如何净化全身血液血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
厉害了！
以身试酒，再不贪杯
丁当说健康。
“生活中养胃较好的方式就是食疗，但水果并不建议胃病患者经常食用，因为很容易引起胃酸，尤其是在胃炎的急性期，还是少吃比较好。但对于萎缩性胃炎、胃酸不足者，进食一些水果还是有益处的。”长春中医药大学附属医院肝脾胃科主任冷炎表示。6种水果加重老胃病饮食不注意更易癌变！(供图/视觉中国）治愈胃病不是一朝一夕的事，有老胃病的朋友，在饮食上要注意，否则可能会加重胃病，导致癌变。
不靠谱。
民间有句谚语，“春吃芽、夏
怀着满满壮志，却被无情拒绝
夏季天气炎热，昼长夜短，降雨增多，湿度也逐渐增加，让人感觉湿热难耐。唐山市中医医院脾胃病科副主任朱叶珊介绍，即将进入小暑时节，小暑节气是人体阳气最旺盛的时候，而人体阳气在外，脾胃相对空虚，很容易出
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
烈日炎炎，有时怕热恨不得穿得越少越好，然而，穿少了身上会被晒得红彤彤的，有时还觉得更热了。想要穿得既凉快，又防晒，既得体，又健康，就要从材质、颜色、款式上多下功夫。穿得少未必凉快。夏天穿得少是为了散热，但有时如果穿得太少反而不凉快。在气温接
今天0时3分，迎来小暑节气。
丁当说健康。
与自己的身体和谐相处。
近日，一篇名为《最终我坐着
明天7月7日为小暑。 7月7日至7
“金龙鱼地沟油事件”传谣者
你这么喝酒，身体不答应
你想成为社交场合的“宠儿”吗？你希望自己是善解人意的家长吗？你试图变成一个能够为公司团队注入活力的重要角色吗？那么，请先培养“共情”这种情感美德吧。“共情”，也被称作同理心。现在市面上销售的各种“心灵
夏季是肾结石季节！一个原因是，夏天人体大量出汗，甚至会出现体内脱水，使排尿量减少。另一个原因是，夏季暴露于阳光下的时间较长，紫外线照射皮肤使得体内维生素D和维生素A合成增多，从而使尿液中排泄钙增多，尿内结石物质易产生结晶核，最后形成结石。结石是怎样一种痛？有过切身体会的人这样描述：能和女人生孩子的疼痛媲美的大概只有肾结石了，“光看到这三个字我都吓一激灵”。
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
耽误学习。
近日，“西雅图中国女留学生吸‘笑气’成瘾坐轮椅回国”的新闻引发关注。据当事人自述，她在美国因为好奇吸食“笑气”，导致身心上瘾，几乎全面崩溃，最终不得不放弃学业。就在上个月，广州也有类似案例，同样是留美学生吸服“笑气”成瘾后学业无法继续，回国
中医师林敏教您几招，每天只需几分钟就有助于打开身体的“活血开关”。
小陈大学毕业不到两年，数次更换工作，每份工作不到两个月就跳槽，理由是“工作太累，早出晚归周末还要加班”。现在索性辞职当起啃老族，买房买车交友网游，一切消费父母埋单。对于父母的指责，他振振有词：“都怪你
人们常说的淋巴癌，指的是恶性淋巴瘤，分为霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤。恶性淋瘤虽不是最常见肿瘤，但其发病上升速度惊人。正以每年5%的速度递增，已居常见恶性肿瘤第8位。每年新发病例约8.4万人，死亡人数超过4.7万人。我们发现一些年轻人不幸罹患淋巴瘤，有的确诊时已是晚期。供图/视觉中国为何淋巴瘤会逐渐“年轻化”？
游？泳？
哪些是抗生素？
丁当说健康。
一年中最炎热的日子就要到了
记住这个数字，你也百“谣”
英国思想史学家阿克顿勋爵有一句名言：“权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败。”这句话最近在生理学中找到了证明。加拿大麦克马斯特大学的一项最新研究表明，长居高位或者升职会影响大脑中的特定功能，使人们丧
别错过肺最爱的季节
（河南中医药大学第一附属医院肛肠病诊疗中心主任张相安）便秘说起来算不上大病，但却严重影响人们的生活质量。生活中有很多食物都有通便的效果，比如说以下三种粥。芝麻桃仁粥取熟黑芝麻10克，桃仁10克，大米100克。先将桃仁、大米淘洗干净，然后放入
尿和肾的那些事……
丁当说健康。
泰国那么晒，对付我们的骄阳
随着气温升高，“情绪中暑”也进入高峰期。
跷二郎腿是一种很舒服的动作，很多人都会做，有些人甚至形成习惯，一坐下就不自觉地把一只腿放在另一只腿上。其实，跷二郎腿也是有一定危害的，所以大家还是不要做的好。原来跷二郎腿危害这么大（供图/cfp）1.导致静脉曲张经常跷二郎腿还可能引发腿部静脉曲张或血栓，跷二郎腿时，被垫压的膝盖受到压迫，容易阻碍下肢血液循环。两腿长时间保持一个姿势容易麻木，如果血液循环再受阻，很可能造成腿部静脉曲张或血栓。
头上、手上的青筋凸出来了！这是咋回事？北京卫视《养生堂》曾做过一期节目，邀请到了中国中医科学院中医临床基础医学研究所研究员、主任医师韩学杰。韩主任在节目中郑重地提醒各位：青筋其实是血管！从中医角度来说，青筋凸显就是血脉瘀阻的典型表现！这种青
听过太多的养生方法，好像都有一定的道理，却各有复杂的规则。其实，养生也有固定的套路，一个“九九乘法表”就能归纳。《生命时报》邀请权威专家，总结“九多九少”口诀，将它熟记于心并每天实践，或许你能从中获益一生。受访专家中国营养学会常务副理事长翟
传言听起来怕怕的。
读者：慢性咽喉炎平时应煲什么汤合适？特别是发炎期间。靓汤姐姐：咽喉炎的食疗需要辨证，不过一般可以分为实证和虚证。实证一般表现为咽喉红肿热痛，而虚证一般以咽干、咽部有异物为主。急性期冲一杯罗汉果菊花茶或
“偏阳热质”是小儿阳气偏盛所表现出来的热的状态，是儿童亚健康八种状态中较为重要和常见的一种，常因先天禀赋不足、后天失于调护，以及疾病影响等原因引起。如像先天胎热，孕母是热性体质或是怀孕和哺乳期间进
不少人都爱吃精细、香浓的食
据估算，平均每10秒钟就有一人因饮酒死亡。世界卫生组织发布《2014年酒精与健康全球状况报告》显示，2012年全球因有害使用酒精造成330万人死亡，超过艾滋病、肺结核、暴力事件死亡人数的总和，占全球死亡总数的5.9%。大家都知道大量饮酒或空腹饮酒有损健康，而饮酒时哪些下酒菜对身体有利，哪些下酒菜就像“火上浇油”，可能会对身体造成不利的影响，很多人可能并不清楚。今天，小编就跟大家一起聊聊如何将喝酒的危害降至最低？
“每天坚持做这个动作，一年不感冒”“少吃甜食，不得糖尿病”“一家人得了癌症，竟然是因为这个生活习惯”“天天喝柠檬水能防癌”……如今，这样的“养生秘笈”充斥着微信朋友圈，每条看起来似乎都有理有据，说
受访专家：中山大学附属第七医院副院长秦鉴中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红江苏省中西医结合医院副院长刘超中国社会科学院国外中国学研究中心主任何培忠“轻断食利于防治疾病，延年益寿
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大，因为线粒体中的一些基因变异会影响后代寿命，而线粒体基因组只属于母系遗传。这项研究由德国马克斯·普朗克研究所和瑞典卡罗琳医学院研究人员共同完成。他们通过动物实验发现，如果在雌性实验鼠的线粒体DNA中诱发
听起来都疼，正确的方法请点
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热解暑，生津开胃推荐人群：夏日长时间户外暴晒的人群。材料：新鲜柠檬3片，豆腐1块（约150g），鱼肉片100g，生姜数片（2~3人量）。烹调方法：鲜柠檬洗净切片
也许大家通过《非诚勿扰2》已经对黑色素瘤有所了解，一颗痣竟演变成一个瘤，无情的夺去了主人公的宝贵生命，让人唏嘘不已。然而，这一幕却并不仅只存在荧屏上，广东的小崔被确诊为恶性黑色素瘤，致癌的原因竟然是脚背上的一颗普通的黑痣。不过，与电影剧本不同的是，小崔经过有效治疗保住了性命。供图/视觉中国普通黑痣竟演变成癌患者既害怕又疑惑据了解，小崔今年30岁，是一家物流公司的职员。
解酒有许多方法，几乎每个人都有自己的秘方。一般人通常会泡一杯浓茶或者咖啡，因为这些饮料在普通情况下有提神作用，以此类推便成了解酒药。在我40岁前，这是我最常用的方法——浓茶／咖啡解酒。当时的感觉非常“醒目”，一顿丰盛的葡萄酒晚餐后再来一杯浓
“食五谷治百病”！
“生孩子关键因素就是三件事
丁当说健康。
你舒服了，身体可不答应
出汗是人体的一种生理现象：外界温度太高会让我们浑身出汗，精神紧张或有痛觉刺激时，手心、脚心会出汗……正常的出汗可以调节体温，排除体内废物，调节人体阴阳平衡。但当人体阴阳失衡、脏腑功能失调时，则会表现为异常的出汗。出汗（供图/视觉中国）受访专家沈阳市中医院肾病科主任、沈阳市名中医蒋宏一般情况下，糖尿病、甲亢、高血压、充血性心衰、偏瘫脊柱外伤、肿瘤、结核等都会导致异常出汗，并伴随明显的相应症状。
小心了。
好阔怕。
有什么办法吗？
俗语称“桃养人，杏伤人，李子树下埋死人”，中医养生也有“过食杏，李有害”的观点。
俗话说：“一日之计在于晨。
世界心脏基金会将每年9月的最
炎炎夏日已经到来，养生最重
好吃到没朋友~
1、这个年龄已经不允许你不成
从今年起，每年6月22日被定为
很久前，一个叫欧莲的姑娘和丈夫生活在一个小村子里，两人相亲相爱，不离不弃。一天夜里，丈夫被官府拉去当兵，一去不回。欧莲痛苦之中投入深池，结束自己年轻的生命。上天被欧莲的痴情感动，让他们的灵魂在池水
洗衣粉、洗衣液、肥皂...洗涤
膝关节是人体最大、使用最频
“冬病夏治”是中医学治疾病的一个富有特色的重要方法，它是根据《黄帝内经》中“春夏养阳”的原则，利用夏季气温高，机体阳气充沛，体表经络中气血旺盛的有利时机，通过适当地内服或外用一些方药来调整人体的阴阳平
惊！呆！了！
爱生气，可经常按摩腹部。不仅能直接调理胃肠系统功能的失调，还可以调节人的心理情绪
如果把人体比作一台机器，那
天天都在吃饭，没想到这样做
乳腺癌和前列腺癌分别日益成为新加坡女性和男性的两大健康杀手。
4种巧用菠萝外壳的方式，让这种水果的每一个部分都发挥最大价值!
现代医学研究已证实，严重的打呼噜会对健康造成极大损害。
炎炎夏日，车内温度在阳光直射下很容易达到60℃以上。
今天午饭该吃什么，明天约会穿什么衣服，买哪个款式的包包更搭，周末闲下来先看哪部电影……如果每天你都苦苦纠结于这些问题中不能自拔，那很遗憾地告诉你，你已经成为了一名标准的“选择困难症患者”。不过，不
人的一生中会遇到不顺心的事
由李雪健、文章、小宋佳等主演的电视剧《少帅》曾亮相荧屏，该剧从多个角度展现了张学良百年人生中的家国梦、征战史、父子情等。张学良生于1901年6月1日，2001年10月14日逝世，终年101岁。他年过百岁的长寿秘诀是什么呢？交汇点记者刘丹平通
一表在手，控糖so easy！
一桶消暑的冷水，可能引发一
有毒。
尤其要记住第一句。
只要人们改变诸如抽烟酗酒、挑食、不锻炼等不良生活习惯，可以避免40%的癌症。
微波炉是我们经常使用的家用电器，但如果使用不当，造成的结果将不堪设想！
宫崎骏回来了。这已经是他第七次隐退复出了。早在1922年，法国影评家埃利·福尔就曾满含感情的预言：“终有一天动画片会具有纵深感，造型高超，色彩有层次……会有德拉克洛瓦的心灵、鲁本斯的魅力、戈雅的激情、
迈瑞真的要登陆A股了！已接受上市辅导
药师挂证大整治，28人被处罚！
焦点访谈：药企太多，要大洗牌！
“飞检”+常规检查 节后一大波检查来了！
「医药速读社」医生薪酬改革开展试点 信立泰2016年净利润近14
医药电商落地：自我拯救而非创新
鼎臣咨询：药企的流程管理升级思路
外科手术微创化时代下，内窥镜市场趋势浅析
Current Biology：“恐音症”的神经学分子机制
诺奖得主PNAS文章公布最新测序技术：重新定义DNA修复
香港东区医院：铁路车厢纵火案疑犯为妄想症患者
月均访问量达2亿的宝宝树开始布局线下业务
2017医药反垄断第一案，原料药价格被抬高3-25倍
RSC Adv：科学家开发出新型设备 其功能或可匹敌正常人类肾脏的
「医药速读社」医保目录、支付标准最迟3月出台 Acorda帕金森试
江苏省局做起“红娘” 270个一致性评价品种想“联姻”
《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意见》有哪些
贝达药业上市仅三月：高管离职 明星药品前途未卜
定量化研究免疫细胞和乳腺癌关联
两篇癌研究论文：影响肿瘤转移的原癌基因
抗乳腺癌药TOP5厂家竞争格局透视
【态势】流通企业转型：快鱼吃慢鱼
臻和科技获1.28亿元B轮融资
Wnt5a促进胶质母细胞瘤获得侵袭表型
平喘药市场外企主导，一超多强已成定局？
Nature：血液中的“哨兵”，可诊断早期胰腺癌
疫苗新政再度来袭 2017疫苗市场去向何方
解读智能穿戴第一股Fitbit：以健康数据为核心，在动荡中多元化
恒瑞重磅首仿「白蛋白紫杉醇」上市前景大猜想
内蒙古：全面推行家庭医生签约
JNM：科学家或可开发抵御多种癌症疗法
诺华任命在华COO，原特药事业部负责人回归
Renova获得杨森心衰药物stresscopin许可权
吸氢气能治很多病？
FDA批准首个新生儿筛查系统上市
泰华细胞早读 2017/2/8
CFDA发文 医疗器械审批还要加速
机体应对普通药物会产生什么免疫反应？
FDA 80%法规要被废 特朗普的火烧到了中国
新药审批赶鸭子上架真有用？看看基因泰克的Tarceva！
药师帮完成1.1亿元B轮融资，松禾资本与复星领投
人机接口帮助全瘫患者沟通交流
政策利好！现代中药和生物医药被发改委纳入战略性新兴产业
江西安义叫停两公立医院药房托管
Hepatology：科学家发现机体孕激素或可降低特殊白介素的表达
实例详解中药大品种营销四个关键点
新锐116| 临床智能系统公司获1500万美元C
全基因组测序方法破解儿童罕见疾病难题
药监局、公安联合查药商
辉瑞计划$20亿抛售部分心血管、泌尿和初级护理产品
恒瑞10亿元重磅品种获FDA批准 制剂出口再下一城
辉瑞艰难梭菌疫苗产品PF-06425090在II期临床收获激动人心数据
英国NHS：辉瑞Ibrance药价过高遭拒
相干公司推出满足光遗传学波长和调制需求的黄光激光器
上海儿童医学中心呼吸科开发哮喘无忧APP
重磅！美国FDA批准百时美PD-1免疫疗法Opdivo治疗晚期mUC
海思科在美国加州设立全资孙公司
2017年医生执业将有七大变化
速递 | 胰腺癌在研新药总体生存率数据优异
直击一线医改：医院晒账本 倒逼降成本
基因疗法恢复小鼠听力和平衡能力
糖尿病患者寿命平均缩短9年
焦虑和抑郁或会增加个体因癌症死亡的风险
安进新一代降脂药Repatha里程碑III期预后研究显著降低心血管
Nature：探秘星状细胞的“双面人格” 或助力神经变性疾病新疗法
科学家首次发现细菌毒素能够引发败血症
FDA批准Ironwood/艾尔健便秘药物Linzess 72微克新剂量
京医通发布挂号大数据：口腔医院牙体科为最热门科室
2017年来了，这十大药物能带来惊喜吗？
盘点：苹果精选的22款健康护理APP
PLoS ONE：癌细胞可以与白细胞融合成具有转移和增殖能力的杂交
俄医保制推动器官移植发展 一年内手术数量增加15%
周代星：浅谈中国基因市场
破四年沉寂 中药材市场复苏
肿瘤药理学的发展机遇及前景展望
医药行业独占鳌头，66家基金实现退出创历史新高！
结构生物学研究为趋化因子受体类药物研发铺平道路
心血管器械深度报告——从血管支架到人工心脏
手性化合物色谱分析方法开发(二)
这两家连锁的牵手会是未来区域连锁整合的方向吗？
春节筵席后 服用这些药当心出大事
审计署：1000多家医院乱收耗材等费用
淋巴瘤新药研发进展（续）
全球首例胃癌疫苗审批通过 岳阳兴长受益涨停
科学家发现侵袭性乳腺癌抵抗药物新机制
步长制药2016年净利同比减少55% 三大问题
研发日报 | cobas m 511上市 罗氏进入血液检测新时代
FDA报告列举近期三期失败案例
盘点 | 肝炎治疗领域近期进展汇总（第5期）
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(7)
【快讯】南京方生和医药完成1500万元A轮融资
“按病种收费”开启均等化医疗时代 药品市场利好/利空领域有哪
2017年专利到期药品简析
一位资深研发总监对制剂开发的体会
海利生物出资2亿元设立并购基金
Mol Cell:线粒体中发现遗传疾病根源
III期临床结果：Nivolumab治晚期胃癌效果良
药物活性片段异噁唑啉构建方法革新：只需一步就可实现
2016Q4投融报告：国内外重点关注基因、慢病和母婴领域
2017年海外医疗进入行业洗牌 两极分化严
深度学习+心脏影像 Arterys怕是要革新医疗
人民日报再探三明医改：医生高收入怎么来？
器械销售：药店如何走出去引进来？
噩梦般的耐药菌进化和传播能力惊人
《Nature》分析：美食药监管面临巨大挑战
韩春雨回应质疑，是公正处理的第一步
Nature子刊：酿酒酵母杀死癌细胞效果显著
eLife惊人发现：抗疟药物治愈了26岁的癌症患者
凯尔锐CEO：建全职医生团队 瞄准肾病专科蓝
遭投诉 四川数十企业IVD产品被暂停挂网
贴牌定制席卷全国 谁能搭上末班车？
读懂碳云智能的2017 必须了解其生态系统中的7家生命科技公司
平安和微医都在学的HMO是如何在美国发展壮大的？
这些人从谷歌 Facebook和Uber离职 设计了“未来诊所”
我国NGS诊断检测的监管之路
Nature头条：CRISPR起源的五大神秘问题
「医药速读社」中医药 “一带一路”规划发布 诺华因生物仿制药延
他创立的基因公司卖给了罗氏、赛默飞，现在又卖了一家给Bio-Ra
【药研发】2017.1.16星期一
特朗普为新一届NIH院长找的五个候选人是谁
规划密集出台，你害怕和关心的都说了！
北京试点药企“送药到家”；海淘“儿童特效药”含禁用成分
加盟店管理、慢病、服务礼仪、品类……千金大药房老总的管理干货
一言不合就“买买买”！Bio-Rad收购劲敌RainDance
Nature解读：微环境性细胞自噬可促进肿瘤生
陕西耗材集中采购 将组建11个联合体
近期国家药品政策走向探析
FDA延长礼来RA药物baricitinib审查时间
苹果的数字医疗平台ResearchKit步入十字路口，专业性存疑
医药人才招聘（1.17更新）
预测股价即将飙升的三家生物技术公司
【互联网+】盘点FDA批准的37款医疗器械
「医药速读社」三部门发布按病种收费工作的通知 武田进军T细胞
干货丨医药分家利好零售药店，想开药店的请打开这篇文章看看
分享投资黄反之：大数据决定了精准医疗能走多远
同资本过招，美中宜和把丑话说在前头
PNAS：脑子进“霾”易患老年痴呆，是有科学依据的
NEJM：全基因组鸟枪法，提高NIPT准确率
2016年外泌体领域7大前沿进展
基因编辑技术：总结2016，突破2017
创新医械特审通道是独木桥吗？—从2016年最后一个获批医械谈起
科学家利用全基因测序来鉴别个体的患病风
FDA与IBM合作研发区块链技术应用于健康数据交换
遏制：医疗监管政策的核心
脑瘤新药研发取得进展 韩国招募患者
未来5年最畅销的眼科用药TOP10
盘点维生素C功能研究最新进展
科学家阐明HIV如何成功感染机体
跨界巨鳄浮出水面 两次制药交易超过100亿
"两票制"最后的刷屏，这种死法最可怕
2016医疗健康五大“黑天鹅事件”
综合新闻 | 180多批次中药饮片被CFDA查扣
不知名的小公司却成JP摩根上的黑马？
国务院发布《改革规划》 药品电子监管码或重
默沙东无愧老司机！Keytruda一线治疗NSCLC目标患者有望翻倍
百健新任CEO—阿尔茨海默新希望aducanumab及公司未来发展方向
健客成立北京研发中心，原拉手网CTO官冲加入
人民日报：两票制能否遏制高药价
康龙化成收购美国Xceleron公司
科学家发现HIV病毒的寿命已经5亿岁
2016全球首批小分子化药NCE核心专利速览
宇航员本月将开始在ISS上3D打印医疗用品
海南省高值耗材拟全部两票制！
147个药品批文注销，彻底退出市场！
武田制药52亿收购阿瑞雅德
关于医药产业供给侧改革产业影响战略思考
Nature子刊：大脑连接让我们能够克制本能与冲动
Merrimack出售部分抗癌药物转型打造肿瘤临床研究公司
复星医药携手外企 打造T细胞免疫治疗平台
PeraHealth首次获得1400万美元融资
医护到家如何用轻模式走进基层医疗？
惊人！AbbVie丙肝新复方8周治愈率高达99%
『医药头条君』"两票制"出台后医药代表要消失？武田52亿收购Ari
三胞集团56.8亿收购加拿大Valeant旗下抗癌药业务
赛诺菲巴斯德与默沙东终止欧洲疫苗业务合作
灵北和大冢在日本提交重磅精神分裂症药物Rexulti上市申请
药片提醒、血糖手表、睡眠监测床垫……十二款医疗健康新品发布
沈阳药科大学的1.1类新药盐酸阿糖胞苷缬氨酸酯获批临床
美华医疗集团获高特佳2亿元战略投资
美国癌症协会发布2017癌症年度统计报告
梁万年：“两票制”落地 票据管理是关键
在制药企业，QA到底该干什么？
百元基因组学时代到来！Illumina推出全新测序仪
两票制九大焦点全解读，医疗器械抢先看！
万店掌帮5000家药店提升效率节约成本
微医在深圳落地互联网医院，能否搅动当地互联网医疗的一池春水
助行+康复，做了百例临床试验的大艾要打造专业医用的外骨骼机
盘点2016制药领域“失意”公司
安博生物：一个海归药企的中国逻辑
利用ATAC-see技术可视化观察易接近的染色质
南京大学模式动物研究所PNAS发表p53研究新
辉瑞Humira生物仿制药达到疗效目标
MD安德森癌症中心两月亏损1亿美元 裁员900人即刻生效
央视曝光后，安徽开始纠查药品回扣！
西藏自治区4家药企被收证，4家被责令限期整
BioBeats：解读生理数据 创造个性化压力方案
首部中医药法利剑出鞘 行业发展踏上快车道
高管去哪儿了？2016最具影响力10位药企大佬职位变动
国家食药监总局局长毕井泉：严查超低价药、揭行业潜规则
全国首家“互联网+戒毒医疗” 平台建立
陕西必康拟2亿元自有资金收购河北润祥医药70%股权
四川省南充市35家药商被处罚
8位医药人上榜鲁股百富榜，首富是步长制药掌门人！
大洗牌来了！国家版“两票制”或在本月公布
NICE批准Amicus法布里病新药Galafold
医药IR速递：白云山拟8亿认购一心堂定增A股股份
2016最具影响力10位药企大佬职位变动
2017年最值得关注的12个药物
药价虚高、回扣泛滥的原因到底是什么？
2016年，全国医械行贿案件一览
新氧宣布实现整体盈利 并披露2016年三大主体业务成绩
「医药速读社」重庆两票制文件正式公布 太阳制药将获得诺华Odo
Nucleic Acids Res：利用新的引物数据库快速检测和识别RNA病毒
各省药品集采达到目标了吗？
总营收542亿！一文读懂广东上市药企竞争力
2016中国A股医药行业盘点及2017发展趋势
苏州亚宝将PCSK9单抗项目转让给中山康方
《药品上市许可持有人制度试点方案》政策解读（三）
2016年医药领域年度12大突破性进展
最具前景的青光眼新药III期失败，Inotek股
广东临床大数据透视之三：剂型数据分析
2016年BAT如何参与未来医疗：百度建大脑、阿里搭平台、腾讯重连
展望：2017年9大最值得期待的生命科学研究领域！
比尔·盖茨投资新型植入型给药装置
2000个遗传突变解释癌细胞遗传复杂性
大量乳房被误切！2017，别让基因检测背黑锅
华盛顿邮报：中国精准医学力量带来的生命奇迹
微流控芯片有望成为抗寄生蠕虫药物开发新工具
未来的医疗监管趋势
糖尿病管理APP看上去很美 出路在何方？
新型探针材料 可快速检测贫血症
中医药法颁布 不能高兴太早
CAR-T细胞使胶质母细胞瘤进展得到缓解
英国研制出外泌体注射液
被指数据烂 融钱多 医药O2O平台叮当快药获
药品流通十三五规划发布，药店迎来3大利好
湖南省卫计委针对药品回扣问题提“五不准”
“两票制”国家版就要来了！
心力衰竭药物cimaglermin首次在人类试验中表现良好
医药人才招聘（12.29更新）
药品生产工艺信息登记模板释放出什么信息？
2017年OTC市场的八大变化！
如何分散研发风险？新药布局四大逻辑
恒瑞医药「马来酸茚达特罗」获批临床
“神药”二甲双胍抗癌又出新成果，这次多了个“助手”
研究发现脂肪燃料有助于癌细胞扩散
唯一获工信部推荐“国家科技进步奖”的医药项目竟然是它？
医疗耗材黑洞曝光 看组合拳如何痛击“潜规则”
年终盘点：2016年那些和人类健康息息相关的重磅级突破研究成果
T790M肺癌新药「甲磺酸艾氟替尼片」I期研究启动
解读2016年1~11月执业药师注册数据
Cell子刊：中国团队改造皮肤细胞治疗“男性更年期”
饭后三件事活过99 你能做到几条
『医药头条君』央视再曝医用耗材高价 中医药法正式颁布
壹医考获慕华投资的数千万元A轮投资
一颗小药丸的自述：央视，请给我一条生路……
央视惊人“回扣”调查的背后，你到底知道多少？
首两例SeaLA(TM)左心耳封堵器植入手术在阿根廷成功完成
世卫称默沙东埃博拉疫苗或可100%有效
合规的药企长啥样
从“肿瘤免疫疗法”发展历程，看“单抗、CAR-T”任重而道远！
“神”药市场沸腾 药企将迎来黄金发展期
卫计委：短缺药定点生产试点增3品种；CFDA发布关于生蚝微生物污
药店红利！国务院将加快推动处方外流
罗氏血友病药物emicizumab有望明年上市
处方药外流或带来2000亿市场 行业格局将生变
外媒眼中的2016年全球最佳药企CEO Top5
2017年可能将是Cara Therapeutics公司成败的关键一年
人类干细胞培育出3D微型大脑
2016中国医院肿瘤学科技影响力排行 Top10
年终盘点：2016年国外生物医学重磅研究
两种关键酶或能双剑合璧促进癌症发生
湖南1月1日执行城乡基本医疗保险药品目录
2016年中国境内Ⅱ类医疗器械获批盘点
Cell：科学家揭示新型CRISPR系统适应性免疫响应机制
哪类药物能够避免专利悬崖？
国务院：明年公立医院全面降低耗材、检查检验价格
FDA批准首个基于NGS的伴随诊断方案
我国为创新医疗器械审批开绿色通道
中药国际化标杆 天士力“造假”风波
英国癌症研究中心携手Bicycle Therapeutics进行实体瘤临床试
诺华叫停万元赞助关于心衰新药论文竞赛
2016广东动态医健双创指数知多少
Harbor BioMed CEO收购Atlas 将创建全球免疫肿瘤初创公司
从设备生产到医疗服务 君德医疗看中的产后康复生意要怎么做
$300万投资RiMO 昆药集团产业整合再出手
德开医药CEO夏语：医药电商可为医药工业企业做“增量市场”
医药工业知识产权诉讼频发 商业秘密纠纷个案金额超亿元
重磅：11000多家代理商或将消失
诺华抗炎药Ilaris获欧盟CHMP支持
武田大中华区负责人野口晓离职
Bluebee：进军比利时基因分析市场的DNA分析公司
科学家借助病毒研究新的抗衰老途径
科技部公布关于937计划2015年立项项目预算安排
研发日报 | NICE拒绝将Adcetris药物纳入NHS常规治疗
Nature Medicine盘点：2016年生命科学七大领域的8大突破性进展
【分析】养老医疗的机会
卡南吉启动靶向新药CM082联合用药抗肿瘤临床IIB期试验
吉利德可能因丙肝药物侵权创专利赔偿记录
病历检索公司PatientBank获得220万美元种子轮融资
#活动小喇叭#【12月活动预告第二波】
西雅图基因三阴性乳腺癌药物数据惊人
Novocure非介入肿瘤治疗设备或可应用治疗卵巢癌
赛福基因：基因数据解析与精准医疗
2016盘点|互联网+中医药 OAO模式成新趋势
癌症最喜欢5类职业 你的工作在里面？
辉瑞治疗前列腺癌药物Xtandi四期试验未达预期
江苏疾控首次鉴定一种新型环状单链DNA病毒
医药IR速递：万孚生物1.25亿认购POC分子诊断公司Atlas Geneti
2015化药零售市场942亿 外资合资包揽TOP1
关于医药产业供给侧改革影响战略思考
中美史克新年换帅 林国人接替刘洁任总经
11月处方药电视广告投放TOP10
肾脏疾病精准治疗公司获$5500万投资
「医药速读社」国家谈判药品入21省医保 辉瑞慢性粒细胞白血病新
诺华生物类似药GP2013疗效等价于罗氏美罗华
将NASA指挥中心搬到医院 ？
祝国光举报复方丹参滴丸美国申报造假 天士力称其“多次索要不
百济神州加速推进BGB-3111：国外III期、国内II期陆续启动
Clover Health大数据让医保防患于未然
欧盟审查第一种神经营养性角膜炎药物Oxervate
辉瑞的2016年动态大盘点（第一期）
雅各臣制药5.58亿港元收购何济公
想建互联网医院？先搞清楚这10个问题
山西长治下月起实行耗材采购两票制
JAMA子刊发现转移到脑部的乳腺癌细胞会改变“身份”
「医药速读社」Ophthotech抗PDGF药物组合疗法在AMD患者试验中失
Fitbit宣布与美敦力合作 可穿戴初探糖尿病市场
临床路径七年本土化 医院“软着陆”到位了没
吉利德在美国申请丙肝三联药物
天士力回应试验骗局：复方丹参滴丸结束国际多中心Ⅲ期临床试验
Science聚焦：干细胞在太空
高调的美敦力会低头吗
2021年全球药物支出将增长至1.5万亿美元
减肥市场的下一个十年：全球在研减肥药一览
医保新规：取消药店300米间距限制
按照成本核算发绩效工资值得商榷
刘玉村：大医院步入转型期 真正的考验来了
全球百亿透明质酸药用市场在哪？
自闭症患者的大脑具有高度的对称性
医药人才招聘（12.12更新）
Science：为啥快乐、痛苦给人感受不同？
5位巨星科学家赢得了来自硅谷技术亿万富翁的“科学奥斯卡奖”
复星医药大举杀进高端医械领域
把体检费纳入医保宜早不宜迟
康恩贝连赢多场官司 行业“傍名牌”现象依旧嚣张
聚焦药交会：云南分级诊疗现状受瞩目
这24种药品由处方药转为OTC
史立臣：“穿新鞋走老路” ——药企营销升级转
「医药速读社」CFDA通报仙灵骨葆可致肝损伤 辉瑞因提高药价遭8
Grail推出ctDNA图谱研究计划 以支持癌症早期检测的开发
先弄清这些事实 再为医生“炫富”鼓掌
国家局飞检 2药企被查得底朝天
Nature子刊：耶鲁大学团队发现动脉粥样硬化新靶点
新零售时代 医药电商供应链的秘密
医保“总额预付”的利弊争议
Nature：SIRT1有望成为治疗心血管病新靶点
盘点：2016年制药行业十件大事
盘点：2016年互联网创新医疗平台和“黑科技”有哪些？
『医药头条君』重磅|国务院发布《中国的中医药》白皮书
Nat Med:利用CRISPR-Cas9进行全基因组筛选找到胰腺肿瘤弱点
未来工作不简单 最新规范重新定义药师角色
药企试水“饮料”遇挫 太龙药业转让控股权
Nature子刊：干细胞端粒长度需要“刚刚好”
Nature：科学家找到衰老背后新“秘密”
Cell：抗癌“神药”PD-1耐药新发现
独家解密：国家为啥要力推“医药分开”?
从罗一笑住院花费看中国癌症治疗现状
GSK在欧洲提交治疗COPD三联组合新药申请
1型糖尿病新药SGLT双抑制剂又获临床佳绩
【互联网+】研究表明玩AR游戏可以缓解幻肢症的痛苦
通过汗液监测身体状况 这款可穿戴设备可以在身上随便贴
KTE-C19成为首个CAR-T BLA 最危险药物明年有望上市
BMJ：α-阻断剂可有效清除较大的肾结石
药品生产企业对流通环节的质量控制
Semma Therapeutics：专注于用干细胞分化技术治疗Ⅰ型糖尿病
从贝瑞和康的借壳上市看基因测序市场群雄逐鹿
昆药集团$300万收购美国RiMO 9.91%股权
临床试验志愿者可以得到他们的测试结果?
医改下的互联网医院悖论
最新调查公布肿瘤分子诊断的费用
Intellia搬入新总部继续推进CRISPR / Cas
勃林格殷格翰将研发重点转向免疫肿瘤学
复旦大学1.5亿转让1.1类新药益母草碱
阿里健康将从三方面保障互联网平台药品追溯监管安全
阿斯利康与Bicycle合作开发双环多肽药物
JCB：科学家发现突破癌症保护屏障的新策略
科学家发现可更准确预测死亡的生物标志物
「医药速读社」默克与罗氏扩大经销协议 步长制药子公司被叫停生
投壶网CEO赵妍昱：资本未寒冬 谨寻好项目
北京公布艾滋病疫情 新发感染者数量下降
从中国OTC营销史看现状：后来居上的秘诀在于卡位时机？
国内医用核磁共振系统发展状况的浅析
山东步长制药子公司被叫停生产
英发现首个可能经性传播寨卡病例
新药发现的新纪元 辉瑞启用IBM沃森认知计算系统
参比制剂信息又更新—最全分析
赫赛汀专利到期 仿制新药研发知多少
2016世界艾滋病日 | 全景科普
泪别“药都”石家庄：华北制药等将集体搬迁
食品药品审核查验中心公开征求《无菌工艺模拟试验指南（无菌制
中国首个自主开发PD-L1获FDA批准进入临床
医药人才招聘（12.1更新）
一支笔引发的创新热潮
Kymab融资1亿美元 香港新元基金成为牵头投
不放市场让儿科医生通宵门诊也没用
原研地产化药品能否做参比制剂？
治污石家庄：华北制药等将集体搬迁
PCSK9抑制剂上市 他汀类药物还有戏吗？
黑龙江省局关于印发《黑龙江省药品生产质量管理规范认证管理办
Amicus法布里病药物migalastat未通过FDA快
年度医药行业大奖火热开评
揭秘为何2型糖尿病药物二甲双胍如此多用
阿兹海默病淀粉样蛋白假说真的错了吗？
MedImmune建立新公司研发新型双特异性抗体
专家“揪出”造成雾霾中出现抗生素耐药基因的元凶
科学家首次揭示起源癌细胞如何控制肿瘤侵袭和转移
地方中药饮片炮制规范有没有效？
强生巧心布局 谋求功能性治愈乙肝
抑制蛋白已经过时 降解蛋白即将来临
复旦大学附属中山医院采用血糖档案监控患
非阿片类镇痛药物取得3期临床成功
11项“大生物”荣登2016年最炫“黑科技”Top2
护士将新增100万 国家给护士职业发展定调了
制药产企业在《中国药典》升级中存在的问题及对策
看金牌店长如何实现132平米门店获1000万+销售额
北京市属医院知名专家诊疗团队扩大至36个
零售诊所报告（下）：驱动药房业务多样化，4种
Keytruda治血癌 美国默克将呈新数据
大变革！浙江全面谈判药品议价
互联网+医疗不会让医生下岗 需建立规范行业标准
CFDA南方医药经济研究所所长林建宁：中国医药经济进入上下游增
武田全球首个口服蛋白酶体抑制剂Ninlaro获
Celgene多发性骨髓瘤药物Imnovid遭CDF除名
慢性睡眠障碍与肝癌有关？
步长市值秒超云南白药 下周会取代恒瑞成市值老大？
医保支付方案将出台 6大焦点值得关注
研发日报 | JUNO第一艘CAR-T“火箭”坠毁
鼎臣咨询：中国医药企业目前存在的5个主要问题
中国市场巨变中 药企如何应对？
CFDA副局长焦红 ：鼓励创新 严格监管
Zika病毒或导致雄性小鼠不育
2016年10月已批准药品上市品种目录
基云惠康郝向稳：想做最好的全基因组数据处理解读方案
2016年年度盘点|跨境医疗
福建卫计委发文要求医院严格执行“一票制”
灵康药业注射用头孢替唑钠获药品注册批件
酣战糖尿病管理 创业者们停下来擦了把汗
FDA不再是爸爸？川普给美国生物医药行业带来什么
医药IR速递：吉林敖东斥资7亿元增资两家子公司
鼎臣咨询：我国药企对主要人才的需求情况
富士胶片借道华润成为中国医药新军
《药品标准管理办法》征求意见稿7个看点
CFDA：儿童禁用一扫光药膏
北京要求企业上报密码核对中标最低价
不同顾客的接待方式推荐
卫计委发文开展三级医院日间手术试点工作
加拿大发明快速检测细菌抗药性微型装置
这个VR系统将帮“换头”的病患适应身体
Science：高科技体表检测“创可贴”
平安好医生自爆启动B轮融资
金牌店长提升业绩的秘诀在这里
『医药头条君』顺丰进入医药物流行业 特大虚开发票案查处
BD全球发布2016财年全年成绩 收入稳固增长4.3%
北京老人入户医疗费将纳入医保报销
Seventh Sense Bio募集1000万美元用于“无痛”采血装置
关于精准医疗泡沫 一线临床和科研工作者有话说
粪便免疫化学检测可替代结肠镜用于结直肠癌的筛查
多点执业继续放开，医生“松绑”之日就要来了？
因为这个女孩 英国许多报纸开了天窗
8省份签署新农合跨省就医联网结报服务协议
康宁杰瑞-不止是拥有28个生物类似药的Biotech
医生集团与健康之路合作突围互联网医疗寒
安徽500多家药店被整改
陕西发布网上阳光采购申投诉处理情况 75家企业被申诉
阿里健康网络医院2.0版本现身重庆奉节 解题互联网分级诊疗
武汉协和医院出6招 质控有据追溯不再难
美国公共卫生局：酗酒嗑药是慢性疾病 非性格缺陷
凯撒医疗70年的创新秘籍
“最贵新股”步长制药今天上市 三大产品狂卖88亿
吉利德连续失利 科学家领导集团为何也失灵？
抑郁症研究领域近期进展汇总（第1期）
海正辉瑞“离婚”案！证监会五问海正药业
安进公布PCSK9抑制剂Repatha III期临床试验新数据
研发日报 |葛兰素史克力促两款新疫苗在华上市
海正辉瑞要“离婚” ？海正药业收上交所问询函并停牌
鱼跃医疗8.63亿元强化临床业务 外延并购再下一城
30万年薪上不封顶 深圳招聘全科医生引热议
义工服务有标准 盛京医院打造长效机制
面对癌症“头号杀手” 我们能做些什么
泰康保险再次布局实体医疗：约13亿港元收购和美医疗26%股份
医药IR速递：云南白药集团混改新实施路径已得到各方认可
122个医疗器械上市（10月）
领衔药品可及性榜单 葛兰素史克力促两款新疫苗在华上市
网曝大姨吗公司融资走到尽头 创始人柴可回应称“诽谤”
新型二甲双胍缓释片在糖尿病2b期临床中效果良好
只需四周就可治愈丙型肝炎的新联合疗法诞生
浅析海正药业：8个1.1类新药获批临床 欧美市场再起航
中国糖尿病患者或已超1.1亿人群 全球在研创新药171个
凝血途径的汇合，“沙班”药物的崛起！
余杭五院：先对员工好 再谈提升患者满意度
港大深圳医院新掌门卢宠茂：无惧失败 尽力前行
从销售数据浅谈男性健康药物，市场份额你分几杯羹？
医药IR速递：鱼跃医疗拟8.6亿元收购医用消毒公司
曹雪涛院士Cancer Cell发文： 肿瘤转移背后的“秘密”
诺华Midostaurin获FDA优先审评
慢病管理做不好 说明你的步骤不对
新开门店商品配置不用忙 一文帮你搞定
世界最大医械展：中国军团突起
“乐心医疗”创业板敲钟 加速自有品牌战略
天津除儿科外所有医院门诊将停止输注抗菌药物
方盛制药塞来昔布胶囊获批临床
连亏三年的跨界豪赌 欣龙控股8.3亿元收购两药企
医管局局长暗访“挂号难” 患者抱怨自助挂号太麻烦
FDA发布新的上市申请拒收标准
华领糖尿病新药2期临床圆满结束
四省有望纳入第三批医改试点 两票制将席卷半个中国
盘点 | 波士顿地区近期有哪些医疗科技动态值得关注？
医疗回归健康：心脏康复开拓心血管病防治新方向
蒂姆·埃文斯：应对抗菌素耐药性刻不容缓
成都全面开展零售药店“电子处方”试点
福建：打破医保“九龙治水” 各设区市成立医保局
杭州推进分级诊疗 今年全科医生签约71万余人
【最新医药新闻一览】2016年“生命科学领域”全球最佳雇主TOP20
湘雅医院院长：药品零差率可能使大批公立医院难以为继
团伙冒充三甲医院领导推销保健品营利超120万元
一步完成血糖测试 Intuity融资4000万美元
代理之殇！2016新批药品数量稀缺
河北基药采购清单：这100个卖的最好
“药价放开”配套政策缺失致部分药品“断药”
仿制药仍旧难敌原研药
超范围销售处方药、过期药 68家药店上黑名单
广东：家庭医生服务可以“点菜”了
科学家开发抑制明星癌基因的新方法 有望解决癌症治疗重大难题
未名CAR-T细胞十五日挽救7岁B淋巴细胞白血病女童
医药人才招聘（11.11更新）
OTC“禁赛”双十一：医药电商转战自营
多国科学家通力合作 新型HIV免疫疗法有望被开发
2016全国医院互联网影响力排行榜—患者最信赖的科室
《生物基因》：爱食肉的喵星人 饮食会影响它的DNA
北京三类医疗服务明年医院自主定价
七成村医对诊疗能力非常不自信
移动医疗将升级到互联网+物联网
拜耳向欧美日递交Stivarga肝癌二线用药申请
四川省25家药商违规经营被行政处罚
中央文件定调：药企关注的三明模式会在多大程度上复制到全国？
美大选落幕：印度暗喜 制药巨头忧心
湖北药监整治成绩单曝光：查处挂靠走票48件
众筹平台OurCrowd5000万美元成立数字健康投资基金
安徽公立医院负巨额债款 医疗服务价格或将大放开
礼来将2大品种药品分销权授权给亿腾医药
寻找新医改政策下零售药店创新模式
Trials Tracker曝出近半数的临床试验未对外公布试验结果
礼来中国感染线解散 一代王牌抗生素花落亿腾
美国总统大选倒计时 “奥巴马医改”急出一身汗
5年后看贝达上市的五个希望
肠道微生物的重要性取决于个体基因
Nature：CRISPR遗传疾病治疗临床前试验获成功
生产劣药 桂林一药企被罚
仟源医药子公司获得一项发明专利
福建医保要素迎来大整合 改革步入又一深水区
四川省广安市16家药商将被注销执照
Cannabis Science将联合IGXBio的GenePro®开发大麻素激动剂
钠-葡萄糖协同转运蛋白(SGLTs)抑制剂简析
13家药商被处罚 84个细节问题暴露
科学家揭示乳腺癌细胞利用MSC发生骨转移机制
PNAS：U2AF的不同构象在mRNA前体剪接中起着关键性作用
商业健康险给予互联网医疗机会
汪建平加盟前海人寿筹建医院 曾推动“中山系”改革
第七届国际基因产业大会报告精华之分子与细胞生物学
FDA官员督促遵循生物类似药开发的最佳方案
干细胞疗法治疗创伤性脑损伤已通过初步临床试验
阿斯利康抗凝血药Brilique获NICE批准用于高危患者长期治疗
风暴又来！ 55个药品面临撤回
【互联网+】发改委：彻底禁止网售处方药
辉瑞肺炎疫苗Prevenar 13（沛儿13）获中国CFDA批准
血液样本中的肿瘤细胞或能帮助预测前列腺癌的扩散
Science子刊：巴氏涂片 无创产前基因检测的新突破点
IJC：开发出治疗三阴性乳腺癌的新型候选药物
武田成立研发公司桥医药 探索医药开发新模式
Turnstone Biologics融资4140万美元用于溶瘤病毒性癌症研发
Oncotarget：科学家或鉴别出治疗胃肠道间质瘤的新型药物靶点
Shire终止药物SHP610试验，吉利德削减simtuzumab研发
CFDA飞检械企：5家不符GMP要求 限期整改
复星医药子公司获美国抗癌产品的中国商业化权利
盘点：跨国药企公布第三季度财报
Nature：重大突破！科学家发现低氧环境或许会诱发心脏再生！
DDP-4仿制战还打不起来：大量仿制药上市要到2023年
Nature Medicine：两研究组同时报道新型三阴性乳腺癌药物靶点
华海药业的盐酸度洛西汀肠溶胶囊的获批进行BE试验
灵康药业全资子公司新药获CFDA批准进行临床
诺华ribociclib获得FDA优先审评以及EMA审评
铁投信投拟打造省级标准的大数据健康平台
NASA 让学生挑战设计3D打印医疗模型
鱼跃医疗拟出资2亿于西藏设立全资子公司
华润领衔 中国版四大医疗集团拥有床位已超2万张
镇痛类药出口有望重回历史高位
严控“药占比”的功效问题
老百姓第三季度营业收入为15.48亿元 较上年同期增37.64%
BoneSupport公司融资3700万美元开发Cerament平台治疗骨疾病
Science：老化细胞会对心脏造成损伤
处方告诉你 心脑血管疾病用药社区下沉如何？
罗氏黑色素瘤组合疗法Cotellic+Zelboraf被英国NICE拒绝批准
我国启动质子放疗装备研制
冠心病无创辅助诊断将准确率提高到77%
发改委促进医药产业升级
国务院 加快发展康复辅助器具产业
昌野药房国药堂：DTP 满足特殊病人的需要
11月1日起太原12家医院取消药品加成
以岭药业前三季度净利润较上年同期增31.59%
金山科技“胶囊内窥镜”走俏国内外市场
国务院医改领导小组、卫计委、药监局人事变动
勃林格殷格翰生物类似药与修美乐具有相似的有效性和安全性
谈判药难入医保 患者跨省买药
【互联网+】互联网医疗融资并购 医药电商备战“双十一”
众生药业第三季度营业收入为4.22亿元 较上年同期增8.48%
空气污染+交通噪声更易患上高血压
PNAS报道全身麻醉后立即苏醒的新方法
44家企业主动撤回130个医疗器械注册申请
医药自然人的9大特点分析
制药公司如何从罕见病药物的开发领域获利
未来职称评定将实行分类评价
FDA授予百时美PD-1免疫疗法Opdivo优先审查资格
NHS宣布投资1.3亿英镑用于启动现代化放射治疗项目
华北制药卡培他滨片获批临床
EMA将向公众提供临床报告入口
工信部发布2016年顾客满意度 迪巧获行业第1名
红日药业第三季度报公布 营收同期增长9.95%
中国成人血脂异常防治指南发布 中国成人四成血脂异常
『医药头条君』CFDA药品审查中心：50个药品将被现场核查
保健品困局：当单一化遇到个性化
药品零加成的怪相
放弃vanucizumab？罗氏转向肿瘤联合疗法
2015年中国互联网企业营收榜单出炉 3家医药电商上榜
传统就医模式正在悄然转变 全国掀起互联网医疗热潮
杭州推出就医“信用卡” 可先诊疗后还款
NICE支持Opdivo药物治疗肾癌患者
好孕助手瞄准母婴市场 提供分级诊疗服务
医院纷纷被卖，药企遭遇疯狂对手
「医药速读社」9月CFDA批准192个医械上市 艾伯维拒绝购买Ablyn
上海又有一批药师戴“证”上岗
基因治疗失明产品有望明年在美国获批
双成药业第3季度营收4606.65万元 同比增长1.12%
医药IR速递：香雪制药拟投资1.6亿元与海印设花城人寿保险
12个享受“快车道”的上市品种 如今过得怎样？
TNT为罕见药物D系列试验募集4500万美元资金
CFDA：追溯出新招 处方外流被正声
“前诺奖得主”利根川进新突破
江苏恒瑞罂粟乙碘油和达托霉素获新药证书
NICE批准Galafold药物用于治疗法布里病
纳里健康关于分级诊疗新姿势：互联网+医院联盟+医生
CFDA将废止46个政策文件 第三方药品网售试点位列其中
国内有哪些公司在做PD1抗体？
心血管系统用药五大重点数据
如何让DNA测序的成本更低？
颠覆 白血病细胞靠“跑”不靠“躲”
四两拨千斤：PCSK9 siRNA显示长期疗效
FDA批准唯一治疗转移性肺癌的抗PD-L1新药
「医药速读社」FDA暂停Teva/再生元fasinumabIIb临床 Ocaliva、
后张锐时代 由春雨领衔的移动医疗去向何方
Nat Med：半胱天冬酶-2切割tau蛋白导致记忆受损
吉林：蛇胆川贝液等37批次药品上黑榜
美国一社区医院利用药师咨询降低再入院率
试管婴儿技术并不能让后代逃脱不孕不育的宿命
曝光 医学SCI论文的造假生态链
美国最新短缺药物一览
时隔七年医保药品目录调整开始了
【深度专题】恒瑞医药：对标国际主流创新
海虹控股25亿元加码医保智能审核 剑指医保控费市场
广东控费 基药制度或有剧变
大甩卖！辉瑞150亿买下ICU一年后10亿出售
100亿投资！17个医疗卫生PPP项目重磅发布
给卫计委点赞！但对于国家药价谈判我们应该期待更多
药械引发的医疗腐败 每年上万亿
佑安医院专家肝癌标志物研究获国际专利
控制率100%-PD-1的各种联合治疗靠谱吗？
数图说丨炙手可热的中国医疗器械市场
2016年人工智能+医疗健康创新趋势报告Ⅲ
湖北首次医院公开落地两票制
【互联网+】网上药店强心剂 甘肃发文探索处方药网售新模式
mBio：常见细菌或将助力胃癌新疗法的开发
解读癌细胞靶向药物CDK4/6抑制剂
9月份获CFDA批准上市药品亮点分析
三真中药饮片被收回GMP证书
2016年9月药物快讯
钇-90微球选择性体内放射疗法可作为肝内胆管癌的治疗方案
Nature: 异源iPS细胞移植又进一步 能让灵长类动物心脏再生
2016年3季度国内新药注册审评进展
NICE批准Celgene公司Otezla药物治疗银屑病关节炎
源自苦楝树的抗前列腺癌小分子
肾细胞癌一线治疗又出新药 肾癌治疗大变动
药企产品线混乱的5大后果
百度发布百度医疗大脑 在医疗人工智能领域正面PK谷歌、IBM
阿帕替尼的用药教育
「医药速读社」三生制药与阿斯利康就糖尿病药物签订独家许可协
阿斯利康今日再出售产品 百泌达团队转入沈阳三生
Cell：新发现的原生生物让宿主免受肠道细菌感染
让医院头疼的门诊“三长”问题 佛山市中医院七招化解
全球最畅销的融合蛋白：Enbrel及其类似物的启发
世界精神卫生日：聚焦精神疾病药物研发
全球抗帕金森病药物研发：新型制剂为主导
PNAS：“药物重定位”研发策略正在兴起
【互联网+】浙大一院玩转“智能药房” 数字医疗健康季度盘点
2016年药品零售终端市场预测数据全新发布
CFDA：左氧氟沙星等药物可能致残
2016年176家数字医疗公司投融资十大趋势
医药人才招聘（10.10更新）
气相色谱载气的种类、选择、转换及设置
乳腺癌一线药物再现新成员 Ribociclib联合来曲唑效果显著
临床数据利用实践之三大医疗数据应用方法
Biomacromolecules：生物工程细胞助力脑部损伤修复
阿斯利康3.3亿美元出售雷诺考特鼻喷剂业务
Nature：人类究竟能活多少岁
26家药企在飞检下被撤销GSP
生物类似物再下一城 单抗市场究竟有多火？
吉利德、BMS等天价丙肝药被FDA打黑框 中国上市销售蒙阴影？
不中不西：中西药复方制剂是怪胎
完全切除的III期黑色素瘤患者通过Yervoy治疗改善生存获益
首个国产长效干扰素 将如何“搅动”20亿市场
阿斯利康把雷诺考特鼻喷剂销售权转让给强生
科学家实验室培育出数百个微型人类大脑：迷你“类器官”
大冢Mikeluna（卡替洛尔/拉坦前列素）复方滴眼液获日本批准
赛诺菲获BARDA资助 将推动寨卡疫苗进入II期临床开发
MIT衍生公司Immunome融资1200万美元开发新肿瘤免疫疗法
单体药店的真实生存状况
中小型连锁药店区域性连锁面临的三条道路
健康管理平台Welltok完成3370万美元E轮融资
新基6亿购英迈 展开多发骨髓瘤领域新布局
Nat Commun:人造血管获突破 可在受体内自行生长
康复医疗需求加大：康复医疗机器人未来增长最被看好
日本分子细胞生物学家大隅良典获2016诺贝尔生理或医学奖
协和力挺中国制造 高端医械打破外资垄断指日可待
HIV“黄金”抗体因人而异的3大影响因素
对理解医药销售大有帮助的三个互联网热词
JACC：如何抑制2型糖尿病患者的心力衰竭？
Science研究找到治疗帕金森病的新策略
黑龙江省40家药企被停止经营
百信大药房-28家店 个个小而美
安全高效便捷舒适 看常州二院诠释人性化服务
辅仁药业信披违规被警示 中止收购开药集团
C&EN大盘点：2016最值得关注的40种新药（三）
腾讯和医学界战略合作 推腾爱医生2.0
康复机器人市场静待爆发 睿瀚医疗从脑卒中患者手部康复切入
9月30日起上海降低公立医疗机构销售药品加价率
研发日报 | FDA批准首个“人工胰脏” 控制1型糖尿病
拜登宣布将帮助更多肿瘤患者参与临床试验
Sino-Lite Ltd.宣布收购Light Instruments Ltd.
从健康追踪到移动医疗：苹果HealthKit掀健康革命
海南海药3.4亿竞得鄂钢医院
猪是如何成为异种器官移植的最佳选择对象的
靴子落地，福建医保、医药、价格、结算由一家承担
未来五年 中药饮片将遭遇最严整治
医械采购成预防腐败重点 河南省启用地方立法
天津医科大学尚永丰、宣成昊教授揭示潜在抗癌靶点
拜博口腔创立19年拿下第一笔投资 下一步是互联网+
悉尼医疗广告平台 Medical Channel 融资2500万美元 欲收购竞
Arsenal Health：基于医疗大数据的预测分析 提升医护效率
税务开出天价罚单 药企或临巨大难题
沧州市5所医院11月底前取消药品加成
全球新药研发探索新的最佳组合
诺华、BioLineRx联手开发新型NASH药物
医药人才招聘（9.27更新）
揭秘：基因测序公司如何对待客户的信息和数据
NICE批准吉利德泛基因型丙型肝炎药物Epclusa
医械销售工资排行榜出炉
7省再遇“飞检” 多家医药企业药店被罚
耐药性细菌是如何进入到日常生活环境中的？
一呼医生：正在实现所有号源一键直达
诺华Ilaris三项新适应症（TRAPS、HIDS/MKD、FMF）获FDA批准
浅谈三生制药（3SBIO）
电子处方助力处方药零售阳光化 形成处方第三市场
FDA 批准了首个阿达木单抗的生物类似药
肿瘤微环境中升高的K+离子限制T细胞的效应子功能
便携式生物制剂生产装置大大简化药物生产过程
这些品种销量大 但申报已严重过剩
华领医药成功完成糖尿病新药2期临床研究
地中海饮食习惯可延缓老年人认知衰退
诺和诺德公布糖尿病新药一项III期临床数据
华海药业治疗高血压药物福辛普利钠片、喹那普利片获FDA批准
男性也需接种HPV疫苗
四川省药械第三方物流试点从本月底开始
拜耳携手Evotec开展慢性肾病药物研发
2016深圳国际BT领袖峰会开幕
roadtohealth 融资400万美元 致力开发疾病评估平台
这100家药企最具影响力
华海药业硫酸氢氯吡格雷片获临床批件
北京药企入驻河北：保留"京籍”，仍属北京监管
广东省医药产业发展方案出台 行业产值拟达4000亿元
上门医疗试点的三大痛处给医药电商的启示
利妥昔单抗生物仿制药国内申报状况一览
医药行业营改增政策下三个财税问题分析
“互联网保险+医疗” 解决医保控费难题
进口药材管理办法 做出重大调整
如何解决儿科缺医少药困境
参比制剂备案之战火燃烧
冀中能源置出亏损煤矿 砸16亿跻身华北制药第三大股东
「医药速读社」发改委表示公立医院药价改革在八省已全面推开 安
药店关联陈列 你做对了吗
贝达启动BPI-15086片I期临床 国内T790M大战愈演愈烈
骨质疏松在研新药3期临床试验结果良好
IDbyDNA900万融资开发传染病治疗与DNA搜索技术
医药监管标准提高 新一轮淘汰赛开始
生化药企遭遇原辅料洗牌大战 药企避免两大雷区
罕见病不再“罕见” 孤儿药市场前景良好
上市公司半年报：研发投入加大 医疗诊断类增幅明显
冠心病心绞痛全新基因疗法获批进入3期临床试验
【互联网+】30个省市区 海南率先实现异地就医结算全国覆盖
生化、免疫检测占诊断市场2/3 外资在华新建IVD试剂工厂
面对药品集采新常态 药企如何应对砍价新挑战
76家药企成为首批诚信经营公约单位
医药领域又有16人被处分
头角峥嵘 深圳市儿童医院的智慧医疗路
华北制药子公司无菌原料药头孢噻肟钠获CEP证书
抗菌药研发蓄势回归
可吸入胰岛素生死局
化药新注册分类实施后 审评队列发生了哪些变化？
诺华新药BAF312治疗继发进展型SPMS关键III期效果显著
Nature：绕过Ras激酶“不可成药性”的抗癌新思路
首个心血管疾病声波治疗技术获美国FDA批准
沃森生物子公司利妥昔单抗类似药获批临床
险峰长青入局B轮 10亿人民币投互联网及医疗健康
传统医疗全面产业互联网化 这十大领域蓄势待发
Nat Commun：基于纳米颗粒的组合免疫疗法对致命性癌症发起打击
Nat Commun：科学家们首次利用非卵细胞制造出胚胎组织
远程医疗新模式：美国新墨西哥州ECHO项目
日本医改如何解决老龄化加速与医疗负担重矛盾
江苏医改：把九成患者留在县域内治疗
医疗大格局下必将崛起的“ 医生经济”
NAT MED：儿童哮喘与过敏可追溯到婴儿时期肠道菌群紊乱
8月 FDA批准了哪些药物？
药明康德与礼来心血管新药开发获“年度最佳合作联盟奖“提名
中秋国庆 8省将进行药品安全大检查
北陆药业6500万元投资循环肿瘤细胞检测公司芝友医疗
跨境医疗服务公司“厚朴方舟”推出美日远程视频诊疗方案
艾健制药的业务模式分析
复旦复华药业虚开发票被罚2.66亿
疗法RNAi治疗罕见病AATD临床二期研究启动
阿里的“医+药”，一次造就帝国的联姻？
【互联网+】天猫医药馆并入阿里健康生态 双方服务协议正式生效
五年间从盈利到亏损的4家药企
葛兰素史克向欧盟提交IL-6单抗sirukumab上市申请
膀胱癌药物产品线及市场预测
胰岛素巨头相争 甘李趁机入美
哈药APP遭抵制是医药工商博弈 历史上早有多起失败案例
葛兰素史克 （GSK）向Aspen出售非核心资产
【互联网+】互联网+风口正趋紧 互联网医疗融资反加速
世界上最容易上瘾的五种药物
FDA EMA PMDA 开始极力推进新抗菌药发展
宁夏：将把康复评定等16个医疗康复项目纳入
基因检测正在悄然改变癌症诊疗流程
据说这个国产乙肝新药上市第一年能卖100亿元……
基因检测科技先锋鹍远基因 展现商业布局和背后秘密
"大数据"帮您展望孤儿药未来
医药行业“压货”大战拉开序幕
有效寨卡疫苗有望马上开展临床试验
鸿茅药酒被停售 6药企逃税被罚2亿
『医药头条君』CFDA加强械商大整治 药明康德在华推诊断产品
2016年中药保护品种情况概览
《2016年药品研发综合实力排行榜》评分规则
全国中医药学术新媒体联盟在京成立 力促中医药事业发展
全球第一个医疗级可穿戴心电监护项目：以岭药业1.4亿元投资以
卫计委：将地方经验升华为国家政策
飞检过后 济宁市64家连锁药店老板被约谈
BD重磅HPV分子诊断产品将上市 冲击原有三强争霸格局
看美国生物技术从Genentech到Moderna的四十年传承
英国皇家药学会畅谈未来药店医疗服务提供模式
卫计委：学习地方分级诊疗经验
CD-19抗体将获全球独家专利治疗癌症
中国原创药艾维替尼临床疗效初显 突破肺癌靶向治疗难题
【互联网+】北京将建新生儿转诊网络 联想、阿里开发医疗新产品
2016上半年9家药企营收过百亿
国内中成药行业将维持10%以下低增长
仁和药业拟以7960万元转让全资子公司 因盈利状况不佳
深圳立法开放病历给病人引热议 看医疗大数据“鼻祖”美国怎么玩
资本寒冬里 医疗O2O的正确打开方式
厦门汉丰医药GSP被收发两次
GSK慢性阻塞性肺病三联疗法III期临床达主要终点
联想智慧医疗正式推出标准化“医院互联网+”产品
医药人才招聘（9.8更新）
北京将建危重新生儿转诊网络
「医药速读社」NICE否决罗氏公司治疗黑色素瘤的药物 欧盟批准百
肿瘤微环境如何介导癌细胞对常规化疗产生耐受性？
Nat Genet：食道癌新型靶向疗法或将开启
EMBO Rep：特殊基因缺陷或帮助开发前列腺癌潜在靶向疗法
家用医疗器械≠普通电子产品 测量不准隐患大
广东首启医械GMP飞检 械企被责令立即停产整改
PNAS：科学家有望开发出抵御心脏疾病的潜在药物
Nature连发两文：一种新型HIF2α抑制剂 比舒尼替尼更安全有效
密集新政下 医药标的价值的重新定义与评估
欧盟批准百时美类风湿药Orencia用于RA患者治疗
Dynavax公司乙肝疫苗Heplisav-B或将批准上市
Gordian Surgical的创新套管针TroClose1200 获CE认证
康宁杰瑞第一个自主知识产权新药获批临床
欧盟批准扩大糖尿病药物Xultophy的治疗范围
上周药品评审周报（8.28-9.3） 科伦开始吉非替尼片BE试验
研发日报 | 子宫肌瘤口服药Esmya（乌利司他）获英国NICE批准
【互联网+】因医疗事件 百度一季度砍掉20亿收入
抗癌新药Tecentriq：这些肿瘤都能用?
新华社：大健康产业警惕资本逐利冲动
兰州市10家药企生产销售假劣药被行政处罚
BioCardia买壳上市 继续推进骨髓细胞治疗心脏衰竭III期临床
FDA拒绝安进新一代肾脏药物Etelcalcetide
移动医疗生存启示录 芯联达：“携”医院以令BAT
Nature：改造T细胞在癌症免疫疗法中的盘点与前景
就医160募资1.5亿元，1/3用于下注医药电商
哈药强推“码上有”APP 最终或以失败告终
科学家发现新型D型流感病毒
20种医械关税将取消，国货冰火两重天！
店员经典培训教材：常用药物剂型及对疗效的影响
从人工智能看医疗热点的投资逻辑
亿家健康与南京浦口卫计局 合推“浦口模式”落地家庭医生签约
上海药品降价再出招 自费药品议价采购
眼科用药市场崛起 抗炎/抗感染药物是主力
Nature：靶向Aβ蛋白AD抗体药物临床中期效果良好
互联网医疗投资大降温 消费型产品为盈利伏笔
雀巢收购Phagenesis公司 将全力进军吞咽困难治疗领域
国内首个1类NASH新药申报临床
住友子公司6.24亿揽帕金森病药物入怀
取消窗口挂号后 医疗最大流量入口将会去哪儿？
医药生物行业净利润同比增长22.6% 35家公司业绩增幅超100%
研报：《报销型医疗保险的困局、挑战和变革条件》
中药饮片销售票据“不可追溯”将遭重罚
营改增国家每年少收税六千亿 医药行业为什么感不到温暖？
价值10亿收购背后的技术与市场
推进异地就医费用直接结算
SGLT-2抑制剂类降糖新药卡格列净在国内申请上市
揭秘抗体药开发的真正难点
美国短缺药物一览
中医药建立知识产权保护制度迫在眉睫
哈药发文回应“码上有”：扫码合法
诺华解散细胞与基因疗法部 CAR-T进入慢车道
四川17家药企被公开行政处罚
NBIX提前提交valbenazine实验保密协议 该药用于脸部抽搐治疗
中国多地取消门诊输液医学行为 遏制过度医疗
美国律师解读PIV专利挑战
药企工商博弈公开白热化
BMS中国宣布解散心血管事业部
连锁药店未来或将实行分级管理制度
老百姓大药房首开移动医保支付系统
2016医疗市场年会：“以患者为中心”，药企的自我修养
140亿美元高溢价能否给辉瑞带来预期增长
非公立医疗机构将建立评审制度 以推动行业自律
华海药业3个新药获临床批件
【全国首部】深圳通过医疗“基本法”：大医院将限号
赵飚：“码上有”永远都不会有
恒瑞海外业务高速增长 全年营收将突破100亿
中药1类新药「阿可拉定」上市申请遭拒
新型杂交纳米疫苗有望增强癌症免疫疗法效果
DNDi机构将新药研发的成本锐减近90%
西方式饮食或增加个体患阿尔兹海默氏症的风险
新型WNT抑制剂有望清除癌症干细胞用于结直肠癌治疗
恒康医疗上半年医疗服务收入占比超7成 自评“转型初见成效”
宿迁大调查：医生和药品的那些事
医生集团：医疗服务重新定价，商业保险决定空间
盘点医疗大健康领域的高人气跨界合作
石药、步长、修正等十余药企遭某百强连锁药店列入黑名单
Medivation研发副总裁跳槽中国药企百济神州（BeiGene）
遏细菌耐药国家计划：到2020年研发新抗菌药
资本出海以色列 最吸金的医疗健康产业靠谱吗？
珅奥基包骏：多维度评估抗癌药物 把控高风险、高回报资本市场
大冢及施维雅结直肠癌复方新药Lonsurf英国NICE批准
注射仿制药市场成为跨国药企并购首选
擅自改变生产工艺 3家滴眼剂药企GMP被收回
艾伯维和吉利德的RA争霸赛 胜负难料
NextHealthA轮融资为保险控制医疗成本
比利时细胞治疗公司Promethera计划IPO推进HepaStem临床开发
改善糖尿病护理 数字医疗公司 Health2Sync 获300万美元A轮融
Nature子刊找到增强老年人免疫力的新方向
Capita建立战略合作关系 力促中国医疗卫生发展
化药六品种问鼎城市公立医院化学药市场
美联邦医保祭出史上最严惩罚
新医改下新常态：药品市场两位数增长时代或将终结
绿地集团拟投资10亿美元建旧金山最大技术园区
拜耳肝癌药物多吉美（Nexavar）惨遭英国NICE拒绝
创业公司未名企鹅全资收购民生医药网
对抗视力下降的4款APP问世
靶向癌症干细胞临床新药获FDA突破性疗法认定
科学家发现肿瘤策反巨噬细胞机制 免疫治疗又杀出一名悍将
FDA授予礼来/阿斯利康阿尔茨海默氏症抑制剂AZD3293快车道地位
关于苯磺酸左氨氯地平片国家标准的公示
日本研发膏药式脑电波传感器 可用于检测老年痴呆或小孩注意
「医药速读社」 270个城市试点分级诊疗 鸡尾酒Tivicay/Epivir挺
医健创业者不得不看的9个融资问题
CRISPR技术揭开诺如病毒入侵秘密
上海药监发警示 三大巨头齐召回同一种医械产品
Portola公司新药Andexxa遭FDA驳回
罗欣药业1.2亿美元引进的肺癌新药
《寻找超级病菌克星》汤森路透系列报告正式推出
5家医疗公司入选《财富》2016“改变世界的50家公司”
险峰长青设立首支B轮基金 专注投资互联网和医疗健康
CFDA公开征求《药物非临床研究质量管理规范（修订稿）》意见
2000多家药企近两万批准文号面临生死考
迄今为止最全面的人类蛋白质编码区遗传变异记录
印度太阳制药因阿伦膦酸钠未知杂质再陷召回门
Nature：揭示能与吗啡媲美的镇痛化合物
国内首家机器人医生主刀的医院落地成都
剖析腾讯在未来医疗行业的布局
新元素医疗张黔：我是慢病管理服务的“重资产派”
印度仿制药巨头西普拉CEO离职
FDA拒绝Portola公司血液稀释解毒剂
【互联网+】线上医疗市场或遇低谷 移动医疗加速业务优化
一份来自264位医疗健康从业者的调研报告
金宇生物子公司YZ株疫苗获新兽药注册证书
华兰生物半年报业绩增长32.40%
17省区市城乡医保“并轨”带来哪些改变
国内药企远征美国FDA 国产第三代胰岛素蓄势待发
289个一致性评价品种公布 三大数据尤为关键
2016年度国家自然科学基金立项数Top100
研发日报 | 海正药业与Celsion联手研发卵巢癌新药GEN-1
收到FDA无限期禁令的中国药厂 还在美国售药
信泽医疗欲围绕专科打造全流程信息化 为拍医拍业务互补的子
美敦力SURETUNE2™软件获CE认证 尚待美国FDA批准
卫计委重拳出击 肃清医改拦路虎
海正药业2016上半年营收及研发进展
高龄患者需求多 美医院特设独立医疗单元
首个狼疮性肾炎特效药2b期临床达到主要终点
CFDA：力争2016年年底前将《药品管理法》修订草案报送国务院
西门子与Insightec在治疗“特发性震颤”领域达成合作
驻家式医疗服务将医院“搬”回家
北京分级诊疗制度建设2016-2017详解
voclosporin2期临床达一级终点 但量效反常
零售药店市场增速放缓 拼价时代接近尾声
FDA授权卫才和百健联合开发的BACE抑制剂E2609进入3期临床研究
MEI联手Helsinn共同开发AML新药
北京市公布分级诊疗制度重点任务 2510种医保药品全部下放社
最有料的全球医疗器械市场：15大子行业和市场规模
互联网医疗：如何通过互联网医院走入线下
盖茨基金会支持Atomo Diagnostics开发新型传染病检测设备
美柚第五轮融资10亿人民币 完成VIE架构拆除
质疑：关于辅料包材关联审评审批的134号文件
昆药集团获得依折麦布片药品临床批件
药品生产工艺核对工作（征求意见稿）点评
Nature：邻近非癌细胞为癌细胞提供氨基酸
医生上门面诊+网上预约救护车 “医速到”搭建面向非急救患者的
从医学论文切入科研服务 比美特为医生打造线上虚拟工作室
FDA正式宣布：一般健康设备可豁免FDA的法规监管
首家香港独资医疗机构落户上海
武汉市7家药企被列入失信黑名单
甘肃省13家药企GSP被撤销/收回
2016年中国医疗健康行业的投资热点及十大趋势
盘点：助力奥运的医疗健康黑科技
就医160推出由全科医生把关的健康商城 或进一步拓展盈利模式
贵州百灵子公司获糖宁通络胶囊注册批件
抗病毒药物市场扩容 十大畅销品种优势解密
“处方药之王”修美乐的专利保卫大战
长期护理险的市场服务给予困境
6家药企被撤销GSP
分级诊疗推进激活基层用药空间
药典委拟修订注射用青霉素钠等4药品标准
MEI转让治疗AML新药所有权
医药电商依旧是互联网医疗投资重点
湖北247品种或失去投标资格
CFDA受理卫材新型抗癌药Halaven新药申请
786种血液中与癌症相关的生物标记物被发现
A型血友病基因疗法临床试验取得积极成果
中国启动胚胎 新生儿基因组计划
协和医院建首家公立医院母乳库
天猫医药馆停止卖药是否意味着互联网医疗将成空?
盘点：2016FDA新认证的医疗器械
同质化严重的慢病管理创业该走向何方
健康到家平台广州试点首月服务家庭破千
福州300多家省医保定点药店面临回款难题
药监体制改革走向分析
饱受争议“女版乔布斯”再惹风波
复星医药和玉林一院达成合作 建立心脑医院
医疗保障体系迎巨变 超50家机构等待健康险牌照
基层医疗的春天真的来了吗？
J immunol：细菌调节天然免疫信号新机制
梯瓦制药季度净利润2.54亿美元 同比锐减
CFDA批准发放11家药企GMP证书
Beta Bionics新型起搏器众筹获百万
保健品政策日趋收紧 千亿市场药企如何分羹
医疗护理初创公司Elation Health获融资 将提升护理质量
“两票制”下行业面临大洗牌
陕西省21批次药品不合格
湖北247个药品被取消投标资格
施贵宝心血管事业部本周开始大裁员
复星联合健康保险获批筹建 将为复星全球保险业务第7家公司
武田&西雅图遗传学抗体偶联药物（ADC）Adcetris临床获成功
上海医药砸9亿联合收购澳洲Vitaco
Craig Venter揭开DNA与疾病的关联
默克 艾尔建拟以680亿美元并购Biogen
CFDA批准两药品808猩红检查项补充检验方法
一篇文章看懂印度尼西亚医药市场
辅助用药清理风暴 谁开处方谁说了算
白云山业绩突围83亿定增资金解渴
海南广安堂被注销GSP
深圳公立医院药品“团购”相关细则出台
专访Church：用CRISPR终结“转基因”
癌症早期筛查取得两项新突破
药价反垄断调查中的法律问题
三诺生物以14亿元间接收购美国两家血糖仪厂商
CFDA：64项医疗器械行业标准发布
厦门欧瑞捷生物科技遭FDA进口禁令
Nature子刊：疟疾药可提高癌症治疗效果
评析：葛兰素联手谷歌开发电子药物
Seegene推出计算机模拟多重实时PCR检测自动化开发
全球TOP10药企2016上半年成绩单
解析FDA对于ANDA和NDA制剂部分的技术审核
我国呼吸系统发病形势严峻 基层医疗诊断亟待规范
从滴滴优步合并分析颠覆医疗前景
制药界的十大特点分析
湖北37药企药品GMP证书被收回
医药营销6大变革分析
Cell Stem Cell：新研究有望解决临床应用中不同iPSC细胞系的选
Cell子刊：科学家发表两项卵巢癌研究进展
大医院变“抽水机” 抽走基层病人
甘肃8家药企销售劣药被罚 多为中药饮片
阿里自营的“良心大药房”网上药店及天猫旗舰店上线
医械市场扩大 高值耗材国产化将提速
肿瘤分子诊断的发展趋势 投资方向
西门子多次行贿医务人员被曝光
健康元控股子公司丽珠集团非公开发行股票获核准
大病补充医保让困难群众吃上“定心丸”
深圳GPO三大管理细则出台：8月8日执行 试行2年
「医药速读社」辉瑞宣布口服Janus激酶治疗溃疡性结肠炎临床结果
对话“窗外药盟”：一心堂电商突破之道
辉瑞溃疡性肠炎新药3期临床效果良好
关联审批刷新药企原辅料选择模式
亚宝药业：引入法国LFB人血白蛋白 国际化进程提速
IVD三巨头：雅培、罗氏和丹纳赫近期业绩数据报告
近期医疗新闻汇总
CFDA连发3文件规范临床试验数据管理
胶囊类食品该何去何从
冬雷脑科医生集团将VR技术应用于专业技术培训
医保目录重大调整 哪些国产创新药最有戏
美日如何快速安全审批救命药
CFDA发布24项医疗器械不予注册批件
美国专业学会支持NIPT全面替代传统筛查技术
癌症个体化治疗的新锐IDEAYA宣布获得4600万美元融资
如何用手机诊断癌症
英国科学家称注射感光细胞可助恢复视力
CFDA公布289个仿制药药品复核检验名单
医保控费剑指辅助用药 中药注射制剂成“重灾区”
上海公布绿谷医药获得GSP认证
浙江卫计委吴朝晖：“两票制”不能孤立看待，应该全面理解
河南医改进程出炉 6个省辖市公立医院取消药品加成
楚天科技董事长唐岳：智能医药机器人需重视合规
美大学研发穿戴设备助脑瘫风险婴儿爬行
詹积富：说三明“缺医少药”的都是在造谣
七乐康：处方外流 网上卖处方药时代即将来临
德国研究人员开发低成本3D打印假肢来帮助难民
移动医疗的三个乱象五点观察
发改委：常州四药的艾司唑仑涉嫌垄断被罚48万
罗欣药业1.2亿引进肺癌新药YH25448中国开发权利
华润三九18.9亿并购圣火 瞄上血塞通与三七
袁钟：不保护患者隐私的医生应该反省
复兴药业拟收购印度注射剂药企Gland Pharma 交易价14亿美元
加佳康：智能居家康复设备半年万台销量 日活用户逾20%
并购转型潮蔓延中小连锁药店扎根区域求生
FDA批准首个丙肝缓释剂新药
解读一致性评价 抢跑仿制药市场
国家谈判砍药价一半省份未落地
行业整合 区域连锁药店下沉成必由之路
人民日报：儿科医生还能撑多久
辅助用药的黄金时代面临终结 将影响60多家上市公司
礼来2016半年报：2年终见新药回报
人福医药海外收购显威力 今日股价逆势大涨9%
特鲁瓦达被批准成为预防HIV的PrEP口服药物
肿瘤免疫治疗新招数 利用寄生虫抵抗卵巢肿瘤
深圳取消医务人员编制 医生年薪可达百万
Inflarx 融资两亿应对炎症疾病
利用CRISPR/Cas9系统治疗HBV感染取得突破性进展
「医药速读社」CFDA发布《药品注册管理办法》修订稿 默沙东埃博拉
北京千种基本用药瞄准全国最低价
宜华健康4亿元收购持续亏损公司
儿童药生产企业大比拼
18亿欧洲收药企 绿叶国际化战略再迈关键一步
全国将现百家“健康之家” 为老年痴呆患者护航
经济与政策倒逼药店再定位
Valeant降眼压药收到了FDA的拒绝信
纽约长老会医院医疗管理经验借鉴
习近平:让中国人享有更高水平的医疗
嘉林80亿重组终获批准 监管趋严再借不易
飞行检查 药企19点注意事项分析
中国深化医药卫生体制改革需要一个关键转变
Entera Bio获融资将开发甲状旁腺功能减退症治疗药物
深圳GPO项目进展的四大亮点和三点思考
盘点R&D投资最高的10家药厂
北京5家医院闲置设备价值超6亿
Celgene和Jounce Therapeutics合作研发5个试验性肿瘤药物
未来十年深化医改八大建议出炉 利好谁家
2015年度医药工业百强榜单评析
家庭医生的三大职能及实施困境
北京城乡居民医保年底出整合方案 管理权花落谁家
曹雪涛院士：“免疫与癌症”相关论文及综述
就医160获达实智能2500万元投资
【盘点】癌症免疫检查点疗法的现状与展望
腾爱医生发布新版本 上线智能医疗搜索功能
如何正确应对美国FDA监管
国药股份将成国药集团旗下北京唯一医药分销平台
曙光乍现：男性避孕药或近两年内上市
483亿元投资医疗 信威集团跨界“大手笔”惊动深交所
嘉林药业成功借壳天山纺织 国内降血脂药龙头上市
陈亚光：咨询师眼中医院管理的六大痛点
利用“大数据”寻找肿瘤免疫治疗的新方向
食药监副局长：仿制药一致性评价工作要严格按照四个最严标准开
HPV检测三巨头：罗氏诊断 豪络杰 凯杰大比拼
FDA新批人工晶状体 有望治疗白内障
六条锦囊妙计 移动医疗公司能否免死
一心堂推出“窗外药盟”App 赵飚批医药电商6大死结
念加健康与政府合作 提供分级诊疗整体解决
CDE正式公布第7批优先审评药品注册申请名单
公立医院改革之青岛信息化建设样板
股东自曝基因检测中介公司内幕 “足跟血”背后的灰色生意
北京御生堂制药有限公司被收回药品GMP证书
2015年卫生计生统计公报发布
研发日报 | 科学家开发出首个衣原体疫苗 为防止不孕不育
四川首开药械第三方物流试点
医疗美容“回归医疗本质”的道路该如何走
AR黑科技助力肝癌手术
2020年肿瘤细胞免疫治疗市场规模可达1350
河北：医改要建高效推进机制
15000例样本佐证癌症血液基因检测可靠性
九部委：新一轮整治风暴将至
遗传病基因疗法首获FDA突破性疗法认定
巴菲特收购纽约最大医疗责任承保公司
化疗期间禁食疗法或可增强T细胞的抗癌潜能
药物经济学助力新药价值的实现
CFDA修改《药品经营质量管理规范》 16条有变动
金蝶医疗上海首家移动互联网医院成立
礼来携手勃林格殷格翰研发乳腺癌组合疗法
“朱莉基因”引发前列腺癌 男性基因测序被“提上日程”
灵康药业拟2亿元发起健康保险公司 推动布局大健康产业链
VR或将取代阿片类止痛药
苏宁环球斥资50亿打造中国医美产业第一品牌
信邦制药联手遵医附院共建“遵医云医院”
诺华Neulasta仿制药被FDA拒之门外
149个医疗器械产品6月获CFDA批准注册
抗癌新方法：新化合物可杀死80%的癌细胞
罗氏宣布Gazyva GOYA三期临床中错过一级终
医疗器械“进口替代”成趋势
两票制出台 加速医药流通整合
Endonovo筹资1000万美元 将用于收购RGN
率先接入乌镇互联网医院 叮当重构智慧药房新模式
【互联网+】互联网巨头构建生态版图 投资独角兽成重要途径
九强生物发明检测唾液酸的试剂盒获国家专利
医院信息化连获洋证书 院间信息孤岛仍待打破
Science发文：遗传咨询师 高科技带来的新职业
Science预测寨卡病毒的肆虐即将结束
Endotronix获融资 致力降低心力衰竭患者住院率
经期用药的注意事项
新免费疫苗尚未接档上岗 专家建议推后接种
丁香园推出了来问医生 只是其“ICE模式”的一小环
康德莱与步长制药上市 众PE背后的资本运作解读
预防女性宫颈癌的疫苗希瑞适被批准在中国上市
各地将谈判药品纳入各类医保合规费用范围的进展情况
健康保险平台聚保盆获君联资本天使轮融资
盘点：10家可能改变未来医疗的互联网创业公司
Docent Health获融资 致力改善患者体验
复星医药拟出资1500万元摘牌国药健康在线10%股权
北大医药发布第20次退市预警
Endotronix获融资 致力降低心力衰竭患者住院率的研究
Nature子刊：华人学者发现肌肉恢复青春的奥秘
150岁万亿市值 雀巢正式进军医疗健康
PLoS Pathog：糖结合蛋白galectin-9是治愈HIV感染的新武器
Nat Commun：科学家开发出大规模生产人类干细胞的新技术
美年健康子公司牵手大象医疗 移动医疗布局全面铺开
人工智能在医疗领域的应用引发投资者踊跃关注
湖北省食药监注销5家企业《药品经营许可证》
2016年国内外体外诊断（IVD）行业发展分析
百洋商城上线360电商云系统
药店经营困难 创新营销技巧推荐
2016上半年挂牌新三板药企 仅5个独家品种过千万
【盘点】7月14日Nature杂志精选文章速览
中科大开发纳米给药系统 可同时杀伤乳腺癌细胞和癌症干细胞
广东41家医院进行实名制预约诊疗试点
2药企GMP证书被收回
益普生任命Baxalta前高管为新CEO
Cell子刊：首次发现叶酸可促进干细胞增殖
“互联网+远程医疗”的未来之路有多远
江西公布2016年第2期药品抽检不合格名单
首届联想之星演讲大会 技术大拿展望未来医
从医药大数据看2015医疗行业大趋势
深圳迈瑞等15家公司荣获2016年德国红点奖
台州再掀并购潮 浙江连锁药店如何实现突围
药品改革政策的现状问题及展望
南昌大学二附院:3年前已率先取消门诊静脉输液
2016年医改监测工作培训会在呼和浩特召开
山东等7省发布GSP跟踪检查方案
中国科学家Nature发文揭示细胞死亡新机制
飞利浦心血管健康管理门户：数据互联，提效降成
机器人智能医疗设备公司3Scan获得1400万美元B轮融资
分级诊疗制度在我国实行困难的原因分析
科学家首次揭秘“皮肤癌”细胞起源
科学家绘制出胆固醇药物对炎性疾病产生效应的图谱
【医药速读社6.21】 卫计委再次挥刀控医疗增
【医药速读社6.20】 “互联网健康医疗”今年有望试点 华大基因启
【医药速读社6.15】 全球制药企业TOP50公布 平安成全国首个医保
【医药速读社6.27】 药品流通领域最严自查结
【医药速读社7.1】 保健食品注册备案新规今日开始实施 仿制药商
7.8互联网+大事件 国家食品药品监管信息与应用平台公开招标
科学家质疑巨病毒存在类似CRISPR/Cas的系统
二类疫苗市场大幅萎缩已成业内共识
《多哈宣言》给予中国的强行仿制权并非万灵丹
广东省家庭医生协会吴育雄：医疗控费的关键点究竟在哪儿
上海GPO将影响沪80%商业生存 29家企业上书卫计委
平安集团的万家诊所：走的其实是轻模式
河北本土药企四强坐拥这些十亿品种
3D打印应用于医疗将越来越普及
干细胞疗法治疗“渐冻症”具备安全性
下完棋来行医 疾病诊断将成IBM与谷歌下一个角逐点
2016年上半年十大悲剧药
胰岛素研发状况分析及市场前景展望
药而优则投 韩美制药集团100亿韩元成立韩美风投
CFDA发布5则医械飞检通告、14则医械产品召回
周佐青:移动医疗行业的一匹黑马 敢于革自己的命
精准医疗获中央财政大手笔经费支持
普华永道发布2016医健领域十大趋势
药明康德重新上市 拟分拆借壳总市值超千亿？
瑞典避孕App获600万美元A轮融资
Actelion肺动脉高压药物Uptravi获欧盟批准增加适应症
盘点自查核查、化药注册、MAH三大政策进度
上市药企中西药研发投入占比TOP50
北京朝阳患者将获送药上门服务
政策趋紧 河北药店市场新变革
诺华研发出杀死癌细胞化合物
医院信息系统“上云”的趋势与影响
国内外口溶膜制剂上市开发申报现状
35个教育部重点实验室通过验收 生物医药占10席
欧盟药品上市许可持有人制给中国什么启发
竞逐ED：尺寸必争
百济神州启动抗癌药组合疗法临床试验
18省份落地药价谈判结果梳理
科学家鉴别出可控制心脏血管生长的关键蛋白
“医药分家”是医疗改革的“路由器”
美国限制氟喹诺酮适应症 警告致残风险大
科技部：《“十三五”生物技术发展专项规划》年中即将发布
血糖检测一要抽血？研究说吹口气就可以
脑电穿戴解决方案供应商妞诺科技宣布完成千万级pre-A轮融资
麻醉镇痛药市场高度集中 TOP 10品种占比高达97%
央视曝光网络平台违规销售处方药 医药电商行业入寒冬
零售药店2016年GSP飞检三大要点
卫计委发布屠呦呦等5位医疗卫生楷模事迹
全身用抗病毒药市场迎来了两大好消息
FDA批准寨卡病毒疫苗临床实验
吉林省实行网上集中采购药品货款省级统一支付
医药大清洗：查研发、查生产、查流通、查终端
新加坡Hello Health获150万美元融资
施贵宝Opdivo PK 默沙东Keytruda 肺癌市场谁胜出
湘雅医院公开倡议：用正确的药 输必需的液
停止门诊输液 这些医院早已“抢跑
诺华将与Xencor公司共同开发双特异性抗体
两票制落地政策即将出台
社会变革、新医改与医疗信息化
宁夏启动医疗器械流通领域违法经营行为集中整治专项行动
福建省进一步推进基层食品药品监管网格化工作
6.22研发日报 全球第一例数字PCR动物疫病检测试剂研发成功
盘点医药三大子行业上市公司综合盈利Top 10
医生集团需考虑好生存和发展的商业模式问题
诺华集团CEO：面对“专利悬崖“ 我采取局外人
FDA批准吉利德Epclusa上市 又一抗丙肝霸主药物诞生？
医保总额预付的控费两难
【聚焦首届国际互联网医疗大会】互联网医疗
13名卫计委官员落马
比尔·盖茨谈公共健康与生物科技
Gilead突破性丙肝新药获批上市 可治疗所有
国务院成立政府购买服务改革小组 医疗服务市场或将变革
英国脱欧波及医疗业 医药公司紧调涉欧战略
5月受到了FDA警告的药物
父亲肥胖、高龄、吸烟 增加后代癌症风险
CRISPR Therapeutics B轮融资再得两亿
癫痫新药关键III期临床达到主要终点
HealthPrize完成B轮融资 将用于其服药依从性技术的国际推广
两票制下的亡魂 医药流通大佬宣布破产
商保或可助力“空中120”成急救常态
青岛在全国率先实行长期医疗护理标准化管理
IBM Watso联手XPRIZE设立500万美元人工智
中医服务市场：知易行难
突破药丸：生物制剂新时代的致胜给药战略
葛兰素史克新型狼疮药Benlysta获英国NICE批准
诺华山德士：2020年前推出5种重要生物制品的生物类似药
Immunity：利用新型CAR-T免疫疗法治疗实体瘤
Carl June发表重磅成果 CAR-T治疗实体瘤或
AXON公司开启Tau疫苗治疗老年痴呆二期临床
只剩7天 国家药价谈判结果已在半数省份落地
摒弃三合一 内蒙古通辽市将食药监管独立
海南省开展药店违法违规销售处方药整治行动
24家大型中医院被列入巡查名单
义乌建立家庭型个人医保账户 可家庭内部共享
国家谈判药品在各省相继落地
7种药加入低价药清单 8种退出
步长重启IPO 三大产品卖出逆天88亿
葛兰素史克慢性阻塞性肺病三合一药物III期临床击败阿斯利康
哈佛毕业生3D打印卫生棉附件可检测性病
家庭医疗DIY：男性不育可在家实现自测
基本药物要免费供应了？
瞄准癌细胞弱点 阿斯利康的抗癌新思路
亨廷顿舞蹈症或将迎来首个基因疗法
肺癌新药「埃克替尼」再亮剑 启动银屑病I期临床研究
自从新冠肺炎疫情发生以来，何伟标所在的服务站承担着越城区东湖街道岑前村和五联村的疫情防控卫生指导及居家医学观察村民的体温测量工作

25年献血245次
巴西男子编织“白癜风”玩偶安慰患病儿童大受欢迎
当地时间2019年10月10日，巴西圣保罗，圣保罗市的一项计划将超级英雄带到儿童医院的窗户前，儿童在那里接受为期一周的特殊治疗，见到超级英雄的孩子们显得异常兴奋。
在英国西约克郡的新婚夫妇乔·蒂尔斯顿和凯莉·蒂尔斯用原本要扔掉的食物和食材，重新烹饪后招待来参加婚礼的280位宾客。
菲律宾奥尔莫克市56岁的罗穆洛•皮拉皮尔(Romulo Pilapil)是一位三个孩子的父亲，三年前首次出现疑似感冒的症状，之后他的头部开始肿胀，并导致失明。
美国加州女子玛蒂·约翰逊(Madie Johnson)分享了一张她与众不同的纹身照片，以及一个关于她为什么在手臂上纹这个纹身的故事，故事的离奇程度令人难以置信。
俗话说“筋长一寸，寿延十年”，这句话可能有点夸张，但拉筋却永远不会错。6月21日是国际瑜伽日，跟小编看遍国外那些技术超强的瑜伽达人，他们表现的高难度瑜伽动作令人叹服。
2019年5月21日报道，澳大利亚昆士兰19岁的女孩JosephineDesgran此前因沉迷于吃巧克力、糖果等甜食，体重在仅两年内翻了三番，最重的时候达到了19英石(约120.7公斤)。但通过在IN
2019年4月18日报道，英国萨里郡18岁的小哥Matthew Philips天生就没有右手，但是这并没有阻挠他成为一名攀岩选手，而且还是一位英国顶级的残疾人攀岩选手。Matthew参加过各种比赛，既有国家级的也有国际级别的，既赢得过金牌也赢得过银牌。去年9月，Matthew还成为了世界残疾人攀岩锦标赛的冠军。
来自英国伦敦的本杰明和齐琳夫妇在家人离世之后，重新思考生活的意义，并做出了一个大胆的决定：放弃现有的舒适生活方式，为环球旅行筹钱，想从生活中获得更多的体验。
近日，在菲律宾达沃市的一片海滩上，人们发现了一具柯氏喙鲸的尸体。尸检结果表明，其胃部积存了大量的塑料垃圾，重达38千克，非常触目惊心。
英国一位名叫杰米•麦克唐纳的男子做出了一个伟大的决定：他将尝试打破一周内在跑步机上跑最长距离的吉尼斯世界纪录，为慈善事业筹集100万美元。
来自加拿大温哥华的女孩克里斯蒂•茜塔在2014年的一场意外中失去了左手，但这丝毫不影响她对生活的热情。
34岁的女子AndreaStano有着一头及脚踝的长发，她认为每天吃花生酱的习惯是她保持自己头发长且健康的秘诀。Andrea每天要花费45分钟打理她美丽茂密的金发，她声称自己从没剪过头发。
拥有1700万粉丝的网红萌犬“小布”的主人艾琳•安（Irene Ahn）于1月18日早上在社交媒体脸书上宣布了小布病逝的消息。许多网友看到这个消息后，心碎不已，纷纷表示虽然小布返回了它的汪星球，但也感
近日，俄罗斯一名女演员搭档一名乌克兰男演员在意大利世界最深的泳池中刷新了屏气水下双人舞吉尼斯世界纪录，成绩为3分28秒。
新西兰因弗卡吉尔市的一名女子因患有I型神经纤维瘤病而导致面部畸形，在被疾病影响折磨数十年后她终于学会了坦然接受。
上周，南非音乐家曼奇尼在长达6小时的开颅手术中弹奏吉他，以保护自己的音乐才能不受影响。
在太平洋岛国瓦努阿图的一个偏远岛屿上，一名1个月大的婴儿成为首个无人机运送疫苗商业试验中接种疫苗的儿童。
美国35岁的杰里米•亨特于2015被医生诊断出心脏衰竭晚期，怀特最终选择植入机器心脏 (LVAD)。

来自英国伦敦的18岁少女杰德（Jade）希望自己的初夜能在网上筹到150万英镑（约合人民币1319万元）。她说，她对自己的未来有远大抱负、想为独自抚养她的母亲还清债务，让家人和自己过上更好的生活。
美国28岁女子劳伦•埃尔德曼•马勒由于罕见的基因突变，28年间先后患上结肠癌、子宫癌和淋巴瘤。
美国一位27岁女子减重140公斤，导致皮肤严重松弛，多余的皮肤严重影响了她的日常活动，医生通过9小时的手术，去除赘皮7磅（约合3.1公斤）。
大约17个月前的一个早晨，我在急诊室外面拍下了这张照片。现在公开这张照片，是为了让大家看到我的改变。（编译：李青云 来源：Boredpanda）
日前，美国糕点师切尔茜•怀特（Chelsey White）制作了一只外形酷似眼镜蛇的蛋糕，该蛋糕细节刻画得十分逼真，甚至有些令人不寒而栗，相关画面被发至网络上后随即引发热议。
2018年7月10日报道，AlisonTeal是一位爱冒险的环球旅行者，同时也是一名环保人士，为了提高人们的环保意识，呼吁人们关注海洋中的塑料垃圾，她采取了一些惊人而大胆的方式。
据英国《每日邮报》7月27日报道，印度一名少女在一次摔跤后，脑袋周长膨胀到27英寸（约合68厘米），其身体难以支撑巨大的脑袋，整个人不能独自直立。
近日，印度中央邦卡勾讷的一只猴子因攀爬电线杆而触电身亡，另一只猴子试图用类似心肺复苏术的方法抢救它死去的朋友。当地居民拍下了这令人心碎的一幕。
7月19日，一名女子在日本东京的一家“虚拟”餐厅体验。日本东京的这家“虚拟”餐厅将VR技术、投影、音乐等元素结合，为顾客营造独特的用餐氛围。
位于河南省郑州市高新区科学大道与西四环交叉口附近的一座公共厕所，投入近20万元由简易公厕改造成了豪华公厕，然而重新开放没多久，就因为修路的原因要面临拆除。
据法国《费加罗报》6月11日报道，绿海龟是东南亚沿海一种特有的珍稀爬行类动物，6月9日，一只罕见的巨型绿海龟被人发现奄奄一息地躺在泰国南部一处海滩上，发现者第一时间通知了泰国农业大学。
来自澳大利亚悉尼的22岁女孩杰西卡•奥尔森(Jessica Olson)已经第四次被诊断出患有癌症，但她经常在Instagram上分享自己的快乐瞬间，获得了广大网友的支持。
5月26日，在印度纳希克的克里希那医院，外科医生从一名男子体内取出4100块胆结石，令现场所有人感到震惊。
4月11日，“中国石化光明号”健康快车第三次开进河南，第一次驶进商丘。截至5月16日，中国石化健康快车已在商丘免费救治355名贫困白内障患者。
英国伯明翰一名异食癖女子沉迷于吃黏土，她还辞掉了科学老师的工作，开始在网上专职售卖黏土，生意竟然风生水起。
现年30岁的美国阿拉巴马州男子罗迪•伯顿出生时就患有一种被称为骶骨发育障碍的罕见脊椎疾病。三岁时他就接受了高位截肢手术，腰部以下的身体均被切掉，然而天性乐观开朗的他热爱生活，勇于接受新的挑战，并希望能
当地时间2018年4月10日，日本足寄，日本男子Masazo Nonaka以112岁259天的年龄，获得吉尼斯认证的世界目前在世年龄最长的男性。
据美国King5电视台4月2日报道，美国一名51岁男子感染了罕见的流感并发症，接受截肢手术后失去了双脚和9根手指，目前正在康复中。
2018年3月5日报道（具体拍摄时间不详），美国洛杉矶，当SarahRoseMeyers的父母第一次注意到Sarah的辫子之间有秃头的状况时，Sarah还只有12岁。
2018年2月21日讯，18岁的捷克少女加布里埃拉·杰拉科娃（GabrielaJirackova）每个月花1500美元（约合9516元人民币）来实现她的梦想——成为现实生活中的芭比娃娃。
2018年1月30日讯（具体拍摄时间不详），英国埃塞克斯郡，26岁的英国的美女的贝丝·莫顿（BethMorton）一直在吃避孕药，可即便如此，上天照样让她怀上了三个宝宝。
英国国民医疗服务体系（NHS）的数据显示，由于急症室人满为患，今年冬天有超过10万名病人不得不在救护车上等待至少30分钟。=
1月13日上午，浙江省绍兴市中心医院组织开展了“年末感恩回馈——上海著名医院专家大型义诊”活动。
来自英国曼彻斯特奥尔德姆的25岁年轻妈妈丽贝卡•阿德莫拉(Rebecca Adimora)在怀孕期间患上一种名叫异食癖综合征的怪病，每天都要吃粉笔，而且越到怀孕后期，吃粉笔的数量就越多。
32岁的Josh Rossi为六个勇敢的孩子拍摄了一组《正义联盟》的精美照片，他们年龄在2-9岁之间。“神奇女侠”、“闪电侠”、“超人”是这些患有不同癌症的孩子们所扮演的角色，有的孩子只有一半心脏，有的双截肢，有的患有严重自闭症。
通过研究这些小猪，科学家能更了解各种基因变异的成因。图为经人工修改基因后，携带第一型神经纤维瘤的猪。
冷空气就要来袭，你是不是已经在寒风中瑟瑟发抖了？嗯，那你一定是太瘦了，不然你看看动物界这些圆滚滚的“矮胖萌”，一层厚厚的肉肉加身，寒风什么的根本不care，放心过冬！
韩国美女梁定原，自幼学习舞蹈的她拥有完美身线，极具运动天赋的她还是一名瑜伽教练。她运动的造型，展现十足健康美。
悉尼一位麻醉师哈克特博士为节约抢救时间以及避免认错人造成尴尬，决定将他的名字和职位写在他的手术帽上，这一略显“尴尬”的举动却改善了全世界的医疗安全。
叙利亚大马士革东古塔区，8岁叙利亚女童拉万（Ravan）因为营养不良，再加上得不到医护治疗而骨瘦如柴，看着触目惊心。
《时代》周刊公布了今年的年度人物。和往年不太一样的是，今年被选上的 Person of the Year 不是某一个人，而是一个群体——大部分是女性，其中也包括一部分男性。
家里有一位摄影师爸爸是怎样一种体验？双胞胎Yanai和Barak用亲身经历告诉你，真的会被坑死！Guy Vainer是一位摄影师，他和妻子Dalit有了一对可爱的双胞胎宝宝Yanai和Barak。为了给孩子们留下美好的回忆，31岁的Guy Vainer“伙同”妻子Dalit给宝宝们拍摄了一系列创意写真，照片滑稽搞笑令人捧腹。
2016年9月，一名33岁的法国工人在工作中遭遇严重事故，95%的皮肤被烧伤。
美国肯塔基州的准妈妈亚娜托马斯(Iana Thomas)和丈夫拍摄了一组甜蜜孕照。其中一张巧妙的错位照片，让人看起来像是丈夫怀孕了，脑洞之大引来一阵热议。
美国孕妇与2万只蜜蜂拍孕照引热议。据英国《每日邮报》16日报道，美国俄亥俄州33岁的艾米丽·穆勒透露，她的孩子上周末在子宫里死去了。
2017年11月7日报道（具体拍摄时间不详），美国男子半身截肢，但是通过高超的杂耍表演惊艳了世人。被称为“疯狂的矮人E”（Short E Dangerously）的这位表演者演出经历遍布世界，他有着高超的杂耍技能，会喷火甚至还能用手在玻璃碎片上行走。
据英国《每日邮报》10月30日报道，在29日晚对阵新奥尔良圣徒队的比赛中，芝加哥熊队近端锋扎克•米勒(ZachMiller)受伤，赛后紧急进行手术。
美国印第安纳州的一对夫妻一起瘦了430斤！
今年44岁，10年前她还是儿童医院的游戏疗法治疗师，因为对Wi-Fi 过敏，不得不辞掉工作
有这样一群深爱榴莲的新加坡科学家，是他们首次揭开了为什么榴莲会发出如此强烈气味的原因。
这张照片是JoleneSpies的孩子，当孩子出生后还未带去洗澡前摄影师拍下了这张照片。

有“泰版Angelababy”称号的新人演员Yoshi Rinrada在进入决赛的30名佳丽中脱颖而出
香港一55岁女子在尖沙咀一美容中心拉面皮昏迷命危，警方拘捕2名美容院女员工
一名六旬妇女突发哮喘，瘫软在座椅上，呼吸困难、冷汗直冒、嘴唇发白。
印度夫妇专程飞到美国殴打儿媳，自称“帮儿子管教”。
6日凌晨1时许，榆林一院再度发文回应家属拒绝剖腹产妇跳楼事件，并公布了监控截图
他们与卵巢癌、脑瘤、白血病等癌症抗争中从未放弃，最终，他们战胜了癌症！
也许大家看到“运动健将”的自拍后会很自卑，但是健身教练告诉你照片也会作假。
“如果变瘦了，我要做的第一件事就是带儿子出去玩。”28岁的王新体重却达344斤。
索尼娅是网红美妆博主。近来，索尼娅的右眼虹膜范围异常的大，网友质疑是疾病。
德国慕尼黑，Benjamin David沿着伊萨尔河从家里游泳去工作。
在一批鸡蛋验出高浓度的有毒杀虫剂，构成严重公共卫生风险。
近日网上流传了一组型男的照片引来无数粉丝，但照片中的主角是50岁左右的“老”男人。
27岁年轻妈妈生下双胞胎女儿后便患上了产后抑郁症，通过和孩子一起健身克服了抑郁症。
美国29岁的哺乳期母亲，因患有乳汁过多综合征，每天产奶6.62升，要比普通妈妈高出10倍
2013届“新西兰地球小姐”冠军得主内拉•梓塞尔已经开始专注于“吃”的竞争。
土耳其南部大城市安塔利亚有一位妈妈让可爱的3岁女儿成为“名人”。
美国40岁妇女米歇尔•阿马亚•施密特将婴儿的胎盘挂在室内做装饰，记录孩子成长过程。
印度东部的一对连头双胞胎兄弟得到当地政府救助，有望通过医疗手段分离获得新生。
澳大利亚墨尔本的女子因流产失去了她的第一个孩子，每日与一个仿真人偶作伴并以此来抚慰自己
美国夫妇阿卡西·里卡多和卡米拉·卡斯特洛每周只吃3次水果或蔬菜汤，不再吃其他食物。
乌克兰一对双胞胎姐妹花的休息方式令人意想不到，竟在厨房练起了柔术。
20岁的成都女大学生涂梦丽，站在了第51届亚洲健美健身锦标赛的领奖台上.
职场妈妈旗袍“秀”：用最美年华陪你长大
男子LuisPadron今年25岁，当他小时候被同伴欺负时，他便希望有朝一日能变成精灵模样。
摄影师Krundysheva通过摄影，形象地展现了抑郁症患者的世界有多么的黑暗。
巴西帕拉州，一对患小脑畸形症的双胞胎在复活节当天度过一周岁生日庆典。
9岁失聪女童种巨型蔬菜获蔬菜种植大奖
美国男子基顿患罕见皮肤病，皮肤能像吸盘一样吸引物体，犹如《X战警》中的“万磁王”一般。
生孩子被誉为世界上最痛的事情，既然这么辛苦，生完孩子自然就要好好休息。
“每个胖子都是潜力股!”家住美国德克萨斯的女子梅拉用自己的行动再次证明了这句话
8岁的拉梅什(Ramesh)和13岁的拉什慢•费达夫(LaxmanJadhav)是一对苦命的兄弟
英国一名年仅15个月大的男婴哈伦•怀特因母亲上传到社交网站上的萌照而备受关注。
在德国看中医其实是一种“贵族享受”，除了挂号费昂贵，药费也不便宜。
母亲哺乳想必谁都见到过，但是这么唯美的哺乳画面，还真是头一次见！
澳大利亚墨尔本，世界最长腿新鲜出炉，CarolineArthur的腿长51.5英寸（约1.31米）。
一位美国摄影师从2006年开始拍摄与产妇分娩有关的照片，来探寻“生育文化”。
美国60岁的老奶奶宝拉•斯特朗为孩子的医疗矫形帽绘制精美图案，引得父母们争相追捧。
蜘蛛侠、蝙蝠侠和超人对大家来说耳熟能详，而今天向大家介绍的是这位橡皮人Rammehr。
在意大利南部，有一个名为阿西亚罗利（Acciaroli）的小镇被人们称为“长寿镇”。
美护理机构建怀旧场景帮痴呆症患者康复
20岁的茱莉亚-文斯是俄罗斯的健美明星。只看脸你会觉得她是一个萝莉，但她也是汉子。

31岁的LisaBeavan-Mason在14岁时被诊断没有子宫，但有功能正常的卵巢。
一名来自泰国曼谷的正妹Arisara Karbdech因为拥有雪白肌肤和神级胸围的身材
年轻孕妈苏菲-卡西亚今年26岁，胸部达到12HH罩杯的她在社交网络上发布文章
当地时间2016年11月15日讯，世界各地的瑜伽达人在城市生活中展示瑜伽。
在印度一座小村庄里，一名6岁的小男孩被村民们奉为“神的化身”。
最新版的“世界最美脸蛋”出炉啦！俄罗斯22岁记者拉耶娃当选，被赞是活着的蒙娜丽莎。
为了留住美丽和家人在一起的欢乐时光，江苏泗阳的23岁女大学生刘圆和家人拍了一套写真
俄罗斯母亲克努岑在facebook上传女儿用脚吃饭的影片，没想到吸引了5079万人次观看！
美国芝加哥一名网红男婴Daniel表情丰富，上演一场生动的“表情秀”。
英国女子卡罗尔迷上了生孩子，现年50岁的她已经是15个孩子的妈妈，其中13个孩子皆为代孕。
女孩屡遭嘲笑练成金刚芭比，体脂率仅9%。
中秋夜男童被继母连砍20多刀，刀刀致命。
海南一28岁伴娘婚礼现场过量饮酒身亡。
女孩患癌后无奈截肢，10年后变身时尚博主。
日前，一组张继科抱哄小孩的照片又走红网络，张冷漠变身张温暖，十分有爱。
17岁的美少女Tiffany Baze早在12岁就开始摆弄自己妈妈的化妆品给自己化妆。
陈易馨昨天在全国医生的朋友圈里火了。29岁的姑娘昨天打败了HPV疫苗在内地上市的消息
网友晒超搞笑今昔对比囧照。
印花裙、高跟鞋、大墨镜…这些专属于年轻人的流行单品却被80岁老人演绎得更潮更有味道。
26岁的美国女孩莱希两年内体重下降115斤。下决心减肥，是发现自己居然系不上安全带。
是否想象过早餐成为每日起床的新动力？美国《时尚》月刊精选11款高颜值法式早餐。

男人们除了喜欢那些身材非常好的女生外，还对胖女生也是十分的喜欢
如果长期遭受失眠的折磨，就需要好好找一下原因了。
2016年6月7日下午6点半，丰台区芳群园二区2号楼出现电梯夹人事故。
男老师因在黑板上作画“人体骨骼图”红遍网络，画出的骨骼素描精美细致，栩栩如生。


网上悄悄地吹起一股用腋下夹捏饭团的风潮，网友们似乎对用腋下夹捏饭团有着特别感情
从2014年开始，她决心减肥，并最终成功减掉70公斤。重拾信心的她找到新欢。
看似平常的10个小习惯，一步步摧毁你的健康。
大连女教师自从网络走红后，经常在微博晒出自己健身跑步的照片。近日，她在微博晒出多组运动风的照片，爆乳蛮腰美臀一览无遗。
近日，宁波一位“地铁面膜姐”又火了，因其连续几日敷着黑色面膜乘坐地铁。
近日，何美钿在微博上晒出自己的近照，41岁的她美貌不输少女，丝毫没有岁月的痕迹。
男人往往注重事业，而没有关注自己的身体健康。
你的化妆品一定是遍布各个角落，可能是五个不同的包或者是你车后座的某个角落。
清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况。
摄影师拍女性穿制服哺乳照片 盘点母乳喂养亲子照
情侣拍写真纪念订婚并不稀奇，可有一对恋人竟将照片背景选在了体育馆。
显微镜下难得一见的人体图片。
当你从睡梦中苏醒，起床、吃饭、锻炼，开始一天的生活时，可能在不知不觉中犯下错误。
澳马甲线妈妈顺利生产，产前14天还在练拳。
澳摄影师拍女模与哈士奇合照，呼吁关注虹膜异色症。
身体这八个缺陷竟是长寿标志。
俄罗斯直接投资基金27日证实，已经寻求世界卫生组织给予俄罗斯新冠疫苗“卫星V”紧急使用授权并对这款疫苗做资格预审。
此后每年我国新增的中药饮片相关企业均维持在5万家左右
子公司遭遇“限期整改”  事实上，在此次限期整改之前，同为海王生物旗下公司——内蒙古海王医药有限公司、六安海王医药有限公司均出现药品经营不合规，而遭公示现象
该通告显示，经山西省食品药品检验所检验，标示为海南普利制药股份有限公司生产的1批次“克拉霉素缓释片”不符合规定，不符合规定项目为干燥失重。
日内瓦消息：当地时间7日，多位世界卫生组织官员在新冠肺炎例行记者会上就中国已超过20天无新增本土病例表示祝贺，并称赞中国抗疫表现出色，防疫经验对当前全球疫情防控很有帮助。
根据同花顺数据显示，同花顺行业分类下，中药分类企业68家，仅17家企业营业总收入同比增长，占比25%，以岭药业、佛慈制药等涉新冠肺炎疫情用药企业收入增幅明显
募资8.34亿元主投工业大麻项目  合作环评机构“问题”不断据预案公告显示，仁和药业拟发行股份数上限为3.72亿股，拟募集资金总额不超过8.34亿元，分别用于投资“仁和翔鹤工业大麻综合利用产业项目”、“中药经典名方产业升级技改项目”、“仁和智慧医药物流园项目”、“仁和研发中心建设项目”
赛隆药业回复称，近三年来，公司受行业政策、市场变化的影响，经营活动产生的现金流量净额与净利润均出现下降
然而，奶茶产品存在明显的季节性问题，2017-2018年香飘飘上半年业绩均出现亏损，但由于奶茶的热销，下半年实现了盈利
从地域分布来看，广东省以超过1,300家眼科相关企业数量排名全国第一，占比9.76%
该企业书面表示不接受现场检查，依据《药品医疗器械境外检查管理规定》，视为拒绝检查情形，直接判定为该企业生产过程不符合我国《药品生产质量管理规范（2010年修订）》要求
近日，全球医药健康领域领先的行业咨询及市场调研机构EvaluatePharma发布了一份2026年全球药企销售额排名TOP15预测榜单，罗氏、辉瑞、强生位列前三，其中罗氏是唯一一个2026年药品销售额突破600亿美元（约4200亿人民币）的药企，年均增长率达3.62%
天眼查数据显示，浙江司太立制药股份有限公司成立于1997年9月，注册资本约2.35亿人民币，法定代表人为胡锦生，公司经营范围包括医药中间体制造、销售
天眼查数据显示，温州优健肽生物科技有限公司成立于2019年11月，注册资本3000万人民币，法定代表人为叶晓燕，公司经营范围包括销售（含网上销售）：食品（凭许可证经营）、化妆品，从事生物科技领域内的技术开发与咨询服务（涉及危险、剧毒化学品除外，不得开展诊疗、生产加工业务）等，由叶晓燕全资持股
自2014年收购赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）后，作为全球第二大药企的瑞士制药巨头罗氏（Roche）显著加大了SERD（雌激素受体降解剂）药物的研发力度
天眼查数据显示，四川省宜宾五粮液集团有限公司曾于2011年1月申请了注册号为9047717的“七粮液”商标，该商标国际分类为“33-酒”，目前商标状态显示为“商标无效”
7月15日，东阿阿胶发布2020年半年度业绩预告显示，公司今年上半年归属净利润仍为亏损。究其业绩亏损背后的原因，受疫情的影响，东阿阿胶的线下业务对公司业绩形成掣肘。上市20余年，东阿阿胶业绩增长的态势于2019年“急刹车”
天眼查专业版数据显示，我国目前有超过5,700家企业名称含“轻食”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业，从地域分布来看，广东省的相关企业数量最多，有659家，占全国相关企业的11.6%
【环球网综合报道】近日，广西金嗓子医药有限公司发生工商变更，金嗓子创始人江佩珍退出该公司法定代表人，由甘家栋接任
招股说明书显示，中茶将募集5.4亿元用于云南普洱茶基地和营销网络以及品牌建设。融资5.4亿元招股书显示，中茶上市将募集5.4亿元用于扩产能、建品牌。同时将增强品牌的认知度和影响力，强化公司的销售渠道、网络建设、品牌形象
其亏损的主要原因系受疫情影响。不过，在疫情期间，海底捞并未暂停门店扩张，也不断开拓新业务。海底捞表示，该期间内，公司仍开设新门店，持续推进海底捞门店网络的扩张
先深挖茅台公司，彻底整肃企业内部利益链条，避免该公司继续有人‘靠酒吃酒’，着力消除腐败存量，遏制腐败增量，这是围绕茅台推进‘反腐风暴’的第一层逻辑
6月30日下午，针对腾讯请求查封老干妈公司1624万财产一事，腾讯回应称：此事系老干妈在腾讯投放了千万元广告，但无视合同长期拖欠未支付，腾讯被迫依法起诉，申请冻结了对方应支付的欠款金额
天眼查专业版专利数据显示，据不完全统计，我国与“空调”相关的专利数量近20万件，内容涉及“自清洁、风感、湿度、空气净化、杀菌、静音”的专利超过3千件
此外，天眼查数据显示，另一被告贵阳南明老干妈风味食品销售有限公司为贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司的全资子公司，陶华碧任前者的执行董事兼总经理
4月25日，仁和药业发布了2020年度非公开发行A股股票预案，募集资金总额不超过8.6616亿元，募集资金用于“仁和翔鹤工业大麻综合利用产业项目”等四个项目，发行数量不超过公司本次发行前总股本的30%，发行对象不超过35名
机构疫情下求生：服务好客户，维持住现金流为国内患者提供远程问诊和服务好延期归国的患者，是当下很多海外医疗中介能够提供的有限服务
根据贵州百灵的回复，2019年度，贵州百灵以预付货款、银行贷款定向支付的方式向供应商贵州宜博经贸有限责任公司（以下简称“宜博经贸”）、潮州市潮安区梅园印务有限公司（以下简称“梅园印务”）、安顺市宝林科技中药饮片有限公司（以下简称“宝林科技”）累计划出资金20.856亿元
中医药在我国医疗体系中的价值和地位正在改变。近段时间，从中央到地方各省市都纷纷出台政策规定，坚持中西医并重，探索将中医药将纳入公共卫生应急防控体系。业内人士认为，在经历过这次疫情大考后，中医药传承创新将不仅落在纸面，随着中央、地方相继定调并出台相关政策，中医药发展进入快车道
日前，浙江东亚药业股份有限公司（以下简称“东亚药业”）更新招股书（申报稿），公司拟登陆上交所主板，公开发行股票不超过2840万股，计划募集资金金额约7.9亿元。彭泽县自然资源局相关负责人对记者表示 “目前江西善渊的办公区、厂房建址的土地性质可以确定都是国有建设用地，全部都是经过合法的招拍挂程序出让的。2017年7月，江西善渊前身元盛生物因厂区末端尾气吸收系统的在线检测仪故障导致数据异常的行为违反了《中华人民共和国大气污染防治法》相关规定，被处以罚款5万元。
天眼查数据显示，据不完全统计，参与援建火神山、雷神山的爱心企业中，22.43%来自湖北省
天眼查数据显示，中顺洁柔（云浮）纸业有限公司成立于2012年9月，注册资本1.32亿，公司经营范围包括研发、生产、批发、零售、网上销售：高档生活用纸系列产品、卫生制品、妇婴用品、日用品、化妆品等
南北露露商标之争南北露露的渊源由来已久，20多年前，1995年，为开拓南方杏仁露市场，承德露露的控股股东、露露集团有限责任公司（下称“露露集团”）与香港飞达企业公司（下称“香港飞达”）合资成立汕头露露
12月29日，记者从海关总署了解到，雅培主动提出注销其美国婴幼儿配方液态奶的注册资格。
根据企业申请，现依法注销并收回千寿万和药业(深圳)有限公司的《药品生产许可证》。
连续三年未按规定披露关联方非经营性占用资金，南方黑芝麻集团股份有限公司及多名高管收警示函。
还需攒“老本”仍未扭转的“飞天依赖症”意味着系列酒在茅台集团产品序列中的地位仍有待提升
泰国天丝与红牛中国方面的诉讼仍在进行中，由于红牛安奈吉配方使用广州曜能量的保健批号配方，短时间内无法更改，因此与红牛维他命口味差距较大，推广超过半年，也未被消费者认可。
水滴筹一波未平一波又起。12月9日晚间，有微信公众号发文称，在水滴筹为“扫楼”事件道歉的6天后，“我P的病历还能发起10万爱心捐款”，并详述了自己在水滴筹如何依靠虚假病例发起募捐的过程。
12月10日晚间，海正药业发布公告称，根据评估和测试结果，公司部分资产存在减值的情形，其中对公司研发项目开发支出转费用化处理4.1亿元及计提外购技术相关无形资产减值准备1亿元。
长江商报消息●长江商报记者李顺近日，有投资者提问赛升药业（300485.SZ），公司新厂房新生产线年底完工了，面对目前业绩大幅下降，产品逐步退出市场的不利环境下，会否在短期内继续大手笔买入新药以配合新生产线的投入，从而重拾市场信心
康华生物近两年营业收入和净利润激增，主要源于公司核心产品狂犬疫苗销售增长
虽然全聚德一直否认高管出走源于业绩压力，但2014年后，全聚德的业绩陷入停滞增长甚至大幅下滑之中，截至2018年，公司净利润下滑46.29%，接近腰斩
社区生鲜的光环正消失殆尽。11月22日-26日的五天里，社区生鲜呆萝卜在微信公众号上，每天一封声明，先是承认资金紧张、运营陷入困局，后是表达会坚持自救、积极筹措资金。
记者注意到，全聚德曾在今年7月27日的《2019年半年度业绩快报》中提及：“报告期内公司餐饮门店接待人次减少，营业收入出现下滑，同时带动部分上游食品工业收入减少，导致公司经营业绩同比有所下降
《每日经济新闻》记者近期采访了数家经营“特药险”的保险公司、及TPA（ThirdPartyAdministratorforGroupMedicalInsurance，医疗管理的第三方公司），深度了解“特药险”对消费者的实际效用，以及目前的低价营销策略是否激发了市场的“真需求”
承德露露在其财报中坦言，公司营收严重依赖露露杏仁露，事实上，其净利润下滑主要因为饮料业务，且其产品结构单一，已阻碍了公司的发展进步
而从单季度业绩表现来看，今年前三个季度，贵州茅台分别实现营业收入224.81亿、196.92亿、223.36亿，同比增长22.21%、10.89%、13.28%
值得关注的是，在刘世坤担任燕塘乳业全资子公司新澳牧场的执行董事、经理期间，该公司因奶牛养殖场占用、损毁耕地，受到广东省自然资源厅的行政处罚
长江商报记者注意到，2016年“借壳”天山纺织上市的德展健康，在重组置入标的嘉林药业完成三年业绩承诺后，嘉林药业今年上半年业绩变脸，带动德展健康营收净利下降超40%
安徽江苏已先行试点高值耗材的带量采购，指的是在集中采购过程中开展招投标或谈判议价时，明确采购数量，让企业针对具体的产品数量进行报价，价低者“通吃”市场
未名医药主业不佳销售费占营收六成。上半年，其持股26.91%的参股公司北京科兴生物制品有限公司（简称科兴生物）净利润达2.35亿元，为其贡献0.63亿元净利润
“我觉得是时候了。”当被问及民营口腔机构何时迎来爆发期，赛德阳光口腔创始人周彦恒向《每日经济新闻》记者感慨道。在成立赛德阳光口腔之前，周彦恒是北京大学口腔医院正畸科教授，他把自己创立赛德阳光口腔的初衷概括为“想在公立医院之外建一个名人口腔的医疗体系”。
在连续4个涨停后，昨天，ST康美（康美药业）股价终于不再“任性”，尾盘上演“天地板”，至收盘时大跌3.49%，股价收于3.59元每股。由于被曝出300亿货币资金不翼而飞，ST康美可以说是今年最受关注的上市公司之一
澳佳宝靠什么提振中国业绩中国市场销售额的下降直接影响到了澳佳宝整体业绩。“我们对中国市场的前景依然充满信心，并将继续加大投资力度，完善销售渠道，让更多中国消费者能够轻松便利地购买到澳佳宝优质产品
8月16日，北京商报记者从哈药股份董秘办相关负责人处了解到，哈药集团向旗下两家上市公司——哈药股份、人民同泰的其他股东发出全面要约，收购他们所持全部上市公司流通普通股份。
8月16日晚，紫鑫药业(002118.SZ)公告称，收到吉林省柳河县工业和信息化局拨付的2700万元支持资金。按照相关规定，上述2700万元属于与收益相关的政府补助，直接计入其他收益。
传统烘焙品牌好利来在经历更名风波的同时，其旗下的高端子品牌黑天鹅蛋糕也开始悄然发生变化。
受政策影响，大理药业核心产品销量持续下滑。与此同时，其新品研发薄弱且产品结构单一，发展前景颇为堪忧。
近期，国内外多家食品企业宣布将推出“人造肉”新产品。与此同时，“人造肉”概念股延续涨势，东宝生物、双塔食品在近日均出现涨停行情，哈高科等跟涨。
对于海外市场的野心，拖累了安琪酵母的利润。上半年净利润同比下降7.66%，安琪酵母解释为海外工厂的成本增加等原因。
记者梳理20余家大中小型中外保险机构的理赔报告，获赔率约在97%以上，有的公司甚至达到了100%，理赔时间约在2天左右，最快2分钟。
一年前，华仁药业曾筹划收购国内知名护肤品牌韩后，但以失败告终。
作为昔日“国产葡萄酒三巨头”之一，王朝酒业即将进入不惑之年。
昔日的大白马如今业绩爆雷，7月31日，涪陵榨菜（002507，SZ）跌停。
一是公司账面现金余额巨大，但是却长期不分红，也不归还银行贷款。另外就是大股东质押率高企的股票也要远离，因为大股东资金紧张很可能导致上市公司现金造假
日前，云南白药发布《关于持股5%以上股东减持股份预披露公告》称，公司于7月26日接到股东平安人寿《股份减持计划告知函》，因资金周转需要，平安人寿拟再度减持公司股票。
吉药控股(300108)7月26日晚收到深交所关注函。深交所要求公司披露7月24日与修正药业签订的《意向协议之解除协议》真实内容等情况。
日前，辅仁药业在回复“18亿货币资金但拿不出6000万分红”一事时表示，截至目前，因资金尚未筹措到位，且公司资金压力较大。
辅仁药业2万小股东被“炸”醒身。上周辅仁药业（600781，SH）手握18亿元货币资金，却无法完成6000万元分红一事在A股市场引起轩然大波
监控“神药” 饱受质疑的神经节苷脂被限本报记者阎俏如北京报道。神经系统用药市场的一场变局已经悄然发生
为了与疑似问题产品撇清关系，LaTourangell甚至选择了改名的方式，从拉杜蓝乔变身拉朵安健，并再次对外发布声明。
东方基因科创成色不足本报记者张玉曹学平上海报道。据招股书披露，公司掌握了上百项专利及非专利技术
泽璟制药 47亿与131万的反差截至7月5日，唯一一家选择“预估市值40亿元”标准的公司已经“沉默”25天，仍然处于已受理状态，似乎成为科创板“被遗忘”的受理企业。
在中国的销售行为进行调查，因其在中国利用经销商贿赂政府官员和医院负责人以销售产品。这些跨国企业也在确保公司人员和经销商合规销售方面采取了措施
中珠医疗被行政监管后又遭立案调查每经记者。多7月2日晚间，中珠医疗对外披露了遭证监会立案调查的消息，作为一家爆雷不断的公司再次引发外界的关注
而天眼查显示，2018年7月至今，众品食业已经实施了17次股权质押。公开数据显示，2017年众品食业总负债为103.09亿元，其中短期借款为58.01亿元，流动资金为33.33亿元
澳洋健康转型难挽颓势净利两年降96%。7月1日，拥有化学纤维和大健康两大主业的澳洋健康（002172.SZ）公告称，因2017年董监高获得子公司229万奖金未披露，收到监管部门警示函
2019年，调味品板块高歌猛进，走出多只长线牛股，唯有昔日号称“酱油第一股”的加加食品步履蹒跚，向隅而泣。加加食品缘何掉队，投资者在担心什么？被调查前已负面缠身6月5日晚间，加加食品公告称，因涉嫌信息
被称作糕点短保龙头的桃李面包在全国扩张之路上遇挫。
一直被圈内称为“药中茅台”，尽管公司阿胶块自2005年起至今已累计提价18次，价格增长20倍，却被外界痛批“有茅台的价，无茅台的命”。在此关口，6月18日东阿阿胶召开的股东大会备受市场瞩目
博瑞生物医药（苏州）股份有限公司（简称“博瑞医药”）等4家企业早在一个月之前就进入了“已问询”阶段，但截至6月11日问询回复仍未能披露。
近日，商务部发布《关于发布直销备案产品、直销培训员和直销员复核登记结果的公告》，向社会依法披露直销备案产品、直销培训员和直销员复核登记信息。
古方明眸高价中药产品为化妆品资质。用“年入百万”吸引加盟商每经记者
社区零售迎爆发期。永辉聚焦超市业务能否提振业绩每经记者
雅芳255亿“卖身”。其中，受益于天猫等电商渠道的扩张，中国市场营收上涨了20%
2万多亿元零食怎么吃出来的提起“零食”，很多人觉得只是消遣和补充，没“存在感”。然而，前不久商务部发布的《消费升级背景下零食行业发展报告》（以下简称《零食报告》）显示，中国目前零食行业年总产值已达到22156.4亿元
中新经纬客户端5月28日电(闫淑鑫)近期，白酒市场掀起了一波涨价潮。先是五粮液宣布即将上市的第八代经典五粮液(普五)出厂价定为889元，较第七代提高了100元。紧接着，洋河股份、泸州老窖、郎酒等也纷纷
年产280万盒保健品生产线复工难。文多日前，圣济堂（600227，SH）公告称，其全资子公司贵州圣济堂制药有限公司（以下简称圣济堂制药）的保健食品生产线，因不符合相关规定不能复产
在一季报结束后，原本表现相对平淡的白酒销售淡季却出现了新一轮提价热潮。
中小险企竞相发力养老社区北京商报讯（记者。继合众人寿、珠江人寿、恒大人寿等险企外，5月20日，北京商报记者了解到，爱心人寿也吹响了进军养老服务业的号角
维维股份多元化遇挫拟回归主业。长江商报记者统计2017年至2018年，维维股份两年合计扣非净利润亏损1.15亿元，吞噬了前三年的扣非净利润
通葡酒业依赖电商北京商报讯（记者。通葡酒业的下滑情况，主要出现在葡萄酒生产经营板块，而以白酒销售为主的电商板块，则呈现出两位数的上升
翰宇药业净利亏3.4亿同比大降203%。翰宇药业2018年年报显示，其全年实现营收12.64亿元，同比增长1.46%，净利润为-3.41亿元，同比降203.35%，计提商誉减值准备5.29亿元，计提坏账准备8657万元，二者合计计提准备金额超6亿元
时代商学院研究发现，尽管研发投入与总营收的占比在逐渐下滑，但根据年报显示，迈瑞医疗近三年来研发投入的绝对值依然在不断增加，2018年研发支出高达14.2亿元，处行业领先水平。
在节后大盘遭遇重挫的背景下，因控股股东中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司成立营销公司一事引发市场热议的贵州茅台股价也已连续下跌。
多肽巨头双成药业近日交出了2018年成绩单 营收3.37亿元，同比上年增长36.66%，上年为2.47亿元；净利润-6945.6万元，较上年下降1199.89%。
5月8日晚间，辉山乳业发布公告称，公司于2019年5月3日收到香港联合交易所发出的函件，决定将公司列入除牌程式的第三阶段。
2018年，片仔癀(600436.SH)的毛利率增长仍然乏力。据年报，2018年，片仔癀毛利率为42%，较2017年下降0.84个百分点。
“黄酒回暖”的声音已经喊出多年，而该行业仅有的三家上市公司，从2018年财务数据来看，并未呈现回暖迹象。
与一片“喜气洋洋”的完成消息对应的，是同期发布的2019年一季报中今世缘预收款项的大幅下滑。
药师帮入驻商家涉嫌违法销售毒性药品、终止妊娠药品等国家明令禁止或限制在药品零售企业销售的药品；药师帮涉嫌违法发布相关药品产品信息，成为非法药品销售渠道。
上市不足四年就卖壳，绍兴市柯桥区供销社下属的医药流通企业华通医药（002758.SZ）即将获得浙江省供销社旗下百亿资产注入。
上市的第二年，拥有“中精”驰名商标的大理药业业绩开始大幅下滑。
4月8日，酒鬼酒股份有限公司就酒鬼酒供销有限责任公司控股子公司破产重整一事发布公告。
3月19日，中国裁判文书网公布四川省阆中市市委原书记蒋建平受贿罪一审刑事判决书。康美药业董事长属于行贿人之一。值得注意的是，这已是康美药业自2015年4月以来，第五次卷入官员贪腐案件。
年报显示，去年，红日药业实现营业收入42.24亿元，同比增长25.19%，而净利润却大降53.23%，仅为2.11亿元。
营收翻倍、净利增长超六成、资产扩八成，白云山2018年业绩依旧亮眼。近日在公布年报后，白云山下一个交易日股价涨幅均超过5%。
因滴眼液“洗脑"广告备受质疑的莎普爱思再次栽了跟头。
你遇到过这样的情况吗？刚说了想吃什么，手机里就跳出了它的推荐；刚说了要买什么，就收到了相关商品的广告。
日前，全球知名医疗生产企业、最早进入中国医疗市场的大型跨国公司之一的百特医疗被前员工举报，称其苏州工厂存在生产数据造假、检测造假。
此前的3月1日傍晚，*ST长生发布公告称，公司股票将于3月6日起停牌，深交所将在公司股票停牌后15个工作日内做出对公司股票实施暂停上市的决定。暂停上市期间为六个月。
加加食品2亿“忽悠式增持”引诚信质疑。一年多前实控人杨振曾承诺增持上市公司不高于2亿元的股份，一年多后却连100股都没买。
高管离任、市场份额收缩，曾经的“果汁大王”风光不再。日前，继年报迟迟未发、债务问题未解后，汇源果汁因高管离职再度引发业界关注。
以“纯净奶源，有机无添加”为宗旨的贝拉米曾经凭借代购推送迅速走红中国市场，不过在经历了被代购抛弃、配方注册迟迟未获审批后，贝拉米近年来频频陷入危机中。
年报数据显示，在去年四季度，一心堂前十大流通股东中除自然人股东外的四家股东均有减持。
2019年2月22日，信达生物制药(香港联交所代码：01801)在北京宣布，国家“重大新药创制”科技重大专项成果达伯舒®(信迪利单抗注射液)在国内上市。
招股书显示，太兴集团曾收到消费者向香港食环署提出共计57宗投诉，其中10宗投诉主要涉及食品受昆虫或残渣等杂质污染，太兴集团因此被罚款1.41万港元。
对于目前业绩原地踏步的椰树集团而言，业内人士认为，椰树集团应积极创新谋变，推动产品创新升级、拓展销售渠道。
目前，上海新兴已全面停产开展自查并接受相关部门核查，其经营规模及利润在上市公司占比不大，对上市公司影响较小。
汤臣倍健发布公告称，证监会对公司发行股份购买资产申请提出了反馈意见。
在1月30日，西凤酒官网发出的两则新闻中，西凤集团公司党委书记、董事长已变成了张正，也将外界多日的猜测变成了事实。
岁末年初，九芝堂实际控制人李振国遭遇资金紧张困局。
日前，兴齐眼药发布2018年业绩预告，报告期内公司盈利1276.74万元至1656.83万元，同比减少67.63%至57.99%。
天目药业（维权）大股东长城系“暗许终身”惹祸上身。1月20日晚间，当事各方就天目药业控制权转让等事项披露回复函，确认了密谋卖壳的事实
2019年1月15日，A股白酒板块全线飘红，4家白酒股股价涨停。这是否意味着，资本市场上率先迎来一波春节“喝酒”行情呢？
天目药业（维权）股权之争一地鸡毛大股东长城系摇摇欲坠时代周报记者刘科发自杭州头顶“杭州首家上市公司”光环，天目药业却在控制权争夺混战中内耗不断。
近10年间，京新药业享受着并购的甜蜜不知觉醒，但其风险已然暗存。
某网店宣传的“漅美抑菌泡腾片”，声称可以提高性生活质量，却实为消毒产品。
这几天，随着权健集团和“抗癌神药”登上风口浪尖，保健品行业再次成为人们关注的焦点。
这两天，很多人被医疗媒体“丁香医生”和权健公司的一场“论战”刷了屏。
今日，金财互联今日在互动平台上表示，束昱辉虽为朱文明一致行动人且持有公司股份，但其仅为公司的财务投资人，不参与公司运营及管理。
君实生物成立于2012年，专注于创新单克隆抗体药物（简称“单抗”）和其他治疗性蛋白药物的研发与产业化。
众所周知，卫龙要想上市，绕不开食品安全问题。今年9月，卫龙旗下多款辣条产品，被湖北省食药监局抽检不合格。
3年前，重庆富侨赴澳上市，创始人胡芝容从“农村洗脚妹”到“足浴女王”的造富神话广为流传。在暂停报价3个多月后，在澳被摘牌。
永辉超市在新零售路上可谓一路坎坷，近来开始了反思和自我调整：创始人重新分工、入股万达商管、剥离主打新零售的永辉云创等。
贝因美与恒天然的“婚姻磕绊”孙吉正“哪跟哪、谁跟谁啊？我们现在只要互利共赢！”针对媒体质疑的贝因美创始人谢宏施压将二股东恒天然踢出贝因美的猜测，谢宏在朋友圈如是驳斥道。12月6日，贝因美婴童食品股份有
刚因财务造假被罚并引发诉讼缠身后，尔康制药日前又发布公告称，投资近17亿的重大募资项目将再次延期。
三四线城市市场消费不及预期使得六个核桃的母公司养元饮品陷入业绩困境。今年成功登陆A股市场的养元饮品日前公布了上市以来的首份三季报，三季度实现营收15.93亿元，同比下滑11.2%；归母净利润4.33亿元，同比下降了23.8%。
作为知名的体检机构负责人，为何张黎刚选择此时爆出行业丑闻？
30日，万豪国际集团官方微博发布声明称，旗下喜达屋酒店的一个客房预订数据库被黑客入侵。
目前，市场监管部门认定盒马鲜生涉嫌以欺诈手段提供商品，侵害消费者权益。
强生公司在华制药子公司西安杨森制药有限公司11月22日宣布上市两款药物：恩临®和普泽力®，与其他抗HIV药物联合使用，用于治疗成年1型人类免疫缺陷病毒(HIV-1)感染。
过去，王朝酒业曾与张裕、长城一同被称之为国产葡萄酒的“三驾马车”；如今，王朝酒业却已掉队。
海南海药违法违规的烽烟已经飘燃了整整一年。
在互联网巨头的加持下，健康险有了“新玩法”。对于“相互保险”，业界对此关注度颇高，赞赏与质疑皆有。
值得注意的是，白药控股及其控股子公司中，部分存在瑕疵的资产，其估值也被投资者质疑。
针对近日舆论持续关注的西凤酒塑化剂超标事件，陕西西凤酒厂集团有限公司在其官网公告，事件原因已查明。
2012年11月，酒鬼酒被上海天祥质量技术服务有限公司查出塑化剂超标2.6倍，该事件引发白酒行业的震荡。时隔6年，塑化剂风波再袭酒企。
因一款年份酒被检测出塑化剂超标三成，陕西西凤酒股份有限公司(下称西凤酒公司）被推至舆论的风口浪尖。
11月6日起，星巴克中国对部分饮品的价格小幅上调。
长生生物离退市又近了一步。自11月5日起，公司将被实行退市风险警示处理，股票简称将变更为*ST长生”。
昨日，紫鑫药业（002118.SZ）收报4.43元，跌幅1.12%。三季报显示，紫鑫药业净利润向上现金流向下。2018年前三季度，紫鑫药业实现营业收入12.78
红牛中国的经营期限已到期，控股股东红牛维他命饮料（泰国）有限公司（以下简称红牛泰国）多次表示拒绝延期经营。
乳铁蛋白价格一路暴涨的原因，源自2017年7月实施的食品安全国家新标准《食品营养强化剂乳铁蛋白》GB1903.17—2016，对乳铁蛋白的理化指标进行了修改，其中将乳铁蛋白纯度从90%提升至95%，这也导致目前市面上的部分进口原料无法再符合这一标准。
10月16日，国家药品监督管理局和吉林省食品药品监督管理局依法从严对长春长生生物处罚，罚没款共计91亿元，并吊销药品生产许可证。
突击研发。据2018年年中报，广生堂的业绩降幅扩大至84%，归属于母公司的净利润只剩下433万元。
茅台酒市场价部分渠道较厂家指导价涨近千元，但仍“一瓶难求”，背后有经销商囤货惜售、黄牛党炒买炒卖等市场乱象的存在。
近日记者实地探访，加多宝杭州工厂在近日也已停产，并对工人欠薪，四川加多宝工厂“一个月只生产几天”。
天丝不再合作“中国红牛”命悬一线来源：北京商报在中国境内，被泰国天丝医药保健有限公司（以下简称“泰国天丝”）授权生产红牛功能饮料的合资企业，红牛维他命饮料有限公司（以下简称“红牛维他命”）或将被撤销清
一代液晶面板之王京东方科技集团股份有限公司近日也遇到了麻烦。根据京东方此前披露的半年报，其扣非净利润为9.79亿元，下滑了超七成。
有消费者爆料,在山东省潍坊市某呷哺呷哺连锁火锅店就餐时，从火锅汤底捞出一只死老鼠，引发广泛关注。
2014~2016年，香飘飘共计投入约9.45亿元广告费用，这为香飘飘带来了占绝对优势的市场份额。
致力于城市网点布局的叮当快药如今面临成本加大、门店多次迁址的困扰。近日，北京商报记者走访发现，叮当智慧药房东山公寓店已悄然变成了宠物医院；灯市口门店处于闭店状态。
当地时间8月22日，美国密苏里州圣路易斯市巡回法院的一名法官确认，22名女性针对强生爽身粉致癌的指控判决成立，判决涉及赔偿金额为46.9亿美元。强生表示，公司将继续寻求上诉补救措施。
8年前，碧生源一度达到巅峰，2007-2010年公司营业收入从1.63亿元增加到8.75亿元，涨幅超过400%。不过这已是历史，如今，在消费者更加注重身材管理的今天，碧生源反而在走下坡路。
来自养元饮品和嘉美包装的两份招股书，将后者子公司业绩暴涨的原因大白天下。
深陷不合格疫苗危机的上市公司ST长生（002680）昨天发布公告，公司控股股东、实际控制人高俊芳、张友奎所持公司股份已被司法冻结。
5天前美年健康回复深交所称，公司不存在无证上岗、持错证上岗或持过期证照上岗的情形。今日晚间，美年健康收到《责令整改通知书》。
■本报记者赵琳见习记者张文湘8月2日，维力医疗公布了新的收购资产方案。公司将以4.3亿元的价格，收购江西狼和医疗器械股份有限公司（以下简称“狼和医疗”）全部股权。在狼和医疗整体估值变化不大的情况下，资
近日，有关星巴克牵手饿了么的消息传闹得沸沸扬扬，一向以格调著称的星巴克如今也要开启它的外卖之路，这份决策的背后，与星巴克业绩下滑不无关系。
黄酒龙头古越龙山深陷营业收入和净利润止步不前的僵局急需破解。
下一个健力宝？国民饮料汇源果汁现退市危机！
a2奶粉走红的背后来源：北京商报新西兰奶粉品牌a2中国经销商因违反广告法相关规定，使用未满十周岁未成年人形象进行广告宣传活动，近日被国家市场监管总局罚款10万元，而这也让近年来在国内迅速蹿红的该品牌成
娃哈哈业绩滑坡求变宗庆后再战保健品来源：时代周报[摘要]根据前瞻产业研究院发布的《大健康产业战略规划和企业战略咨询报告》显示，2018年，中国大健康市场规模有望达4.4万亿元。继“天眼晶睛”发酵乳后，
无创产前基因检测只是一部分“准确性”达到99.9%，如果简单地理解为整个筛查准确率为99.9%，并不科学，而且并非诊断级产品。
昔日千亿市值半年跌去六成，华大基因“举报门”后又迎解禁潮。华大基因董事长却频出金句如此令人瞩目。
随着中药配方颗粒试点的逐渐展开，过去的六巨头面临着其他进入者的竞争越来越大。
长江商报消息□本报记者徐佳海南海药停牌八个月筹划资产重组，高增值率收购标的但无业绩承诺引市场质疑，复牌后连续三个交易日累计下跌17%。此次海南海药拟斥资21.42亿元收购奇力制药100%股权，增值率达
不到3个月时间内，智能健身房小熊快跑先后关闭了北京酒仙桥店和太阳宫店，随后又陷入退款纠纷中。
被指涉嫌侵吞合作方保证金后一心堂再向市场募资7亿元被合作机构举报涉嫌侵吞保证金、违规默许使用医保卡购买生活用品，云南鸿翔一心堂（002727.SZ）卷入多重舆论旋涡有“并购狂人”之称的云南鸿翔一心堂（
国内的体检行业相对普通医疗行业更依赖仪器设备，且体检项目非常标准化、下游有医院对接，因此其“护城河”并不深，更多是依赖庞大的销售人员团队支撑市场份额
6月26日，国内知名儿童药上市企业康芝药业发布《关于公司取得美国专利证书的公告》。公告显示，公司于近日收到美国专利商标局颁发的专利证书一份。该专利首次揭示了一种P2X受体拮抗剂的新用途，用于发挥预防或治疗手足口病的作用。
日前，上市公司四川大通燃气开发股份有限公司在互动平台表示，公司终止收购奥赛康药业后，与奥赛康的谈判也随之终止，未来不会再推进本次交易。而这意味着，IPO曾暂缓发行的奥赛康药业拟借大通燃气上市的计划最终落空。
的药品的认证。在论及市场空间时，公司表示“据统计数据显示，国内ED患者人数约1.4亿人”。
孙吉正白酒行业逐渐复苏，五粮液和泸州老窖等一线酒企通过精简产品线应对激烈的市场竞争，而山西汾酒却在推新、增加产品线，以试图占有中高端市场。
孕育茅台、郎酒两大酱香白酒的赤水河被人们誉为“美酒河”，茅台镇就坐落在河的中上游。整个茅台镇，不仅有茅台，还分布着数以百计的大中小酒企。
东阿阿胶一年广告费13亿占净利67%来源：长江商报长江商报消息股价跌停市值一天蒸发近40亿元，2017年净利增速10.35%为2006年来最低□本报记者魏度实习生万少清老牌龙头中药企业东阿阿胶（000
医药行业“重销售、轻研发病”得治一批广告“神药”近期引发关注，记者调查发现，140多家医药上市公司中，超过40家销售费用占营业收入的比例突破30%，最高者达到66%。其中，不少药企的广告费开支在1亿元以上，超过自身的研发费用。
2011年，这家安徽企业在深交所中小板上市，目前其最新市值高达82亿元。
下周二（4月24日），首只上市独角兽药明康德申购！申购代码732259，预计发行价21.6元/股，募集资金21.3亿元，顶格申购需31万沪市市值。
上市未满一年，天圣制药(002872.SZ)就上演董事长被要求协助调查，且暂时无法完全履行相关职责的跌宕剧情。
4月12日中午，誉衡药业发布公告称，公司实际控制人朱吉满及控股股东誉衡集团直接持有公司股份被司法冻结。
一家。此次IPO，中和药业拟发行不超过4010万股新股，募集资金5.65亿元，用于综合药品制剂项目和综合研发质检中心项目。
中国高铁走出去了，国产飞机也出口了，我国的核电设备和风电机组更是大量输出。解放前就随华人走出国门的中国酒到了2017年，到底有多大出口规模？哪家实力最强？
近年来，我国仿制药行业快速发展，为保障广大人民群众健康做出了重大贡献。加快向制药强国迈进问：当前，我国仿制药行业大而不强，高质量药品市场主要被国外原研药占领。
遭遇成长瓶颈的莫斯利安是光明液态乳收入下降的主要原因。
历经千辛万苦，甚至差点赔上老命，家住内蒙古呼和浩特市的王永发，近日终于向中国银行呼和浩特市呼和佳地支行和阳光人寿保险内蒙古分公司索回了属于自己的500万元本金及利息。
“贝因美亏损的根本原因是长期战略、团队等方面的不稳定以及整个营销策略出现了问题，而这些使得渠道商对其产品缺乏信心”
一位哈药集团内部人士以“弯道超车”来形容此次对GNC的并购。停牌整5个月的哈药股份昨天开盘后重挫，最后收盘报跌8.61%，收盘价为5.31元，已接近去年的最低价5.24元。
2月11日，臻和科技宣布获得C轮2.1亿元融资。本轮融资由正心谷创新资本、经纬中国领投，跟投方包括A轮领投且持续投资的雅惠精准医疗基金、凯风创投。
1月4日，哈药股份披露重大资产重组进展公告：按照哈尔滨市国资委要求，为保证哈药集团（哈药股份控股股东）混合所有制改革的顺利进行，哈药股份（人民同泰控股股东）、人民同泰正在筹划的重大资产重组须在获得哈尔
天目药业的重组再次以失败而告终。
也许不得不通过频繁出售资产来“补血”了。12月6日晚间，维维股份发布公告称，子公司枝江酒业拟将湖北银行近3600万股，按每股3.08的价格转让给宜昌九鑫，转让总额为11，077万元。
这家食品饮料巨头正持续推进业务重组，未来将专注于新的消费者趋势和健康护理业务。
有消息称，这是因为处于上市缄默期的三只松鼠遭遇自媒体勒索，要求出资500万元与之“合作”，否则将对外公开“相关负面信息”，而三只松鼠方面拒绝其要求，选择通过法律维权。
冬季来临，很多人嗓子不舒服都喜欢泡服胖大海来缓解，其实导致咽喉不适的原因多种多样，如果不辨病因、不分体质而长期喝胖大海定会对健康产生不利影响。
证监会发审委将于今日审核健康元药业集团股份有限公司(简称“健康元”)的配股申请。
不过，另有分析认为，破产重组更多是辉山乳业股权分割调整，未来国有资产可能进入辉山乳业从而保住公司一体化产业发展模式。
经济参考报2016年曾依靠投资百度外卖实现净利润翻5倍的味千（中国）控股有限公司（以下简称味千（中国））如今陷入业绩下滑的泥潭。
全球主要制药企业之一赛诺菲日前表示，不再建议继续使用其推出的登革热疫苗。菲律宾已在12月1日宣布暂停这一疫苗。
业内人士认为，尔康制药当前股价已经跌至基金公司估值下限，在依然“一字跌停”的情况下，或将继续拖累重仓持有基金的净值表现。=
白酒也是有泡沫的。仅仅一周，茅台的股价泡沫就在“市值破万亿”的憧憬下破裂了，经过一周的下跌，茅台的市值足足缩水了上千亿元。
茅台再逆天！多地出现断货，一天一个价！涨幅近300元…近期，有媒体报道称，白酒价格继续上涨，多地茅台酒再次出现断货的情况。
今年以来，承德露露在主动求变，深耕细分市场，优化组织架构，但尚未见成效。
这意味着，贝因美应收的账龄，到了2017年第三季度，可能雪上加霜。
养老金入市的消息，总是备受市场关注。昨天，人力资源和社会保障部新闻发言人卢爱红的表态，让投资者又一次看到养老金入市步伐的加快。
全国人大常委、中国社会保障学会会长郑功成指出养老服务业发展面临五大问题
在该事件背后，是洽洽食品自身营收和净利润承压。
中关村留学人员企业精品项目推介会生物医药专场在禾芫孵化器举办
复星医药医疗器械的“野心”复星医药在医疗器械领域的资本平台搭建进入尾声
三年半时间里，盘龙药业的学术推广费累计达2.95亿元，为同期合计研发费用的12倍
这已经不是五粮液第一次如此大规模削减系列酒中的子品牌，从清退到膨胀一直处于循环中
诺华公司首创的癌症治疗药物于当地时间7月12日获得了美国的一个联邦顾问小组的支持。
中国医疗器械市场目前规模全球第三，随着中国跨入老龄化社会，对医疗需求迅速增长
中国最大的奶牛养殖企业现代牧业发布盈警公告称，公司今年上半年预计亏损不少于5亿元
刚刚经历换帅的贵州醇酒业有限公司即将35度贵州醇提价13倍。
新华医疗频繁并购消化不良 2016年净利现断崖下滑
大参林医药集团股份有限公司旗下直营药店近日被卷进“销售假药风波”中。
中成药命名新规不涉及云南白药等老字号
青光眼最关键的危险因素是眼压升高，降低眼压也是目前治疗青光眼唯一有效的方法。
“目前医院最贵的牙植体8万元一枚，种一口牙相当于一辆宝马车。”
汇源果汁正式推出100%低温冷链混合NFC果汁新品——呦蜜
因核心产品减肥茶“停产”，过度依赖单一产品的碧生源在经营业绩上吃到了苦头
湖北康源药业有限公司因制造假药被国家食药监总局通报并进行处罚
国务院部署放宽社会领域投资管理，将在医疗养老教育等多个领域制定引导方案
美即面膜卖不动了？经销商：“说销量跌90%还是客气的
2016年启动的涨价潮步入第三阶段，马应龙公告调价18%意味着什么
被称“头号毒奶”  蒙牛起诉微信公号索赔百万
大部分名优白酒的终端价在2016年均有一定程度的升高，而在春节前夕涨价趋势愈发明显。
在雾霾、PM2.5等爆发时，宣称能够“抗污染”、“防雾霾”的护肤品也开始被炒热。
全国互联网医院已扩充至约36家 如何盈利成难题
海南“椰子粉”身陷标准门监管部门被指地方保护
太极集团承压：产品屡曝质量问题 被疑炒作换不来销量
近日，北方多省遭到雾霾侵袭。事实上，雾霾会通过门窗和空调等途径和你碰面。
此案开创了打击利用微商等互联网平台进行销售有毒、有害食品的先河。
天津天士力集团王牌产品“复方丹参滴丸”被指造假，该公司连续两天发布澄清公告
三七等中药材价格翻倍式暴涨业内人士称优质优价成大趋势
在近年来作为其原料的驴皮资源持续萎缩的影响下，阿胶的出厂价和零售不断上调。
莲花味精作为中国知名调味品品牌，在国内具有广泛的知名度
齐鲁制药厂方向发生爆炸！ 然而，环保部门的检测结果并没有打消公众的质疑。
麦当劳出售中国市场特许经营权，加速拓展三四线城市。
雀巢将为海底捞改良汤底何天骄你知道么，海底捞的核心产品火锅汤底有雀巢一份功劳
而药物临床试验数据造假，不仅会给患者的用药带来巨大的安全隐患，而且会影响创新升级
“天价月饼”消失的逻辑：国家调控11年不抵一纸禁令。
7年20亿美元打水漂，胰岛素制药巨头曼恩凯德的豪赌，而这场豪赌显得很悲壮。
原奶价格暴涨暴跌奶业周期性波动困境待解2008年以来原奶价格走势
近年来，国产乳制品的质量问题不断涌现，一点点侵蚀消费者的耐心和信心
移动医疗概念的关键仍需落实在产品和经营上。鼎臣医药管理咨询中心负责人史立臣亦认为
觉民营医院数量已超过公立医院，但诊疗人次不及公立医院的1/7，你会去民营医院看病吗
受国内宏观经济增速放缓以及上半年异常天气影响，今年上半年国内饮料行业呈现疲软态势
随着中国人口逐步进入老龄化阶段，中医药对于老年病、慢病等控制效果明显。
一线龙头酒企多数回暖，区域酒企资金压力明显。
如果商户不加入星火计划，有可能面临关闭其店铺风险。
美国医院排行榜出炉：梅奥诊所位列第一。
按照国家食药监总局和河北食药监局的政策要求，所有第三方平台药品网售业务将停止。
诈骗团伙电话销售保健品，又冒充药监局工作人员以回收产品为由要客户提前支付保证金。
7月18 日，葛兰素史克 (GSK) 宣布其宫颈癌的疫苗希瑞适®获批在中国上市
宜家(中国)投资有限公司决定在中国市场召回1999-2016年销售的马尔姆等系列抽屉柜。
湖南加比力生产的婴儿奶粉，在监督抽查中接二连三地被检出问题，当地政府已立案调查。
今年5月，怡养爱晚（北京）养老实业发展有限公司被曝资金链断裂，陆续关闭门店。
目前预付卡市场缺乏监管，大量商家销售的预付卡处于三无状态，对消费者没有任何保障。
各地取消门诊输液最直接的原因就是要解决抗生素滥用，背后原因之一是解决医保控费问题
103家奶粉企业中，一些全国布局的规模化企业会过得越来越好，但一些小企业必然出局
毒胶囊仍未绝迹：浙江警方查获1亿多粒毒胶囊
史上最严《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》明确将以药品管理方式规范配方奶粉。
年初曝光的违法疫苗大案，让我国持续收紧对药品批发企业的监管
5月24日，针对备受社会关注的“问题牛奶”事件，广西柳州市召开新闻发布会。
酝酿已久的国家医保谈判首批名单拟在本周正式公布。
莆田系纵横中国医疗江湖二十年，从来没有遇到过这么大的危机。
在所有的造假当中，假药，无疑是既危险又害人的一种。
2016年中国医疗健康行业的并购活动将继续呈现上升趋势。
董金狮被判14年，专家：发泡餐盒业因他落后了15年(图)。
入选国家级“非物质文化遗产”的中新药业百年老厂隆顺榕制药厂正陷入品牌危机
临近窗口期，多家ST酒企陆续披露利好消息，以期尽快摘帽。
■本报记者夏芳昨日，一则“康师傅饮用水使用工业氮气遭实名举报”的新闻在坊间传出
福尔摩斯和她的初创公司Theranos可以说是美国健康服务领域最耀眼的明星之一。
主营产品极草5X纯粉片被国家食药监总局叫停后，青海春天面临着自成立以来的最大危机
长中制药违法生产安宫牛黄等“救命药”监管部门要求“立即下架”
对卖到29888元一小盒的极草来说，这个界定几乎决定了其自诞生起所有的“麻烦”
盲目接受“不用开刀”微整形美容频毁容。
有9家药品批发企业涉嫌虚构疫苗销售渠道，可能是涉案疫苗流入非法渠道的主要责任者
涉嫌购进非法疫苗的接种机构16家，上市公司沃森生物、鹭燕医药和新三板公司实杰生物卷入
近日来发生的山东疫苗事件牵动着每一个中国人的心，在全社会都谴责无良商人
未来京津冀区域医疗诊疗中心的建立，意味着医疗转运一体化将成为一种趋势。
国务院发文促进医药产业健康发展
冬虫夏草保健品试点历时超三年被叫停产品存风险成过不去的坎青海春天表示
方便百姓，紧密联动，优护送实现京津冀医疗转运服务一体化合作。
6款个人税优健康险有望正式销售，用于基本医保报销后自负费用补偿
39批次面膜上食药监“黑榜”部分微商面临信任危机
中国药品审评中心在岗人数仅有130多人，最近3年一线评审员流失了1/3。
“植物伟哥”价格过山车式暴跌背后玛咖种植面积5年增长150倍
“天坛生物停牌与中生上市无关。”中生集团相关人士近日向《经济参考报》记者透露
逾2万盒“淀粉制”抗抑郁药正紧急召回海南一药企被收回GMP证书
食药监总局提示：冬虫夏草有风险 青海春天叫板：请公布依据
国家食品药品监督管理总局征求《中药配方颗粒管理办法（征求意见稿）》意见。
小米空气净化器因不合格被通报，目前天猫商城和京东商城的小米官方旗舰店已主动下架。
据国家食品药品监督管理总局网站消息，将对全国婴幼儿配方乳粉实施月月抽检。
贝因美预告2015年归属净利至少9988万 政府扶持资金就给了1亿多
在政策鼓励背景下，社会资本源源不断涌入医疗市场。
目前我国共有1/4的药品生产企业未通过GMP认证，今年起未通过认证的企业必须一律停产。
香港的“奶粉荒”已成过去时，如今又隐现“疫苗荒”，个别疫苗甚至一针难求。
海南省委书记罗保铭谈发展现代服务业 让海南成为医疗健康养生天堂（现场）
人福药业发布公告表示，通过参与华泰保险股权受让项目，与保险公司形成战略合作
药品临床试验数据造假的秘密临床试验是检验药物安全性和有效性的唯一标准
PHP模式也许成为医生多点执业的主流这种模式下，医生与医院是合作伙伴关系
北京、宁夏等多地积极探索养老机构提供医疗服务 医养结合 老有所托
由于中药审评通过率低、投资大等，让业内对中药新药研发望而却步
羊奶粉掺牛乳问题调查：羊奶粉还是牛奶粉？
仲景香菇酱被指大型商超遇冷滞销  定位小众难被青睐，同一超市摆放3个日期产品
无证餐馆藏身百度外卖等O2O平台审查入驻商户资质成难题
2025年中医药健康旅游收入达5000亿元
十年涨价16次，如今消费者对于阿胶行业老大东阿阿胶价格的连番上涨已经司空见惯
中国一场“双11”狂欢，如今被指让澳大利亚的妈妈们陷入恐慌
不用去医院排大队，点点手机医生上门 像叫专车一样叫医生，靠谱吗
在消费者热衷于网购进口食品的当下，进口食品安全问题日益凸显
产品形式缺少新鲜感，旅游推广涉嫌假宣传 健康游，炒概念就能火吗？
送药O2O借互联网医疗和O2O的东风得以发展，却陷入了伪需求的困境。
被“救命稻草”海正辉瑞搞得焦头烂额的海正药业，最近又被美国食品药品监督管理局(FDA)发出警示函——15个原料药暂不能进入美国市场。
合生元发布公告，斥资76.76亿港元收购澳大利亚著名企业Swisse83%股权
医疗机构采购药品的数量将大大缩水
随着新《食品安全法》即将于10月1日实施
消息称严管抗菌药物临床应用新规震动医药界，医师滥开抗菌药将被取消“处方权”
作为社会资本办医的主体，民营医院近年来快速发展，但仍处于边缘化地位。
金寇等8批次面膜因含有违禁激素类物质氯倍他索丙酸酯被通报
号称国内第一保健酒的海南椰岛鹿龟酒涉嫌违法添加“伟哥”。
放着利润高的医药行业不做，最近不少医药企业纷纷跨界进入快消食品领域
碧柔、曼秀雷敦防晒伤功效与标称不符
一次审计追踪，揭开神秘会议费背后的医药行业贪腐——葛兰素史克行贿大案怎样水落石出
高企的医疗费用不仅增加了患者负担，也给医保基金造成巨大压力。
食药监总局近期公告显示：“有4家企业6批药品企业自检合格，监督抽验结果不合格。
哈药股份购进2吨不合格原料 大药企接连卷入“银杏叶事件”
新增批文对13个独家品种产生冲击
两药企出口欧盟接连被拒。
内向的人做医药销售的10大优势。
中国药企欧盟碰壁：质量问题还是标准差异？
专访北京宏昆集团总裁陈芳，2天日本体检为何让他放弃坚持了4年的抵制日货
全球前500医药及生物技术公司处方药年均增长率将达到4.8%。
未来OTC市场新局势 处方药向OTC市场进军。
医疗器械销售现“线下超市”模式。
1～5月，天猫医药馆药品累计销售额为4.09亿元，平均月销售额为8191.40万元。
未经国家食品药品监督管理总局、国家禁毒委员会授权，不得发布药物滥用监测信息。
甘肃省内所有县级公立医院年内取消药品加成。
医疗机构的药品集中采购，成了控制和形成药价过程中最直接的一道“关口”。
药改后药价“按兵不动”政策落地仍需时日
解析《医疗器械产品出口销售证明管理规定》。
“互联网+”的六大商业模式。
医药电商的未来在于以用户为核心创新O2O。
中医药标准化是“潮流所向、大势所趋”。
今年国家接二连三出台政策打乱了药企的节奏，逼迫药企开始忘记老本去展望未来。
CDE药品审评周报。
以取消政府定价为要义的新一轮药价改革，将使一大批医药企业面临更多挑战。
昨天起，绝大部分药品被取消政府定价，药品实际交易价格主要由市场竞争形成。
当前医疗腐败集中在器械招投标、药品采购和基础建设三大领域，而前两者成为腐败高发区
非法生产银杏叶提取物并销售牵涉到一大批国内医药企业，云南白药深陷其中
继广德县带量采购项目惊见向投标药企收取480万的天价质量保证金之后。
27家企业的95个产品入选首批遴选品目。
药品专利保护期到期引起了业内人士的热议，2011~2020年被称为药品专利悬崖时期。
包装饮用水行业迎来了国家统一的标准规范，众多“概念水”也将退出市场，还原本色
总局指责购买非法银杏提取物 云南白药自称从未使用避谈是否购买
药价放开佣金制要取代底价模式。
目前菜鸟网络的该项服务主要服务于天猫医药馆。
梯瓦（Teva）近日为迈兰（Mylan）开出的400亿美元高价，更显示出其收购的诚意。
那么，互联网医疗的“红线”怎么界定？
六大趋势预估药企定价自由度。
国务院发布促进中医药健康服务发展规划7股或受益
国家发改委等多部门发出的药价改革通知称，我国将于今年6月1起取消药品政府定价
外媒近日报道西门子公司对中国1000家医疗机构行贿
西门子医疗部门被曝因行贿遭调查
有部分企业尚未确立盈利模式，将有近9成的移动医疗公司被淘汰。
今年元旦开始，东莞40所公立医院全面取消药品加成，预计全年能为患者节省4.3亿元。
市医管局在世纪坛医院首家试点社保卡与京医通卡绑定
微信携手“京医通”抢滩北京医疗 与支付宝打响正面战
广东药学会发布了超药品说明书用药目录2015版，列出了可以超适应症使用的49种药物。
4月1号，中央全面深化改革领导小组审议通过了“公立医院改革试点意见”。
取消委托、贴牌禁令，继续禁止分装方式生产婴幼儿配方奶粉，并对配方实行注册管理制
最近获批的5种价格奇高的抗癌新药，其价格标签令人瞠目结舌。
作为全球最大的医疗器械生产商，美敦力在世界各地拥有38000名员工。
由普通胶囊改成软胶囊后摇身一变成为独家品种、比普通胶囊高出22倍的消息
网传高价“中药饼干”能治病 专家：不可替代药品。
江苏新增17种短缺救命药。
恒瑞医药过去4年申报仿制药数量高达75个，未来将进入重磅仿制药批量上市期。
人社部调整规范医保目录，业界吁推动创新药进入。
诺和诺德近日宣布，在美国推出A型血有病新药Novoeight（turoctocogalpha）。
网上售药，处方药的销售已经是存在的事实，国家相关部门需要加强这一领域的监管。
莆田健康产业总会发出的公告《关于停止所有有偿网络推广的通知》
默沙东、辉瑞和梯瓦等生物医药巨头在2015年的收购市场上又贡献出了170亿美元之多。
公立医院的药品采购政策一直是社会和行业关注的热门话题。
新希望也宣布加入行业逆袭队伍：推出99元/罐（900克装，下同）的超低价进口婴幼儿奶粉
国务院印发了《全国医疗卫生服务体系规划纲要（2015-2020年》
医改：大医院看小病贵了 看大病便宜了。
浙江医药招标外企44%弃标，行业洗牌在即。
刘先生在积水潭医院与医生发生肢体冲突，右眼眶处缝了8针
海南省卫计委公布对一起涉嫌商业贿赂行为企业的处罚决定，并列入该省卫计委“黑名单”
最近不仅诸多上市药企海南海药、延华智能等公司抢滩互联网医疗、云医院业务
GSK中国刚刚宣布了多达110人的大规模裁员计划
舒血宁注射液屡现安全风险事件 华润高科触雷
A股市场中基因测序板块连续多日大涨，昨天，该板块大涨6.54%
科伦药业日前公告称，因违反银行间市场相关自律规则指引遭到处分
保监会副主席黄洪解表示，商业健康保险应是一个必需品
医生门槛低护士也操刀，韩国整形业四大漏洞曝光。
中印救命药差价百倍背后：全球新药需要多久能进中国？
近日，中国医院协会在京发布我国首部《医院医疗保险服务规范》，进一步规范我国医院的医保管理和服务工作，今后，医院医保将纳入法制轨道。
外企独占高端医疗器械市场，国产品牌不被认可。
央视：同种药物有十多个名称，重复服用致命。
中新网12月30日电近日，华润双鹤仿制药(ANDA)产品美洛昔康片及其生产线正式拿到美国FDA认证的通过函。此前，已有华润赛科向美国市场出口了ANDA产品苯磺酸氨氯地平片，且第二个ANDA产品左乙拉西坦片也在12月份收到了美国FDA批准前cGMP现场检查批准函。加上此前华润紫竹北京制剂本部9月底收到了WHOcGMP认证的通过函，华润医药在国际化的道路上更进一步。
据新华社电根据国家卫生计生委29日公布的消息，自2013年10月开展进一步整顿医疗秩序打击非法行医专项行动以来，全国一年来共查处无证行医案件4.4万件，罚没款2.2亿元，刑事拘留1373人。在专项行动期间，国家卫计委、公安部等六部门还共同部署，查处了医疗机构、计划生育技术服务机构违法违规案件4.
中新网广州12月29日电(蔡敏婕张雅馨)中国首个实现从生产、流通到销售全环节追溯的广东省婴幼儿配方乳粉电子追溯系统，29日正式上线。广东省食品安全委员会办公室副主任吴圣明介绍，今后民众只需要在溯源平台、移动APP上，通过扫描或者输入条形码等方式，就可以看到生产环节及流通环节信息，实现婴幼儿乳粉的可溯源。据悉，婴幼儿配方乳粉是广大婴幼儿的主要食品，其质量安全直接关系下一代的健康成长。
大佬们的下一站：争当医疗行业的“房东”。
京城药店以ATM机销售奶粉的模式“雷声大、雨点小”，最终彻底夭折
随着网售处方药新规即将落地的利好消息，不少企业开始布局医药电商
社会资本进入医疗领域还存在政策法规细则标准滞后、人才缺乏、融资难等亟待解决
药品价格领域的一次史上最大规模改革“动刀”悄然来临
血液制品等4类药品或在年底前最先放开
目前，全国14家医院上线“未来医院”，平均缩短看病时间约3小时
结果显示，美国人最爱汉堡王、Five Guys、麦当劳最受青睐。
埃博拉疫情仍在延续，登革热又开始冒头，疫情叠加也刺激了医药板块不断走强
国产伟哥金戈可能定价在50元以上，或将面临定价尴尬。
“抗肿瘤良药”，既可治病也可强身……追捧之下，近年来冬虫夏草价格扶摇直上
发展智能医疗，技术上不成问题，但管理上却存在问题。
国家卫生计生委、商务部日发布在北京等7省（市）开展设立外资独资医院试点工作
一体医疗及其股东一体集团7月25日与福瑞股份关于专利纠纷达成和解协议
7月29日，邵逸夫医院在支付宝钱包的服务窗正式上线。
早已被IT企业瞄准的移动健康市场，将在本周迎来新的巨头
广东省广州市中级人民法院关于同兴药业有限公司诉王老吉药业“公司解散纠纷”案的传票
世卫组织专家评估中国疫苗国家监管体系达到或超过世卫组织按照国际标准运作的全部标准
我国原来严格监管的网络不能销售处方药，或迎来“解禁”
受国内政策引导，血液透析领域将成为未来医疗器械行业新的利润增长点。
中新药业日前公布了其定增计划，其中拟投资3亿元打造大健康产业功能性植物饮料项目。
进入2014年，移动医疗方面的投资正越来越多。
澄清了市场关于“涉赌贱卖”传闻，但海翔药业的重组还是没躲过证监会稽查局的眼睛
六部门将积极推动药企研发和生产专门适宜儿童的药品品种、剂型、规格
追问刘占滨治下的三精制药：1元广告费仅带来1分5净利
无论最后审判结果如何，葛兰素史克案都没有过度解读空间，但是有深入思考的空间
葛兰素史克药价包含贿金，患者多掏腰包。涉案公司高管估算行贿费用占药价三成
国家发改委相关人士透露，低价药清单不覆盖、不代替医保目录和基药目录
作为全世界人口最多国家的食盐供应垄断者，中国盐业总公司经营状况乍看之下令人惊愕
对于我国长期以来实行的食盐专营制度，网民褒贬不一
“君乐宝”老牌酸奶制造者，高调宣布将低价“杀入”婴幼儿配方奶粉领域
发改委发文保护低价药品 890种低价药品拟不参与招标采购
多美滋逆势宣布，公司最新升级配方奶粉不仅不提价，还将大幅降价，最高降幅接近18%
华润、国药、九州通、康美等公司纷纷涉足公立医院药房业务
九州通19日盘后发布澄清公告，回应关于公司与腾讯合作的传闻。
中乳协在北京又发布了第二批推荐奶粉品牌，三元、贝因美等知名乳企在列。
包括三元、贝因美在内的六家企业昨日发布12款婴幼儿配方乳粉新品
市食药监局正在制定婴幼儿配方乳品在药店销售的规则制度，进一步规范市场经营行为
作为医改的另一项重头戏，合理吸纳社会资本办医，在2014年初开始迎来实质性利好。
天坛生物今日就乙肝疫苗新版GMP认证及公司停产情况进行了澄清。
禅城医院属于广东省佛山的三级甲等民营医院，每年门诊数量逾200万人次。
中国各地患者扎堆北京，要到大医院找专家诊疗，医疗纠纷亦扎堆大医院。
国务院日前印发《关于促进健康服务业发展的若干意见》。
随着网上药品交易发展日渐迅猛，非法出售假药的“黑”网店开始大量滋生。
盘龙云海视产品质量为企业生存之本——优质道地药材，全套质控系统
方中以大黄、西洋参为主药，大黄苦寒，有泻热通便、活血祛瘀之功效。
2012中国健康年度总评榜，盛大开启。

6月26日，霍山县落儿岭中心学校“环球网—九阳希望厨房”落成，九阳股份有限公司宣布，9月底之前还将在安徽完成至少9所希望厨房的捐建。九阳股份有限公司今年已经在安徽捐建并投入使用了3所希望厨房，分别是霍山县落儿岭中心学校、舒城县万佛湖镇范店小学、休宁县皖宝希望小学。
九阳有关人士认为，民间公益项目更多的是去实践解决某一社会问题的方法，而不是问题最终的解决者。因此，九阳将该项目聚焦在中国学生营养餐供餐体系，并依不同发展阶段以先行展开各种实践。
去年3月在全球同步更换徽标的星巴克又迈出了战略转型的重要一步。据介绍，星巴克计划在旗下美国连锁店中提供布朗热的甜点、面包和三明治。对此，星巴克中国公司公关部负责人王星荣表示，目前还没有具体的计划。
精于劝捐的涂猛二话不说，只是给王旭宁提供了一组山区贫困学生简陋午餐的照片。王名建议，通过立法保障农村学生营养权、通过出台配套政策和资金建立完善的学校供餐体系，对下一代的营养进行强制性保障和干预。
2月21日，2012广西马山公益行探访团部分成员来到林圩镇东七村小学，帮助当地孩子做一顿营养午餐。根据安排，探访团成员要帮助厨房工作人员做一顿午餐，营养师给低年级上卫生趣味课，与学生共进午餐，志愿者给高年级上卫生健康知识课等。
白粥、泡面、粽子、炒饭……同学们吃的早餐更是五花八门，只有个别同学说到了胡小琪期待的答案：牛奶、鸡蛋、豆浆。此次深入到广西马山的实地考察活动，是由中国青少年发展基金会九阳希望厨房基金、中国社会福利基金会免费午餐基金共同组织发起的。
近日有报道称，中国近六成慈善捐款流入了政府账户，大量民间公益组织被“边缘化”，处于求生存的窘境。最近我参加了中国青基会与九阳公司合作的“九阳希望基金”召开的一个座谈会，了解到其“希望厨房”公益行动，很受启发。
据教育部2010年统计数据，中国农村地区义务制教育阶段(包括小学和初中)在校生总数已经超过7000万人。2010年，九阳计划在未来十年资助5000万，用于每年为100所贫困地区的中小学援建“九阳希望厨房“，帮助正处在成长发育关键时期的青少年改变营养不良的现状。






















此次市场监管总局公告再次明确辣条统一按照“方便食品（调味面制品）”生产许可类别进行管理，由卫龙等辣条食品被湖北省食药监局抽检不合格引发的辣条标准之争正式落下帷幕。
2019年8月3日-4日，“2019龙羊峡三文鱼中国峡湾挑战赛”在青海龙羊峡成功举办。这是一场以龙羊峡三文鱼为主要补给食品的，高海拔、自导航的半自助荒漠耐力跑赛。
全国农村假冒伪劣食品治理工作会议强调，要以高压严打态势，对农村食品市场开展一次全面“大扫除”。
美国四大食品商合计占总调查62%的外卖包装被检测出含有PFAS致癌物质。
微信买私房月饼。北京晨报记者发现，中秋节将近，不少微商都在出售自制月饼，有些商家自己都说不清自制月饼保质期有几天。
9月3日，江西省万安县有家长举报多所小学配送的营养餐存在大量腐败变质的问题，孩子食用午餐后出现腹痛。
A股上市公司双汇发展17日公告确认，其下属公司河南郑州双汇屠宰厂划定为非洲猪瘟疫情的疫点并实施封锁，封锁时间为六周。
《北京市餐饮业就餐区和后厨环境卫生规范》正式发布，这是全国范围内首个此类规范，将作为首都餐饮企业品质提升的标准依据。在就餐卫生方面，规范明确提出，台布和餐巾要一餐一换，每次换下后及时洗涤消毒，烫平待用；餐具光洁涩干，无口纹、指纹。
英媒早前调查发现，从不同超市购买的多份鱼类样本均含有微胶粒。专家进一步推断，这些微胶粒并非源自海洋污染，而来源于日常生活的空气。
惠州市博罗县龙溪街道食安办与市场监管所等部门开展联合行动，在龙溪街道小蓬岗老围村岗尾岭查处一处非法加工鸡脚的黑窝点，依法查扣熟鸡脚3000斤、冰冻鸡脚1000斤、机械2台以及调味料一批，工业用双氧水约10桶，碳酸、色素等一批。
最高人民检察院近日下发《关于加大食药领域公益诉讼案件办理力度的通知》，要求各级检察机关加强食药领域公益案件线索摸排工作，重点关注“危害食品药品安全犯罪专项立案监督活动”挂牌督办的案件
1月11日，在法国奥尔良，法国竞争、消费和反欺诈总局的工作人员在一家药房检查婴儿奶制品。核心阅读近日，持续一个多月的法国拉克塔利斯集团问题奶粉事件又掀起新波澜。自1月9日起，法国勒克莱尔、欧尚、家乐福
。近日，苏州市吴中区公安分局抓获一隐藏在别墅内的，仿冒美国康宝莱保健品的制售假团伙，查获假冒成品、半成品、原料近2吨，涉案金额上千万元。
针对江西九江市柴桑区曝出的镉污染大米事件，柴桑区纪委已对11名责任人问责。九江市纪委也已对市有关部门和区相关责任人启动问责程序。
昨日，本报刊发《部分餐厅消毒柜成“摆设”》一文，报道了本市部分餐厅消毒不规范的情况
总局办公厅关于陕西欢恩宝乳业股份有限公司食品安全生产规范体系检查情况的函
这种大葱千万不能吃，时隔一个月，“问题大葱”还在畅销吗。
我们喜欢吃的食物中也有很多食物不能一起食用，你只要哪些食物相克吗？
重奖内部举报人，是借鉴了其他国家的“吹哨人”制度，即知情人士爆料制度。
《外卖配送服务规范》团体标准8月5日在北京发布，该标准将于今年9月1日起正式实施。
朋友圈里的生鲜食品谣言却开始新一轮传播，不但使行业损失惨重也造成“舌尖上的焦虑”
怎样鉴别进口食品的真伪？进口食品上有中文标签是不是代表假冒伪劣？
近日，一段全聚德后厨内，疑似操作不卫生的视频，将其推上舆论风口。
今日头条联合清华大学健康传播研究所发布2016-2017国人食品安全关注度大数据
微信卖粽子和卖其他食品一样，大多没有食品流通许可证
近日，江苏南京一些高校的校园外卖送餐服务被叫停了，这让习惯订餐的同学很不适应。
两主体纷争俏江南品牌受害长沙悦方店厨房脏乱差，门店管理主体不一，管理层纠纷持续
美团外卖平台34家店铺存在超范围经营凉菜、无证经营等情况
全国人大代表葛俊杰：完善食品标准体系和食品相关产品监督
水产品“禁药” 何以难禁？监管部门应当更进一步地承担起“守护者”的责任。
2017年度“全国儿童食品安全守护行动”城市行北京站活动在北京市第一师范附属小学启动
春节前后引起广泛关注的“天津静海独流镇制售假冒品牌调料问题”17日有了官方处理结果
食药监总局要求： 婴幼儿辅食原料应检查三聚氰胺
今年对庙会肉串的抽检将覆盖所有摊位，包括“洋小伙”庙会美食练摊也要取得健康证明等
廉价食材困局长沙汉丽轩曝出“鸭肉冒充牛肉”丑闻，总部声明称是“单店行为”
1号店在售食品霉菌超标 不合格产品已被责令下架、召回。
我国拟改变盐业“独家销售”模式。
以“饲料”名义多轮倒手分装后通过批发和网店等方式销售到全国多地
过期进口乳品以饲料名义倒卖 上海查获违法加工销售过期乳品案 买家中有连锁蛋糕店
国庆长假前登上江西省食药监局抽检产品不合格“黑榜”的南方黑芝麻糊
看看这“美容”过的冬枣究竟看相口感如何，消费者应该如何鉴别
女子叫外卖遭遇恶心一幕：披萨里竟吃出一只死蟑螂
国家食品药品监督管理总局日前印发《食品生产经营风险分级管理办法》。
今年本市节日食品安全状况总体良好，中秋月饼的食品安全抽验合格率为98.6％
最爱的开心果明明就在眼前，却只能“咫尺天涯”。然而你爱的开心果值得你如此倾心吗？
有市民发现在永辉、乐天玛特超市买回的北京二商集团宫颐府月饼包装盒上有两个生产日期
经营包子店的夫妇在制作中使用禁止添加的含硫酸铝钾泡打粉，导致包子含铝严重超标。
成都三无凉糕引发强烈反响，专家提醒别吃“歪凉糕”。
餐桌上的香肠、凉皮、皮冻，竟来自臭气熏天、苍蝇遍布的黑窝点。
食药监局发现部分减肥药含违禁物。
大中型食品超市应当设置临近保质期食品销售专区，将临近保质期食品分类集中陈列出售
一位摊主拿出冰柜中的鳕鱼告诉记者，这是法国银鳕鱼，售价为140元/500克。
在2016中国食品辟谣论坛上，中国食品辟谣联盟发布了三大食品谣言。
“西瓜打针催熟”“蒜苔蘸甲醛”“吃大盘鸡感染H7N9”……这些食品谣言此起彼伏。
我国食品安全标准整合已经全面完成，确定整合415项食品安全标准，或陆续发布。
由中国儿童少年基金会等单位主办的“全国儿童食品安全守护行动”在中国儿童中心启动
“企业可能为了增加粽子甜味，超范围使用了甜味剂”，食药监总局这样提醒消费者
抽检各种食品样品结果显示，223批次乳品中，光明乳业1批次酸奶不合格。
“娃娃菜不能吃了，蔬菜批发市场为防腐竟蘸了甲醛再出售。”这条网帖在朋友圈刷屏。
萍卡斯指出，星巴克制作冷饮时加入大量冰块，顾客所拿到的饮料只值他们支付金额的一半。
多地发生制售假冒商品案，防伪标识随便印论斤买。
北京簋街、南锣鼓巷将开展专项整治，东华门小吃街将转型。
从数据可以看出，经济呈现延续企稳态势，食品价格加速回落。
康师傅饮用水氮气风波进展：经检测为食用级。
“美国阿拉斯加海鲜节”开启，顺风优选发力中高端海产市场。
打开一瓶“六年西凤”酒时发现，瓶子里有大量的不明黑色异物，一场聚餐因此而草草收场
巨大的市场利益驱使各大小供应商、经销商蜂拥而至。进口起泡酒市场逐渐凸显出问题。
被“3·15”曝光后，“饿了么”半个月整改过去后，仍存大量无照经营。
“幸香”草莓本身“个头”就很大，网传的“激素草莓辨别法”其实“不靠谱”。
国外超长保质期的牛奶大多只针对中国市场销售。这么长的保质期到底添加了什么东西？
记者从朝阳法院获悉，经周先生起诉后，法院判决赛特百货退货并10倍赔偿。
因购买的进口食品无中文标签，郑某将某家居用品公司告上法庭。
，一个“饮料经纸巾搅拌会褪色”的视频在网络上热传
全面放开二孩，新西兰奶牛压力大？ 营养标准不同，海淘的奶粉不一定最好
面包坊现场制作、超市出售的袋装面包，为什么有的保质期才两天，有的竟然能长达半年
房山区良乡中学19名学生在食用食堂出售的汉堡后集体中毒。
在监督检查工作中发现“香万家”牌纯胡麻籽油等7种食品不合格
杭州一学校“营养午餐“被曝光:脏箱装 菜有虫(图),学生 饭菜 卫生
实体店南锣一家主题店内售卖20多款怀旧零食（左图），
点餐APP十二家店铺用一个餐饮执照 。
密封良好的无菌包装，加之含水量较少并含有大量糖分，不用防腐剂也不易霉变。
称国家公布的违禁产品在当地检测为“合格”
黄记煌后厨成“苍蝇乐园”，回应称系个别事件。
约三分钟视频令康师傅“躺枪”，一触即碎社交媒体动摇公众食品安全的信心
两批次膨化食品羰基价超标。什么是羰基价？为何会超标？是否有害健康？
台湾女导游曝馊水油内幕，康师傅发辟谣声明。
此前“僵尸肉”报道中提及的南宁和长沙等相关部门均否认曾经查处过“僵尸肉”。
黑作坊用牛羊血制做“鸭血” 为保鲜防腐用甲醛浸泡。
新西兰麦卢卡蜂蜜超八成为假货。
近日有群众举报，河南开封有企业假冒著名商标生产劣质饮料。
不少美食的背后都存在滥用添加剂和非法添加等问题，有损消费者健康。
你能想象吗？花高价买来的桶装水，很可能就是一桶自来水
四上黑榜“知福”你知错吗？
宝洁品客薯片被检出转基因成分、合生元猪肝粉被查出瘦肉精超标。
市面上的草莓到底“有毒没毒”？这个问号盘旋在消费者的心中挥之不去
猪肉假冒五香牛肉没嚼劲吃着这么香因为加了罂粟壳
记者随机在北京购买的8份草莓均被检测出含有百菌清和乙草胺两种农药
自今年8月起健怡百事可乐停用阿斯巴甜。记者昨天确认，该计划并不涉及中国市场
华润超市销售假茅台，法院判决其10倍赔偿消费者。
食药总局：丽婴房等44批次婴幼儿辅食上黑榜。
稻香村代工厂糕点早产，原料蛋液中现死苍蝇等。
日本核污染食品流入杭州。
远甜牌贡菊八宝茶中二氧化硫超标。
央视：电影院爆米花含铅。
台湾黑心豆制品或致癌，添加塑料油墨着色剂。
食品安全法修订，转基因需标识。
北京市食药监局上午通报，沃尔玛、华联超市均被检出不合格食品
日媒：有机蔬菜有害健康，或含有0-157和重金属。
大漠红枸杞汁，涉嫌虚假宣传。
现代牧业宝鸡公司不仅涉嫌出售“病牛”，其检疫程序更是涉嫌违规。
市场上售卖的大多数苏打水都是人工制成的，并不是天然苏打水。
有台湾媒体报道称，该劣质油还销往了大陆顶新。顶新集团昨天发声明彻底否认
北京市疾控中心发布文件，要求学校食堂需配营养师引热议。
多名律师针对市场上转基因食用油普遍存在标识不清的问题，向全国多个法院提起诉讼
要说今年什么杯子最火，柠檬杯毫无悬念当选第一。不少所谓柠檬杯其实是“三无产品
温州检验检疫局查获一批涉嫌使用问题油生产的台湾食品。
国家质检总局提醒消费者慎食通过各渠道购买的上述235个可能使用了问题猪油的食品。
青水源生产的有机芹菜农药百菌清残留量检测结果为0.002mg/kg。
北京金钱豹违规卖生鲜食品 无相关许可。
北京圣水食品有限责任公司生产的怡宝饮用纯净水菌落总数实测值是标准值最高限的1450倍
1根散装油条约60g，含铝30.9mg。
食品安全责任险将成为中国责任险市场中发展空间最为广阔的险种之一。
广东食品药品监督管理部门立案调查亨氏生产的部分米粉产品严重铅超标问题
若食品出现严重安全风险，食品生产者应在知悉后24小时内提交书面召回计划，并实施召回
科学与生活的信息不对称直接导致了消费者对食品安全问题的误解和焦虑。
在“福喜事件”中，媒体发挥了重要作用，要支持媒体，保护记者，保护举报者
业内人士指出《食品安全法修订草案》应增加对严重违规企业应实行“一票否决”
美国福喜集团主席兼首席执行官谢尔顿·拉温在福喜官方网站发表致歉声明
昌平金凯康冷饮食品厂生产的状元奶（牛奶口味雪糕），菌落总数超标56倍
在一些国家，消费者往往受“最佳食用时间”干扰，误以为不可再食用，造成大量食品浪费
保质期不是面包饼干等食品的最后期限，判断“过期食品”能否食用是有学问的
炒货店老板卖“毒花生”获刑一年两个月
工作安排将重点整顿“瘦肉精”等违禁物质、非法添加奶粉中非食用物质、加工病死畜禽等
光明食品来频频“出海”寻求并购机会。拟收购以色列最大食品公司Tnuva56%股权
约有三分之一乳企拿不到首轮新版乳粉许可证，或将淘汰出局
昨晚汤臣倍健和姚明方面均发布声明，称产品宣传符合相关法律法规的要求
堪称“国际最严格标准”的有机食品新认证实施，“伪有机食品”也将被淘汰出局
活乳酸菌饮料中的蛋白质和钙含量最多只有普通酸奶的三分之一，糖分高，不如喝普通酸奶
近年来，一些不良商家为了迎合人们的消费心理，打起了给劣质枸杞染色的歪主意，据笔者在一家药材批发市场调查时发现，有的枸杞颜色鲜红，用手轻轻一搓就掉色，用清水一泡，水红得像番茄汁。
全球最大奶源基地新西兰产牛奶及乳制品被检查出双氰胺引发全球关注。
一家高端饮用水北京总代理告诉记者，桶装水行业门槛太低，很多才几万元钱起家，各企业之间生产成本有较大差距，但售价差别不大，水店当然几桶真水几桶假水的掺着卖了。”
将每斤3毛到5毛钱收购来的病死鸡扔进热水锅内烫软拔毛,切掉内脏后扔进注满自来水的池子中简单清洗,随后再销往山东等地加工成白条鸡。就这样，原本散发恶臭的病死鸡成了餐桌上的“美食”。
在凉茶市场排名第三的福建达利集团旗下的和其正凉茶，被曝“窜改生产日期”。
据新华社11月15日电家住湖南湘潭县石潭镇的黄某在自制的卤菜中掺入亚硝酸盐，致使19人中毒。经湖南省疾病预防控制中心及湘潭县疾病预防控制中心检验，黄某持有的卤菜原材料和制作的卤菜中，亚硝酸盐含量均超过食品安全国家标准、食品添加剂使用卫生标准限量。
一个多星期前，市民邵先生在棒约翰北苑店喝下有异味的饮用水后，嗓子感觉不适，当天就诊时医生称其喉道血肿，他称当时喝的饮用水含有消毒液的成分。昨天下午，棒约翰总部北京地区的区域主管靳先生称，饮用水是否确有问题尚在调查，责任在谁暂无法答复。
国家质检总局每月都会公布不合格进口食品名单，据统计，近14个月以来，共有34批次进口奶粉在入境口岸被检验检疫出质量问题，总重量超过270吨，其中四分之三为婴幼儿奶粉。平心而论，在全球化时代，中国商人到国外贴牌生产所谓的洋奶粉，即使专供中国市场，这种“迂回战术”也未尝不可。
高小姐发现光明致优牛奶，在微波炉里加热后竟呈现豆腐花状和胶质状，“味道没有变质发酸，但是牛奶都凝固住了，像果冻一样，真不知道添加了什么东西进去。”
(记者 陈婷婷)知名牛奶品牌“光明乳业”8日再次曝出质量问题，部分瓶装牛奶出现“异味”，上海质监部门已进厂调查，做善后工作。据悉，当天上午部分市民发现220毫升小口玻璃瓶装牛奶出现“变苦”，“发酸”现象。
爆米花浓浓的奶香味，让许多人欲罢不能。据美国“每日医学”网站报道，最新研究显示，正是这黄油奶香味的爆米花，会损害人体的肺部和大脑。它还用于糖果、焙烤食品、宠物食品、人造黄油、快餐和各种零食中，能让这些食品带有一种明显的黄油味道。
19日晚间，香港食物中心呼吁家长停止让幼儿饮用一款可能含有沙门氏菌的荷兰幼儿奶粉，并呼吁业界如有售卖该产品应停止出售。据悉，涉及这次停售产品为淘比斯(TwoBebes)幼儿成长配方奶粉3段。该中心称，这类致病菌对婴幼儿等免疫力较低者可能会有较严重的影响。该品牌奶粉也将在内地市场全面召回已售出的上述奶粉。
夏天正是吃各种各样的蔬菜的好时候，蔬菜的安全性则是我们首要关注的重点，什么样的蔬菜容易出现农药残留问题呢？一起来看农残风险最高蔬菜排行榜
香港消费者委员会15日发布7类36款酒精饮品测试结果，其中三款来自包括浙江著名产品的古越龙山花雕、加饭酒当中氨基甲酸乙酯含量差异较大，而这一物质在动物试验中显示损害基因并且致癌。
优之良品草饼、桂格燕麦片、肯迪雅婴儿奶粉等到209批次进口食品、化妆品不合格。记者昨天从国家质检总局获悉，今年4月我国检出质量安全项目不合格的进口食品202批、化妆品7批。有4批次来自美国的桂格燕麦片因水分超标而被判为不合格。
记者调查后发现，有专门人员用这些塑料桶收集男孩子的尿液，稍加提炼后卖给生化医药公司提炼尿激酶。”　　在采访中，记者了解到，除新建县第一小学外，湾里区的几所学校厕所内，也都有摆放塑料桶的现象。
昨天，国家质检总局公布最近一批209批次进口不合格食品和化妆品，“依云”天然饮用水、“优之良品”大福草饼上黑榜。检查发现，北京大自然贸易有限责任公司从法国进口的一批2.376吨“依云”天然饮用水，因存在亚硝酸盐超标被退货。
郑州工商部门开查涉事“蛆虫门”的双汇专卖店。5月31日，工商人员抽检专卖店肉品时发现苍蝇大小的黑色不明物体，被自称顾客的男子抢走。当时，在现场采访的一名媒体记者被双汇郑州分公司的负责人要求强行删除视频资料。
果冻是小朋友喜爱的食品，随着“质量门”的爆发，有消费者表示不准备再给孩子买果冻。而对于喜之郎员工都不吃果肉果冻的爆料，喜之郎相关负责人回应称，“我们每天都吃果冻，公司食堂每天都发果冻。
哈药集团三精制药股份有限公司，“四年中三精七次被曝含有异物”，从2009年至今，三精制药和“异物门”事件纠缠不断，出现异物的药品主要涉及三精葡萄糖酸锌、酸钙口服液和双黄连口服液。
昨天中午，本网接到网友爆料，称自己在南京建邺区的肯德基应天大街店点了一对炸鸡翅，但里面却吃出了绳子一样的异物。记者来到南京建邺区的肯德基应天大街店，顾客丁先生已经和店方僵持了半个多小时。
卫生部今日在其官方网站上刊发《关于婴儿配方食品中营养素含量有关问题的说明》，《说明》明确婴儿配方食品等食品属于“特殊膳食用食品”。
长白山、海外制药等多家著名药企也涉及铬超标。康缘药业和嘉事堂子公司北京嘉事大恒制药有限公司分别有一个批次产品涉及铬超标，但由于是中国药典2010版实施前的产品，因而不予行政处罚。
近日香港食物安全中心抽检出71种含有毒化合物“多溴联苯醚”的食物，其中咸蛋含量最高。他提醒，尽量不要选择发泡塑料快餐盒，也不要将其用作食品包装，如果当时无法避免，购买回家后应尽快更换包装。
通化金马，继4月25日披露的4个批次的问题胶囊之后，公司又有2个批号的产品被检测出铬超标，浙江省新昌县华星胶丸厂现身，这也让公司前期“临时采购”的辩解现出原形。





环球网
环球网
环球网
专家表示方便面并非是“垃圾食品”
双汇火腿肠问题多责令撤架
麦当劳麦乐鸡含有泥胶和石油成分
烤鸭店出售含致癌“烤鸭油”
专家称饮用添加OMP牛奶无害
警惕！九种日常食物最易致命
提醒：千万别挑开口栗子
武汉：米粉抽检全不合格
食用蔬菜的九个误区
鲜奶比杀菌奶更健康吗？
10款常见零食上食品黑榜
各地下架奶制品7074吨
涮羊肉的汤为什么不能喝
吃大蒜治腹泻要不得
警惕：7种日常食物能使你不孕
食品添加剂怎么用才放心？
给宝宝选奶粉先问你的邻居？
植物油应与动物油混吃
端午将至 吃粽子应“三看三防”
小儿喝牛奶不加其他辅食当心贫血
蘑菇种类多 烹饪各不同
健康喝啤酒，还须讲点门道！
抗生素威胁肉奶蛋安全
吃水煮鱼也要留个心 适可而止
7类人别吃冷饮 损阳气影响消化
经期不宜吃苦瓜
反季水果常含“环境激素”应少吃
当心！儿童食品颜色越靓越有毒
孕妇必读：口味偏爱酸 挑选不简单
早餐别吃冰箱冷面包！烤烤更健康
苦瓜能导致不孕不育？
看看你是“高盐一族”吗？
英媒指出：59种化学品调出草莓奶昔
感冒药与咖啡同服可致命
专家：买油6看 同种油挑浅色
国外奶粉监管制度严格
常喝肉汤可能得什么病
服药前后别吃果蔬
八种营养食品的真面目
可乐 每天最多一听
到底喝什么水才健康？
吃鱼也要看体质
香脆食品又发现了新问题
酗酒：男人下半身的敌人
柿子葡萄勿和水产品混食
挑蔬菜要看色、形、鲜
每天两顿快餐一周就会伤肝
灰尘中的铅会伤着孩子
2020年3月27日，南京市市场监管局发布关于4批次食品不合格情况的通告（2020年第12期），南京市玄武区优玄森百货超市店销售的标称营口奥雪冷藏储运食品有限公司生产的双黄蛋（咸蛋黄牛奶口味）雪糕（生产日期2019-05-26，72克/袋），大肠菌群不符合食品安全标准规定，检验结果为60、60、50、20、20，标准值为n=5,c=2,m=10,M=100
据了解，重量差异/装量差异为制剂的均匀性检测指标，本次抽检不合格产品“德荣牌蜂胶软胶囊”根据执行标准《四川德元药业集团有限公司企业标准》(Q/DYY 0004S-2017)的要求，装量差异应符合《中国药典》2015 年版四部通则 0103 胶囊剂项下的规定
【环球网综合报道】近日，广西壮族自治区市场监督管理局发布食品安全监督抽检信息通告（2020年第103期），其中清龙泉包装饮用水、清溪包装饮用水检出致病菌“铜绿假单胞菌”
胡女士点开这个海豚家的链接，其购物页面上确实有口罩售卖
用劣质原料混合违禁物质，经过简单灌装，再套上包装，层层转销之后，这些汞超标成千上万倍的劣质化妆品，摇身一变就成了所谓的高端货。
值得注意的是，森米代理提供的产品外包装显示“食品”二字，北京商报记者在原国家食品药品监督管理总局搜索查询，也并未发现“森米”品牌下任何产品获得保健品注册批号
成都市医疗美容产业协会副秘书长龚伟在接受北京商报记者采访时表示，上述微整形速成培训班为非法培训机构，为获取利润，随便找个组织、协会雕刻公章制造证书，欺骗消费者
7月5日，国家药监局官网发布通告，目前市场上销售的标识生产企业为白芙素公司的“东盛堂”系列化妆品，均为假冒产品。
上海市药品监管局发布的2019年第1期化妆品监督抽检质量公告显示，网红面膜RAY在不合格产品名单中。
杭州市消保委近期对一些买菜App进行了专门评测，结果显示，部分买菜App存在着缺斤少两、商品农药残留超标等等问题。
来场说走就走的旅行？先看看箱包质量，省市场监管局抽查发现—— 旅行箱包合格率只有53.1% 薛玲
日前，市场监管总局以儿童、学生用品安全和电器产品安全为重点，对儿童及婴幼儿服装、玩具、学生文具、电热毯等4种网售产品质量开展了产品质量国家监督专项抽查。
时下，北京正值冬春交替之际，风沙大、雾霾多，不受天气影响、家长又能有地儿休息的商场儿童游乐区因此成为“溜娃”的热门选择。
近日，云南昆明盘龙区市场监督管理局抽查曝光了云南昆明一医美馆一款售价为29800元的床垫，该床垫名为“碧玺频谱电热床垫”，出自于湖南炎帝生物工程有限公司。
市民张先生的妻子王女士于2018年产下二胎，而后在丁豪广场2楼孕琇产后恢复中心做产后护理，护理期间店员倾力推荐自家销售的安提尼亚内衣。
北京市水政执法部门发布簋街餐馆排水抽查结果，胡大饭馆总店的COD（化学需氧量）一项超标最为严重，为国标的5.4倍。
售卖声称“纯中药”“纯植物”的保健食品，实则添加国家明令禁止的违禁药物。一些不法商贩通过互联网进货销售造成有毒有害食品追溯难。
近日，央视曝光“过水蟹”假冒阳澄湖大闸蟹在网上销售后，市场监管总局立即要求江苏省市场监管部门开展执法检查。
27日，苏州市相城区就“过水蟹”的处理情况发布官方通报。通报称，查获大闸蟹上万只。
16日下午，澎湃新闻从饿了么、美团获悉，两大外卖平台针对此事作出反应，紧急排查“杠岗香”涉事调料包，并下线涉事商家。
越来越多的家长在给孩子购买桌椅时，更乐于选择设计合理、构造科学、材质健康的学习桌椅。但市场上的学习桌椅安全吗？
您在收听广播时，是否曾突然听到一些奇怪的电台：广播里开通了“热线电话”，实际上却是在兜售所谓的保健品？
三文鱼团体标准起草公司用虹鳟冒充大西洋鲑，京东已将其下架澎湃新闻记者韩声江张静海阳杨漾实习生陈秀慧8月22日，澎湃新闻记者注意到，参与制定指虹鳟为三文鱼团体标准的上海荷裕冷冻食品有限公司（下称：荷裕公
在人们日常生活中，空调一旦出现不制冷的情形，往往会被一些维修人员“忽悠”需要加氟。
其组织对长春长生开展飞行检查，检查组发现，长春长生在冻干人用狂犬病疫苗生产过程中存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为。市场注意到，长春长生为上市公司长生生物核心全资子公司，是长生生物重要营收来源。
名牌桶装水竟是私灌的自来水！售假者：这水我不喝．．．现在，很多人都喜欢喝桶装水，在很多超市，大型商场，办公室或者是家里，都能看到桶装水的身影，只需要一个电话，商家就会送水上门，给大家的生活带来
网红奶茶店喝出指甲大小硬物来源：潇湘晨报本报长沙讯近日，黄女士在长沙迎新路上的一点点奶茶店购买了一杯阿萨姆红茶，并加了份布丁。快喝完时，她感觉口里有一个硬硬的物体。“拿出来一看，居然是玻璃碴，有指甲大
■店内在售的雷公墨。医生则表示,市民不应该相信通过石头能治病,而且用石头泡水喝还有可能会对身体有害。
因向排水管网排放超标污水，北京市水政监察大队日前向北京城北龙城医院下达《行政处罚决定书》，并对北京玛丽妇婴医院、北京国卫医院、北京前海股骨头医院等医疗机构排水情况展开复查。
违法广告屡上“头条”拷问企业价值观。只有加大对互联网违法广告的惩处力度，提高互联网平台和自媒体平台广告违法违规的成本，才能倒逼互联网企业树立正确的价值观和利益观，积极履行社会责任，加强广告审核和内部监管，最大限度遏制广告违法违规行为。
近日，《中国经营报》记者在走访调查中发现，宜家出于成本控制等原因，在诸多外包服务的环节存在问题。此外，最近宜家颇受关注的玻璃杯自曝事件并非个案，中国市场已有多起玻璃杯自曝事件发生。
黑龙江省消协近日发布“60种茶叶商品比较试验结果”，其中约一半样品不符合国家或行业标准。
近期，福建省食品药品监督管理局发布一则公告，通报四起国家食品药品监督管理总局监测到的涉及福建省企业和网站发布的违法违规发布情节严重的“二品一械”广告，进一步规范保健品、药品广告发布秩序。
经河南省药品检验机构检验，标示为亳州市京皖中药饮片厂等4家企业生产的4批次药品不合格。
通告显示，经中国食品药品检定研究院检验，标示为江苏福源中药饮片有限公司等8家企业生产的8批次中药饮片不合格。
这些产品不合格的原因基本上都是涉及未按批件及标签添加防晒剂，通俗来说，就是用了个“假配方”。
该公司工作人员多次向所在地科技局官员行贿，这些官员多涉及技术领域，收受赃款。市场：此前抄底的国民信托可能“踩雷”。
据国家食品药品监管管理总局官网消息，近日，国家食品药品监督管理总局组织对一次性使用无菌阴道扩张器、医用电子体温计等4个品种44批(台)的产品进行了质量监督抽检。结果显示，涉及8家企业的3个品种11批(
新疆西牧乳业有限责任公司上黑榜，通报其总共12类问题，其中包括在婴、幼儿配方奶粉中，添加过期的营养强化剂维生素复合包、花生四烯酸（ARA）和二十二碳六烯酸（DHA），受影响婴幼儿奶粉数量至少有1.8万罐。
近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检特殊膳食食品、蔬菜制品和速冻食品等6类食品500批次样品，不合格样品7批次。其中7批次均为婴幼儿特殊膳食食品。乐林恩混合水果牛奶米粉、乐林恩小麦牛奶米粉、京东商城
长沙雨花区香樟路民政职业学院附近一家华莱士快餐店存在后厨脏乱差问题。
指出外出就餐实用的复用餐饮具中有11批次不合格。
60款洗发水超六成检出致癌物二恶烷 7款含量超出欧盟建议安全标准
警方在假减肥药生产窝点，现场查获近60万粒胶囊。
京东柏丽食品专营店在京东商城销售的巧贝特巧克力味裹衣夹心饼干(花生酱味)不合格
检测发现22款箱包不合格，商品包括路易威登、LV、GUCCI等知名品牌。
抽样检验项目合格样品452批次，不合格样品4批次。
公告显示，本次抽检的不合格化妆品产地主要来自广东。
雀巢公司及旗下品牌克宁7批次共10.82吨来自台湾地区的进口奶粉被拒绝入境。
不合格药品中华润双鹤药业股份有限公司生产盐酸洛贝林注射液多达16批次。
葵花药业此次因使用中药饮片被处罚，着实打脸。
修正药业董事长修某为获帮助 送白山市政协原副主席褚来福25万股股票
6月13日凌晨，广东汕头海关开展缉查行动，一举打掉了5个固体废物走私入境团伙。
北京奥视博美文化传播有限公司发现，稻香村一款端午礼盒图案盗用该公司去年的设计图。
质检总局发布了2016年度全国进口一次性使用卫生用品质量状况白皮书。
伪高档、造噱头、霸黑榜——商品过度包装“重灾区”调查
老教授掷40万买保健品 悟套路写书为防骗支招
不知不觉中，越来越多的进口食品进入中国家庭。
广州知名火锅店被爆锅底重复利用500多次，公安机关已介入调查。
随着网络购物的兴起，“职业打假人”这个备受争议的群体开始转战网络。
食药监介入调查长沙俏江南“黑厨房”张兰等创始人团队仍经营北京多家门店
当下，保健品骗局愈演愈烈，老人成为保健品销售公司刀俎上的“鱼肉”。
食药监总局：14批次药品不合格 涉清热解毒片等常用药
因为不用动刀，恢复比较快，近几年，微整形很是流行。
外行人受训5天就敢做微整形手术非法微整形乱象丛生
圣和药业被举报涉嫌生产假药IPO进程蒙上阴影
拜博口腔北京分支机构的专家资质混乱，半数医生资质自己认证。
齐鲁天和惠世制药有限公司与远处的历城二中操场、右侧的居民区毗邻。
厦门海关侦办的估值近亿元的全国最大一起海上偷运走私美容针剂案破获。
韩束防晒乳、广州丸美生物科技有限公司生产的春纪美白防晒乳等多个知名品牌登质量黑榜
美国食品和药物管理局下令市面上禁止销售部分号称具有抗菌作用的非处方类洗浴用品。
不让无证餐厅卷土重来，网络订餐平台要承担主要责任，食药监部门也必须负起监督重任。
美力源羊奶粉抽检不合格被处罚。
近期在国家药品抽验中发现，三药企多批次药品不合格。
近日，宜家马尔姆“夺命”抽屉柜召回双重标准事件在国内引起轩然大波。
近日，读者姜女士向京华家居编辑部反映，她稀里糊涂花了4000元购买了宝健牌净水器
抽检各种食品样品结果显示，223批次乳品中，光明乳业1批次酸奶不合格。
很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药等或涉其中。
在“痔洛克”外包装上，卫生许可证批号竟与10年前曝光过的“博格金蟋”完全一致!
这三件惹祸的抽屉柜，无一例外都是宜家销售的马尔姆抽屉柜。
他们在南通大学附属医院注射了一种名为全氟丙烷的气体，用来治疗视网膜脱落等病症
北京艾丽斯妇科医院最近摊上事了。患者该院接受无痛人流手术，前后竟花费2.4万多元
阿胶产业乱象丛生同仁堂等被指掺假芮益芳阿胶行业正遭遇一场信任危机
不开刀、不动骨、创伤小，短时间变美变年轻的微整形正得到越来越多爱美人士的青睐。
医生让患者扫自己的“好大夫在线”APP平台二维码加微信号
上海市工商局昨天通报，网上销售的儿童家具、木制家具的不合格检出率较高。
望京中韩合生缘医院使用无中文标识及资质的玻尿酸产品
“一种中国制造的止咳糖浆含有吗啡。”美国FDA最新点名曝光了马应龙药业集团产品。
核桃成为走亲访友的热卖品，然而，它们很可能是由双氧水漂洗出来的。
揭开美容市场四大乱象“打上一针皱纹全消，年轻十岁不是梦
拜耳避孕器被曝有副作用，严重者可致命。
北京通州区潞河医院所开出的处方药磷霉素氨丁三醇散中吃出数块玻璃碴子
近日，广东省食药监局公布对广东省生产经营的食品抽检结果，一大波不合格食品被曝光。
被曝卖剩下的油条回锅接着卖 永和大王：回锅油条是个案
工业盐冒充食盐案销往7省市。
近日有群众举报，河南开封有企业假冒著名商标生产劣质饮料。
老字号企业再次爆出食品安全问题。问题蜂蜜源自农贸合作社，蜂蜜行业仍难逃氯霉素阴影
用户上传戴表出红疹照片专家称汗液加速过敏反应
“奶粉国家队”品牌，高原之宝、龙丹、飞鹤、太子乐等上食药监总局黑榜。
7款铁观音均检出稀土超标,专家称叶面肥料使用或土壤中含量高是主因。
洋奶粉中文标签不合格被退运，牛栏和爱他美均中枪。
出厂价50的面膜朋友圈卖200多微商消费维权困难。
稻香村代工厂糕点早产，原料蛋液中现死苍蝇等。
加工者并不食用这种火碱烫过的羊头羊蹄，大部分都以低廉的价格销往北京。
许多化妆品品牌也开始在大的电商网站开设旗舰店，确实存在AB货的现象。
GSK目前正在美国司法部就其在中国商业贿赂案的调查，或被英美重罚。
湖北曝光224家广告严重失信企业。
汉拿山棒约翰使用过期食材 被关门整顿。
央视315：谁来管管来路不明老年保健品
北京儿童医院所售医疗用品被判不合格。
因构成虚假广告，佳洁士双效炫白牙膏被处罚603万元，
华润三九舒血宁注射液被停产不良反应频繁爆出
喜盈盈等薯类膨化类食品不合格。
乐天虚假宣传售无铅皮蛋实则含铅。
台湾黑心厂商用饲料鸡血制食用鸭血。
忆佳乐盐焗腰果霉菌超标5倍。
乳酸菌饮品常温下难有健胃功能价格却与低温产品相当常温乳酸菌饮品被指等同于糖水
德芙巧克力里吃出圆形金属片：疑似耳环扣。
记者暗访川味观火锅店：服务员边抠鼻屎边配菜。
水塔等山西老陈醋被检出防腐剂。
世保康等13品牌净水器上黑榜。
假冒玉兰油护肤品的味道、色泽和质感竟然和正品几乎无差别，一时也难辨真伪。
本来期望通过注射“美白针”让自己变白，可没想到，皮肤没变白，却带来了肾功能损伤。
精炼的橄榄油比初榨橄榄油耐热性好，较适合高温煎炸。
市场上的一些面膜产品也声称不添加防腐剂，但真的能做到无添加吗？
膜法世家、宜农检出微量甲醛迪曼之谜微生物超标29倍。
进口种植牙价格高昂，国产种植牙却不见踪影，这种咄咄怪事已屡见不鲜。
售价比普通饼干高出数倍的猴姑饼干是否真的具有它宣称的养胃功能呢？
胶膜其实是乳酸饮料在生产过程中加入的增稠剂、乳化剂和防腐剂混合物。
长江乳业因为超范围添加山梨酸钾，开始被更多的人关注。
费列罗巧克力、品客薯片等上黑榜
27日，姜先生在亦庄沃尔玛山姆店内买了一御香苑牌的牛腩，生产日期为2014年9月28日。
阳澄湖大闸蟹都是海鲜市场上的热销货。
香港383家食肆饼店等下游商户，怀疑曾使用台湾“强冠”的问题猪油。
临平的薛先生因为老婆在楼外楼的月饼里吃出了头发，非常恼火。
点的是辣堡套餐，吃到一半时，低头一看，发现汉堡里有两根头发。
红酒的灌装日期竟然写着3013年。一气之下，郭女士对网购红酒的网站唯品会进行投诉。
中心指出，有关食品可能未能及时在口腔溶解，导致哽噎。
兰州好利来食品有限公司加工厂均在焙烤食品不合格食品名单中。
“地沟油”却和味全、85度C等知名品牌联系在了一起。
合生元奶粉中吃出的白虫。
15间医疗机构违法违规被曝光，东莞市卫计局责令其改正。
十花汤，到底什么来头？其打江山的巨额
泰尔制药宣称“超级P57”为中国市场减肥单品冠军。
13批次不合格食品被全市下架，其中有4批次京产制品卫生指标不合格。
雀巢笨NANA冰棍虽然标注“水果味”，但10余种配料不见任何一种水果。
无印良品的两款服装被检不合格，上了“黑榜”。
北京京都诚大食品有限公司生产的牛排（速冻调制食品）被检出了沙门氏菌。
检测结果显示，红牛和东鹏饮料配方中有可能会生成微量国家二类精神药品——安钠咖
知名品牌水星家纺的一款纯棉床单被检出含有致癌物可分解致癌芳香胺染料。
广东基药目录增补暗藏腐败链条：100万换一个名额。华润三九等多家药企或卷入
采取电话营销、网上推荐、销售假冒保健品价值591万元，销售网络遍布全国29个省市。
昨天，有消息称酒鬼酒塑化剂再次严重超标
国家食药监总局两次发文指炮制方法违规，青海省药监力挺变身保健品
广西邦琪药业集团的“桂龙药膏”等10个违法医疗广告被撤销或收回广告批文。
康美药业2月7日晚间公告，托管广东省惠来县人民医院药房。药房托管可能会造成垄断
美国FDA警告，过量服用扑热息痛药物将会导致肝功能衰竭甚至死亡。
当事人王先生回忆说，他与几十名同事购买了星巴克鼎好店的咖啡和抹茶，下午有多人腹泻
如新在美国曾被六州司法机关调查并罚款；擅自使用研究人员姓名，被知名大学断绝联系。
从直销商处获得的“如新（中国）产品一览表”中，共104种产品，比商务部批准多出20种
看跨国直销公司“如新”怎样编织谎言，虚假宣传，组织聚会洗脑.
重庆食药监局：7种药品误导消费者被停售
日本群马县工厂生产的冷冻食品中检出农药成分“马拉硫磷”，决定召回630万份食品。
药贩子广播电台叫卖假壮阳药。
刚刚成立不足10天的朝阳区食品药品监督局，前天成功捣毁一处大型保健品制假窝点。
味全总经理：部分使用大统原料油生产的食用油产品已通过贸易途径流入福建。
刚刚因进口奶酪不合格的锦江麦德龙现购自运有限公司，9月份又有10批奶酪产品被销毁。
针对牦牛肉干产品的真假问题，记者致电沃尔玛大观店，但无人接听。
江苏省淮安市有人用猫肉充当兔肉向饭店出售，形成了收购，屠宰，产销一条龙的黑窝点。
旺仔小馒头有明显的虫蛀，还有一些白色的虫子爬来爬去。
9月底就售卖的黄澄澄的赣南脐橙从何而来？如果是被催熟的，对人体会造成怎样危害呢？
用红花油加酒精勾兑成“神仙药水”，80后男子黄某两年敛财60余万元。
安徽破获的一起"淘宝"系列售假案，涉及的网店有100多家。
达能全资子公司纽迪希亚公司遭举报，以多种方式向北京14家医院100多位医生输送利益。
久久丫洋桥店销售的鸭脖大肠杆菌超出了仪器显示的上限。
个品牌月饼的月饼托中全部检出“仅用于非脂肪性食品的材料”的塑化剂。
佳丽宝化妆品2日宣布，使用美白化妆品后出现白斑症状的受害者至8月25日增至8678人。
夏日炎炎，让孩子带上游泳圈去游泳，是不少家庭选择的避暑方式。
低廉价格浓重口味，五毛一包的零食让学生们胃口大开低质食品也不断诱惑孩子们的味蕾。
药品从药厂到患者手中，部分药品药价的50%竟然是“公关费”“回扣费”。
便利店余先生称，他是从正规燕京啤酒代理商处购的啤酒，遭遇退货后，便马上致电厂家。
三元牛奶厂家的工作人员回应称，导致牛奶变质的原因是“脱冷”放置。
欧盟(香港)标准采用《国际食品法典标准婴儿配方食品
90%的玻璃奶瓶瓶身存在大量密集的气泡，泡中的二氧化硫气体一旦泄露，会损失肝脏。
一些不含独麦素的新西兰产蜂蜜也在商标上标注为麦卢卡蜂蜜，以此获取高额利润。
工商局接群众举报称，仓山区建新镇洪塘大桥、湾边大桥附近有人非法从事猪肉加工。
“黑名单”有关责任人包括，从事病死猪的加工、销售以及用工业盐冒充食盐销售的行为。
未开瓶的“瑞吧”天然矿泉水在保质期内长出青苔，消费者质疑矿泉水质量存问题。
习先生在给孩子冲完奶粉后发现，杯子里竟有一条活虫。
不少女性都有网购化妆品的经历。玻尿酸“瑞蓝2号”成了网购商品，你敢买吗？
舒丹贸易(上海)有限公司进口的两批次欧舒丹杏仁紧肤磨砂膏被检出铅超标。
每盒售价超过百元 (每贴3元左右)的好视力眼贴，每贴成本仅0.3元左右。
尹女士在奶粉里接连吃出黄褐色的坚硬片状物，她怀疑奶粉出了问题。
记者暗访金汉斯，发现烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌等。
部分奔宝马等豪车阻尼片中均含有70号沥青，可能释放有毒气体。
用餐厨垃圾炼制的地沟油勾兑棉籽油之后，竟然堂而皇之的进入粮油店销售最终流向市民餐桌； 看似美味可口的猪蹄、凤爪竟然是用工业火碱泡大再用工业双氧水漂白。
业内人士表示，低价蜂蜜一定不是真正的蜂蜜，有可能是用糖制造的人造蜂蜜。"据悉，用明矾、白糖和酱油勾对假蜂蜜已经业内尽知。"即使低于20元/kg销售，也能赚钱。
2012年2月，英国就已经禁止播放欧莱雅的一条广告。 据法国《快报》3月13日报道，因被指控在瑞典播放虚假广告，法国化妆品巨头欧莱雅可能被判处12万欧元的罚金。
波兰多名调查人员8日叫停一家可能把腐肉掺入肉制品的生产商加工线。一家生产商的工厂中有发绿的香肠。一名没有公开姓名的工作人员在节目中说，他们会清洗、晾干这些“绿香肠”，再把它们掺入新的肉制品
荷兰新食品安全局6日发布新闻公报称，该国乳业协会自去年从国内牛奶农场中发现超标黄曲霉毒素后，再次从该国两家牛奶农场中检出超标的这种致癌毒素。乳业协会的新闻公报称，在此前得知从塞尔维亚进口的玉米含有超标黄曲霉毒素后，该协会已加强对荷兰所有牛奶农场的检查。
吴先生近日在超市买了一包亲呵牌婴儿尿不湿，给孩子换尿布的时候，发现里面居然藏着一块刀片。
据报道，塔亚尼在发布会上摇着手中的两只小鞋说，这是我们在意大利查获的产自中国的童鞋，鞋中的铬黄含量超标10倍。一般情况下，超标3毫克就被归为有毒的致癌物质。
捷克国家兽医管理局在宜家全球销售的瑞典肉丸中抽烟发现1公斤的冷冻肉丸中含有马肉。
(记者 苏兰 )“姐，不再迷信洋品牌化妆品。中国经济网记者了解到，罗莱家纺是国内家用纺织品行业的领军品牌，此次却因非法进口化妆品而被质检总局点名曝光。
针对微博上的光明奶农误食“保鲜剂”身亡的传言，昨天，光明乳业方面有关负责人龚妍奇表示，这纯粹是造谣，公司已经就此报警。2月3日，用户名为“王小三”的博主发布题为《多少毒奶粉可以重来，光明奶农误食“保鲜剂”身亡》的微博，称1月8日黑龙江汤原县38岁奶农高景民，误食光明乳业认可的收购商配发的牛奶“保鲜剂”，于1月16日身亡。
为敛财抢病人，两伙黑120在医院门口大打出手。据胡某交代，他们招揽客源除了贴小广告，竟然还有医院的护工帮他们介绍。胡某：医院没人管；路上碰到警察小心点，一般也不查。
近日，萍乡网友何先生打电话向记者投诉称，自己的爱人易某在芦溪县宣风中心卫生院做完尿道碎石手术后死亡。芦溪县分管卫生的副县长林建梅对记者承诺，会敦促县卫生局、宣风中心卫生院妥善处理好善后事宜。
核心提示：近日，记者又接到投诉，称河南大用集团有加工出售病鸡、销售死鸡的情况。我国相关法律规定，养殖区内必须建立无害化处理设施，以防病疫到处传播，病死鸡就地掩埋、焚烧，不许运出厂外。
”网友Amy无意中发现新买的屈臣氏卫生巾表面有黄色液体状物质，遂在微博上向屈臣氏反映问题，但一直得不到回应。
近日，北京同仁堂总统牌破壁蜂花粉片，被爆非法添加药物成分甘露醇，以使食品达到药品的功效，吸引更多的消费者。而这并不符合食品安全国家标准。
继四川省药监局曝出胶囊产品水分项目不合格后，近日，川药采联办取消了云南白药胶囊基本药物中标资格及集中上网采购资格，并将其列入“黑名单”。
上海食品药品监督管理局2012年12月20日表示，2010年至2011年间的第三方检测结果显示，山东六和集团8批鸡类产品的抗生素残留不合格。过去10年，百胜集团在中国新开肯德基店面的速度惊人，并呈出日渐加快的迹象。
近日，本报读者廖先生举报称，顺义区境内有一团伙组织非法卖血。记者经过多日暗访调查，一个由“血头”操盘的贩血组织浮出水面。
1月6日，南京市人民检察院召开新闻发布会。2012年6月，南京市浦口区人民检察院成功办理了南京第一起“地沟油”犯罪案件，此案件中的“地沟油”与以往“地沟油”相比又有新特点。
女孩子爱美总想减肥，就有人打起减肥药的主意，在淘宝网上开起网店卖假减肥药。2010年，郭志标从广东一黑窝点购买了一批冒牌减肥药，并自行设计品牌外观，简单包装后进行网上售卖。
百胜集团同时承认曾发现六和几个批次样品药残超标，但没有“瞒报”意图。这份说明称，相关采访中关于供应商六和表现的陈述也不准确，误导民众“百胜认可六和的表现”，实际上百胜“今年8月起已停止向前供应商六和集团采购鸡肉原料”。
辣椒是日常饮食中常用的食材，为便于销售，有些人竟动起了歪脑筋。12月11日，记者再次来到该厂房，7点左右，两台货车开始装货，车厢内的白色编织袋中装满了熏制好的干辣椒。
有行业人士透露，六和集团获得兽药供应商40%以上返利，并将这些药物加价20%卖给养殖户　也就是说，养殖户所用的鸡苗、饲料、药物等都由六和集团提供，而这部分销售收入已经成为六和以及多数养殖企业主要收入来源。
香港食物安全中心跟进疑似有本地油行生产“地沟油”事件。18日公布的初步检测结果显示，39个食用油样本中，有4个样本的致癌物苯并〔a〕芘含量超标，最高超欧盟标准8.5倍。
14日，由美国扁桃仁假冒大杏仁引发的一起公益诉讼在深圳罗湖区人民法院开庭。此次法庭答辩中，被告沃尔玛代理律师否认其销售的“盐焗带壳杏仁”和“盐焗杏仁”属于扁桃仁，坚持认为是杏仁。
提到心理咨询，很多人会说：“不就是赵本山小品里的‘谈话疗法’吗？听来访者发发牢骚，跟他们聊聊天，一个小时就能赚几百块。”其实，心理咨询并不是简单的聊天，对从业者要求很高。人们为何对心理咨询产生如此印象呢？
近日，有肉品加工企业负责人揭秘：个别企业和商贩用鸭肉+羊油+羊肉香精配制“混合羊肉卷”，其中香精香料是国家明令禁止在生鲜肉品中添加的。
中国疾病预防控制中心、浙江省医学科学院、湖南省疾病预防控制中心６日联合公布的“黄金大米”事件调查情况通报称，此项转基因试验违反了相关规定、科研伦理和科研诚信，相关责任人已被撤职。上述机构为此次事件造成的不良影响向公众致歉。
一度消失的董酒近日发出新声音。11月，董酒发布消息称其恢复历史最高产能8千吨，但在与之而来的铺天盖地的广告中，董酒却不再是普通的白酒形象，“130多种中药入曲”、“国家保密配方”、“独特的保健功效”、“抗癌症、抗病毒、抗炎症”、“对内科、外科、神经科、儿科、妇科、泌尿及心脑血管疾病有防治作用”。
近日,记者从内蒙古自治区工商行政管理局了解到,今年内蒙古流通环节食品安全监管工作取得成效,截至10月31日,全区共查处流通环节食品违法案件2119件,查扣假冒伪劣食品6.16万公斤。
11月28日消息，日前有网友在微博上爆料称，在美赞臣奶粉内发现卫生纸。
昨日，家住省城洪都北大道的傅女士致电本报称，她从附近超市买回的一箱达利园花生牛奶，其中有一瓶不但结块，而且变色变味。
“同一罐奶粉，罐体上标注为净含量为900g，白标（进口婴幼儿奶粉在罐身上印有中英文对照的白色标签）上标的是却是200g，这是怎么回事？”11月24日下午，自贡市民刘先生发现，当天他们给女儿购买的奶粉同平时购买的有点差异。
因在内部杂志上涉嫌使用苗圃的照片，东方康美医院被判赔偿苗圃经济损失和精神损害抚慰金共10万元后，东方康美提起上诉。法院认定，东方康美医院的行为侵犯了苗圃的肖像权，并判决驳回上诉，维持原判。
藏身蕉林里的黑雀市场、屡罚不止的农庄老板，还有公开售卖的“蛇全席”套餐和高价蛤蚧药。21日，记者全程直击东莞市森林公安开展的以保护候鸟为重点的野生动物专项执法检查行动。
一次坚果行业标准的制定，无意中揭示了一个隐瞒中国消费者数十年的真相——这些年在中国市场十分畅销、售价不菲的干果“美国大杏仁”，实际上与杏仁攀不上任何关系。
据新华社11月15日电家住湖南湘潭县石潭镇的黄某在自制的卤菜中掺入亚硝酸盐，致使19人中毒。经湖南省疾病预防控制中心及湘潭县疾病预防控制中心检验，黄某持有的卤菜原材料和制作的卤菜中，亚硝酸盐含量均超过食品安全国家标准、食品添加剂使用卫生标准限量。
三鹿奶粉因含三聚氰胺导致多地婴儿患肾结石，圣元奶粉疑致婴儿性早熟，多美滋奶粉被疑致53名婴儿肾结石遭调查。
西安的周女士人平时爱做鸡翅，前几天，周女士就一次性买了很多，可是这回的鸡翅却很不寻常。
一对夫妇产下一名男婴，不料小孩却有双侧先天性完全性唇腭裂及先天性双侧牙槽突裂。但到第九个月孕期时，程某再次到该医院检查，院方告知程某胎儿唇部有问题，随后，程某到另一医院复查，确诊胎儿唇裂合并腭裂。
入水即溶口味纯正的“奶茶粉”“咖啡粉”，包装印有品牌和生产日期的“口服液”，这些竟然都是毒品。犯罪嫌疑人在饮料中加入摇头丸、“神仙水”，在咖啡粉、奶茶粉中添加K粉、冰毒，半年获利逾百万元。
就近日“联邦制药阿莫西林胶囊中发现活虫”一事，中山市食品药品监管局10月31日在官网上发布通报，称经现场检测，胶囊中不可能出现含有活虫的情况。
市食品安全办昨日公布新一期食品安全信息，北京鑫福顺斋食品厂生产的“鑫福顺斋”盒装内酯豆腐，不仅菌落总数超标540多倍，大肠菌群也严重超标600倍。
10月19日，长沙市第三季度食品安全检验检测情况新鲜出炉，第33个不合格名单原本是长沙肯德基有限公司阿波罗店的香辣鸡腿堡。长沙市卫生局抽检了8月29日批次的汉堡，发现大肠菌群含量为230MPN/100g，按照食安糕≤30MPN/100g的标准，此汉堡超标7倍多。
编者按：近期，央视《焦点访谈》对石家庄博大医院虚假治疗行为进行报道，引起社会关注。人民网北京10月17日电 （记者许晓华、实习记者贾兴鹏）11日，人民网相继刊发《北京东方博大医院检查造假 涉嫌虚假医疗》、《“博大系”医院检查全面造假 涉嫌严重违规》、《上海博大医院检查公然造假涉嫌医疗欺诈》等系列报道，舆论一片哗然。
神奇治疗仪能“治百病”，免费体验天天上演。市民段先生不信此等好事，举报位于丰台区成寿寺中路福臻家园的1号楼下，名为“科治好”的医疗体验会场内，工作人员以免费体验为噱头虚假宣传。
香港电台报道，香港消委会测试市面50款干果零食，包括十三款话梅，发现多个样本的糖精含量偏高，其中一款德盛栈超大话梅，糖精达每千克8300毫克，根据世卫标准，一个体重60公斤的人，一日食14至15粒这款话梅，所摄入的糖精，就会接近每日摄取上限。
嫌添加致癌物硼砂，近日工商部门查封了问题产品，其位于河北邯郸深州和保定雄县的工厂也被勒令停工。河北省保定市雄县工商局一名工作人员表示，五得利面粉企业由于不满查处结果，已申请复检，今日将知悉复检报告结果。
牙医表示不可能一次刷牙就美白 商法专家表示广告夸大宣传涉嫌欺诈　　美白牙膏，可能我们并不陌生，而且很多消费者对它抱有一丝希望。记者在中华牙膏的官网上看到该产品介绍，“魔丽迅白牙膏能在一次刷牙后，令牙齿迅速美白。
(记者 颜斐)4名刑满释放男子在出租房内从购买的药品中提取麻黄素制造冰毒，不过毒品还未制成便被抓。法院认为，4名被告人使用化学方法制造冰毒，其行为均已构成制造毒品罪，应予惩处。
9月16日，记者从国家食品药品监督管理局网站获悉，江苏省无锡药监局根据《药品不良反应报告和监测管理办法》制定了《无锡市药品不良反应报告和监测制度》。规范了药品不良反应报告、监测、评价和处置过程，加强了药品上市后监管，明确了个例药品不良反应和群体药品不良反应的风险控制措施。
健康元公司曾购买了高达1.62余万吨的地沟油，用于生产当头孢菌素关键部分(7-ACA)，而这批产品已广泛流向医药市场。地沟油“华丽转变”全过程：先粗炼：泔水经蒸汽加热-加硫酸油水分离（这些加了硫酸的油无法再食用，被生物柴油公司收走）。后精炼：脱酸（加碱）、脱色（加大量白土）、脱臭（真空），这么一折腾，色泽金黄，没有异味的地沟油出来了，价格每吨6k-8k。
中国乳制品工业协会第18次年会昨日在浙江杭州召开。“中国乳品工业水平应该说是世界最高水平。”光明总裁郭本恒说，去年国家抽查光明乳业4553次，折算下来是抽查了几十万个指标，没有一个不合格。今年上半年已经抽查了2600多次，“这么抽(查)会抽死人啊！”
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。张裕葡萄酒检出检出致癌物，屈臣氏“毒面膜”疑似致死事件，绿瘦减肥药检出化学成分酚酞，网传牛奶致癌，药品安全“黑名单”10月起公示，药监局拟聘89名专家监督餐饮服务食品安全等。
1瓶1.5L的依云矿泉水，在它的家乡——法国超市的零售价折合人民币7元左右，“跋山涉水”来到东方后，最低卖到24.9元。同时，它还完成了一种“高端水”的品牌塑造。这种不小的利润空间催生出一条隐秘渠道：在“阿里巴巴”上，一些中国、欧洲小经销商联手从英国、意大利、德国，绕着圈子把水送进国内大小超市。
据中国之声《央广新闻》报道，"旁氏"是联合利华旗下的一个护肤品牌，不过合肥市民在市场上发现了标明为"旁氏"品牌的隐形眼镜。记者调查发现，联合利华旁氏只生产护肤品，并不生产隐形眼镜等与之相关的产品。
记者5日从公安部获悉，近日，公安部指挥31个省区市公安机关开展统一收网行动，缴获各类假冒伪劣药品2.05亿片，商标标识、药盒、说明书等包材1400多万件，涉案价值11.6亿元，破案800多起，抓获犯罪嫌疑人1900多名，捣毁制假售假窝点1100多个。
中国红十字会常务副会长赵白鸽今日对“7.21”北京大雨之后有遇难者家属收到北京红会开出620块钱运尸费一事作出回应，称620块钱是经过北京物价局和卫生局批准的。最近有媒体报道称，“7.21”北京大雨之后有遇难者家属收到了北京红会开出的620块钱的运尸费，后来遇难者家属收到的发票上写的是“车费以及治疗费”的发票。
由香港卫生署检验含有泼尼松的药物癣泰舒胶囊依然网上在销售。据了解，泼尼松属类固醇，长期服用，尤其是高剂量下，可引致圆脸、高血压、高血糖及胃溃疡等副作用。香港卫生署已发布公告劝告消费者不要购买。
白云区食品药品监督管理局原副局长把封存的造假设备归还给造假分子，被指控受贿罪和滥用职权罪。对于后来制假设备回流到齐宝江手中这一情节，彭祥喜辩称，他只是打算借用彭柱企业的仓库存放制假设备。
上周出现的奶粉“香兰素”风波有了新进展。卷入事件的惠氏和美赞臣昨日均公布，通过主动将同批次1阶段奶粉送到权威机构检测，显示未检出“香兰素”。而另一个洋奶粉品牌雅培目前暂没有送检信息。
来自新西兰、德国的8批次婴儿奶粉不合格。新西兰产的3批次可益多幼儿配方奶粉、婴儿配方奶粉以及较大婴儿配方奶粉同样由于标签不合格而被检验检疫部门销毁。
7月8日，英国《每日邮报》刊发报道《制药巨头隐瞒15000名患者死亡报告 英国监管机构就80000例不良反应调查罗氏公司》。目前，罗氏制药尚无法确认欧洲药品委员会(EMA)指出的80000个不良反应病例是否全部确凿。
央视曝光转胎丸骗局，河南省人民医院医学遗传研究所廖世秀所长介绍：这孩子虽然看上去像男孩，实际染色体却是女性的，属于典型的发育异常性畸形。”
“狗不理猪肉包”（500g/包2012-2-23）被检出菌落总数不合格。“天津狗不理的包子是我国出了名的包子品牌，扬名海内外，深受消费者推崇。为何狗不理包子此次登质量黑榜？
今后，饭店、大排档、小吃店等餐饮单位将被全面禁止购买、存放、使用亚硝酸盐。近日，卫生部、国家食品药品监督管理局联合发布公告，要求全国餐饮服务单位全面叫停使用亚硝酸盐。
这两款驱蚊花露水都含农药成分驱蚊酯。而在另外一款六神的薄荷香型驱蚊花露水的标注上，则清晰地标注有“驱蚊酯含量4.5%”的字样，而该物质就属于添加了农药成分的产品范畴。除了驱蚊花露水中含有“农药”成分外，扬子晚报记者发现，另外一些诸如蚊香片、电热蚊香液的产品中也含有驱蚊的农药成分。
美国消费者组织(CSPI)的一项调查，再次将可口可乐染色剂焦糖色素推向了“致癌风险”的风口浪尖。英国《每日邮报》26日报道，美国消费者组织(CSPI)检测了全球所有可口可乐中4-甲基咪唑的含量，发现美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国为135微克，巴西则高达267微克。
说到有机产品，很多人脑海里立马会跳出——绿色、健康、环保等词汇。”业内人士袁波表示，新认证规定的出台，随之带来的是有机产品供货商的调整、超市采购政策的调整，如需要申请新的认购许可证，了解新的认证规定等。
近日，有网文称：“养殖户用避孕药快速催长大闸蟹；香港卖的大闸蟹都是激素养成的”。关于大闸蟹和黄鳝使用激素、抗生素的传闻由来已久，事实到底如何？
墨鱼丸近期又被检出金黄色葡萄球菌超标，此外还发现“海欣”台式虾丸违禁添加防腐剂
尽管中国政府从未允许在境内主食作物领域进行转基因商业种植，但在中国出口欧盟的大米制品中，“非法转基因”却被屡次查获。根据这个决定，欧盟27国对中国25种米制品采取强制性转基因成分检测，并依据检测结果采取退货和销毁处理措施。
“早晨天气很热，到楼下的便利超市买了一瓶冰冻的康师傅茉莉清茶，没想到拧开瓶盖之后发现了黑色的霉点。在“rae皮”微博上发的照片中，可以清晰地看到这瓶饮料白色的瓶盖上布满了霉点，其中一块黑绿色的霉点特别大。
“客人在我这里买了两瓶美年达，打开瓶盖后发现瓶口居然有虫卵。记者在超市柜台上看到了那瓶开封的美年达，只见瓶盖上喷印着“2011年11月25日 合格”的字样，标签标注该批次的饮料保质期为12个月，制造商是“福州百事可乐饮料有限公司”。谢先生告诉记者，这批货是今年1月进的，卖得只剩下这两瓶了，“卖了好几年饮料，第一次发现瓶盖内有虫卵”。
因媒体报道某公司酱油里添加工业用盐而陷入声誉危机的佛山市海天调味食品股份有限公司，将涉事公司佛山市高明威极调味食品有限公司告上法庭。海天公司诉称，５月２２日，广东一家媒体报道称，佛山市高明区杨和镇某大型调味公司购７６０吨致癌工业盐水造上万箱酱油，至少６５箱“草菇老抽”流入市场。
专家认为，芝麻油香精属于化学合成产品，如果不按规范使用，就是滥用食品添加剂。在假麻油的加工过程中，如果超量使用了食用香精，会给人体的消化系统和呼吸系统带来一定影响，严重的可能会引起腹泻、呼吸急促、呼吸困难等症状
昨天，央视曝光了生长激素遭滥用现象，增高市场鱼龙混杂，南京也有上当受骗的案例，有孩子不但“高度”没有增加，反而小小年纪就长出了胡子。专家提醒，只有特定的矮小症患者在特定的时期内严格按照医生的指导使用生长激素，才有可能达到长高的目的。
5月31日和6月1日，郑州市工商局对784号双汇连锁店内销售的该批冷鲜肉产品，进行了封存抽样，目前正在检测中。双汇集团副总经理刘金涛说：“我们遭遇过多起恶意攻击，这些网络攻击手段包括寻找网络写手，撰写攻击帖子，并在近百个论坛上发帖炒作，甚至通过制造事件构陷污蔑。
卫生部部长陈竺2日在上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会上表示，我国居民85%的死亡原因是因为慢性病引起的，一系列的新形势使我国公共卫生服务面临着前所未有的挑战。
13吨价值1.7万美元的进口阿根廷乳清粉因为亚硝酸盐含量超标，日前被厦门检验检疫部门实施退运处理。今年以来，厦门东渡检验检疫局已累计检出包括乳制品及饼干、膨化食品、糖果、鱼松、肉松、巧克力、果冻等在内的各类不合格进口小食品近40吨，6.5万美元。
果冻是小朋友喜爱的食品，随着“质量门”的爆发，有消费者表示不准备再给孩子买果冻。而对于喜之郎员工都不吃果肉果冻的爆料，喜之郎相关负责人回应称，“我们每天都吃果冻，公司食堂每天都发果冻。
5月30日上午，(江西)南昌市民饶女士来到沃尔玛八一广场店二楼熟食区，想购买卤菜，意外发现她喜欢吃的那个熟食柜台已经不见了，换做另一个卖粉丝的柜台。现场有一些生产标签塑料袋，标签上显示，作坊生产的熟食名称为“湘味热卤”，生产商是位于南昌市肉联厂的“南昌市旗盛食品贸易有限公司”。
5月28日晚，在福州某餐厅吃饭的林小姐打开一瓶雪碧，饮入后呕吐不止，经检查食道也被轻微灼伤。29日下午，网络新闻联播记者就此事联系上了厦门太古可口可乐饮料有限公司公共事务及传播部相关负责人蓝莹。
28日，上海市质量技术监督局公布了儿童产品市场抽查检查结果，童装、玩具的质量合格率均不到90%。其中，Disney长袖T恤和JEEP短袖T恤PH值不合格；zara衬衫纤维含量标注不相符。
自来水中含有避孕药？昨天微博认证为“原美国夏威夷大学环保专家董良杰”的网友发了一条微博：“中国是避孕药消费第一大国，不仅人吃，且发明了水产养殖等新用途。避孕药环境污染可导致野生动物不育或降低再生能力。
血豆腐加工车间，工人将猪血勾兑成假鸭血。深夜，厢式货车将假鸭血送到稻香村农大店。近日，本报接到市民反映，北京一些食品加工企业用猪血冒充制作假鸭血豆腐。记者调查得知，这些假鸭血除了流入一些批发市场外，甚至还进入了稻香村的店铺，以出厂价6倍的价格销售。
近日英国食物标准局对248份食品样品进行检测，发现13种食品中含有的致癌物质丙烯酰胺含量有上升趋势。亨氏、雀巢等许多知名食品公司都遭到英国食物标准局的警告，超标品种涉及薯片、速溶咖啡、薄脆饼干、婴幼儿专用饼干等。









测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3测试3






作为洛阳最大的连锁药店， 洛阳百家好一生药店存在严重的违规操作行为。医保卡刷保健品、洗化、食品、日用品等非医药用品是被严格禁止的，但是在洛阳百家好一生药店却屡见不鲜。在那里医保卡成了万能卡。2月初，有网友向大河健康网发来举报邮件。为进一实核实举报信息，记者进行了隐蔽采访。




可口可乐旗下果粒橙橙汁含禁药：可口可乐公司承认旗下果粒橙橙汁产品，含有美国禁用农药「多菌灵」，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝长肿瘤。包括香港有售的果粒橙，本港食环署正了解事件。中文大学生物化学系教授何永成指，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痺。







蒙牛副总裁回应：牛奶致癌物源自发霉饲料
蒙牛陷"中毒门"回收问题产品 检测结果或今公布
香港禽流感病毒源头未明 春节或无活鸡可吃
北大学生爆料：黑色洗澡水受污染
金龙鱼转基因风波 被指化学浸出大豆油
雅培奶粉推新品变相抬涨价
医药高管建降药价网站 自揭“家丑”
可口可乐“中毒门”仍无定论
深圳多次提出降低药价招标方案 均被否决
药价虚高调查 同种药在北京零售价为河南20倍
四川推进基层医药改革 要求年内基药制度覆盖到村
核查药品价格 降低虚高药价(视频)
广东卫生厅副厅长承认药价虚高与医生回扣有关
药商自曝：腐败成本让药价虚高 患者成冤大头
湾仔码头召回3000余箱水饺
江苏常州钟楼区卫生局“药企推销门”(图)
成都多举措确保口水油潲水油不回流餐桌
打击地沟油 北京禁售散装食用油
进口猪肉查出瘦肉精
红十字会：否认通过民政局索捐称是造谣
农业部：瘦肉精生产销售网已全部摧毁
老人在诊所输液后暴毙
世界人口已突破70亿 地球已临近“透支”
强生婴儿洗发水仍含致癌物(视频)
台湾女子患21公斤卵巢肿瘤(图)
艾滋病人自恃身患艾滋公然贩毒
乐购被爆卖发臭发霉大米
捐肾救子母亲为啥突然反悔拒绝捐肾
昆明中医院使用过期药品 护士称外用药过期也能用
“潲水油”多项“达标”符合食用油标准
志愿者骨髓捐献常反悔  患者只能等死
沃尔玛5年被罚20次 “洋品牌”成了“洋忽悠”
建筑工人冒充神医开黑诊所
沃尔玛又“犯规”普通猪肉冒充绿色猪肉
六种名牌饮用水被检出高浓度致癌物
牙膏中的三氯生会致癌?
这些国内外的知名服装品牌，不仅其供应商在生产过程中向河流排放有害物质，其产品本身也含有此类物质，虽然衣物上的物质不会直接对人体造成危害，但洗涤时也会随水排入河流中进一步蓄积，威胁环境和人类健康。
DQ承认奶浆来自八喜冰淇淋 称从未强调系进口
袋装无花果多为木瓜 厂商回应称为工艺需要
网上问诊免费背后暗藏陷阱 监管存漏洞致维权难
16岁男孩喝可乐喝出骨质疏松 改为每天喝牛奶
昆明黑作坊用添加剂“海藻酸钠”制作海蜇
3万余瓶“欧乐-B”漱口水微生物指标不符被召回
24种被下架销毁 伪劣养生书查得好
国内乳企首开腔 国标低只能“垃圾生产出垃圾”
马桂路：伪养生专家当道，我们该怪谁
毒黄瓜可引发溶血性尿毒症 德国已有10人死亡
揭“人造海参”黑幕 教你鉴别真伪
“同仁清肺胶囊”等3产品认定为假药
香烟添加中草药有害 可能增加致癌物
消毒餐具作坊紧挨废品收购站 卫生状况惊人
假烟工厂玩“地道战”  日产假烟两万条
售货员坦承虾丸无虾蟹肉棒无蟹 多为仿生品(图)
“一滴香”生产揭秘 大豆色拉油占9成以上
药价屡降看病仍贵 药品遭遇“降价死”？
超市售货员称虾丸无虾蟹棒无蟹 多为仿生品
21种妇女用品不合格 化妆品抽查全部合格
来路不明“美瞳”市场比例大 当心诱发眼疾
中药渣掺西药粉用脚踩 武汉破一制售假药案
甘肃对万通口服液等违法广告发布警示公告
血源的“窗口期”最危险 应加强筛查
澳门查获假冒“黄道益”活络油 涉及金额巨大
儿童退烧药损肝脏 郑州6成药店可买到
健康预警当心恐怖清洁剂导致不孕
套餐比单点贵是加了料？星巴克说为收钱方便
乐卡露牙膏未标含氟量被判退货 武汉在售
“美瞳”火爆 暗藏风险 商家曝暴利内幕
患者医院中“掉包计”  救命钱换来废报纸
因超“封顶费“被要求转院 医保不应成门槛
医疗安全亮红灯 医院负责人将被告诫谈话
黑心院长曝光京城医托潜规则 并无悔意
一医院体检查乙肝收罚单 反歧视仍路漫漫
安徽河南等地干旱或致中药材价格上涨
拿“同仁堂”蒙事  别买“同仁清朦草”
变质米制成河粉调查：漂白粉代替冲洗
患者住院1天被记吸氧29小时
武汉中盛美容医院医生错用假体导致客户毁胸
美三个州爆发沙门氏菌 2亿多个鸡蛋被召回
被指误导消费者 可口可乐承认维他命获得不健康
真功夫曝出"排骨门" 已与问题供应商终止合作
一支雪糕含19种添加剂 追求口味酿健康隐患
保健品店多有“猫腻” 温情宰客亟待重拳监管
业者曝光美发行业潜规则 利润高达400%
维维豆奶“高钙低糖”豆奶粉含糖量不低
十大假药壮阳避孕降糖药为主
外资化妆品调查：成分一样 价格差几百倍
“高仿假酒”充斥市场 消费者防不胜防
外送盒饭真不干净 黑盒饭多在民宅加工
微生物超标？超市熟食七成不合格
业内人士揭药价虚高内幕：代理商贿赂医院各环节
卫生部：王老吉部分成分确不在允许食用之列
洋品牌急撇清奶源地非美国
国家质检总局２０日发布消息称，在获悉美国“安全化妆品运动”组织公布对美国市场上强生公司等部分婴幼儿洗浴用品检测出微量二噁烷和甲醛的消息后，质检总局高度关注，迅速组织有关部门和检测机构进行调查和了解。
北京11种虚假广告药品强制下架
卫生部：跟踪查惠氏等品牌奶粉 及时发结果
勿买颜色特别鲜红的猪肉 谨防“瘦肉精”中毒
上海抽检发现不合格食品的罪魁祸首仍是添加剂
多美滋事件四种可能：葫芦里卖什么药？
广州“瘦肉精”中毒事件受关注
多美滋奶粉被疑含三聚氰胺
成都13种食品不合格下柜停售
不合格进口味全奶粉未进入中国市场
北京正规男科医院仅一家 私立医院拿患者当傻子
聚焦“一洗黑”专家深揭“黑”幕
增高瑜伽网上受热捧 专家称盲目拉伸没有好处
美年健康“假医门”被坐实 背后商誉与利益的博弈

“55°杯的骗局！”让很多选购者大呼上当。我们客观分析一下这个“神器”到底是什么样
最近“冰桶挑战”大热，这使得人们关注到一个神经内科的罕见病：肌萎缩性侧索硬化。
全球约有3.5亿抑郁症患者。尽管与遗传有关，抑郁症也称得上是一种“时代病”
偶氮甲酰胺是一种食品添加剂，用于面粉漂白，也被用于生产瑜伽垫和鞋底。
一天一苹果，医生远离我。苹果真的有这么神奇的功效么？
水不仅是维持生命的重要物质，还是人体排毒的工具。
盘龙云海，排除毒素一身轻松。
很多健康俗语你可能听过不止一次，传的人多了，似乎也慢慢地成为了“事实”。可如今呢？你有没有发现，我们那些习以为常的生活习惯，或者是坚信到底的养生观念，突然有一天就动摇了，甚至被彻底推翻，变成了“误区”。
在医疗联合体建设中切实加强中医药工作，确保中医医院建设投入不减、力度不弱、保障得力，推进中医医院牵头组建多种形式的医联体。
北京市大兴区人民医院党委副书记、院长马秀华表示，自6月15日启动医耗联动综合改革以来，医院运行平稳，改善持续进步。
2019年6月15日零时，北京医耗联动综合改革将正式实施。
昨日，市卫计委公布了本市2016年卫生总费用核算结果。卫生总费用是反映一个国家或地区在一定时期内，全社会用于卫生服务支出的资金总额。
朱恒鹏笔谈中国过度医疗的根源说完了发达国家的情况，我们再回到中国的过度医疗问题。过度用药和过度检查肯定是过度医疗。
2017年，医改继续深入推进，专家指出，随着医改有的领域已取得阶段性成果，有的领域已驶入快车道，我国医改正向“深水区”挺进。医改的最终目的是提升群众的获得感，还需要不断提升患者就医体验，调动一线医务人员的积极性。
合肥市公立医院改革围绕“破、立、改、控、保”五个字全面推进
深圳市医师协会正在探索推出医师责任保险，分担医师执业风险。
近日，北京市卫计委与保定市正式“牵手”，共同签订《医疗卫生协同发展框架协议》。
日前，国务院办公厅印发《关于建立现代医院管理制度的指导意见》
医改过百日 国家统计局北京调查总队调查显示——七成被访患者认为挂号更便利了
公立医院医生薪酬制度改革是大势所趋
在今年的政府工作报告中，首次将“家庭医生签约服务”纳入其中。
市卫计委表示这符合医改的预期，以药养医的机制已不复存在。
美国众议院议长、共和党议员保罗·瑞恩24日宣布撤回原定当天下午表决的新医改方案。
甘肃省卫生计生委近日印发《2017年甘肃省中医药工作要点》。
分级诊疗被视为有效改善民众就医感受、理顺医疗秩序的利器砝码。
国务院医改办等8部门联合印发通知，规定在公立医疗机构药品采购中推行“两票制”
新一轮医改启动以来留下了哪些宝贵经验?此次《意见》究竟有何看点
深化医改如今已进入深水区和攻坚期，利益调整更加复杂，体制机制矛盾凸显
健康是个人追求幸福生活的基础，也是实现中华民族伟大复兴中国梦的有力支撑
公开信息显示，山东、广东、宁夏城乡医保并轨后，城乡居民统一使用基本医保药品目录。
上海推进社区卫生服务综合改革，基层医院就诊比例不断提高 家庭医生上门
新一轮医改启动以来，“看病难，看病贵”得到明显缓解，深化医改取得重大阶段性成效。
青海省在2010年全面启动基层综合改革后，对村医采取了以下几项措施
带着厚厚一摞的医疗记录遭到“重复检查”，不少人看病时候碰到过这种情况。
按照公立医院综合改革要求，逐步理顺医疗服务比价关系，体现医务人员技术劳务价值。
6月6日，国家七部委印发《关于推进家庭医生签约服务的指导意见》。
梅河口市政府、梅河口市中心医院、康美药业股份有限公司成立三方合作的股份制医院。
2016年医改重点中，最让医药界关注的是药品流通领域，控制药品转手涨价的“两票制”。
4月26日，国务院办公厅发布关于《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》的通知
今年医改重点工作任务公布鼓励医院与药企直接结算压缩环节。
北京医改方案公布：医务人员或不纳入编制管理。
今年本市将在多个领域推进医疗改革。今年将调整十几年没有变的120、999急救医疗价格
将公立中医医院综合改革同步纳入公立医院综合改革总体部署
医疗卫生体制改革，无疑成为各项改革中最聚焦的话题之一。
为了贯彻国家“加强乡村医生队伍建设，关心他们的生活与成长，提升他们的医疗技能”的政策，环球网发起“基层（乡村）医生全媒体系列报道”活动，我们将走近遍布全国的乡村医生，用文字、图片、视频全方位记录他们最真实的面貌，挖掘感人故事，展现新时代乡村医生的风采
《愤怒的猴王——前列腺癌科普短视频》采用新颖的动画与旁白结合的呈现形式，由复旦大学附属肿瘤医院的医生提供的专业知识，介绍了前列腺癌的基本小知识。
早产儿发生率在8% 左右。早产儿是指孕周37周以前出生的宝宝。早产儿大脑和各个器官发育都不太好，有些早产宝宝在医院要住一段日子进行观察护理，甚至有些早产宝宝要用呼吸机。
12月1日是世界艾滋病日，环球网健康频道记者采访了北京协和医院儿科教授丁国芳，丁国芳教授表示，HIV阳性母亲孕期接受抗病毒治疗阻断艾滋病母婴传播，可有效防止宝宝感染HIV。
“三明医改模式”到底好在哪里呢？先看看下面这一组数据吧
专访希果创始人：线上线下发力打造生活圈母婴特卖
在国人眼中，中医主要是治未病，治慢病，防病于未然，其实有时候中医比西医见效还快
郭军在我国创建了第一个恶性黑色素瘤专业科室，发现了治疗黑色素瘤的新方法，轰动全球。
一线值三班
关于需不需要坐月子，如何坐月子，有很多不同的说法。
人工耳蜗自20世纪80年代早期诞生以来，已成为耳聋患者重获听力的“福音”。
随着年龄的增长，晶状体逐渐形成白内障，早期会影响患者视力，晚期可能会导致失明。
有一种美丽，寂静无声，却能感动你在沧桑的岁月里无数次动容，并且永远盛开在内心，永不调零。原来，美丽不是多么的惊艳绝伦，而是平常中充满无限深情。
“幸福”是什么？对专家来讲，幸福有无比深邃的社会学、哲学、心理学等理论基础；对芸芸众生来说，幸福是一种可以即时出现，也可以长久拥有的感觉。而女儿的幸福语录似乎涵盖了宏观与微观的幸福和幸福感。
吴景华，1932年6月生，上海市人，中专文化。1952年，吴景华毕业后，自愿报名支援边疆建设，扎根宁夏从事护理工作48年，几十年如一日，坚持战斗在护理工作第一线，为宁夏护理质量的提高、护理队伍的建设做了大量工作，是宁夏护理专业的奠基人和学科带头人之一。曾被评为全国少数民族地区先进科技工作者，授予全国模范护士光荣称号。2001年6月，获国际护理界最高荣誉奖-------南丁格尔奖。
潘美儿，女，出生于1976年，浙江省皮研所麻风病区护士长。她常年在位于大山中的麻风病区为残老麻风病人服务，以过人的勇气，无私的爱心，精湛的技术，创新的意识，协作的精神，带领病区的全体护理人员，为促进麻风病人这一弱势群体的健康及麻风护理科学的发展作出了突出的贡献。
对此，我国知名生殖医学专家、中信湘雅生殖与遗传专科医院终身荣誉院长兼首席科学家卢光琇教授表示，目前，胚胎植入前遗传学检测（PGT）已经能实现，在胚胎植入子宫前，在试管里面对胚胎进行遗传学诊断，就像在播种前对“种子”进行精挑细选，经过挑选后的健康“种子”才能植入子宫，从而生出健康宝宝，这样，罕见病家族基因有望因此被阻断
市场监管总局将督促各地时刻绷紧疫情防控这根弦，认真落实属地管理责任，切实加强农贸市场等重点场所的食品安全监管，以北京新发地市场为警戒，着力排查农贸市场食品安全的风险隐患，部署加强农贸市场、批发市场等重点场所的食品安全风险的管理。
建议孕妇每日3次正餐及2~3次加餐，要细嚼慢咽，减慢进餐速度，进餐顺序也有讲究，研究发现先吃蔬菜、最后吃主食的习惯有利于控制血糖
家人出于关心，一般会对孕妇衣食住行各个方面的照顾在无形之中变得很严格，尤其是有关饮食方面，格外注意孕妇的“忌口”。孕妇不能吃兔子肉，因为吃兔子孩子就会长兔唇；孕妇不能吃螃蟹，孩子将来会横着走路；不能吃羊肉、甲鱼、鸡、鸭，因为孩子会变哑巴；不能吃梅子、李子，因为孩子会患青盲（视力萎缩）；不能吃骡子肉，因为骡子不能生育，吃它的肉会导致胎儿难产；不能吃柿子、胡萝卜，生出孩子会变黄……这类奇葩“忌口”中有一些甚至都不需要去解释，一听就知道不靠谱。很多人认为孕妇不能吃冰激凌等冰镇的食物，甚至邪乎地认为吃得太凉容易流产
我国2013年实施的《预包装食品营养标签通则》规定，如食品配料含有或生产过程中使用了氢化和（或）部分氢化油脂，必须在食品标签的营养成分表中标示反式脂肪酸含量
每天早上，李艾的姐姐看到父母冒着风险，早早地出门工作，既担心又心疼，觉得自己“得担起责任，毕竟我都快20岁了，得知道照顾妹妹，给爸妈减轻压力”。
新手妈妈肯定已经通过各种渠道了解了吃过辅食后应该喝多少水，可实际操作起来多半会“垮掉”，宝宝并不配合
研究人员发现，每天独自使用电脑、电视和手机电子屏幕超过1小时的孩子，其大脑白质发育水准明显低于其他儿童。
科学家在非洲和亚洲的气候热点地区调查发现，环境压力会对女性的能动性——做出有意义的选择和战略决策的能力——造成负面影响。
”首都医科大学附属北京友谊医院口腔科医生王变红建议，婴儿出生之后，家长应每天用软纱布或软毛牙刷为孩子擦洗口腔
宫颈癌一般生长比较缓慢，癌转移也晚，但是接触性出血、白带多且有异味等早期症状容易被发现，因此，有性生活的女性应每年筛查一次宫颈癌，及早发现并进行治疗，宫颈癌是可以治愈的
陪孩子写作业兜里得揣着速效救心丸、给孩子辅导功课最后变成“车祸现场”……说到让父母头疼的话题，肯定少不了孩子的作业。
扒着大门不肯撒手的宝宝、使尽浑身解数几近崩溃的父母、哭声一片的新生教室……9月如期而至，“史诗级灾难片”——《幼儿园开学了》全国热映中。
别让出生缺陷毁了下一代。现代医学研究发现，约30%的出生缺陷与孕期高危因素，如子宫内外环境因素、遗传因素和孕妇合并疾病等密切相关，这些因素可对胎儿产生一系列不良影响
长期不正确的使用奶瓶奶嘴（含安抚奶嘴）除了影响美观以外，还会影响患儿进食，出现进食疼痛。
急诊医生说，小花疑似卵巢囊肿蒂扭转，需要到妇产科做彩超，才能确诊。
据北京东区儿童医院开展的急救课程家庭急救误区调查显示，鼻出血、烧烫伤、跌倒坠床、惊厥、异物、骨折问题排名前六位。
到底哪些因素导致孩子过早地患上近视？一旦患了近视要不要佩戴眼镜？日常生活中，我们又有哪些健康用眼、护眼的方法呢？
孕前肥胖、孕期体重增加过多者，不但增高了高血压、糖尿病、剖宫产和巨大儿的发生率，还影响产后母子健康风险。
痛经难以忍受，当心妇科疾病■。例如子宫腺肌病、子宫肌瘤等生长在子宫上的病变，可能造成子宫体积不对称增大、子宫在月经期异常收缩、子宫畸形所致的子宫形态学异常等，都可能造成经血排出不畅，使月经血在子宫腔内淤积而致痛经
每周夜班工作超过两次的孕妇，流产风险增加30%以上。
轻松撂倒睡渣娃每年的3月21日是世界睡眠日。宝爸宝妈们有没有发现，宝宝的精力总是特别旺盛，尤其到了睡前更是折腾来折腾去的，不肯好好睡觉
乳母代癫痫宝宝服药引发中毒广州日报讯。通讯员李楠）8个月大的男婴齐齐（化名）频发抽搐，还在哺乳期的母亲樊女士轻信村医，以为可以通过自己服用药物“过奶”来为孩子治病。
3月6日发表在《美国医学会精神病学期刊》的一项研究表明，孕期感染败血症、流感或肺结核的孕妇有80%的风险会生出一个患自闭症的婴儿，有24%的风险会生出一个易患抑郁症的婴儿。
玩具质量好坏关系到孩子的身体健康和人身安全，但一些“三无”玩具和残次品玩具却屡屡导致儿童安全事故。
研究表明，出生时体重超过8.8磅（约合4公斤），且母亲在怀孕期间患有糖尿病的新生儿肥胖风险最高。
解答断奶的十个困惑。1.宝宝多大断奶最合适。
加拿大一项大型研究表明，怀孕期间患有哮喘的妇女分娩后更有可能得产后抑郁症。研究者在《过敏和临床免疫学杂志期刊》上写道，医生应该密切关注哮喘孕妇是否有抑郁的迹象，相应的治疗和应对策略就可以尽早开始。
最新研究表明，高龄父亲可能对新生儿的健康产生影响，导致新生儿体重不足或患其他疾病。
最新研究发现，多吃水果蔬菜、少看电视、作息习惯健康的家庭环境，可以将儿童肥胖的遗传风险降低一半。
1岁以下宝宝别喝果汁。容易龋齿、腹泻、营养不良。
婴儿睡姿可谓千姿百态，但归根结底主要有3种：仰卧、侧卧和俯卧。对于宝宝来说，睡姿正确有利于生长发育。
很多家长发现，孩子一开学就爱生病，是孩子不想上学找借口呢?还是有些就爱赶在开学季里发病?。刚开学，张先生家的孩子就嚷嚷着肚子疼，“一开始还以为他是不想去幼儿园，装病，后来还出现了腹泻等情况，就赶紧带他来医院了。
你家宝宝吃什么辅食。早期辅食主要是为了让婴儿感知食物。
宝宝发烧。发热出汗好不好。
洗澡后，别马上哄宝宝睡觉。临睡前，给宝宝洗个热水澡，然后干干净净地入睡可能是很多家长的常见做法，但其实，洗澡后立刻入睡并不利于宝宝身体健康。
丹麦研究表明，罹患传染病住院可能会降低儿童完成九年级学业的可能性，也可能使他们获得较低的分数。
小孩关节疼痛、高烧不退可能不只是普通炎症。近日，广州市妇女儿童医疗中心风湿免疫科主任曾华松介绍了“幼年特发性关节炎”这一可能被忽视和漏诊的疾病。
有研究表明，青少年一天中查看社交软件的次数越多，越容易患多动症，过多使用手机和其它电子设备甚至会导致患病风险增加一倍。
一项研究报告指出，经常上网浏览网红博主(直播食用含糖和高脂肪食物)的孩子们易受博主影响食用高热量食品，其摄入热量比不看这些的孩子们高26%。
研究发现，妇女怀孕生子后并不会造成体重长期增加，抑郁症和缺乏有偿工作才是导致女性体重增加的两大风险因素。
“2018母婴达人SHOW”活动4月29日在北京正式启动。不管你是超级学霸、美食厨神、机智买手，还是能工巧匠、故事大王、时尚潮人均可报名参加。
少做这5件事啦~
全球有超过1.99亿女性糖尿病患者，预计到2040年，全球的女性糖尿病患者将增至3.13亿。其中，与女性密切相关的糖尿病类型——妊娠期糖尿病的发病率也日益增高，我国妊娠期糖尿病患病率约12%~18%。
无痛分娩技术是否成熟、安全。根据疼痛指数分级，分娩疼痛仅次于烧灼疼痛，居第二位。
叶酸缺乏是造成孕妇流产、死胎、死产的重要原因之一，也是造成患儿终身残疾的主要原因
这位妈妈的“心理补偿”是一种几乎倾情参与的“陪伴”。
除了饮食调理外，还可以借助手法按摩推拿来帮助宝宝痊愈。
一群人的参与，一种可以延续的制度，才能更有力地呵护留守儿童的成长。
瑞典研究人员发现，生育子女可提高人体寿命，女性平均增加1年，男性更长，平均为2年。
遗传、生病、熬夜、营养不足等因素对视力的影响也不可小觑。
警惕儿童色情背后的“毒瘤”。
全面二孩实施后“孩子生了没人带”的问题，正日益成为年轻父母的一大“痛点”。
蔬菜沙拉进入了李斯特菌的入侵名单，孕妇和儿童等该如何防范这一致命的微生物呢
《时尚育儿》携手儿研所首推儿童睡眠安全十条金律
每年的3月21日，是“世界唐氏综合征日”。
扫描二维码，通过点选操作就可以从应急品智能发放柜取出尿布、湿纸巾等应急品。
46岁的陈斌爱上13岁的小菊并致其怀孕，而且小菊还是自己儿子的同学。
吴镇宇“严父”分享育儿经
澳大利亚将有意立法禁止未接种疫苗的儿童进入托儿所和幼儿园。
在全球5岁以下的死亡儿童中，约4分之1被认为源于空气污染和水污染等环境问题。
孩子注意力不集中，闲不住、停不下来，家长往往累得团团转。
哺乳期患急性乳腺炎，是很多新晋妈妈都会遇到的问题，不仅会给妈妈带来身体上的疼痛
女性在孕期和产后若出现抑郁表现，应及时寻医就诊，家庭成员也应重视和理解。
很多因疾病需要切除子宫的女性都担心切除子宫会影响性生活
有研究表明，孕妈如果因为保持身材造成身体太瘦，那就要警惕宝宝会患上先天性心脏病。
《中国学龄儿童膳食指南（2016）》，更全面详细地为学龄儿童提出膳食建议。
随着国家二胎政策的开放，超声检查在妇产科检测中的重要性越来越突出。
儿童系列剧《人之初》在顺义影剧院举行演员海选启动仪式。
近日公布的一项最新研究发现，事实上，年轻孕妇中风的风险才高。
英美多位专家指出，焦虑带给女性的危害更大，可增加不孕、脱发以及患心脏病的风险。
今年6岁的宁宁经常搓鼻子，而且特别喜欢揉眼睛，揉红了还不停手，不知道是什么原因？
冉先生通过网络查到一笔交易记录，国庆长假，却怎么也高兴不起来。
国庆长假，很多家长都会带着宝宝外出旅游，出行前一定要准备好旅行药箱。
既干家务又带孩儿的“育儿嫂”，越来越受宝爸宝妈欢迎。
为什么孩子一入园就生病？真相在这里……
揭开心理杀手的面纱，你需要与这些大师对话！
女性生育能力与卵巢储备功能密切相关，AMH检测能准确评估卵巢是否发生衰变
研究显示：“虎妈”们最不快乐。
据统计，曾遭受配偶不同形式家庭暴力的女性占24.7%，全国现有家暴庇护场所2000余家。
美国科学家称，孩子的名字会影响其未来，特别是在社会接纳度、工作和人际关系方面。
小孩子生病了，吃药、打针各种折腾，小孩能无病无灾、平安长大是家长最大的心愿了。
iPad可以使术前的孩子安静下来，它上面的电脑游戏可像镇静剂一样，帮缓解紧张情绪。
风油精为居家必备之良药，但值得注意的是，孕妇应慎用风油精。
印度尼西亚一名女子在爪哇省东部的一家医院里产下一个双头女婴，为罕见的寄生式连胎。
调查显示，我国青少年近视发病率已高达50%～60%。
“只限男生”“男生优先”……中国传媒大学女生小赵说起遇到的性别歧视就十分沮丧。
俄罗斯科学家研究发现，天才多出生于周三、周六上午和周二下午。
夏天很多家长就把空调温度开得很低，不仅浪费资源还有害健康，尤其孩子的肺最怕凉。
目前我国6个月内婴儿纯母乳喂养率已经上升到58.5%，母婴室建设将纳入城市建设规划。
在所有临床确认的妊娠中，自然流产的发生率约为15%。
专家提醒育龄妇女，计划怀孕前一定要关注龋病、牙周病、智齿冠周炎。
很多家长都为自家的“臭小子”犯愁。其实，只要培养得好，小伙子们可以变成男子汉。
英国权威网站“妇女村”建议，为了孩子，家长有8件事最好不要做。
洋奶粉的代购热潮，不断引发舆论热议。
一般说父母智商高孩子的智商也不会低。这种遗传因素还表现在血缘关系上.
小康妮在四岁时被确诊为白血病，她从未体验过“正常”小孩的童年。
暑假到了，小心这六类病缠上你家孩子。
炎炎夏日，蚊子也多了起来，有的父母为了防止宝宝被蚊虫叮咬，都习惯使用花露水。
调查：幼儿生活被电子设备占据，缺乏自理能力。
医学杂志《儿科》上发表的一篇研究，越来越多的儿童误食电子香烟中的液体尼古丁中毒。
女性一生平均有6到7年的时间要和生理期相处。
西方科学家经研究发现，睡前哭泣的婴儿，其睡眠质量更好。
研究称母亲在怀孕期间承受压力，子女往往更幸福。
英国一妈妈称唇疱疹病毒入侵曾让她当时仅满五天的新生儿几乎命悬一线。
引起孕妇发生胰腺炎的原因，通常就是两个：胆结石和补太多。
澳大利亚初生婴儿的平均重量为3公斤，因此凯德是澳大利亚史上最重的大号婴儿之一。
《印度时报》邀请印度知名生育专家阿尼鲁德·哈莫伯尼博士澄清有关男性不育的典型误区
“21世纪，在江浙这样发达地区竟然也有这‘捂月子’的陋俗！”
孩子的成长和他周围的环境、父母的生活习惯是分不开的。
姚明女儿6岁身高130，春季这么做孩子也能长大个儿。
南京市妇幼保健院也曾接诊一位7年5剖的患者，专家表示，当时她的子宫已经薄如一层纸
科学家称，儿童睡觉打鼾会影响身体健康，应尽早接受治疗。
深圳一名一岁多的女婴因为呕吐、腹泻被送往医院救治，没想到，第二天就突发抽搐死亡
研究显示托儿所与侵略性性格无关。
据全民星探报道，近日，关悦带着两个女孩一同前往剧组探班佟大为，而这也是“传说中”的二女儿首次曝光。报道中称，近日关悦到佟大为所在的剧组探班，跟在身后的是两位可爱姑娘。漂亮的大女儿早在去年就已在公众面前曝光，而另一个姑娘疑似佟大为从未公开的爱女。佟大为对两个女孩都是爱意有加，举手投足间透露着亲情，估计多日不见很是想念。俩萌娃都身着粉衣，在落地窗之处把弄窗帘，充满童趣，还相伴远眺，大方可爱。
父母应警惕以下这些以礼貌为名义的伤害，是不是也曾经发生在你或者身边人的身上呢
春节到了，到处张灯结彩，神州大地已弥漫着浓浓的年味儿。但总有不少人伤感，现在过年年味儿越来越淡了，甚至南京一位小学一年级学生写过年日记时这样写道：“春节就是上网抢红包”，很多家长也感叹：现在孩子们过的年和自己小时候相比，年味着实淡了很多。那么年味儿都去哪儿了呢？
爸爸妈妈在培养宝宝自我控制能力的时候，千万不要弄巧成拙，变成爸妈管理
为了能让生病的宝宝尽快恢复健康，爸爸妈妈们肯定会四处寻找名医
孕妇大扫除注意事项今天是农历腊月二十三，北方的小年，家家户户都忙着扫尘，迎接春节的到来。不过，这一年对于准妈妈来说是十分不一样的，因为正孕育着小生命，如果跟往常一样地进行大扫除的话是比较危险的，那么孕妇在大扫除时应该注意什么呢？孕妇大扫除的注意事项：1、在擦地板的时候，孕妇一定不能趴在地上擦地板，最好是选择一些不用怎么弯腰就能进行擦地的工具，并且不能太过于用力，千万不能挤压腹部。
1月13日，林志颖在微博上晒出为双胞胎儿子组装婴儿床的照片，他提到因为自己常常要去外地工作，会相当想念小孩，所以特别装设网络摄影机在床头，这样就可以随时和小孩说话和拍照。同时，除了这个设备外，他还放置了温度计和湿度器。对此，有网友认为，此举“辐射会不会太高了”。事后，林志颖再发微博澄清摄像头没有辐射：“昨天大家担心有辐射或电磁波，经过仪器检测是安全的，大家不用担心了。
美科学家称儿童应从3岁开始学习识字。
近日，有网友爆料了一张演员海清的近照，照片中海清身穿宽松白衣，小腹明显隆起，引发网友猜想：海清怀二孩了？网曝海清怀孕海清背影腰部浑圆随后，海清方面工作人员回应称：“等一年之后大家就知道了。”而根据12月30日海清的微博显示，她当时正好在海岛度假，至于怀孕的消息则还是扑朔迷离。
近日，有媒体拍到在美国待产的章子怡挺着浑圆孕肚外出吃火锅的画面，汪峰陪伴在侧，但他不顾大腹便便的爱妻和肚里的胎儿，照样吞云吐雾。这组照片引来网友吐槽，“在孕妇身边吸烟，合适吗？”章子怡挺肚外出汪峰吞云吐雾章子怡今年鲜少公开露面，有消息指其预产期在12月底或明年1月。近日，人在美国待产的章子怡被拍到身怀六甲正面照。当日，即将临盆的她挺着巨肚外出遛狗吃火锅，孕味十足，不过除了腹部隆起外，四肢仍相当纤细。
常常会在药品的说明书里看到“孕妇慎用”这四个字，而几乎所有的孕妈妈都会退避三舍
顶着明星父母的光环，星二代们总是比其他人更受关注。如今，越来越多的明星家长们开始注重孩子的教育，近日，有媒体爆料，杨幂1岁半的女儿小糯米已经会说3种语言。现在就来看看星二代们谁的语言天赋最厉害！杨幂女儿小糯米杨幂女儿小糯米：普通话、粤语、英语杨幂2014年生下与刘恺威之女小糯米后，对女儿十分保护，从未公开晒娃，一直由在香港的爷爷奶奶照顾。
女性每个月总有那么几天会痛苦难耐，如何缓解那几天痛，5种黄金水果来帮忙。
马利伊被吐槽胸下垂，产后塑身专家支招。
日本妈妈对丈夫感到怨恨的产前产后行为TOP10。
目前卵巢早衰的诊疗仍然以激素替代治疗为主，所以卵巢功能低下及卵巢早衰的预防就显得格外重要。
男性睾丸激素水平反映育儿能力。
最近北京遭遇了降温天气，准妈妈们在此时很容易感冒，孕妇感冒了该怎么应对呢？
生育专家称男上女下体位更容易受孕。
婴儿在母腹中“唱歌”。
摘要|日前，张柏芝出发到米兰时装周，记者谈到王菲怀孕传闻，张柏芝称：“这个有听过，传闻啦，不知道是不是真的啦。”张柏芝据媒体报道，张柏芝出发到米兰时装周，但姗姗来迟1小时，期间不少旅客向记者查问在等哪位大明星！最终身穿酒红色小西服，搭配黑色紧身背心和紧身皮裤，将凹凸有致的身材完美展现的张柏芝，由经理人及助手陪同下现身。透露这次将在当地停留5日左右，她说：“会看2场秀，同品牌设计师会面。
巴西儿科组织登罕见广告图片，警示怀孕妈妈注意饮食。
过度依赖电子产品影响青少年心理健康。
摘要|近日，有网友在微博晒出几张幼儿园一小朋友的萌照，大眼睛包子脸和清秀的五官看上去像极了赵丽颖，甚至连神情都一模一样。围观网友纷纷表示惊叹@阿里冬冬-臧：这眼睛，这嘴巴，真心像！失算多年的小弟弟？@aiqinhaibian：绝了，真像！这孩子和赵丽颖太有缘份了！赵丽颖快去认个干儿子吧!亲生的也未必有这么像！@姑姑35138962：太太太像了……小男孩，以后赵丽颖儿子就你去演。
谢霆锋同张柏芝离婚后风波不断，媒体视线从未离开二人，大家似乎都乐此不疲。据香港媒体报道，张柏芝5岁儿子Quintus日前曝出发烧入院的消息，谢霆锋曾前往探望，与张柏芝共聚半小时。爱子发烧，父母心疼之余，也要知道护理发烧儿的误区，别因此影响了孩子的康复。霆锋柏芝探望发烧儿（资料图）爆料：病房共聚半小时离婚后双方为了子女见面其实也正常。
继发性不孕发病率高达50%， 二孩不是想“造”就能“造”。
摘要|李晨帅气儿子曝光，李晨干儿子也早曝光！不过，这的李晨不是同一个人，并不是范冰冰男朋友大黑牛李晨！李晨，英文名Nic是内地主持人、NPC主理人。中国内地主持人李晨李晨儿子李晨帅气儿子曝光此李晨非彼李晨“李晨帅气儿子曝光，五官立体萌翻全场”看到这个报道，吓死宝宝了！是大黑牛吗？还没结婚咋都冒出来儿子来了？原来此李晨非彼李晨！
隆胸不破坏乳腺组织不影响哺乳。
这些坐月子的“老理儿”一定都科学吗？必须遵照执行吗？
那么坐月子应该如何食补？又有哪些依据标准呢？
日本伪造“母乳”：勾兑而成菌量超标严重(图)。
由《完美孕妇》全媒体主办的“中国孕妇节”城市大型巡回活动-北京站近日在北京卓展举办。
盲目“养胎”小心惹上胰腺炎 高铭华 杨晨 杨彦
摘要|近日，大S产后瘦身成功，晋级辣妈战队。女明星生孩子前窈窕貌美，生孩子后她们性感妩媚，究竟是什么原因让她们的身材一如既往的好？大S孕期照女星大S孕期照曝光，产后疯狂减重暴瘦60斤。近日难得和妹妹小S一起上《康熙来了》，并在节目中畅聊怀孕及产后的心路历程。
从统计数据我们可以看到，“早生贵子”从统计概率上来说是有一定道理的
此前广东“单独二孩”政策落地，不少准妈妈来到医院做产检。(资料图片)实习生胡瀛斌信息时报记者康健摄近日，新华社发表文章《扛不起的遗憾，等不起的时间……——“二孩”政策全面放开到底行不行》，将全面放开二孩问题又推向风口浪尖。对于不少持乐观态度的家庭来说，政策出台只是时日问题。但对于高龄夫妻来说，政策迟出台一天，就意味着生育机会越渺茫。
关于二孩，生，还是不生，或许只是你的选择。但对很多人，横亘眼前的，不是选择的权利，只是紧紧关闭的政策之门。这是一大群被挡在政策大门外的非独夫妇之痛苦，又何尝不是整整一代人的焦灼：眼看着生育二孩的黄金年龄一点点流逝，相关呼声也逐日高涨。现实条件下，全面放开二孩政策到底行不行？在无休止的传言猜测和模糊应答之间，究竟何时能有个清晰的时间？“不能生”的痛苦：你能否真正读懂？
美国一公司推出婴儿专用高跟鞋。
千万不要对孩子做这十件事 会影响孩子一辈子
多吃饭好长个儿？5种行为耽误了宝宝长个。
选择分娩体位不可任性，几种常见体位利弊分析。
春季气温反反复复，免疫力较弱的老人以及儿童容易患上感冒，不少家长选择自行为儿童用药，然而专家表示，不少感冒药存在着不良反应，家长正确看待使用，避开误区：对于百服宁、幼儿泰诺林液、散利痛、感康、尼克、 康必得、白加黑等含有对乙酰氨基酚的感冒药，3岁以下小儿因肝、肾功能发育不全，应避免使用。
女性在怀孕之后，要提供大量的营养，除了要满足女性自身所需营养元素之外，还要供给胎宝宝的发育。做法：枸杞60克，当归30克，白酒50克，乌骨鸡1只，生姜、食盐、味精各适量。
东南大 学附属中大医院儿科钱钻好主治医师建议，女宝宝最好减少穿开裆裤，纸尿裤勤更换，不用刺激性肥皂，少穿紧身裤，保护好小屁股。南京市中西医结合医院药学部主任药师陈磊垚介绍说，需要强调的是，儿科用药，无论是西药还是中成药，都须按医 嘱服用。
人大代表：女性应延长产假至3年 你休得起吗？
2.人工喂养：牛奶经消化所含的皂钙较多，容易引起大便干结，从而便秘。4.按摩腹部　　妈妈手掌向下，按顺时针方向轻轻推揉宝宝腹部，可以加快宝宝肠道蠕动，促进排便，也可以按摩宝宝的肛门四周，引起生理发射，从而促进排便。
针对生理性多汗，家长要做好护理措施，能防止宝宝皮肤疾病发生，同时也能减少宝宝感冒的发生几率。这是因为宝宝的皮肤十分娇嫩，过多的汗液积聚在皮肤褶皱处如颈部、腋窝、腹股沟等处，容易导致皮肤溃烂并引发皮肤感染。
妇科门诊少不了接诊月经异常的女性。而近年，接诊的不少月经延长的女性，却有较大一部分是剖腹产引起的。这些女性通常在类似正常的月经期后，又再次出现少量阴道流血，量倒是少于正常月经，呈暗红色，却反反复复，淋漓不净。持续数天至十多天，有时甚至延续到下一次月经来潮，让人抓狂。医生发现，这种病症可能是剖宫产疤痕缺损所引起的，即孕妇剖宫产后出现子宫切口疤痕(医学上称瘢痕)生长不佳的现象。
不同的摇篮曲首先陪伴着不同性格的准妈妈，待宝宝出生后，成为安抚宝宝情绪的超级利器
由于担心、恐惧、忧虑都会使肾上腺素的分泌增加，如果长期担惊受怕，精神持续处于高度紧张之中，通过神经内分泌机制的调节，肾脏会分泌大量肾上腺 素。鼓励 妻子，给她以力量，帮助她树立坚强的信念，这同时也会鼓励胎儿同母亲一起来战胜困难，培养胎儿的坚强性格，孕妇的心理调理过程，同时也是胎教的过程。
自我护理1、哺乳期选戴合适文胸。哺乳期要选戴合身舒适的棉质文胸，最好是专门为哺乳妈咪设计的哺乳文胸。应根据乳房的尺寸及重量的增加变换尺寸，这样不仅方便哺乳，还有利于新妈咪身材的恢复。每天更换干净的文胸，及时更换胸垫，或使用防溢乳垫防止乳汁渗出沾湿衣服。2、喂奶前后护理乳房。第一次哺乳前，用清洁的植物油涂在乳头上，使乳头的痂垢变软，再用清水将乳房洗净。
5招提高孩子免疫力，少吃垃圾零食、多晒太阳。
女性随着年龄的增长变成了高龄孕妈，卵巢的分泌功能减退，内环境受到影响，阴道分泌物性状发生改变，这些都有可能造成X、Y的精子比例不均衡，从而造成生女孩的几率相对升高，这也是生女孩的秘诀之一。现在社会有越来越多的高龄产妇，尤其是明星。很多高龄女明星生的都是女儿，例如小s以及最近的黎姿生了两三胎了，还是女儿。
水中分娩这种由国外舶来的助产方式，对中国几千年来延续的生产方式是一种挑战。
“隐孕”不可取小心5大弊端1.无法避免污染比如，复印机启动时会释放出少量的有毒气体，危害准妈妈和宝宝的健康。因此，准妈妈应该尽量少和复印机接触。而公司里的电话机，由于被很多人使用，很容易传播感冒病菌和肠道病菌。虽然其中的不少病菌对普通健康人来说没有危害，却是导致一些准妈妈肚子里宝宝畸形的致命杀手。公开孕情的好处：可以受到同事更好的关爱。
种情况是，孩子牙齿松动脱落的过程一般不疼，但伴随着乳牙开始脱落，孩子们的恒牙长出来了，这时可能会造成牙龈肿胀。建议在换牙期，少吃甜食和饮料，让孩子平时多用牙齿啃咬食物，咀嚼略硬的食物。
11个月宝宝的发育指标：会迈步了　　这么大的宝宝有的会颤微微地向前迈步了，但大多是因为不协调的交叉步，自己绊倒自己。有的婴儿已经会单手扶着床沿走几步……
除了做试管婴儿怀上双胞胎外，还有许多方法如孕前服用叶酸或掌握好受孕的时机等都能帮助你提高怀双胞胎的概率。据专家估计，叶酸补充剂可能会增加排卵的次数，使多个卵子进入子宫，因而产生双胞胎。
冬季不能断奶？这是谣言
反复呼吸道感染：症状特点：每年患感冒7次或肺炎3次以上，一年四季均可发病，冬春多见。患儿咳嗽连续不断，可有痰或无痰，大多无发热。服药时好转，停药后易复发。处理方法：检查免疫功能、微量元素，排除先天性疾病，避免被动吸烟，纠正偏食。
冬季宝宝爱生病，不少孩子的爸爸妈妈们都在发愁，怎么来提高孩子的免疫力？
幼儿利他行为并非与生俱来
儿童的视力发育还很稚嫩，对成年人来说某些属于正常的光线环境，却会使儿童感到不适应
我国每年12万人死于自杀，防自杀先要防抑郁。
婴幼儿睡眠问题是育儿过程中的重大问题。那中国的宝宝到底有没有睡好呢？
孩子咳嗽老不好怎么办。
怀孕期间可适当同房，盘点孕期同房须注意事项。
只有掌握了科学有效的伤口处理方法，绕开伤口处理误区，才能让宝宝少留疤痕
社会调查数据显示，目前不孕不育率不断上升，年轻小夫妻常拿自己的情况与网上的不孕症资料相对比，半年怀不上就开始焦虑，有的女性怀疑自己有炎症导致
多摄入三类营养孩子冬天少生病
虽然中国人有隔辈带孩子的传统,但现代研究发现,隔辈带孩子的成功率不超过30%
乖宝宝突变“深夜闹钟”？噢,怪你没把Ta的生物钟调好
无法避免的隔代教育狭义的隔代教育是指，父母外出打工不在孩子身边
早产儿比例渐升，2013年已达到8﹪-10﹪，这些早产儿中，有20﹪-30﹪都有脑损伤出现。
美国健康网站刊登了一篇对2300多篇研究报告的综述，总结孕育健康宝宝的5个窍门。
作为一种引导孕妇分娩发动的手段，“蓖麻油炒鸡蛋”重出江湖。
妈妈都不在反应宝贝感冒了、咳嗽了，医院检查的结果普遍是上呼吸道感染、过敏性咳嗽。
怀孕后，穿衣也变成了一件事关胎儿和母亲安全的大事情，应该告别高跟鞋、紧身衣裤等。
专家经过大规模研究表明，音乐不仅能帮助孩子摆脱抑郁情绪，还能帮助提高交往能力。
宝宝开夜灯睡觉会影响睡眠质量，还会增加宝宝患近视的几率
给宝宝添加辅食，很多人认为果泥宝宝更能接受，于是在添加菜泥之前给宝宝添加了果泥
在秋季进行耐寒锻炼可提高孩子组织器官的免疫功能，增强机体耐寒力，减少疾病发生。
晚上睡觉前，宝宝明明在爸妈中间，可半夜却发现他已经横躺在了大人脚下。
服装可分为A、B、C三个安全级别，明确只有A类产品可供婴幼儿穿。
我国每千名0到14岁儿童有儿科执业医师0.41人。
一名白人同性恋母亲因精子银行失误导致她接受了一名黑人的精子，生下了一名混血女儿。
苏格兰科学家发现，肥胖影响精子数量和质量
营养专家表示，看奶粉的配料表是挑选奶粉的技巧之一。
年轻妈妈怀孕6个多月，吃了块冰西瓜后意外生产，诞下一名男婴，体重仅有1.14公斤。
双语环境的婴儿，在吸收新资讯和辨别熟悉物件方面，都比单语环境的婴儿来得强。
说起坐月子，是很多妈妈们头疼的话题，老人说不能吹风，不能开空调，不能洗澡等禁忌
唱摇篮曲给早产儿听，不仅可让宝宝更快更好入睡，且有益母婴健康。
不良行为等因素令年轻男性的造精能力一降再降
专家称宝宝越早接触英语越有优势。
羊水栓塞一时间从医疗专业术语成为媒体热词，激起了公众对分娩风险的关注。
而日本新研究显示,早产儿哭声高却不见得是好事。
不正确的喂养姿势，妈妈很快就会感觉腰酸背痛。这些均不利于母乳喂养的坚持
女性阴道的松紧程度，与年龄和生育与否有很大关系
对于婴幼儿来说，痱子和湿疹是最为常见的两种皮肤问题，都是红疹，到底如何鉴别呢?
产妇多陪伴新生儿,有助于孩子大脑发育，提高孩子智力。脑神经元则呈现不稳定状态。
抗菌清洁用品所含的化学成分，会出现在脐带血当中，这些物质可能对胎儿造成影响。
奶水中的蛋白质对宝宝的成长很重要，却并非多多益善。
越来越多的人开始对抗菌性药皂产生恐惧，认为这种药皂不仅会伤害孕妇也会伤害胎儿。
小儿鼻出血是很常见的，夏天更多，有的孩子经常在夜间流鼻血，家长们难免为此而担忧
我国自古就有“坐月子”的传统，如不能洗澡、多躺着少活动、尽量多捂等等。
孩子发生发热症状，如果家长采取捂汗的方法退热，极易因体温过高，引发高热惊厥。
德国物理治疗师说，孩子背起书包还可以单脚站立，就表示书包的重量没超过孩子的负荷。
浩浩今年3岁，住在渝中区望龙门永辉超市楼上，最近被发现有轻微的O型腿。
就治疗小儿湿疹，法国皮肤科专家提出了几点建议。
去海边应该给宝宝带上哪些常用的“小药”，以备不时之需呢？
民间流传的许多祛痱偏方，各位家长都一定有所耳闻，那么究竟他们是否管用呢？
炎炎夏日孕妇应注意饮食健康，忌食生冷、高糖食物。
产后坐月子的确要补充一些高热量且易消化的“汤水”，这也有利于乳汁分泌
夏季宝宝最容易出汗长痱子，专家指出，家长用痱子粉、爽身粉给宝宝防痱子要谨慎
昨天，国家卫生计生委发布了《指导意见》，提出动态公布产科床位信息等多项举措。
市场上驱蚊产品可谓五花八门、层出不穷，人们在选购这些产品时越来越注重其对健康影响
头胎剖宫产的女性在孕育第二胎时可能会面临子宫瘢痕植入等风险
孕妇在十月怀胎的漫长过程中，那么孕妇可以打哪些预防针呢？
新的研究表明，孕妇在电视机前吃饭，更容易导致腹中宝宝日后肥胖。
国外资料显示，儿童慢性肾脏病终末期患者营养不良的发生率在26%至85%
除了国家规定的免费的一类疫苗外，目前还有许多自费的二类疫苗，这类疫苗究竟该不该打
如果孩子阵发性哭闹，特别是按压孩子肚脐右侧偏下位置更厉害，则要考虑是否为阑尾炎
与酸酸甜甜的果汁相比，这种寡淡无味的液体很难让宝宝喜欢。
宝宝脚丫的清洗方法。用温水清洗小脚丫，即便是炎夏酷暑，也不能用冷水直接洗脚。
成分对湿纸巾的品质来说是至关重要的，别小看这方寸大小的湿巾，里面的内容可不少。
如果母乳不够，配方奶粉便成了很多宝宝的“粮食”。
如今，几岁的孩子，也会用稚嫩的语言向妈妈提要求。
报告显示在知妈堂，91%准父母认同并积极实施科学胎教，七成宝宝出生后爱笑安全感强
每到节假日，火车站就会成为最繁忙，人流最多的地方，而且各色人等混杂其中。
美国儿科学会专门对婴幼儿看电视的问题，提出了以下注意事项。
“三九补一冬，来年无病痛”，冬至后进补的习惯已延续很久。
因为怕孩子噎到，所以一直给孩子喂食柔软的食物，会让孩子没法发展咀嚼能力。
很多心急的妈妈早早训练宝宝用筷子，还有些人会求助于练习筷。
小宝宝每天的任务就是吃奶，睡觉，还有就是哭泣，哭泣是宝宝表达感情的一种方式。
可以通过添加辅食等方法来促进孩子味觉发育，同时也要注意影响孩子味觉的因素。
每天至少安排“20分钟”陪伴孩子，一起做“3件事”，如陪读、分享、游戏等。
如果你的宝宝年龄足够大，你就可以和他谈谈关于如何洗头的问题了。
美国俄亥俄州大学的研究人员就看电视对儿童心理所造成的影响进行了研究。
民间一直有“孕妇忌口”的说法，以至于很多准妈妈这也不敢吃，那也不敢吃。
如果你总是用“我很忙”之类的借口来搪塞，久而久之，恐怕他们就不会再把心事告诉你。
有些对孩子溺爱，有些则对孩子严格要求，采用威严高压式的管教。
积食是中医所讲的概念，也就是我们常说的消化系统功能紊乱。
儿童处于发育关键期，该阶段的发育对其生涯的健康存在很大的影响。
每个宝宝在童年时都会表现出多方面的兴趣和才能，例如唱歌、跳舞、绘画、演奏、体育。
梦见一些美丽的植物以及一些可爱的瓜果蔬菜、漂亮的珠宝就是生女儿的预兆了。
英国科学家对200个家庭进行为期11年的跟踪调查后发现，早育宝宝的智商通常偏低。
专家提醒年轻的妈妈们，半岁前别让宝宝吃奶粉、米糊，否则宝宝长大后容易得糖尿病。
小儿口吃不会对其语言气质或心理健康构成负面影响，也不会影响孩子日后的学习成绩。
如果过了这个年龄，孩子学会走路已有很长一段时间后，走路还是不稳，就要引起重视了。
夏日炎炎，让孩子带上游泳圈去游泳，是不少家庭选择的避暑方式。
有些孩子在玩玩具的时候，总会在嘴里放，总会想“品尝”一下它的味道。
遇到要转弯的车辆，特别是大货车，不能靠它们太近。
德国《明镜》周刊近日指出，脐带血的功效被一些公司夸大，并不是孩子的救命灵丹。
尽管现在选择剖宫产的父母越来越多，但医生并不鼓励孕妇实施剖宫产。
长时间采取一侧卧的睡姿，可能使宝宝出现左右脸型不对称的情况。
在心理学上，这关系到对孩子“延迟满足”能力的培养，也关系到父母权威的树立。
记者从知情人处了解到，谭蓓蓓产子后性情变化较大，每天抱着孩子不肯放下。
每年一到暑假，不少新萧山人都会把在老家上学的孩子接到萧山来，一家人团聚。
8月6日和8日，富平警方从山东菏泽和山西运城解救出被张淑侠拐卖的双胞胎女婴。
两岁女童安安(化名)近日在家长上厕所的间隙，将儿童百服咛当成水果糖，竟然连吞十颗。
肉毒杆菌的全名叫肉毒梭状杆菌(也叫肉毒梭菌)，是自然界广泛存在的一种细菌。
夏季要让室内通风，即使是有空调的房间，也要定时开窗通风一定的时间。
临床中发现，只要生后半个月到2个月间每天添加一顿配方奶就能预防出血。
一旦听到宝宝第一次发声，妈妈就可开始与宝宝做发声游戏。
乳业专家透露，目前销量前几位的部分洋奶粉企业，在医务渠道的销售额已占到1/3左右。
弱视的治疗原则是“用进废退”，对患有弱视的眼睛加强使用，人为促进它的功能发育。
美国科罗拉多大学一项最新研究发现，宝宝6个月时断奶最易患I型糖尿病。
卖家表示，装母乳的盒子一个就要两块五毛钱，每个盒子都写上了人奶挤出来的时间。
打针时，如果护士打开电视，播放卡通节目，无论节目内容是什么，都会减轻孩子的压力。
赴美产子的好处，主要体现在教育、就业、权利、福利四大块。
一岁前每月只要给婴儿吃两三次鱼肉，已经足以显著降低他们一岁之后过敏的风险。
很多准妈妈都会担心：会生畸形宝宝吗？忌接触有害物质，预防病毒感染。
孩子需要有事情可做，教孩子学会基本生活技能，通过种种技能整理家庭内外的居住环境。
炎热的夏天到了，许多妈妈都给宝宝理了小光头，觉得那样不但凉快，而且洗头也方便。
轿车驾驶员贾某经过路口时违反信号灯且超速行驶，负主要责任，电动车逆行负次要责任。
原美团网员工包女士向海淀区劳动争议仲裁委员会提交仲裁申请。
这很有可能是脊柱发出的最后求救 提示你骨头正在变“脆”，甚至已经出现了脊椎骨折。每年的10月20日是世界骨质疏松日，提醒公众关注骨骼健康。当骨骼本身出现质量问题而变得非常脆弱时，即使非常轻微的外力也可能造成骨折，一声咳嗽引发的椎体骨折不是危言耸听
体检报告的心电图上还常见房室传导阻滞、左束支传导阻滞、右束支传导阻滞、左心室高电压、ST-T段改变、预激综合征等心律失常
” 陈伟伟介绍，对于我国一部分的超高危患者来说，这类创新药物是可以救命的，从这个角度来说，也需要我们国家相关的管理部门去考虑，如果让这些救命救急的降胆固醇药物尽早地纳入医保目录，让老百姓更早地获得临床应用，早日使超高危患者的LDL-C水平尽早达标，尽早获益
有的家长在宝宝生了痱子后，会给宝宝服药，常见的是用六神丸研碎了给孩子服用
为此，中国肝炎防治基金会在全国开展 “中国降低乙肝患者肝癌发生率研究（绿洲）工程项目”，举全国肝病专家智慧，进一步优化临床治疗路径，最大程度地降低肝硬化和肝癌发病率及病死率
周景升介绍，不管是脑外伤还是脑卒中，可能都会导致患者出现偏瘫、失语、吞咽障碍、行动障碍等，康复医学就是专门针对这些功能障碍开展的医学，通过康复手段帮助患者提高受损功能恢复，从而提高生活质量
李殿富教授介绍，用于心脏方面的核心脏病学检查技术主要包括两项，一个就是我们刚刚说到核素心肌灌注显像，它主要用于检查冠心病心肌缺血，在诊断冠心病的同时可以对冠心病进行危险度分层
”据悉，除了线下在社区医院咨询接种登记之外，大众可以在支付宝APP中搜索“带状疱疹”找到带状疱疹疾病预防咨询专区页面，进行疫苗咨询预约和登记
广州日报讯（全媒体记者张青梅、翁淑贤）一直以来，类风湿性关节炎都有“不死的癌症”之称，因其具有病程漫长、致残率高等特点，严重影响患者的身心健康和生活质量。广东省人民医院风湿免疫科主任张晓教授表示，近10年来，类风湿性关节炎的治疗有了质的飞跃，随着治疗理念的更新和新药的应用，70%~80%的病人都可以得到临床缓解，像正常人一样工作和生活。”张晓介绍，即使病人达到了临床缓解，一般还需要再巩固治疗一年才停药，“临床观察发现，患者临床缓解的时间越长，停药以后复发的概率越低，如果刚刚临床缓解就停药，这个病人复发的概率就会高很多
陈阿姨对陆小年说，带状疱疹后神经痛发作的时候“呼吸一次就痛一次”，衣服与皮肤的轻微摩擦都能带来疼痛
为更好地了解中国冠心病患者在术后康复过程中所面临的真实状况，发现患者未被满足的治疗需求，探索一条符合中国国情的冠心病患者康复之路，中国康复医学会心血管疾病预防与康复专业委员会、健康时报、上海绿谷制药有限公司共同发起“冠心病患者生存质量调查”，以期为改善中国冠心病患者生存质量提供依据，提升国内冠心病患者的整体治疗水平及生存质量
中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤中心主任刘强表示，由于我国乳腺癌病人发病年龄比欧美患者要早很多，治愈后的预期寿命平均还有三十多年，所以更应该强调彻底治愈，对早期乳腺癌病人的治疗，要打综合治疗的持久战才能取得最后的胜利
12月19日，广州市疾病预防控制中心传染病防制部部长罗雷主任医师、南方医科大学珠江医院儿童重症科主任陶少华教授做客健康有约名医微课，为广大家长带来最新的流感防控资讯
近日，国家药品监督管理局接连发布公告，修改了7个常用中成药的说明书。
曾经担任中国罗氏生物部及病毒部负责人的邬征博士决定立项开展抗RSV感染新药研发，领导研发团队，发明了抗RSV新药AK0529
申戈一个2岁半的患儿，得了结节型髓母细胞瘤，接受了手术治疗，到3岁时家长考虑基因和病理分型属于低危险，选择不做放疗，不幸的是孩子3岁半出现了播散的情况
疾控中心专家提醒，如果您有以下这些习惯或问题，那么发生脑卒中的可能性就会升高了：高血压、吸烟、糖尿病、心脏病、血脂异常、大量饮酒、缺乏体力活动、颈动脉狭窄等
10余年前，她被诊断患了糖尿病和高血压，接受了常规降糖、降压治疗，1月前因为血糖控制不佳，出现视物模糊、全身麻木刺痛和皮肤瘙痒、破溃来到南京市第一医院内分泌科就诊。通过检查发现梅女士体内生长激素水平异常升高，大于50ng/ml；胰岛素样生长因子-1水平也显著升高；同时伴有垂体促性腺激素及垂体泌乳素水平降低；垂体磁共振结果显示垂体下部囊性灶。通过胰岛素降糖、营养神经等治疗，患者血糖明显改善，并且接受了白内障手术
正常的脾脏只有拳头大小，而张先生的脾脏长到了30cm，脾脏肿大导致脾功能亢进、血小板减少，所以他才会经常牙龈出血。
饮料、奶制品、保健品……一位超市员工告诉记者，凡是包装上有“益生菌”元素的产品大多很畅销。近年来，随着人们越来越重视健康，大量的益生菌产品充斥在线上、线下的各种销售渠道，令人眼花缭乱。
近几年，益生菌行业发展得如火如荼，无论是减肥、抑郁、过敏、便秘、糖尿病、高血脂，似乎都会被推荐吃益生菌。
颈椎、腰椎病“熬”着不手术。后果更可怕说起颈椎病、腰椎病，大多数人都不陌生，颈肩痛、腰腿痛折磨了无数患者
拍了片还要做磁共振检查。相信不少外伤患者、特别是伤筋动骨的患者都在医院经历过拍片、做磁共振等双重检查
外伤出血，人的第一反应就是按压止血，这是人的本能反应，事实上，这种说法只适用于一部分外伤。
专家提醒，夏季可能会影响肿瘤患者的生存质量和治疗效果，患者的情绪、睡眠、精神、饮食都会产生不同程度的不适。
带状疱疹不及时治。广州市红十字会医院中医科专家介绍，引起带状疱疹的和引起水痘的是同一种病毒，可以深度潜伏几年到几十年，当身体免疫系统松懈时就容易发病
在糖尿病的治疗中，胰岛素是控制血糖最有效的药物之一。无针注射器注射胰岛素能够给糖尿病患者带来更好的注射感受和治疗效果。
热化疗“剿灭”广州创新英雄点将IAB每年，中国有约百万癌症患者死于种植转移。病人一旦发生癌细胞种植转移，就如在腹腔内“撒了几把沙子”，根本无法“捡”出来，传统的肿瘤治疗手段对此也束手无策，病人的生存期限平均仅6个月
阴道微环境的平衡一旦被打破，就可能出现炎症，比如经常冲洗阴道。
近日，ADA（美国糖尿病协会年会）公布了最佳进餐方式，吃饭的顺序、断食等内容都引起了网友热议。
63岁的李大爷是个“资深”的糖尿病患者，没事的时候就喜欢去公园和老伙伴们一起下下棋、聊聊天。这天，李大爷一大清早就走出了家门，赶去赴杨大爷的“约”，来一场五子棋拼杀赛。但这场棋赛不欢而散。
中华医学会消化内镜分会候任主任委员、解放军总医院消化科主任令狐恩强教授指出，胃癌筛查的最佳手段是胃镜检查，而胶囊胃镜给胃癌筛查提供了很好的解决方案。
今年“六一”是第70个国际儿童节。儿童是祖国的花朵，民族的未来，家庭的希望。然而，在北京右安门医院肿瘤诊疗中心却住着一群身患肿瘤疾病的孩子，他们在花样的年纪却遭受着常人难以想象的痛苦
北京市丰台区王佐镇社区卫生服务中心南宫社区卫生服务站的医护人员正在忙碌着日常门诊，突然听到卫生间里“咣当”一声，一位居民面色苍白、满头大汗的晕倒在地上。
虽然恼人，但盗汗通常并不是什么太大的问题。由于导致盗汗的原因有很多，因此没有通用的解决方案
去年10月底，一则“98年小伙为植发向老师请假，辅导员：情况属实”的报道迅速在网上传播，报道中的大学生也因此成为备受关注的“网红”。据了解，他是南京某高校的同学小梁，小伙子请假后也确实到南京雍禾植发分院，做了个“小手术”
早在20世纪90年代，美国糖尿病协会提出通过医学营养治疗(medical nutrition therapy，MNT)糖尿病等慢性疾病 。经过近些年的研究发展，MNT在以糖尿病为代表的慢性疾病综合治疗管理中越来越重要。
WHO统计显示，每4个人当中至少有1个人在一生当中出现过抑郁，100个人里有4~8个人会得抑郁症。
人类大约90%的信息是由眼睛接收的，但如果眼睛发生疾病，五彩斑斓的世界就变得灰暗。而许多眼病都是因为没有及时发现，耽误治疗而造成的。
肝脏豆状核变性。人体内的铜元素经过代谢后最终会排出体外的，但是当我们的代谢过程出现问题时，就会导致疾病的发生。
帕金森病过了服药治疗“蜜月期”还有“后手”吗。来到当地医院就诊检查没有明显异常，给予活血、化瘀治疗后未见明显好转，反而症状更加严重，行走中会因四肢活动不灵活而经常摔到，同时还伴有起步困难，来到北京一家医院就诊，诊断为帕金森病，给予了药物治疗。
孩子说话晚可能是听力问题孩子说话晚可能是听力出了问题。张杰介绍，听力阈值是指人能听见的最小声音，一般而言，听力阈值在60-70dBHL，或不超过80dBHL，也就是中度到重度之间，可以通过助听器干预；当阈值超过80dBHL，也就是重度以上，就需要人工耳蜗。
有研究表明，凌晨4点到上午9点是血糖最容易升高的时段。如果糖尿病患者不按时起床、服药、吃饭，那么一整天的血糖就会陷入紊乱。
前些日子，刚出生不久的小宝宝安安住到了首都医科大学三博脑科医院脊髓脊柱诊疗中心。小安安出生的时候，左侧屁股上边就有个大包块儿，因为安安是父母的第一个宝宝，焦急的父母很想知道他们的孩子到底得了什么病？这个病好不好治？
京大学与北海道大学的研究团队发表成功用药帮助受试者找回遗忘的记忆，未来将可望用于治疗失智症患者。
随着老龄化加剧，老年期疾病发病率也日渐攀升。老年患者往往同时患有多种慢病，病情复杂隐匿，并发症多。
剑桥大学的研究人员发现，臀部苗条的女性患糖尿病和心脏病的风险更高。
口腔显微镜可以改善医生在操作中的视野 ，使能够看到的牙齿结构更加细微化，确保更加精确的治疗。
痤疮药物如罗可坦胶囊可能造成永久性功能障碍的隐性流行病，即造成年轻男性早期阳痿。
丹麦科学家研究发现长期使用扶他林将增加患心脏病风险。
中华医学会消化内镜分会候任主任委员、解放军总医院消化科主任令狐恩强教授指出，“许多人一说到要做胃镜就发怵，以至于明知自己有病症，却不愿意去做电子胃镜检查，错过了早期诊断的最佳时机。”
缓解慢性咽炎牛国卫。作用：舌根运动能加快咽部血液循环，转舌时产生的大量唾液对口腔及咽部有冲刷和杀菌作用，有助于消除咽部炎症。
未来，安翰“磁控胶囊胃镜”机器人将进驻各地的多家平安健康(检测)中心，双方将共同致力于中国胃癌早期筛查，践行“健康中国战略”的光荣使命。
针灸是中医临床常用的治疗方法，可调节脏腑功能，达到治病、保健目的。针灸虽然比较安全，也要注意有六忌。
不合理的体育运动不仅达不到效果，还可能影响身体健康，慢病患者尤其应当注意。
肠梗阻对于普通人来说可能算不上高难度的手术，但如果换成是90岁高龄的老奶奶，手术的难度和风险可就是翻倍增长了。
据第四次全国口腔健康流行病学调查报告，65-74岁老年人义齿检出率中，活动假牙为20.4%，固定假牙为26.3%，种植牙为0.3%。
对于老人来说，经常性腹泻可能是结肠癌、糖尿病等疾病的警报，需及早介入，切不可一拖再拖。
由中华医学会等中国五大权威医学专业委员会共同制定发布的《中国磁控胶囊胃镜临床应用专家共识》指出：“磁控胶囊胃镜是胃病检查和胃癌初筛的重要工具
带状疱疹好发于中老年人，身体较差、长期服用激素或免疫抑制剂者多见。该病与水痘-带状疱疹病毒感染有关。
只要发现得及时，即使是严重下肢动脉病变，也有许多有效的治疗方法，如扩血管和抗血小板药物治疗、介入治疗和手术治疗等。当然，严格控制高血糖、高血压和保持血脂正常、戒烟是基本的治疗。
近日，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普因肾脏良性疾病接受栓塞治疗的消息受到了多方关注。“美国第一夫人接受的介入栓塞治疗，究竟是一种什么样的治疗方法。
宝宝5岁了还尿床是不是病，用不用看医生和进行治疗。现在国际上专门设立了“世界遗尿日”，目的就是为了呼吁全球公众关注遗尿儿童健康，重视遗尿问题带给家庭和孩子的不良影响。
103岁老寿星张婆婆四年来六次因为肺炎住院，病因出人意料——竟是胃酸反流。医生提醒：老人肺部感染的死亡率为36%，而80岁以上老人肺炎的死亡率则在50%以上，是80岁以上高龄老人的首位死因。
医学指导/广东省第二中医院脊柱专科范德辉教授头晕、晕眩，突然一阵天旋地转，甚至感到恶心、想吐……这样的情况，很多人会以为是突发脑供血不足，“十之八九是颈椎出问题了”。此时范教授确认，陈阿姨不是颈椎病而是耳石晕。
金锁固精丸、四神丸、黑锡丹、大补阴丸、左归丸、左磁丸等，多为治疗肾虚的药物。中药同样不适宜与牛奶同服，因中药中常含有蛋白质、多肽、氨基酸等，有些含维生素、挥发油、有机酸、微量元素。
非遗传因素捣乱“以前看到40多岁的肠癌患者，已经觉得‘这么年轻，好可惜’，但现在二三十岁患肠癌已不再是个案。
“55%的肝癌患者确诊时已是晚期或终末期，从定期体检中发现患癌者仅有一成，3%的患者曾被误诊为其他疾病。”在“‘肝’动你我•肝癌患者家庭关爱计划”启动会上，主办方公布了一项300例样本的调查结果。
眼睛看不见，病因不在眼睛，而是在肺部。在江苏省肿瘤医院近日举办的“卢医生肺癌之家”患教活动上，来了一位这样的特殊患者小许。
进入春季后，气温回升，蚊虫滋生，一些家长发现婴幼儿身上出现皮疹时可能不太在意，认为是蚊虫叮咬引起的。据新生儿科主任王团美介绍，一些婴幼儿身上出现皮疹，还伴有瘀斑，按压不褪色，这其实不是单纯的皮疹，而有可能是出血点。
大家都知道帕金森病多发于老年人，是一种退行性疾病。但很多人不知道的是，如果其他情况导致了脑损伤，也可能出现与帕金森病一样症状的“帕金森综合征”，这个疾病的发病与年龄无关，年轻人也可能发生。
患者以中老年人居多，是表现为肢体震颤、僵硬、动作迟缓等症状的一种神经退行变性疾病。更糟糕的是，药物和手术对缓解步态困难帮助不大。
全球近六成的食管癌发生在中国，这一数据是基于我国食管癌的发病率是全球平均发病率的7倍多得来的。专家提醒，吞咽粗硬食物如干饭有不适感时应及时就医，除了做胃镜检查外，还要加做胸部CT，以避免食管癌漏诊。
老刘最近查出了Ⅱ型糖尿病，医生让他坚持自测血糖。有人说测血糖时扎出来的第一滴血测不准，需要丢弃，用第二滴血来测；有人却说没有这回事。
如今，人们越来越离不开手机、电脑等电子产品，与此同时，户外活动时间却严重不足，使得近视人群比例不断增加，因此，很多人希望通过手术矫正视力，彻底摆脱眼镜的束缚。
两个月眼压一直降不下来，头疼起来想撞墙，不到三十岁的小陆怎么也没想到，自己竟然得了青光眼，起因还是一场小感染。
最近，作家李敖的去世，让“脑干肿瘤”这个词出现在热搜榜上。临床上，神经外科医生或肿瘤科医生也遇到过不少一听说颅脑肿瘤就被恐惧击垮、放弃治疗的患者。
对于慢性病、老年病、癌症以及存在相关并发症的患者来说，可以不用来回奔波于各个相关科室，只要挂一个联合门诊的号，就可以得多学科专家的诊疗建议。
今年3月11日至17日是第十一个世界青光眼周，我们来关注下先天性青光眼的防治。有些婴儿出生时就存在先天青光眼的症状，说明在胚胎时期即存在房角的异常，房水不能排出而致眼压高，才因此出现了眼部改变。
其中,胆石症也是高发病之一。专家表示,究其原因,暴饮暴食、过度饮酒是主要原因,这可导致胆结石、急性胆囊炎、急性胆管炎、胆源性胰腺炎患者的明显增多。
全球女性慢性肾脏病患者约为1.95亿，是导致女性死亡的第八大原因。系统性红斑狼疮尤其好发于育龄期妇女，其诱发或加重与雌激素水平、感染、特殊的药物食物、紫外线暴露等有关。
□通讯员汪卫东张国强严悦唐晓紫金山/金陵晚报记者王春霞程晓余梦迪肾病女性能不能生孩子。由于怀孕会加重肾脏负担，有可能促进肾损害发展，因此一直以来，教科书上和大多数肾科医生都告诫肾病患者禁忌怀孕。
近日，北京天坛普华医院成功为一位93岁失明老人开颅摘除了2个脑膜瘤。
感冒发热人群明显增加，尤其是针对于儿童方面，中医里面讲到小儿“脏腑娇嫩，行气未充”概括地说明小儿处于生长发育时期，其机体脏腑的形态都还没有成熟、各种生理功能尚未健全。
珠海女童3岁起无故发笑 9岁时查出大病:笑性癫痫,三四岁的宝宝爱笑往往让人觉得宝宝性格好。但如果宝宝时常无故发笑，家长可要仔细观察了——痴笑性癫痫的表现症状正是无故发笑。近日，暨南大学附属第一医院神经
在日常生活中，我们会发现人们吃药的方式是多种多样，有人干吞药片，有人用饮料代替水服药……那么，怎样服药才是最安全有效呢？
入冬以来，我国各地流感高发。北宋杨士瀛所著的《仁斋直指方》写道：“治感冒风邪，发热头痛，咳嗽声重，涕唾粘稠。”清代林佩琴在《类证治裁》中提出：“时行感冒，寒热往来，伤风无汗，参苏饮，人参败毒散。”
心脑血管疾病患者冬季重在“温通”，衣着上要保护好身体几个重要部位的阳气，起居、运动要避开误区，饮食上可以选择温通作用的药材，每周煲两三次汤水饮用。彭锐特别提醒患有心脑血管疾病的中老年人，秋冬季节首先要注意保暖。
全球乳腺癌发病率近20年来始终呈上升趋势，已成为女性第一大恶性肿瘤。为此，生活报记者采访了黑龙江省农垦总医院肿瘤外科主任赵德龙。
吴瑞莲近日，一篇《一年狂买7.5亿的洗脑神药，请放过中国老人》的文章刷屏了，直指“神药”某白内障滴眼液可以治疗白内障的虚假宣传，引起广大社会反响。当普罗大众步入中老年群体之时，要面对罹患率较高的白内障手术时，都纷纷却步了。
“治疗白内障，滴莎普爱思”，就因为这句耳熟能详的广告语，不少老年人只要提起治疗白内障，通常第一个想到的就是莎普爱思眼药水。江苏省中医院眼科杨兴华主任医师表示，滴眼药水治疗白内障并不靠谱，还有可能延误病情，得了白内障最有效且唯一的治疗手段只有手术。
其中，喉癌是头颈部常见的恶性肿瘤，发病率约为6/10万人，96%至98%为鳞状细胞癌，其他病理类型少见。数据显示，男性喉癌的发病率远高于女性，男女比例约为7-9:1。
早期症状表现轻微。虽然患者如此之多，但由于其早期症状轻微，主要是咳嗽、咳痰，易被忽略，造成误诊、漏诊等情况，因此，慢阻肺的早期症状不可忽视。
冬季容易诱发心肌梗死。记者就诱发心肌梗死的原因及预防措施等采访了心内科医生。
吃得较少，便可降糖。现象：很多糖友认为糖尿病是吃出来的，血糖高是因为吃得多，少吃点儿血糖自然就下来了，因此就采用“饥饿疗法”来降糖。
憋气、呼吸困难，每分钟导致2.5个人死亡，在我国40岁以上人群中每10人就有一人患病，它就是“沉默杀手”——慢性阻塞性肺疾病，简称慢阻肺。专家提醒，冬季慢阻肺即将进入高发期，对“老烟枪”来说，要阻止慢阻肺恶化，戒烟其实强过任何药物。
每年11月14日是世界糖尿病日，这一活动由世界卫生组织和国际糖尿病联盟于1991年共同发起。数据显示，大概每5-6个孕妇中就有一个会发生妊娠期糖尿病。
我得糖尿病的头几年，有挺长一段时间血糖测不准，为此咨询了医生。我给医生详细描述了我测血糖的经过，医生表示，我缺了一个步骤。采血前需要将手臂下垂10~15秒，这样有助于出血充分。而我没有做这一步，采血量
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
林女士近期因右手手指和手腕刺痛、麻木就诊，原以为是长期使用电脑导致的“鼠标手”（学名为“腕管综合征”）而已，检查才发现罪魁祸首却是糖尿病。林女士怎么也没想到自己竟得了糖尿病，还伤了神经。糖尿病神经病变
最新一期《柳叶刀》杂志同时刊发了中国医学科学院阜外医院蒋立新教授团队两篇有关我国高血压管理现状的文章。这两项研究是我国迄今覆盖最广、规模最大的高血压管理现况调查。研究结果显示，我国35岁~75岁人
秋冬交替，脑血管病迎来了高发季。令人意外的是，近期南京总医院神经内科收到的脑卒中住院患者中，竟然有超过1/10的严重肥胖人群。这是记者近日在南京总医院神经内科“卒中防和治”义诊宣教上采访得到的数据
很多人对体检的心态是又盼又怕，盼的是上一年检查的指标今年能否出现向好的改观，怕的是万一查出“坏”毛病那可如何是好。长期从事体检保健工作的周雅芳女士指出，体检是早期发现癌症和癌前病变的重要途径之一。
洗完澡不要急着穿衣服出浴室，定期在镜子前给自己做个自检，可能会发现一些健康问题。美国密苏里大学医学教授大卫弗莱明总结了以下自查要点。1。眉毛。如果你的眉毛变得比较细，或者外面那一半不见了，可能患上了甲状腺疾病。2。牙齿。牙上有白斑不用担心，
儿童恒牙能否排列整齐并不是听天由命的事，换牙期间适当粗糙饮食
目前，多发性骨髓瘤的知晓率比较低，诊断历程非常长，误诊率达到50%以上。
宣武医院启动“世界卒中日全国宣传周”系列活动
国产研制的抗HPV病毒免疫球蛋白制剂，对彻底清除高危HPV病毒感染效果确切
通过一个小小的手机APP，就能对住院患儿进行持续性的健康宣教辅导
癌痛，是癌症患者最常见的症状之一，它让不少晚期癌症患者难以忍受。
老人家上年纪或患上疾病后长期卧床时，不少子女会由着老人家在床上吃饭
药品说明书上有关副作用的描述总是那么长，还让不让人安心吃药了。
如果在植入冠状动脉支架后，患者中断服用药物，将很可能再次引发心脏问题。
月经前的症状指月经前一周发生诸如头痛、失眠、情绪波动大等身体不适。
宠物不小心挠到你了，或者咬到你了，这时候该怎么办呢?如果没出血，要去打狂犬疫苗呢
《儿童用药安全现状报告》报告显示，药物中毒儿童有81.4%因儿童自己误服导致。
美国华盛顿大学肾病研究所的研究者最近发现，肾功能差的人发生房颤的风险会增高。研究人员从美国有关心脏健康的3个独立研究项目中收集了数据，共包括近1.7万名参与者，对他们进行了8~12年的跟踪随访。所有参
自从8年前被诊断出2型糖尿病，我就严格遵医嘱治疗。不过，在护脚方面，我以前没怎么关注，袜子太紧、鞋子不舒服的情况时有发生，而且习惯了每年自五一到国庆从来不穿袜子。有一年夏天，我光脚穿拖鞋出门散步，不小
对症用药才事半功倍，如果长期大量服用牛黄解毒丸有可能造成慢性中毒。
宫颈癌疫苗来了 谁需要接种
众所周知，年龄增加、肥胖、缺乏体育活动是导致糖尿病风险增加的主要原因，所以体育活动成为预防和管理糖尿病的关键。那么，糖尿病患者怎样运动才更科学呢？今天，本报记者专门请来石家庄市疾控中心慢病防治所张惠超
儿童睡眠时间与患糖尿病风险有关，睡眠多的儿童患有2型糖尿病的危险系数更小。
编者按：糖尿病是一种严重危害健康的常见慢病。随着我国人口老龄化加快及饮食结构的改变，糖尿病患者正在快速增多。中国疾控中心最新报告显示，中国成人糖尿病的患病率为10.6%，我国有糖尿病患者近1亿。针对这
德国最近一项调查显示，近1/5的瘦人属于糖尿病和心血管疾病高风险人群，这些人主要是脂肪储存功能缺损，尤其腿部几乎没有脂肪。这项调查由德国糖尿病研究中心和亥姆霍茨中心完成，刊登在专业杂志《细胞代谢》上。
编者按：糖尿病是一种严重危害健康的常见慢病。随着我国人口老龄化加快及饮食结构的改变，糖尿病患者正在快速增多。中国疾控中心最新报告显示，中国成人糖尿病的患病率为10.6%，我国有糖尿病患者近1亿。针对这
人吃五谷孰能无病？很多人即使没有生大病，也会有小病小痛，有的小病无需吃药，扛一扛自己就会好，但有的病却不能拖，因为拖久了可能会变成癌症。专家表示，有些癌症的发病潜伏期高达10年，常常因为患者的小病被忽视而拖成了癌。这10种小毛病最容易拖成癌
7月28日是第七个世界肝炎日，今年主题为“EliminateHepatitis（消除肝炎）”。我国是肝炎大国，目前大约有九千万乙肝病毒携带者，其中有两千多万的乙肝患者没有得到有效的治疗。让患者了解疾病
有些食物不仅升血糖速度比较慢，还含有一定的降血糖功效，有三种黄色食物对于糖友们来说是很不错的食疗选择。黄花菜黄花菜含有蛋白质、膳食纤维和维生素，具有养血平肝、镇静安神的功效。黄花菜中的膳食纤维是治疗糖
受访专家：北京善方医院外科主任韩宇尿液红色！尿中有血！这样的字眼无疑透露着惊悚。尿液颜色发红有可能是血尿，也可能并非血尿。例如大黄、利福平、氨基比林等药物的代谢产物为红色，人在服用这些药物后，尿液就会
下肢静脉曲张会造成腿部局部血液循环不畅，导致皮肤组织修复能力下降，破损后不易愈合
进入大暑节气，羊城高挂黄色高温预警信号，让人心情烦躁。对于高血压患者来说，这样的炎热天气比较难熬。由于不少高血压患者饮食起居调理不当，以致血压出现波动，有的患者甚至病情加重引发急性心梗或脑血管疾病而死
近日，中华预防医学会健康传播分会、中华医学会心血管病分会、国家心血管病中心防治资讯部、中国疾病预防控制中心慢病中心、中国心血管健康联盟5家专业机构联合发布《“管理胆固醇，防心梗”核心提示》，呼吁公
40岁以上且有长期吸烟、职业粉尘暴露等危险因素接触，或有咳嗽、咳痰、气喘等身体不适的人群，快来参加慢阻肺筛查。记者从广州医科大学获悉，“十三五”国家重点研发计划——国家重大慢性非传染性疾病防控研究已经
血脂是衡量人体健康与否的一项重要指标。当您拿到自己的血脂检验结果，您知道它说明了什么吗？血脂升高的“主犯”是总胆固醇，即血液中所有脂蛋白所含胆固醇总和，而甘油三酯是“从犯”。胆固醇也分好、坏，高密度脂
经常口腔溃疡、牙龈出血煲什么汤水?靓汤姐姐：这个首先和口腔健康相关
在不少人的印象里，脂肪肝只是胖子的“专利”，瘦人不会患上脂肪肝。其实不然，尽管肥胖是引起脂肪肝的主要诱因之一，但瘦人同样也可以得脂肪肝。我国学者的两项研究表明，8.9%～18.3%的瘦人会发生非酒精性
糖尿病患者除了按医嘱服药，严格控制饮食以保持血糖平衡外还可按摩身体里的“降糖穴”
糖尿病可以引起体内多个系统的并发症，就连口腔溃疡也和它关系密切。血糖控制不佳的病人很容易发生口腔溃疡，反复发作、难以治愈，给糖友带来各种痛苦和不便。　　为什么糖友容易有口腔溃疡呢？第一，糖尿病常有
若眼睛高度近视，手术矫正的效果可能不佳，而且高度近视容易诱发白内障甚至会造成失明
临床上，不少老年人认为“关节炎是冻出来”的，但刘柱同却指出，这样理解并不对。
此前有研究表明，吃饭太晚将增加胃癌风险。美国宾夕法尼亚大学佩雷尔曼医学院最新研究发现，吃得晚还会增加患糖尿病、心脏病的风险。　　为研究持续推迟吃饭对新陈代谢的影响，研究人员招募了9名体
英国一个研究团队日前在《英国医学杂志·公开》上发表报告说，每天摄入一定量的咖啡有助降低肝癌风险，并且随着摄入量增加，风险也会降低更多。这支持了之前一些关于喝咖啡可减少患肝癌风险的研究结果。来自南安普敦
早餐是一天最重要的一餐，如搭配得当，不仅让人精力旺盛，还能避免上午血糖波动，有利于全天血糖。有糖友认为，受大众欢迎的常见早餐组合也适合自己，这就陷入了饮食误区。笔者总结了3种最不适合糖友的早餐模式。一
随着生活条件的改善，人们吃得越来越丰盛了，但越来越多的国人也患上了糖尿病和痛风这两类与吃有关的富贵病。得了糖尿病需要一辈子吃药吗？有无停药的可能？得了痛风如何才能减少发作？提高生活质量应该注意啥？南方
儿童也会得风湿免疫病，和成人相比，诊治却更为困难。
生病瘫在床上是很多人最害怕的情况，的确，长期卧床容易发生很多并发症，不但使患者的康复停滞不前，严重时还会危及生命。中日医院老年医学科主任李海聪告诉《生命时报》记者，家里如果有长期卧床的患者，要特别
家住广州市荔湾区一名叫丽丽（化名）的宝宝，竟然将一杯洗衣液一口干了！后果是当即晕倒
医学指导：广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任、全国重点专科肝癌协作组组长林丽珠教授肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型的临床症状，容易被忽略，并且发展进程快。久咳不愈也可能是肝癌的一个表现“一说到肝
不少老年人对高血压、高血糖很重视，对高血脂却不以为然，觉得老年人血脂高一点没事，不需要担心，甚至还认为70岁以后不要再降血脂了，因为调脂药副作用大，不如不吃……事实果真如此吗?记者特别采访广东省人民医
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起
身体不适，家中养病本是常理，但“我患癌”的画外音整日萦绕耳边，容易导致患者的心理防线不堪一击。情绪可以成为癌症的催化剂，曾有患者在家养病越养越病。　　4月28日，面对大家关心的常见问题，南方医科大
对女性而言，并没有代表身体健康的完美身高，但身材高矮确实与一些健康问题存在关联。1。矮个患癌几率低。纽约市阿尔伯特爱因斯坦医学院流行病学家杰弗里卡巴特博士通过对绝经后妇女研究发现，女性身高每多出10厘米，患上任何癌症的风险就增加了17%。卡
乳腺癌内分泌治疗药物要吃多久？
草莓被誉为“果中皇后”，外观漂亮诱人、味道酸甜可口，维生素C含量比苹果、葡萄高7~10倍，成为不少女性最钟爱的水果之一。此前有研究表明，每天食用500克草莓（约10~15颗），能够有效降低血液中胆
超过95%的人没有听说过肺动脉高压（PAH），已确诊的患者90%都遭遇过误诊
糖尿病足是一种高致残率的糖尿病并发症，治疗难度大。糖尿病足的预防重于治疗，广大糖友要做好日常脚部护理，定期进行筛查，尤其是病程长、血糖波动大、出现下肢疼痛或脚部畸形的糖友。生活中有一些小工具可以帮
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成
维生素C(又称抗坏血酸)是一种家喻户晓的药品，它历史悠久，用途广泛。在体内参与糖的代谢和氧化还原过程，能减少毛细血管的通透性，加速血液凝固，促进铁的吸收，刺激造血功能，并能增加对感染的抵抗力，参与解毒功能，还有促使血脂下降、抗过敏等众多用途
美国癌症学会的研究者发现：久坐对女性伤害远高于男性，它导致女性患癌，特别是乳腺癌、卵巢癌、多发性骨髓瘤的风险上升。研究人员选取了14.6多万名参与者，其中6.9万为男性，7.7万为女性。研究者考察了他们在闲暇期间静坐的时间和患上癌症的风险。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起
人社部最终确定44个品种药纳入2017年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录。
研究报道，全球有2亿多人患有骨质疏松，其中一半在中国，国内60岁以上人群患病率约40%。糖尿病常伴发骨质疏松，我国糖友中约一半骨密度减低，近1/3患有骨质疏松。中日医院内分泌代谢病中心主任杨文英表示，
第一届首都国际心脏康复与预防学术会议，在北京安贞医院学术报告厅召开
王先生今年48岁，最近遭受了不小的打击。年过七旬的老父亲一病不起，不到半年就去世了，而自己由于工作太忙碌，都没见到父亲最后一面。上高三的儿子也不争气，模拟考试成绩不理想，上重点大学基本无望。“屋漏
绝大多数患者都可以生育，遵医嘱做好几个关键工作就行医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院妇产科生殖中心副主任、辅助生殖技术临床负责人李予副教授患有多囊卵巢，还能生育吗？不少女性有这样的担忧。广州日报全媒体记
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
糖尿病对人的伤害，不在于高血糖，而在于遍及全身的血管受损导致的并发症。血糖长期控制不良，会导致大血管或微血管病变。而血管病变使血液循环变差，神经得不到营养，自然会出问题。如糖友中常见的手指、脚趾发凉，
黄健林天歆许可慰江春本次的名医大讲堂，八成参与者为中老年男性。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
戊肝发病率2014年相比1997年增长近8倍
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
指导专家：中国保健养生协会会长吴大真本报特约记者石永青中医认为，虚胖是因为体虚，代谢能力弱，体内的垃圾不能得到及时地清除，于是堆积在身体里面，久而久之形成肥胖。这种胖大多与气虚、阳虚有关。由于元气不足
风湿病是一种比较顽固的疾病，在如今的社会中因为饮食不合理或者生活环境的不同，越来越多的人患上了这种疾病。这种疾病不仅难以治愈，它的不断复发可能导致严重的肢体僵化，所以要及早预防治疗。在春季这个气候变化
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院内分泌内科糖尿病专科教授杨川　　肥妹特别郁闷的一件事就是，一家人凡是像妈妈这边的都患糖尿病，外婆、妈妈和两个舅舅加上哥哥，糖尿病也会传染么？那自己会不会也得糖尿病？
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人

   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
脑卒中早期会存在一些“蛛丝马迹”，如突然发生肢体麻木无力；突然糊涂了，出现词不达意等；突然一只眼睛偏麻；突然行走困难，协调能力差；突然头疼等。如果身边人出现这些征兆，可以让他笑一笑，看看是不是嘴歪
日本新开发过敏性皮炎瘙痒抗体 临床试验证明有效
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成
美国《预防杂志》网站近日盘点了八种不那么明显的肺癌症状。　　持续的咳嗽大多数肺癌患者会有咳嗽症状，有时还带血。若干咳持续一个月以上，需要做细致检查来排查肺癌。　　慢性感染如果反复生病，而且每次生病
下面我们就给大家说说常吃中药的饮食禁忌有哪些吧。
2型糖尿病的治疗方案不是一成不变的。美国加州海港城南湾医学中心的内分泌学家爱德华·多姆拉特认为，随着时间的推移，药效可能会降低，其他因素（如生活方式、体力活动和压力水平）也会影响血糖，此时就需要调
山东读者顾先生咨询：我是一名企业经理，应酬较多，经常在外吃吃喝喝，加上平时没时间运动，这几年重了20多斤。前段时间去医院体检，医生说我甘油三酯、胆固醇都严重超标了，还有中度脂肪肝。我想请专家推荐一

第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
血型竟然也与胃癌有关？郑州市第三人民医院肿瘤内科主任张阳指出，相对来说A型血的人更容易患上胃癌，O型血的人比较少见。A型血的人易得胃癌可能与肿瘤组织内具有血型A活性的肿瘤糖脂有关；而O型血的人胃癌发生率较低可能和宿主产生免疫抗-A抗体或体内
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院内分泌内科糖尿病中心主管护师戚以勤　　我国现有糖尿病人上亿，如何早期发现糖尿病？一般人由于体检时习惯，大多会只测空腹血糖值而很少人会测餐后血糖值，但中山大学孙逸仙纪
中国人血脂高之中，甘油三酯高的比例比欧洲人多，虽然它对血管的破坏比胆固醇小，但却可能抢在胆固醇升高导致的心脑血管病之前，因为诱发急性胰腺炎而致命，这在中青年很常见。　　一般认为甘油三酯高导致胰腺炎
在人们的印象中，老年痴呆首先会记性不好。但对血管性痴呆来说，如果出现记忆力差的症状时，可能已相对较晚，更早期的症状会在情绪上，他们的情感变得非常脆弱。此外还会有头痛、失眠、心悸、语言障碍等症状。&
糖尿病足在寒冷、潮湿的环境下特别容易发病，也会导致原有病变的加重。

小小哮喘能致命（健康之道·如何防治呼吸病④） 林江涛
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成
数据显示，2012年我国18岁及以上成人高血压患病率为25.2%，也就是说，每4个成年人当中就有一个高血压。高血压已成为危害国民身体健康的头号杀手，由高血压造成的相关并发症如冠心病、脑血管意外等给社会

专家提醒，出现牙龈出血或口腔溃疡最好先诊断原因，然后再对症治疗切勿相信所谓民间偏方
医学指导：广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任、全国重点专科肝癌协作组组长林丽珠教授肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型的临床症状，容易被忽略，并且发展进程快。久咳不愈也可能是肝癌的一个表现“一说到肝
高压氧治疗的确可在一定程度上缓解脑部缺氧，但必须在专科医生严格评估之后再进行
患者一查出糖尿病就应及早做眼科检查评估，有意识地尽量避免糖网症的发生医学指导/广州中医药大学第一附属医院眼科黄仲委教授近年来随着大众生活水平的提高和饮食结构的改变，糖尿病作为“富贵病”，已为人们熟知。
肝癌的恶性程度很高，是让人谈之色变的癌症之一，由于肝癌严重威胁着患者的生活，有着癌中之王的称号。来势凶，病程短是肝癌的发病主要特点。那么，是什么导致肝癌不断威胁人们的健康呢？肝癌的7个病因总结(1)病毒性肝炎：主要是乙型与丙型肝炎病毒感染，
专家小传　　吴开春，教授，第四军医大学西京消化病医院副院长，中华医学会消化病学分会常委兼副主任委员，亚太地区胃肠病学会常务理事　　尹芳，博士，第四军医大学西京消化病医院消化内科副主任医师、副教授
最新的中国听力障碍调查研究结果显示，近60%的听力障碍病因是糖尿病、高血压、高血脂等慢性病为主的非遗传性疾病，近50%的听障人士未发觉自身患有听力障碍或不确定自身听力障碍的发生时间，仅7.32%有
寒冬季节是脑血管病的高发季节。一方面，气候变冷，人体食欲相对亢进，易食过多肥甘厚味，导致血糖、血脂升高，血黏度增高，另一方面，气候变冷导致血管收缩，血压升高而引起中风的发生。因此，大家要记住以下几
专家小传　　仲格嘉，藏族，藏医主任医师、研究员，中国藏学研究中心藏医药研究所副所长，北京藏医院副院长，藏医糖尿病学科带头人，中国民族医药学会藏医药分会副秘书长　　编者的话：藏医药具有数
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
我国41岁以上人群每10人中就有超过1人患有膀胱过度活动症
细菌对抗生素耐药，是滥用抗生素后细菌适应了环境而发生变异的结果。
专家向大家推荐了“中风120”工具，能够迅速识别中风症状，以免错过最佳抢救时机
前列腺炎也很难受，除了吃药外，每天花15分钟“坐着”，其实也能缓解前列腺炎的。
瑞典科学家研究发现，牙龈问题可能会引发癌症。
一半骨科门诊患者，患的是腰椎管狭窄症，此症在我国70岁以上老人中发病率达100%
心脑血管疾病 辨证论治才“除根”
澳大利亚科学家近日首创了无副作用的前列腺癌手术，为患有前列腺炎的男性带来福音。
牙周病是造成中老年人缺牙的主要原因之一，牙周炎严重了还会祸及心脏，引发心脏疾病。
今天是世界关节炎日，来听听北京世纪坛医院风湿免疫科赵绵松主任说常见关节炎的治疗。
六味地黄丸最初是用于治疗儿童肾虚病证的方药。
饮食也是引发癌症的因素之一。
中秋佳节将至，月饼陆续上架。中老年人和患有糖尿病、心脑血管疾病的人应慎食月饼。
周老先生患有肺炎，心率失常，房颤同时伴有上消化道出血，诱发了青光眼急性发作。
沉迷微信患抑郁症几率是普通人的2.7倍。
高血压患者要定期查这四样。
中山大学肿瘤防治中心流行病学室柳青为肿瘤患者支招养生经：一二三四五，红黄绿白黑
常言道：“病从口入”，东西吃不对，极易引发各种疾病。
研究发现，熬夜会增加患癌风险。麻省理工学院的生物学家目前发现了此风险增加的关联。
多部门联合发出通知，要求各地做好国家谈判药品的集中采购工作。
充分了解阿兹海默症可以帮助看护者对他们所需要照料的患病亲友采取相应的计划和安排。
在食用冷热酸甜或坚硬的食物时，牙齿突然出现一瞬间的酸痛或不适，俗称“倒牙”。
吃药后，除了药物能否及时见效之外，恐怕还有不少人担心药物是否会出现副作用。
子宫肌瘤跑出子宫，沿着静脉一直“爬”进心脏，盘踞了半个心脏。
本文讨论的胶囊类食品指未取得国家保健食品批准文号的食品，其合法合规性却备受争议。
现在越来越多的单位将甲状腺超声检查作为必备体检项目之一
全世界每30秒就有1人因糖尿病截肢。糖尿病众多并发症中，
有些疾病要长期服药，某些情况下，可能会加速一些营养元素的流失，影响药效。
《生命时报》采访专家教你从药名上看出药品禁忌。
尽管有多种抗癫痫药物应用于临床，但仍有30%患者的癫痫发作并不能得到有效的控制。
每年染发不要超过两到三次，不使用放置半年以上的染发剂。
北大口腔医院正畸科实行初诊普通门诊不限号的举措，家长可以放心地带孩子去就诊。
中山大学附属第六医院（胃肠肛门专科医院）推出胃肿瘤多学科联合门诊（MDT）。
拳王阿里过世。在他的有生之年，却一直被一种疾病所困扰，这就是帕金森
一般到了夏天，因为吹空调、吃冰冻食物，外加细菌活跃，拉肚子是最常见的疾病
心跳快慢，什么时候快什么时候慢，都是重要信号
很多患者，长期“胃痛”，但胃部检查一直没有发现任何问题，最后却被查出患有胰腺癌
九成糖友细胞缺养 权威专家支招如何补
卫生部组织的健康状况调查显示，我国18岁以上成人高血压患病率已达到18.8%
现场专家也提醒，哮喘治疗，别盲目惧怕激素。
不论是全世界还是中国，根据2015年公布的数据显示，肺癌的发病率和死亡率仍是第一位的。
银屑病虽俗称“牛皮癣”，但它并不是由真菌感染引起，不会传染给别人
美国研究称，定期服用微量阿司匹林能够减少梗塞、中风和结肠癌的患病风险。
女人乳头痒当心两种病。
受访专家/广州医科大学口腔医院口腔颌面外科博士周苗文/羊城晚报记者张华通讯员李耀文口腔溃疡可以说是各种口腔黏膜病中发病率最高的。虽然它不是什么大病，但严重影响饮食。一般而言，口腔溃疡通常生在嘴唇、舌头或口腔内其他部位，浅而小，圆形或卵形，边
我老婆性冷淡，应该怎么办？
北京中医药大学贺娟教授表示，指甲上出现的棱线可能是肝气郁结的征兆。通常女性的精神敏感而脆弱，极易导致肝气郁结，出现情绪烦躁、易怒，胸肋胀满，乳腺增生，甲状腺结节，月经紊乱，甚至指甲上有棱线等症状。贺娟表示，预防肝气郁结要做到“暖，乐，闲”。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占
通过早发现、早诊断、早治疗，肿瘤捕手将肿瘤的治愈率提高到90%以上
50—60岁之间的吸烟男性是膀胱癌的高发人群。《国际癌症杂志》近日发表研究报告称，这些人应特别关注排尿异常信号，定期到医院查体。烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢
肝脏是重要的解毒器官，肝脏排毒时间在晚上11点至凌晨3点，同时肝的排毒需在熟睡中进行，所以在这个时间段应该熟睡，不要熬夜。肝脏排毒不好时，通常会出现一些症状，比如便秘、口臭、黄褐斑、痤疮以及面色发暗等，如出现以上一个或多个症状时应科学饮食，
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到
日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往
文章来源：科普中国微平台（作者：贾艳雪国家三级公共营养师，首都保健营养美食学会理事，北京营养师俱乐部营养讲师，原创文章，转载请标明出自科普中国微信公众号）导读一日三餐已经是我们非常习惯的饮食方式了，但是，朋友圈广泛流传的“过午不食”说法正在
原标题：疫苗事件是犯罪，但失效疫苗并无毒晨报首席记者贺莉丹山东警方破获案值5.7亿元非法疫苗案，疫苗未经严格冷链存储运输销往多个省市，各地查处行动仍在继续。而就在日前，某媒体一份拍摄于2013年的标题为《疫苗之殇》的图片专题也在各种社交媒介
许多人觉得中成药是从草药中提取的“天然成分”，多用点没关系。但其实，有些中成药超期或过量使用，可能加重心脏负担或引起心悸、心律失常等不良反应。云南白药。出现跌打损伤，我们可能会用到云南白药。但是本品含有乌头碱类成分，过量服用会中毒。一般情况
近日，北京市疾控中心监测数据显示，目前我市已进入麻疹高发季节
再好的药，如果使用方法不对，效果也可能不好。英国一项调查显示，医生给慢性病患者开具的处方药中，约一半没能被正确使用。近日，英国《每日邮报》邀请多位医学专家，盘点了一些常见的用药错误。滴完眼药水，没按压内眼角。英国伦敦西部眼科医院会诊专家弗朗
我国有20%~30%的人存在睡眠障碍，其中女性高于男性
西方男性最关注女人的臀部和腰部、其次是眼睛、胸部和背部，大腿等。
指导专家：南京总医院内分泌科邵加庆叶小珍垂体位于我们丘脑下部的腹侧
总胃疼是不是胃癌
小伙约会时浪漫送花 女友哮喘发作险丧命
宫颈癌会遗传吗
咖啡能治哪些病
怀孕期痔疮加重能手术吗
当家人患有乳腺癌或者卵巢癌时，作为女性，你应该如何保护自己免遭癌症的祸害？
新生儿医院洗澡被烫伤 护士未做应急处理被停职
6岁男孩患罕见病肚大如孕妇 全国患者仅300余例
男人1种性病多是女人传染
PM2.5对肺癌发生的影响有多大
老太感冒咳嗽没在意 检查发现半个右肺消失
这样性生活易致男人阳痿
这些癌症是懒出来的
三个特征确实和长寿有关
男人这里肿可能是癌
忽视这种肚子疼会出大事
专家称，从尼安德特人身上所继承的基因会导致现代人患抑郁症，并染上烟瘾和毒瘾等。
第一大致癌因素
吃维生素真致癌
初春这六处一定要保暖
身体不好可能因为智商低
最便宜的绝佳补品
从小便看肾好坏
这样吃姜会得癌
从排便习惯发现癌症
九种人注定会得癌
舌苔这样预示重病
这样的白发能变黑
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
呼吸也会胖竟是真的
疲劳比高血压还伤身
缺什么会让头发变白
从小便看出衰老信号
陈先生血压控制不好，医生却让他去看呼吸科，原来跟他打呼噜有关。
在江苏省人民医院成功接受了江苏首例人工角膜移植术后，康复出院
女性月经期，有些药物不要碰 南京市妇幼保健院临床药学研究室副主任药师
三件事最易惹梅毒
腿短容易肝不好
身体1部位越大越短命
剖宫产妈妈怀二胎子宫风险高吗
患肝癌最明显的迹象
揭秘肝脏一天能承受多少酒
这种肚子疼不治就迟了
几点泡脚最补肾
这里夜间痛可能是癌
最易冻出病的器官
舌色改变可知中风
一月是死亡率最高的月份
男女痤疮用药有别
市民陈小姐今年23岁，平常穿着时尚，即便南京进入冰冻模式，依然是“秋裤不上身”
大声咳嗽能救命
1分钟自测衰老速度
肾虚有很多表现，如果有以下症状，要警惕一下是否是肾虚了，最好到医院检查一下。症状一：不缺觉还总打哈欠打哈欠所表现出的肾虚一般是肾阳虚证，这类人除了哈欠连连、神疲乏力外，还常常伴有面色白而无华、形寒肢冷、食少腹胀、大便溏泻、夜尿增多(或者小便清长)等症状，如果看看舌头，还能发现舌质淡、舌苔白、口唇青紫等症状。
（本文出自《知识就是力量》杂志2016年1月刊《用泡腾片来补充维C，真的好吗？》，作者：李园园，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）冬天到了，又感冒了？为了不感冒，知力君在狂补维生素c——每天吃好多橙子~结果被人吐槽说，感冒没预防成，自己先变成橙子色（sai）了！史上最傻的维C补充法！有人告诉知力君，预防感冒只需要冲泡一粒维C泡腾片，soeasy！
天冷了，心脑血管疾病高发。记者采访了心内科、神经内科多位专家，整理了一份《心脑血管患者安全过冬手册》。●规范用药及时监测冬天要做好血压监测，每周去测一次。有两类人要特别注意：1、有高血压，但平时不用药；2、用药，但控制不好的。冬天可能血压一下飙高，就容易出事。●血脂刚过临界值也要干预医生建议，即使没到高脂血症的诊断标准，也要干预；如果饮食调整之后，血脂依然高，可以考虑用药物。
根据全球癌症发病率调查，我国肝癌发病率占世界首位，每年超过一半的肝癌病例发生在我国。由于肝癌的进展迅速，生存时间短，死亡率高，因此，历来被称为“癌王”。由于肝脏内部没有感觉神经，由HBV/HCV、酒精中毒等慢性疾病引起的肝脏炎症，在不进行常规体检的人群中很难被察觉，因此，肝癌的发现通常会比较晚。据统计，超过75%的肝癌患者都是在晚期或终末期被发现的。
子宫肌瘤是女性常见病，对于增长迅速的子宫肌瘤而言，其癌变几率高达27%。
冬天，万物凋零，却是冻疮“复苏”的季节。一到这个时候，手背、耳朵的冻疮就如雨后春笋般“拔地而起”，不仅影响了美观，而且还给生活带来了诸多不便，尤其是随着开春的到来，那种痒难以忍受：冻疮随着温度的上升慢慢消失，这消失的过程让人奇痒难忍。冻疮的发生，有的人只长一次，有的人却每年都会长，下面，让我们一起来探究其中的原由。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
受访专家/广东省妇幼保健院内科主任医师胡春玲文/羊城晚报记者张华通讯员林惠芳天气变冷，对肾炎、高血压肾病等慢性肾病患者来说也是一个考验，稍不注意就会加重病情。为什么一到冬季，肾病患者就会面临病情加重的风险呢？广东省妇幼保健院内科主任医师胡春玲认为，有三大诱因会加重肾病患者的病情。
要问身上什么器官感觉迟钝，肝脏绝对“位列三甲”。由于肝脏内部没有痛感神经，有小问题时，不能通过“疼痛”这一身体常规的信号向人们发出警告，因此往往容易不以为意，等到真疼时，已经晚了。可是，“失之东隅，收之桑榆”。当肝脏超负荷运作时，还是有迹可循的。
很多人都能看手纹，从手纹能看出一个人的身体状况，但是比起手，人的脸上有更多的生物特征，能够帮助我们了解身体的健康情况，比如人的耳朵长度。耳朵是人体的缩影，几乎所有脏器的变化都能从耳朵上表现出来，古人也把耳朵大视为有福的象征，科学研究证实耳朵的大小与人类的寿命确实有一定的关系。想知道自己是否健康？想猜猜自己寿命多长？看看你的耳朵吧。
澳大利亚墨尔本沃尔特伊莉莎医学研究所和法国马赛吕米尼免疫学研究中心的免疫学者联合研究发现，阑尾中的固有淋巴细胞对保护免疫力低下人群抵抗细菌感染起到了至关重要的作用。沃尔特伊莉莎医学研究所分子免疫学专家加布里埃尔贝尔茨发现，阑尾中的固有淋巴细胞能帮助阑尾储备有益菌群，这对维持人体内菌落平衡至关重要。
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员田乃伟）最近，广州天气转冷，一些医院的眼科中心收治青光眼患者明显增多。专家表示，人体不适应寒冷变化，可诱发眼部疾患，建议从温暖的室内出去寒冷的室外时，最好在门口或者楼道稍微站一会，让身体逐渐适应温度的变化。青光眼是指眼内压异常升高，超过了眼睛视神经所能承受的限度，造成视神经损害及视野缺损，最终使视力下降甚至失明。
图1小布什的耳垂皱褶今年3月，世界权威医学杂志《新英格兰医学杂志》也刊登了一例有趣的病例。(NEnglJMed2014;370:e15)59岁的男性高血压患者，有劳力型心绞痛，但是心电图没有明显异常。冠脉造影显示冠脉严重狭窄，置入了两枚支架。比较有趣的是他的双侧耳垂都有皱褶。图3耳垂皱褶的示意图耳垂皱褶可以预测冠心病吗？
上个月，我给一位近七旬的老人做了肛瘘手术，术中发现他的瘘管组织特别坚硬，而且容易出血。我当时心里咯噔一下，有不好的预感。术中取下的瘘管组织经病理证实确实发生了癌变。他的儿女不得其解，追问肛瘘怎么会导致癌变。其实，这种情况在长期不愈的肛瘘患者中并不少见。肛瘘的发生是一个慢性的演变过程。起初可能只是肛门口长出的一个硬疙瘩，逐渐长大就形成了肛门脓肿，刚开始有点疼，脓肿破溃后，突然就不疼了。
●咳嗽是机体的一种反射，一咳嗽就用止咳药，会使痰液积聚在体内，导致病原体微生物繁殖●有些咳嗽久治不愈，病因复杂，如果单纯按照支气管炎使用大量消炎药，不仅治不好，还会引起抗生素耐药医学指导/广州医学院第三附属医院中医科主任医师冯崇廉本报讯(记者黎蘅通讯员黄贤君)5岁的丁丁咳嗽已经差不多两周了，奶奶看着心痛，到处打听给孩子吃啥好。听说川贝蒸雪梨水对镇咳很有效，她赶紧买来材料做给孙子吃。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
受访专家：徐文兵，北京厚朴中医学堂堂主。《黄帝内经·灵枢》中，黄帝曾问他的老师岐伯：“在普通人群里，那些能过百岁的人，有何特殊的秘诀？”老师岐伯回答道：从面相上或遗传上可看出。第一，这些人“使道遂以长”。“使道”，指我们的鼻子，就是说这些人的鼻子比一般人要高。“遂”，是指隧道，说明这些人的鼻腔比一般人要深且长。所以鼻子长且鼻梁高的人，相对而言比较容易长寿。第二，这些人“基墙高以方”。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1。不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2。频繁发烧或感染。
记得很小的时候爷爷得了重病，但家里人都没有告诉他真实病情，只是告诉他会治好的。一直到去世，爷爷都不知道自己得的病是胃癌。念中学的时候，家里有远亲得了结直肠癌。跟爸妈去探访的时候，他们特别关照，病人还不知道自己得了“那一个字”，别说漏嘴了。进医院实习的时候，了解到很多病人并不知道自己得了癌症，而只有患者家属知道真相。因此跟家属交待病情的时候也要倍加小心。
如今在体检中，血脂异常是最常见的毛病，以至于很多人已经不拿这当病了。
不常刮胡子的男性比每天刮胡子的男性患病率高研究人员在美国传染病学期刊发表报告称，在这项为期20年的研究中，已经有835人死亡。而总体来看，不是每日刮胡子的人有45%故去，而至少每日刮一次胡子的人则有31%辞世。不是每日刮胡子者死亡人数多，与他们吸烟者较多以及生活习惯较差有关，研究者表示，虽然这还不能解释为何他们中风几率较高，但也显示出是否常刮胡子与患病机率有关。
广州日报讯(记者任珊珊通讯员简文阳)雾霾席卷神州，广州也没幸免。连续两日的雾霾，让人感觉喘不过气来，而各种“清肺”食谱也纷纷出炉。专家指出，与其寄希望于饮食“清肺吸尘”，倒不如少外出，关门窗，做好对呼吸系统的防护，多喝水多休息，多吃水果蔬菜，提高免疫力。所谓“清肺”食谱主打功能是清热、利湿、解毒，主打食物是猪血、鸭血、绿豆汤、红豆汤、莲子心煮水等。
别迷信网传治小儿感冒方最近，网上热传不少治疗小儿感冒的方法，那么，这些方法靠谱吗？下面邀请河南省中医院儿科主任张新建一一进行点评。方法一：风寒感冒初期，用红糖水加葱白、姜煮汤，趁热一口气喝下，捂一身大汗，感冒就好了。专家点评：此方对风寒感冒（常表现为浑身紧、不舒服、怕冷、流清鼻涕等）确实有用。不过，这个方法对胃肠道有刺激性，而孩子脏腑娇嫩，不宜使用。
经过数千年的钻研和沉淀，穴位养生的神奇疗效受到越来越多人的追捧。中医认为，人体经脉上有361个穴位，如果再加上经脉之外的穴位，就有上千个。具体掌握这些知识，对于普通人来说十分困难，因此穴位养生似乎离人们的日常生活还有点远。在湖北省中医院推拿康复科副主任医师赵焰的指导下，总结出便于大家记忆的十个养生要穴，平时按揉几下，可助您强身健体，祛病养生。明目醒脑穴：风池。
气温降低，易引起感冒、发烧、咳嗽，蜂蜜因具有止咳、平喘等作用，常被用来缓解咳嗽
中国中医科学院李志更在中医里有许多“男人穴”，每天花上几分钟，长期坚持就可以起到补肾壮阳的作用。搓耳推荐指数：★★★★★按摩耳廓能调节肾的功能。用搓热的两手心搓揉耳廓，然后用拇指和食指搓揉耳廓3分钟，再用两手交替经头顶拉扯对侧耳廓上部12～18次。搓腰推荐指数：★★★★★腰为肾府，刺激肾俞穴和命门穴可壮腰健肾。将两手搓热，捂于双侧肾俞穴(第2腰椎棘突下旁开1.
澳大利亚墨尔本沃尔特伊莉莎医学研究所和法国马赛吕米尼免疫学研究中心的免疫学者联合研究发现，阑尾中的固有淋巴细胞对保护免疫力低下人群抵抗细菌感染起到了至关重要的作用。沃尔特伊莉莎医学研究所分子免疫学专家加布里埃尔贝尔茨发现，阑尾中的固有淋巴细胞能帮助阑尾储备有益菌群，这对维持人体内菌落平衡至关重要。
试验人员分别向装有方便面的烧杯里注入可乐或雪碧食品袋内的方便面加入可乐后产生大量气泡，袋子很快膨胀原标题：小伙吃泡面加可乐胃里冒“喷泉”记者于洋摄影崔景印小伙子小曹在网络上出了名。他睡前吃了两包方便面，加两瓶可乐，还有薯片等零食，出现剧烈腹胀腹痛，胃部翻江倒海。送入医院检查后，医生发现小曹胃泡胀大，肠腔胀气，胃里犹如“喷泉”，经医生给小曹插了胃管，排出大量气体后，小伙子才转危为安。
大气颗粒物（PM）暴露可增加哮喘、慢阻肺和肺癌等呼吸道疾病的发病率和病死率，但其致病机理却一直不清楚。我国科学家经过长期研究，首次阐明了超细颗粒物诱导气道炎症和黏液高分泌的一种新机制。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
说起六味地黄丸，很多人把它当成补肾壮阳的补药用来常年进补，一旦觉得有点腰酸背痛，就认为自己肾不好，有事没事就吃几瓶六味地黄丸补一补。中医主任医师尹志超告诉记者，“六味地黄丸”并非人人适用。有些人把它当作补养药盲目服用，从而造成不良后果。尹志超表示，中医进补讲究“阴阳气血”，缺什么补什么，很多人往往觉得自己身体似乎有点亏，但具体是阴亏还是阳亏，血亏还是气亏，却分不清楚。
补肾，是近些年十分热门的一个话题。很多男性片面获得了一些中医知识或受到错误信息的误导，认为自己精力、体力差，性功能下降都是肾虚造成的，所以盲目购买很多补肾壮阳的药物或保健品服用。还有不少男性跑到医院说自己肾虚了，要求医生帮忙“补一补”。殊不知，这样乱补不但对健康没有好处，还可能对身体造成伤害。
咳嗽是感冒的常见症状，常由痰液刺激引起。它作为一种保护性呼吸反射活动，能有效促进痰液排出，但也会影响工作和休息，因此很多人咳嗽时急于用药缓解。近日，国家食品药品监督管理总局（CFDA）发布了相关通知，要求严查含可待因的止咳药，以免被滥用发生不良后果。可见，用错止咳药也很危险。常见的止咳药可分为中枢性与外周性两类。中枢性止咳药通过抑制延髓呼吸中枢发挥止咳作用，如可待因、右美沙芬等。
数据显示中国女性每10万人中就有21.6人受到乳腺癌的“青睐”。
导读：舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣。但你知道吗，舌头是口腔内最灵活的，人体的很多疾病也可以通过舌头表现出来，它就像身体健康状况的晴雨表。【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。
常喝蜂蜜首先从食物入手，食物不仅要好吃、好看，更要有营养、够健康。其实，有些食物的做法是非常简单的。就说蜂蜜吧，很多人知道早上喝蜂蜜水可以治疗便秘。殊不知，蜂蜜还含有生殖腺内分泌素，可改善生理功能减退。小便踮脚尖刺激足部改善性能力，是中医中较为常见的方法。其实，日常生活中一些简单动作也可以起到这一作用，比如多踮脚尖，就能益肾壮阳，进而改善性功能。特别是在小便时多踮起脚尖，作用会更好。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
“硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
运动障碍是帕金森病的突出表现之一，需注意与多种疾病区分
鼓楼医院血管科乔彤在大家看来，衰老多是一些明显的身体表现：皮肤松弛、腿脚不灵便、内脏功能衰退、记性变差……其实，我们身体里的重要管道——血管一旦出现老化，就会出现这些全身的衰老症状。1、血管变脆、变硬高血压、糖尿病和高血脂症会加速血管硬化，反过来动脉粥样硬化又会进一步升高血压，形成恶性循环。
耳朵大的人活得更长。据“科技世界”网5月9日报道，日本科学家研究发现，拥有大耳朵或家族有长寿成员的人活得更长，而且很少感冒。日本庆应义塾大学医学院的老年内科医生广濑信义调查发现，百岁老人们都有一个共同的特点：要么耳朵很大，要么耳垂很长。耳朵是由软骨组成的，这些软骨也生长在人体关节处，以减少骨头之间的摩擦。软骨缺乏会导致变形性关节病，导致膝关节和股关节因疼痛而无法活动。
宋定碧抱着涵涵去检查新都大丰镇，38岁的胡江元靠跑火三轮为生。最近几天，她几乎逢人就问：“你买十字绣吗？我这里有一幅，绣了两年了……”卖十字绣的背后，藏着一个故事。这幅绣了两年多的十字绣，原本是胡江元为女儿出嫁准备的嫁妆，现在，她却打算把它卖出去，只为给邻居宋定碧筹钱——今年8月，宋定碧5岁的女儿涵涵被查出患有白血病。和胡江元一样，宋定碧也是一位单亲妈妈，而且没有工作。“我想帮她，但没有钱。
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
台湾《旺报》刊登北京口腔医院医师的文章说，幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”，它们除了寄居在胃部，也会藏在口腔，因此口腔卫生对胃部健康很重要。文章摘编如下：小王得了胃溃疡，还查出“幽门螺杆菌感染”，治疗效果很好但又复发了。医生发现他口腔卫生差可能是复发的原因。幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”。
2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。专家认为：这种皱纹是由于流向耳垂的微小血管塌陷所引起的，它能反映出心脏周围血管的变化。3。高血压。荷兰莱顿大学医疗中心的研究人员发现：看起来比实际年龄小、皱纹少的女性血压较低。研究还显示：与同龄人相比，来自长寿家庭的参与者上臂不太可能有皮肤皱纹。4。压力太大。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
受访专家/广州医科大学附属第二医院口腔科主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡寒冷冬天，风干物燥，嘴唇很容易发干，甚至出现干裂、脱皮等问题。很多人会不由自主地舔嘴唇，用唾液湿润嘴唇。可这未必能解决问题，还会越舔越干。就算使用了润唇膏，也解决不了口唇干裂、脱皮、出血的状况，严重的还出现糜烂病损。专家提醒，冬季对嘴唇护理不当，很容易引发炎症。
专家：在牙医的密切跟踪下也可以成功种植许多中老年患者不仅缺牙，还患有严重的骨质疏松症，想做种植牙却顾虑重重。口腔医学专家表示，骨质疏松并不意味着不能种植牙，在牙医的密切跟踪下也是可以成功种植的，但种植时骨愈合时间要比非骨质疏松症患者延长一个月。今年58岁的何姨在4年前拔掉了左侧上颌两颗大牙，然后做了烤瓷牙。近来，她发现两颗烤瓷牙与牙床之间总是嵌塞食物，还有口臭的现象，就想卸掉烤瓷牙改做种植牙。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
患者心情好坏的确能影响接受治疗的效果。美国埃默里大学研究发现，患者手术前心理压力大、害怕以及抵触等负面情绪，比心情平和稳定的患者，手术效果更差。研究中，研究人员对230名患者的手术结果进行了分析。这些人接受了影像引导的放射介入治疗。治疗前，患者先完成一份评估情绪的调查问卷，用以衡量术前的心理状态。该研究负责人、埃默里大学医学院副教授纳佳·卡多姆博士携团队根据积极和消极情绪的得分高低对患者进行分组。
受访专家：徐文兵，北京厚朴中医学堂堂主。《黄帝内经·灵枢》中，黄帝曾问他的老师岐伯：“在普通人群里，那些能过百岁的人，有何特殊的秘诀？”老师岐伯回答道：从面相上或遗传上可看出。第一，这些人“使道遂以长”。“使道”，指我们的鼻子，就是说这些人的鼻子比一般人要高。“遂”，是指隧道，说明这些人的鼻腔比一般人要深且长。所以鼻子长且鼻梁高的人，相对而言比较容易长寿。第二，这些人“基墙高以方”。
生活方式不健康，湿邪就容易入侵。它无孔不入，而且从来不孤军作战，总要与体外的邪气里应外合，纠缠不清。湿气遇寒成为寒湿，遇热则成为湿热，遇风则成为风湿。如何判断我们身体里是否有湿？看看是否收到身体发出的5个求救信号，就能做出判断：1.总觉得身体沉重，浑身不清爽，腿像灌了铅；2.满面油光，毛孔粗大；3.舌苔很厚；4.大便黏腻，马桶总冲不干净；5.体型肥胖，大腹便便。以上这些信号都与湿邪的特点有关。
辽宁省人民医院临床药学部临床药师王雨人们生病最常听到的话可能就是“吃药多喝点水”，其实药不同，喝水方法是不一样的，喝对水能让药效翻倍。服胶囊。服用胶囊时，有些人喜欢先把胶囊放嘴里，再用热水冲服，这样因口腔较干，胶囊容易黏在嘴里不易吞咽；而用热水送服胶囊会使其快速溶化，胶囊皮极易黏在喉咙或食道里，因此服用胶囊前最好先喝少量温水或凉开水，不要选择热水或果汁等。
北京大学第三医院药剂科副主任药师刘芳近日英国有报道显示，镇静安眠药的不良反应和使用不当威胁众多人的生命。9月8日，国家食品药品监督管理总局发布《国家药物滥用监测年度报告（2014年）》（以下简称《报告》），其中也涉及常用安眠药安定。排查安眠药的潜在风险，能让用药更安全。根据作用时间长短，安眠药可分为长效、短效、中长效三大类。
□通讯员崔玉艳金陵晚报记者李花近日，由于南京气候时暖时冷导致各大医院感冒的人特别多。东南大学附属中大医院心血管内科最近收治多例心肌炎患者，清一色年轻女性。该院心血管内科童嘉毅主任医师指出，学习压力大、穿得少、熬夜等诱因导致抵抗力下降，发生感冒、腹泻等不适，提醒若感冒后多日仍有心慌不适的症状，要警惕心肌炎的发生。“美丽冻人”的年轻女性易中招20岁李同学体质一直比较娇弱。
通讯员倪昕雨金陵晚报记者李花手术、放疗、化疗是癌症治疗的“三步曲”。一般来说，术后只要患者的身体情况能够承受，都要进行几个疗程的化疗。相对于静脉用药，年老体弱者更愿意选择口服化疗。静脉插管在治疗期间一直停留在体内，以及化疗药物引起的全身反应让不少患者谈化疗色变，相当一部分患者因此而坚持不到整个疗程的结束。部分口服化疗药确实可以让患者不用住院，而得到及时的治疗。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
肝对来自体内和体外的许多非营养性物质如各种药物、毒物以及体内某些代谢产物，具有生物转化作用。情绪、睡眠、饮食甚至药物等，均会影响肝的疏泄功能。所以可想而知，肝脏对于我们的身体健康来说有多么地重要，这样的话，养肝就也成为人们养生保健的重要一环。身体器官出现了问题就会在身体上有所表现，可能这些情况我们日常会不太注意到的，下来来看看肝不好的六大表现吧。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1。食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2。身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。
专家介绍：李忠，中国中医药大学东直门医院肿瘤科主任、教授在临床诊疗中，大部分肿瘤患者都有过睡眠不良的经历。中医学认为，人体之所以会生病，其根本原因就在于阴阳失调，癌症发生也不例外，而良好的睡眠质量、按时入睡是保证阴阳平衡的关键。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
文/中日友好医院泌尿外科周晓峰66岁的王大爷一个月前解小便发现尿色发红，呈洗肉水色，但是王大爷感觉不疼不痒的，之后几个星期也没有再次出现这种症状，就没放在心上。没想到，一周前王大爷又出现了小便色红的情况，整个排尿过程都是红色的，两天前又出现了尿色发红。王大爷向家人描述了这个现象，家人带他来医院泌尿外科检查。医生说王大爷的病有可能是膀胱癌，需要进一步的检查才能确诊。
乳癌患者务必远离燕窝、雪蛤、蜂王浆、羊胎素、避孕药等含有激素之物
人的口味就如同一张张个性名片，有人素喜甜食，有人无辣不欢，有人嗜酸如命……其实，除了地理环境、自幼养成的饮食习惯和遗传基因等因素外，偏好某一种口味有时也是营养失衡或健康异常的信号，而口味的突然变化则可能是身体的健康预警，应予以关注。中医学认为，五味（酸、苦、甘、辛、咸）源于天地之气，五脏对五味各有所主，五味对五脏各有所归，即酸入肝、苦入心、甘入脾、辛入肺、咸入肾。
□南京儿童医院消化科练敏爸爸妈妈最怕宝宝吃错东西，而我们这里要说的“吃错了东西”，还要更凶险一些，因为这都是一些消化道异物。消化道异物是儿童最常见的意外伤害之一，异物的类型也是千奇百怪，发卡、项链、指甲钳、硬币，电池什么都有。那么发现孩子吞下异物之后，家长应该怎么办呢？专家建议，最好是尽快将孩子送到医院交给医生处理，家长不要擅自处理，以免因为错误的方法导致孩子受到更严重的伤害，甚至危及生命。
导读：舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣。但你知道吗，舌头是口腔内最灵活的，人体的很多疾病也可以通过舌头表现出来，它就像身体健康状况的晴雨表。【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。
受访专家/中山大学附属第一医院心血管医学部教授董吁钢文/羊城晚报记者张华通讯员彭福祥每到年底，节日年会应酬多，然而大量饮酒，不仅伤肝，更会伤心。
人们常用气色好不好来评判一个人是否健康。的确，面部的变化很多时候可能预示着疾病。近日，英国《每日邮报》刊文，邀请专家讲述脸上的疾病信号。1.脸上有黄斑可能是高血脂。血管堵塞也可能在脸上反映出来，脂肪常在眼部、鼻翼旁和嘴角堆积，形成黄斑瘤。澳大利亚悉尼皮肤科专家艾玛斯塔里特说，“黄斑的出现常和身体对脂肪的代谢紊乱有关。”虽然黄色素瘤可以通过去皮手术治疗，但术后可能复发。
台湾《旺报》刊登北京口腔医院医师的文章说，幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”，它们除了寄居在胃部，也会藏在口腔，因此口腔卫生对胃部健康很重要。文章摘编如下：小王得了胃溃疡，还查出“幽门螺杆菌感染”，治疗效果很好但又复发了。医生发现他口腔卫生差可能是复发的原因。幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1.食欲不振。
俗话说“男女有别”。生活中的男女好像分属地球的两极，有着不同的口味、兴趣、习惯……事实上，男女之间的差异远不止这些。你一定想不到，疾病也有“性别歧视”，男女的养生侧重点其实大有不同。今天，生命君就为爱惜身体的你讲一讲男女专属的长寿秘诀。看准性别，可不要学错了！
同样一个症状，发作时间不同，病因也可能有差别。英国《每日邮报》近日邀请吉尔福德市全科医生路易斯赛尔比，解释了疾病在不同时间发作的原因。１.头痛。如果你是早晨醒来后头痛，可能是由于睡眠呼吸暂停所造成的。打鼾会造成血液中二氧化碳浓度的升高，过多的这种气体会造成酸的堆积（即酸中毒），从而导致头痛。鼻窦发炎也有可能是早晨头痛的一个原因，因为黏液堆积了一整晚，在平躺位置时无法排出。
受访专家/中山大学附属口腔医院种植科主任邓飞龙文/羊城晚报记者张华通讯员梁剑芳“掉了牙没关系，种牙就好了”，现在越来越多的人在牙齿缺失后，选择种植修复。但是，人人都适合种牙吗？中山大学附属口腔医院种植科主任邓飞龙教授指出，种植牙原则上对身体条件没有太多限制，但是你的身体条件差，种牙的成功率就不高。哪些情况慎选种牙？
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
新一期英国学术刊物《柳叶刀肿瘤》刊登报告说，一项调查显示全球癌症病例中约六分之一由可预防或治疗的感染引起，这凸显了通过防治感染来减少癌症发病率的重要性。这份报告由位于法国的国际癌症研究机构完成，该机构调查了2008年全球184个国家的27种癌症的数据。当年总计有1270万个新发癌症病例，分析显示，其中约200万个病例是由可预防或治疗的感染引起的。
据调查，日本国内腰痛患者约2800万人，腰痛成为了“国民病”，而引发的几大原因之一就是“睡姿”，鉴于此，日本筋系带疗法中心院长整体师川井太郎在其新著《怎样治腰痛》一书里介绍了睡姿与腰痛的关联，可供参考。仰躺睡：川井太郎表示，仰躺睡是最自然的睡姿，骨盆与肩膀平行，脊椎也处于笔直状态，不用担心身体部位扭曲歪斜，是腰部负担最小的睡姿。
进入秋冬季，天气一天天干燥起来，不仅皮肤变得敏感脆弱，心爱的秀发更易因缺水而毛躁飞起，甚至易断，头发掉落的情况也更为严重了。养护秀发，需要内外兼修，下面就为大家推荐三个秋冬季护发妙招。妙招一：清洁。脱发的原因有很多种，最基本的原因就在发囊上。毛囊是毛发深入头皮的部分，毛囊与毛发共同开口于皮肤表面。由于油脂分泌过旺，或没有及时清除掉紧附在头皮上的死皮细胞，它们会与油脂混合，氧化成蜡状物，堵在发囊口。
我国医学历来重视睡眠养生，认为“眠食二者为养生之要务”，“能眠者，能食，能长生”。清朝李渔《笠翁文集》中有云：“养生之诀，当以睡眠居先。睡能还精、养气、健脾益胃、壮骨强筋。”美国有两位学者，对7000人进行了长达5年半的研究，认为有7种原因可影响人的寿命，其中重要的一项是睡眠。现代医学研究表明，经过睡眠可以重新积聚起能量，把一天活动所消耗的能量补偿回来，为次日活动储备新的能量。
【美】北弗吉尼亚过敏和哮喘中心主任安德鲁·金秋末初冬季节，随着气温不断走低，过敏症和感冒高发，但由于两个病的症状相似（咳嗽、喷嚏、鼻塞），诊断起来有时甚至难倒了医生。其实，通过问6个问题，患者大致能将二者加以区分。1.是否流鼻涕？过敏和感冒都会出现不停流鼻涕的症状。不过通过鼻涕颜色以及形态是否变化，可以对两者做出区分。
受访专家：全国膝关节外科工作委员会委员、解放军第二五二医院关节外科主任王振虎中国医科大学航空总医院足踝康复治疗中心主任王建华颈椎病、椎间盘突出、网球肘、关节炎……这些疾病都反映了一个共同问题———关节病。作为骨骼之间的连接点，一旦关节出了问题，人的行动力就会受限，久之人就垮了。关节就像一条大坝全国膝关节外科工作委员会委员王振虎教授将关节形象地比喻成人体的轴承，可帮助人体灵活地完成各种动作。
癌症偏爱一丝不苟、不爱发火的女性，财会、中小学老师、文秘、办公室人员都是高危人群.。。都说女人比男人长寿，但许多女性却逃不开癌症的“魔爪”。近日，国家“十一五”亚健康课题调查组公布的一项研究显示，在我国城市女性癌症患者中，70%属于人们眼中的“好女人”！“这些女性日常生活中特别认真、一丝不苟、不爱发火，生活有条不紊，但她们却是癌症的高发人群，癌症发生年龄也更为提前。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
受访专家：中国中医科学院教授杨力肾主水，其性偏寒，冬天的寒邪易致阳气耗散。中国中医科学院教授杨力指出，冬季养藏，补肾为先。冬天更容易出现肾阳虚，当以补肾阳为主，阴阳两虚者要兼顾补肾阴。根据现代人的体质特点，冬天容易出现“寒包火”，此时如果一味进补，就容易出现牙痛、咽喉痛、舌苔红、嘴唇干裂、起泡生疮、便秘等上火症状，所以补肾的同时还要注意清火。下面就详细教你几个依体质补肾又不上火的方法。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1.食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2.身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。《美国国家科学院院刊》刊登一项研究发现，身高超过157.
编者的话：每年的3月18日是“全国爱肝日”，今年的主题是“预防丙肝，防患于未然”。中国是“肝病大国”，调查显示，每12个人中就有1人患肝病。近年来，我们身边患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、丙肝，甚至肝癌等肝病的人越来越多。本期大讲堂，我就来讲讲怎样才能保护好我们的肝脏。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
气温一降，帽子、手套即将登场。可这为身体保暖的法子，也得正确使用。北京大学深圳医院吴淳大夫提醒，入冬帽子也不能久戴，否则容易导致脱发。天冷戴帽子保暖是必要的，特别是老年人，头发多数比较稀少，而且体质虚弱、怕寒畏冷，因此出门时最好戴上帽子来保暖，不仅可避免风寒感冒、咳嗽，还可预防头痛、面神经麻痹等疾病。
外媒称，少数饮品（茶或咖啡除外）能够像红酒或啤酒这样把这世界分隔地清清楚楚、泾渭分明。当然，百人百味，这个不消多说，但是两种酒在对你身体与健康的影响方式上，还是存有微妙差异。其中一个比另一个更容易让人发胖吗？相形之下，它们对心脏的有益影响又怎样？哪种酒喝醉了会让人有更不舒服的反应？BBCFuture栏目为你抽丝剥茧，细细梳理数据，带你探究围绕这两种酒品的一些神话。哪个让你醉得更快？
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
揭秘糖尿病：肠泌素的开发与利用。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
屁从何而来？屁的材料是与我们的唾液或食物，一起咽下去的空气。其中有一部分以打嗝的方式从胃排出，剩下的空气则进入肠部，成为屁的来源。事实上，习惯将大量空气与唾液一起咽下的“吞氧性”的人，也就是吃饭十分迅速的人，放屁的次数通常比一般人还要多。在肠内等待被咽入的空气的，是肠内的细菌群。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
广州医科大学附属第二医院口腔科翁志强主任医师介绍说，身体的许多器官会随着年龄增大出现增龄性变化，口腔黏膜也是如此，黏膜变薄、弹性降低、唾液分
掏耳朵是我们日常生活中经常要进行的“活动”，不光是为了干净，还因为掏起来特别舒服、过瘾。有的人耳朵痒了，常常用挖耳勺、发卡、火柴棍儿等掏耳朵，其实这样做有很多害处。据环球网报道，外耳道皮肤比较娇嫩，与软骨膜连接比较紧密，皮下组织少，血液循环差，掏耳朵时如果用力不当容易引起外耳道损伤、感染，导致外耳道疖肿、发炎、溃烂，甚至造成耳朵疼痛难忍，影响张口和咀嚼。
带着癌症一起生活，不想着它是定时炸弹，而把它当成身体里普通一分子，你会不会觉得这有些天方夜谭？4月15-21日是第20个全国肿瘤防治宣传周，昨日，由江苏省抗癌协会、江苏省肿瘤医院牵头的大型义诊咨询活动在山西路广场举行，此次义诊汇聚了包括省肿瘤医院唐金海院长在内的省内几十位大牌专家。而多位专家在接受记者采访时，提到了“带瘤生存”。带着肝癌，他活了15年真的可以吗？
中国抗癌协会肺癌专业委员会主任委员、天津市肺癌诊治中心主任、天津市肿瘤医院肺部肿瘤科科主任王长利教授表示，近半个世纪以来，大约每十五年，我国
”广州中医药大学第一附属医院党委副书记郭文海指出，乳腺癌患者要特别关注“心”的健康。
中国医疗保健国际交流促进会主办，二炮总医院承办2015首届汪忠镐胃食管反流多学科论坛
胰岛素制成片剂或将成为现实。
古语解读：降血糖先去火。
然而我们面对的现实却是，我国不孕不育症发病率逐年上升，男性的精子正面临着“弱化”的趋势。事实上，除去遗传因素和器质性病变外，很大一部分男性不育是后天自己造成的。谁是杀害精子的幕后“凶手”？《生命时报》采访专家为你逐一解答。受访专家北京大学第三医院男科病诊疗中心主任姜辉北京大学第三医院男科中心副主任医师洪锴一颗精子的前世今生要想怀个健康宝宝，夫妻应该多掌握些生殖健康知识。
去医院看病，都想找一位好医生，可什么才算好医生呢？首都医科大学附属北京朝阳医院副院长沈雁英教授介绍，选好医生，可看以下六个方面：一看谈吐言语温和的医生比较注意自己的形象，尊重病人；说话通俗易懂，说明理论水平不错，又善于举例沟通，争取让您看个明白病；说话绝对，说明这个大夫可能技术高经验丰富，但不太容易听取别人的意见；有的大夫总是烦躁不安的，这时患者最好要静观其变，也许他正有烦心事，也许他水平不高。
人工胰岛素产生具有里程碑意义。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
用生姜泡水或煮水，不仅能强身，还是治疗许多身体小毛病的秘方。抵抗空调病、冷饮病。夏季人们喜欢长时间待在空调房里，并对冷饮情有独钟，这样不仅易感冒，还伤胃。“而生姜有温中散寒的功效，一旦出现不适，及时喝点生姜片沏成的水，有助驱除虚寒。”北京中医药大学养生室教授张湖德在接受《生命时报》记者采访时说。内服外用治感冒。用生姜泡制的水泡脚，其中所含的辣素能促进全身血液循环，抵御外感风寒。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
首都医科大学宣武医院神经内科副主任宋海庆提醒，脑卒中预防与治疗要注意“543”，也就是脑卒中发生有五大危险信号、四个危险行为和三大保命要素。
维生素E是一种常见维生素，其水解产物为生育酚
文/广州日报记者伍仞、黄蓉芳、任珊珊通讯员王海芳主讲嘉宾王景峰中山大学孙逸仙纪念医院党委书记、心内科主任王景峰教授严励中山大学孙逸仙纪念医院副院长、内分泌内科主任严励教授彭英中山大学孙逸仙纪念医院神经科主任彭英教授如何远离富贵病“管住嘴”、“迈开腿”是总原则王景峰强调，“管住嘴”、“迈开腿”才能远离富贵病。在饮食上要减少盐、油脂的摄入。
1．睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。已经感染肝炎病毒的人群熬夜还会加重病情。美国睡眠协会专家尼尔·柯林教授表示，“晚睡族”应尽量调整作息时间，最好每晚11点前入睡，保证每晚睡够7~8小时，以便让肝脏有效排毒，保证全身健康。2.早上起床后不及时排尿。
1。骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变吗？息肉其实分为肿瘤性和非肿瘤性，肿瘤性息肉多指腺瘤，特别是家族性腺瘤性息肉病，如果家族中一个人确诊，其他成员应进行相关检查并尽早治疗，以防癌变。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
人的私密处永远都是最隐私的部位，但也是最脆弱的部位。所以无论男女，都要注意保养私处，改变不良生活方式，以免影响性福。本期我们请清华大学玉泉医院性医学科医师杨大中、北京朝阳医院妇产科副主任医师王素美，分别解读男女私处最怕什么，以及如何正确保养。男人：怕湿热。睾丸中精子的生成和成熟需要比较凉爽的温度，理想温度要保持在35.5℃~36℃。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
人老肺先衰。大量临床数据发现，肺是人体最“娇嫩”的器官，它容易受内外因素损害，是人体最易失守的一道防线。所以，延长人寿命的关键就是护肺。“夏养肝，秋养肺”，尤其对老人来说，秋季养肺正当时。这是因为，入秋后气候逐渐干燥，肺脏变得脆弱，我们的皮肤黏膜水分蒸发加速，于是出现皮肤干涩、鼻燥、咽痛等现象。人体有三大防线“人体与外界接触有三大防线：皮肤、胃肠黏膜和呼吸道黏膜。
秋季肛肠疾病高发，不少人出现了排便困难的问题，三四天都排不了一次大便，吃药也不管用，去医院检查，竟被查出是肛乳头瘤“堵门”。专家提醒，中青年人只要排便时间超过5分钟，就提示可能存在肛肠疾病，此时一定不能掉以轻心，更不能盲目服用泻药，应及时去医院做相关检查，找到病因后及时进行治疗。
矫形鞋、助行器、电动蹬车、站立床等复健用具，堆满了朵朵的家。“记得有一天深夜，我发现朵朵睡觉的床单湿了一片，她在那里哭，‘我永远都站不起来了’。”朵朵的爸爸说。现在8岁半的她，每天上学只能靠坐轮椅或让父母背去。历经两年半、3次鉴定，贵州省遵义市红花岗区的朵朵，最终拿到了所患急性横贯性脊髓炎与接种的A+C群流脑疫苗“因果关系不能排除”的结果，也因此获得了一笔政府的补偿款。
天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
」史都华说不出话，　　「我猜您噎到了，奶奶，把手举起來，把手举起來。
营养过剩也会诱发乳腺癌 崔玉艳 胡林
北京军区总医院内科主任医师张禹家庭小药箱常备的大多是非处方药（简称OTC）。这些药的好处是经过长期临床使用效果确切、安全性较高，有小病时可自己购买使用，不必到医院。但我在临床发现，很多人用非处方药时存在误区，容易出现以下问题。吃药时间错误。不少人服药都安排在白天，而忽视了夜间。比如1日3次服，应该是每隔8小时服1次。
人吃五谷杂粮，在吸收营养的同时，一些无用的成分也会摄入体内，每天通过各种途径，如排便、排尿、排汗等方式排泄出去。但如果这些渠道出了问题，无用成分就会变成毒素长期积累，危害身体。尤其当你的身体表现出如下症状时，就说明需要排毒了。便秘。排便是人体排除废物及毒素的最重要途径，通常每天排便一次。如果排便不规律，或者有便秘的情况，甚至排便间隔时间多于3天，则说明你的肠道内留有宿便。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员彭维宏）现在很多牙缺失的患者都去做种植牙修复，希望达到广告上宣传的效果——“种植牙当天种，当天啃骨头”等。有的人一出手术室，当天就真的啃骨头了，结果导致伤口感染等问题，甚至导致种植术的失败。口腔医学专家提醒，种植牙手术能否成功，术后护理是十分重要的一环，患者的日常口腔保健也不容忽视，建议在拆线之前都应该吃比较软的食物。
男性和女性除了生殖系统各有特点，肾功能、肝脏代谢能力也有不同，因此服用同样的药物，效果可能也有所区别。近日，美国国立卫生研究院女性健康研究中心副主任詹妮奥斯汀克莱顿总结了男女服用一些常见药物后的差异。阿司匹林：男性用来防心脏病效果更好，女性用预防中风效果更好。以往针对阿司匹林预防心血管疾病的研究，大多是针对男性进行的。
《黄帝内经》指出，“胃不和则卧不安”，是说胃的生理功能紊乱、不协调，或出现病理性的障碍，会引起睡眠失调，严重者发展为失眠。中医认为，人的正气运行是一个不断升降、出入变化的过程，正气不断地从阴出阳，再从阳入阴，形成人一天的醒寤活动和睡眠状态的过程。而胃的生理特性是“主通降”、“司变化”，如果正气不能通降，气机从升至降的转换变化受阻，人就会出现睡眠方面的问题。因此，胃功能的正常与否和睡眠密切相关。
肥胖有可能是肾虚，中医认为肥胖的基本原因是痰、湿、滞，就是由于气虚。所以，肾气虚的女性常有发胖趋势。现代医学对发胖与肾虚关系的解释则是：肾虚的人内分泌功能减弱，肾上腺皮质激素(促进脂肪分解，抑制合成)的分泌减少，基础代谢率水平降低，造成对体内卡路里消耗减少，导致发胖。肾虚的症状1、注意力不集中，精力不足，工作效率降低，记忆力下降；记忆力减退。
放屁是一种不可避免的生理现象，过于频繁地放屁，有时也是身体发出的警告。美国《预防》杂志网站近日盘点了突然排臭气的6个原因。1.细菌失衡。纽约大学朗格尼医学中心的胃肠病学家丽贝卡格拉斯博士解释：细菌会对人们所吃的食物进行发酵。这一过程发生在结肠里，但有些结肠细菌由于过度生长而进入小肠。因此，食物被消化前，就与细菌发生了接触，生成了气体。
最近，刚办完豪华婚礼的女明星Angelababy为证明未整形，去医院做面部鉴定的消息引人关注。而先前她曾自曝整过牙，整牙的蜕变让之惊叹！整牙真的可以变美吗？整牙后牙齿会不会松动？是不是小孩整牙才合适？……东南大学附属中大医院口腔科孙永瀛主治医师一一为大家解答。整牙后脸型会变美？娱乐圈中很多女性都很大方地承认自己整过牙齿，整牙后的她们牙齿洁白整齐了，有些脸型也改变了。不动刀，也有整形的功效？
秋季是腹泻的高发季节，很多人会用药物缓解，但如果用药不当，可能影响治疗效果。服止泻药期间尽量不要喝牛奶，如果病情好转，可在服药后1~2小时以后再喝牛奶，以免出现相互作用。
编者的话：人以气血为本。我们形容一个人身体好，通常认为其“气色好”，反之，气血不足则是不够健康的表现。那么，气血到底是什么，气血不足时又该如何调理？本期《生命时报》邀请中医专家为您详细解读。
大家都知道，在南京的死亡统计中，超80%的人死于慢性病。那么，什么病在吞噬着孩子和年轻人的生命？昨天，记者从南京市疾控中心获悉，在南京，对于新生儿来说，围生期的疾病是第一杀手，对于儿童组（5-14岁)，最大的死亡杀手是损伤中毒，而15—59岁的中青年，第一死亡杀手是肿瘤。
在北极，最凶残的捕食者已不再是北极熊，而是嗜血如命的蚊子。它们成群结队，来势汹汹，只要发现“血液大餐”便会蜂拥而上。蚊子的泛滥给北极圈的生态带来了威胁。近日，发表在《英国皇家学会学报B刊：生物科学》上的一项研究显示，气候变暖导致北极圈内的蚊子提早两周登场，并且发育速度加快，生存时间延长。研究者还通过模拟实验得出，气温每升高1°C，大约就有10%的蚊子提前成熟；如果升高2°C，蚊子的存活率可以上升至53%。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
任何疾病的发生都经历了一个过程，在突发前都有一些身体上的先兆，只不过没有引起我们足够的重视罢了。清晨是美好一天的开始，每天清早醒来后，除了懒懒地不想起床，会不会还有一些不舒服的小症状？千万别忽略它们，这有可能是身体发出的健康预警。凌晨饥饿：有些人经常清晨4~5点醒来后感到饥饿难忍、心慌不适，同时伴有疲乏无力，吃些食物后症状有所缓解，这种情况是提醒你需要关注血糖情况，并筛查是否患有糖尿病。
我们都知道，生活中的强光、电子产品、用眼卫生会损害孩子视力，但还有一些隐形的视力杀手容易被忽视。总结临床经验，主要有下面几方面需要引起注意。1。甜食。近视的成因很多，微量元素失衡也是成因之一。糖是大多数儿童最喜爱的食物之一，过多食用含糖量大的食物会使正在发育的眼球外壁巩膜的弹力降低，眼球就比较容易被拉长，从而形成近视。因此，要给孩子提供均衡的饮食，限制过多糖的摄入。2。过度用眼。
中医学认为，人的衰老与肾气的衰弱有一定关联。练习用脚后跟走路，能刺激“肾穴”，有助于延年益寿，下面为大家介绍几种具体方法：1.前进和倒走法。身体要自然直立，头要端正，下巴内收，双目平视；上半身略微向前倾，臀部微翘，两脚夹角90度外展。脚尖翘起，脚后跟着地，直膝，依次左右脚向前迈进，或依次左右脚向后倒走，两臂自由随之摆动，呼吸要自然。2.前进后退法。进三退二，动作要求及要点同前。
楚天都市报讯（记者郑晶晶通讯员徐若云）继7年前儿子患上急性白血病，3年前父亲被查出白血病后，昨日，贺女士也在武汉市第一医院被查出患上骨髓增生异常综合征（MDS），演变成急性髓系白血病的危险性很高。贺女士的儿子当时经系统治疗，如今一直没有复发，而其父亲被查出患有白血病后不久就去世了。在医生的建议下，贺女士正在进行提前干预治疗，希望能将转白血病的几率降到最低。
无论是在生活中，还是在影视剧里，这样的对话时常出现：一个人起床后摸着头说：“今天血压有点高。”听者多数情况下会问：“是不是昨晚没睡好？”可见，睡眠与血压的关系已深入人心。诸多研究也证实了这点，有些高血压确实与睡眠密切相关。英国一项为期5年、涉及1万名成年人的追踪调查发现，与每晚能睡7小时以上的女性相比，睡不够6小时的女性，高血压风险高出42%，总是睡不够5小时的人，罹患高血压的风险还要高出31%。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
文章来源：科普中国微平台（作者：宋兵兵国家二级公共营养师，原创文章，未经授权，请勿转载）导读10月13日，是世界卫生大会确立的“世界保健日”。在这各种养生保健理论频出的年代，各类保健品充斥人们的视野。面对众多的保健食品，你吃对了吗？1、get保健食品的正确理解方式保健品是保健品食品的通俗说法。根据GB16740-97《保健（功能）食品通用标准》第3.
药物是我们平时用来缓解病情的，很多人对于药物的了解不是很多，会陷入用药的误区。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
受访专家王隽，清华大学第一附属医院口腔科主任医师刘建华，北京中医药大学东直门医院耳鼻喉科主任刘玉和，北京大学第一医院耳鼻喉科主任医师陈周，北京大学人民医院皮肤性病科主任医师白澎，首都医科大学附属北京同仁医院呼吸内科副主任医师田进涛，清华大学第一附属医院胸外科主任余剑波，北京大学人民医院急诊科主治医师彭光辉，首都医科大学附属北京康复医院皮肤科副主任医师牙痛、长痘痘、脚上磨个泡……身体遇到这些情况怎么
10月10日是第24个世界精神卫生日，今年的主题是“心理健康社会和谐”。从广义“精神”角度来看，我们每个人都有潜在的精神卫生疾病风险，而这几年的发病率，也在逐步攀升。国家卫计委公布全国登记在册的严重精神障碍患者有429.7万例，而影响更多人生活的，是轻型精神障碍。2009年，杭州市七医院的年门诊量为10万人次，入院病人4600人次；到2014年，门诊量已达26万人次了，“今年年门诊量预计达30万人次，入院病人将达13000人次。
其实，除了饮食、体重、情绪等因素，疾病因素也会使血糖居高不下。
▲男性前列腺增生症状严重程度与前列腺体积大小没有必然联系▲血清前列腺特异抗原（PSA）是排查前列腺癌的一个重要指标，50岁以后的中老年人应做PSA检查医学指导/广州中医药大学第一附属医院大外科主任谢建兴教授、泌尿外科主任陈铭教授四五十岁的女性，不少人面临着更年期的问题，而同一年龄段的不少男性则面临着前列腺增生的困扰。
骨质疏松除了补钙，还要补维D 采访专家：江北人民医院内分泌科主任
近日，很多用微信的读者朋友会留意到一个段子，主题是《癌症先兆对照表》，把一些身体的症状和具体时间与不同器官的癌变联系在一起。不少网友看后对号入座，担心不已。那么，这些所谓的癌症先兆到底是不是真的呢？专家表示，这张对照表存在不少误区，没有临床科学依据，网友们不要过于恐慌。5年没生病，系肺癌先兆？
每个人都有自己习惯的走路步态，但你知道吗，这其中可能蕴藏着一些有关健康的秘密。美国“关怀”网站刊登美国整形外科协会专家的研究，总结了8种走路步态，可为您提供一些健康预警信号。线索一：走路速度很慢预警：寿命短美国匹兹堡大学的研究者综合9项研究做出总结：走路速度的快慢可以很好地预测寿命长短，在75岁以上人群中相对更准确。普通人的走路速度是每秒钟0.9米，那些走路速度低于每秒钟0.
喝一杯气泡水便能补充丰富的维生素C，携带方便的维C泡腾片越来越得到大家的认可。但我们发现，有些人因操作不当损耗不少维C。水太烫。刚从饮水机接出的水很烫，放入维C泡腾片，在等它溶解的同时水也会慢慢晾凉，这是很多人的“省时妙招”。实际上，虽然泡腾片制剂稳定性很好，但维C在80摄氏度以上的热水里，还是会有一定损耗的，容易被氧化分解。因此，最佳方法是用40摄氏度左右的温水冲泡。放太久。
肾病的初期，往往不会感到疼痛，因此容易被忽视，很难发现。不少患者身体非常不舒服了，才会到医院去看病，结果发现肾脏病已经很重了，甚至有生命危险，需要马上做血液透析。因此，美国《健康》网站刊文提醒，出现以下10个常见信号必须非常警惕。1。没劲儿。肾功能不好时，很多废物难以从尿里排泄出去，会出现精神不振、疲劳、乏力等没劲儿的感觉。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
虽然我们被教导不要以貌取人。但英国诺森比亚大学心理学家发现脸是透露性格的窗口。脸型决定性格，研究表明脸宽的人更有主见。研究员卡门·勒费夫尔解释道：“生物学因素(比如基因及激素水平)会影响人们的成长，同样，它们也会塑造性格。”例如：睾丸素水平高的人往往颧骨会更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性。
专家小传王锦鸿，南方医科大学第三附属医院呼吸内科副主任医师，对发热等疾病的诊治有丰富经验持续地咳嗽、咳痰不仅让人不适，还影响睡眠。于是，很多人选择晚上服止咳祛痰药。其实，这样可能让痰堵塞气道，影响呼吸。应用止咳糖浆等药物时，应注意以下问题。对症选择。引起咳嗽、咳痰的疾病很多，因此在使用止咳祛痰药前，应先请医生查清咳嗽、咳痰的原因，根据具体情况选择合适的药物。
患者的意见可能影响医生对药物的选择。据美国“福克斯新闻网”9月15日报道，一项新研究提示，在临床上，湿疹、哮喘、肥胖等与细菌感染无关的疾病，却有患者用了抗生素。美国犹他大学传染病专家、儿科教授安德鲁·帕维亚，美国疾病预防控制中心（CDC）流行病学专家、骨科博士劳里·希克斯等共同进行了研究，认为过度使用抗生素，会加剧耐药菌的生长。
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！
主讲人：中国人民解放军第二炮兵总医院皮肤性病科主任杨维中国人民解放军第二炮兵总医院消化内科主任王瑞玲中国人民解放军第二炮兵总医院耳鼻喉科副主任医师付玉泉天气干燥、气温下降，秋季是很多疾病的高发期。鼻炎、咽喉炎等盯上了人们，影响生活，那么此时应该如何正确用药呢？鼻炎：鼻塞少用滴鼻剂很多人秋天总感觉鼻子干，好像有东西堵在里面，擤鼻涕、咳嗽时，鼻腔会出血。
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能说明你有肾虚的问题，应引起足够重视。
7点，耿先生设的闹钟响了。按照他的完美计划，此时他应该麻利地起床，前往机场接女友。可实际情况却是：耿先生睡眼惺忪地拍了闹钟一下，可闹钟还在锲而不舍地履行职责。耿先生大怒，把闹钟扔到门口。不一会，他的呼噜声就响了起来。直到两小时后，女友的来电才把他叫醒。很多人都有过这样的经历：被闹钟或别人喊醒，双眼无神，不在状态，甚至会因对方扰了你的清梦而大发雷霆，至于此前定好的计划，早已被抛出九霄云外。
看一个人健康与否，我们习惯用血压、血糖等数值的高低来衡量。其实，速度也是一个非常简便易行的标准。中华抗衰老保健协会首席健康教育专家、首都医科大学附属北京朝阳医院沈雁英教授告诉《生命时报》记者，世界卫生组织曾提出用“五快三良”标准来衡量一个人的身心健康状况。“五快”指的是：食得快、睡得快、便得快、说得快、走得快；“三良”指的是：良好的个性、处世能力、人际关系。
医学指导/广州医科大学附属第四医院神经外科特聘专家何伟文教授文/记者黄蓉芳通讯员骆茵●可能是颅内垂体生长激素型垂体腺瘤导致的肢端肥大症，主要表现为面部、手、脚和内脏器官的过度生长●不少患者因为没有意识到这也是一种病，从而延误了治疗；及早发现，及时手术切除，可使生长激素恢复正常，面容可逐渐恢复很多人都认为，随着年龄的增加、身材的改变，手脚自然会增大，容貌自然也会改变。
主讲人：南方医科大学中西医结合医院院长、肿瘤中心主任罗荣城南方医科大学中西医结合医院副院长、肿瘤中心副主任李爱民南方医科大学中西医结合医院肿瘤二科主任李黎波2015年8月25日消化系统是容易遭受癌细胞侵扰的系统之一。“民以食为天”，不管是口唇还是胃肠，患上消化系统肿瘤总会让人痛不欲生，生活质量下降。好在现代医学已证实，癌症是可以通过改善生活方式、调整饮食、避开高危因素等措施加以预防的。
你知道打嗝与肝癌之间的关系吗？你知道连续打嗝会引起肝癌吗？导致疾病的发病原因是很多的，疾病也不是平白无辜就会发作的，都是因为我们在日常生活中不良生活习惯的积累导致我们的身体出现了状况，所以我们要在日常的生活中及早的预防疾病的发生，是对治疗疾病最有效的方法。日常生活中，偶然打嗝不足为奇。但您听过因打嗝被诊断患有肝癌的吗？
●25%的腮腺炎病人会合并病毒性睾丸炎，其中有部分会引起睾丸的生精细胞损害●假如男童患上腮腺炎，在病愈后半年到一年家长应带孩子到男科检查是否出现睾丸炎广州日报讯（记者伍仞通讯员魏星）流行性腮腺炎是儿童常见的呼吸道传染病，潜伏期之后出现感冒症状以及腮腺肿大、局部疼痛的症状，往往一两周就好了。但是对于男孩来说，流行性腮腺炎可能产生更大的危害，但这一危害却可能“潜伏”20年才被觉察。
本月初，39岁的下沙市民周先生吃完晚饭后，出现了皮肤红肿，头晕、胸闷等症状，他急忙赶到浙江省中医院下沙院区急救创伤中心就诊。通过询问，医护人员了解到周先生当天服用过头孢克洛缓释胶囊，且检查后发现，除了全身皮疹等症状外，周先生血压下降也很明显。医生诊断周先生发生了过敏性休克，立即让他平卧，并建立静脉通路，补充血容量，同时为他输注抗过敏、抗休克药物。
放屁是无论男女老少必有的一种生理需要。从屁的数量以及屁的气味，我们可以大致推断出一个人的消化功能怎样，而且，从气味上，还可以推断出一些疾病的发病端倪。放屁是肠道正常运行的一种表现。人在吃食物时，由于消化道正常菌群的作用，产生了气体，并随同肠蠕动向下运行，由肛门排出。排出时，由于肛门括约肌的作用，有时还产生响声。一般来说，健康人每天放屁大约6~20个，放屁过多或过少都值得警惕。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
取穴方法取穴时应采用俯卧的姿势，承山穴位于小腿后面正中，在委中与昆仑穴之间，当伸直小腿或足跟上提时，腓肠肌肌腹下出现的尖角凹陷处即是。妙手点穴受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心副主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞天干物燥，正是便秘、痔疮的高发季节，特别是久坐的白领和老人更易受此困扰。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
网友刘女士问：我妈妈48岁，近两年一直失眠，本是个直率爽朗的人一度情绪低落。医生诊断她是神经衰弱，让她连续服用大量药物并未见多大起色，现在仍被失眠困扰。我常劝她多交流多放松，给她买了她爱看的养生类书籍，陪她运动。请问我母亲是抑郁了吗？能否提供一些更好的治疗建议？北京心海行舟心理工作室咨询师景然解答：根据主诉失眠持续两年等信息来判断，支持“抑郁性神经症”的诊断，也就是医生说的神经衰弱。
受访专家／广州中医药大学第一附属医院副主任医师钟崇文／羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞我国是“肝病”大国，肝癌发病率高；全世界50%以上的肝癌发生在我国。肝癌则成了我国“第二号癌症杀手”。而在临床上，很多肝癌病人一发现就是晚期了，让医生们感到非常惋惜。肝癌在早期症状隐匿，如何才能早期发现？广州中医药大学第一附属医院副主任医师钟崇建议，即使对于健康人群，每年最好查查甲胎蛋白——肝癌的“特异性”肿瘤标记物。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
北京大学第三医院药剂科副主任药师刘芳近日英国有报道显示，镇静安眠药的不良反应和使用不当威胁众多人的生命。9月8日，国家食品药品监督管理总局发布《国家药物滥用监测年度报告（2014年）》（以下简称《报告》），其中也涉及常用安眠药安定。排查安眠药的潜在风险，能让用药更安全。根据作用时间长短，安眠药可分为长效、短效、中长效三大类。
受访专家：中国医学科学院阜外医院内分泌与心血管病诊治中心主任、中日医院内分泌科首席专家李光伟专家小传：李光伟，主任医师、教授、博士生导师，中国医学科学院阜外医院内分泌与心血管病诊治中心主任，中日医院内分泌科首席专家获得与普通人群相同的寿命，是广大糖友的愿望。然而遗憾的是，和血糖正常人群相比，糖尿病人群平均早逝10年。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1.老年痴呆症。
1。药物剂量最好听医嘱刘先生7个月大的儿子近来有些咳嗽，就诊后医生开了1盒“头孢克洛干混悬剂”（125毫克/袋），叮嘱每天吃3次，一次半袋。回家后，刘先生却发现该药的使用说明为：“小儿按体重一日20∶40毫克/公斤服用”。刘先生儿子体重超过8公斤，若按此标准，一次要吃一袋多。刘先生向医生咨询，医生坚持要他遵医嘱。
中国诞生的首例“无癌宝宝”已满半岁，随访显示身体指标正常。中国最大的细胞和分子遗传学诊断中心之一——中信湘雅生殖与遗传专科医院24日对外宣布上述消息。中国首例“无癌宝宝”诞生于今年3月23日，出生体重7斤，身长51厘米。
受访专家/广州市中医医院杂病科主治中医师高三德中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红文/羊城晚报记者胡菁饭后犯困是很多人都会遇到的情形，特别是晚餐大吃一顿之后，瞌睡虫就找上门来。通常来说，饭后感到困倦是因为吃进大量的食物以后，体内大量的血液跑到了胃肠，使大脑缺血而出现犯困，这是正常的生理现象，用不着特意去调整它。不过，如果经常“饭困”，可能有别的原因作怪，比如脾虚、餐后血糖波动大等。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院口腔科副主任郑美华文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳很多人吃酸甜冷热东西时或者刷牙时牙齿会酸痛，这时会担心是不是牙齿坏了。据中山大学孙逸仙纪念医院口腔科副主任郑美华介绍，牙齿酸痛是牙齿敏感的表现，未必是烂牙。很有可能是由于不正确的刷牙方式，比如用力横着刷牙就会磨损牙齿，导致楔状缺损，从而让牙神经暴露引起牙齿敏感。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1.食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2.身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。《美国国家科学院院刊》刊登一项研究发现，身高超过157.
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
日本庆应义塾大学百寿综合研究中心和英国纽卡斯尔大学公布的一项研究发现：长寿老人体内的炎症水平较低，且端粒较长。研究人员以684名百岁老人及其536名85~99岁高龄家属为对象，检测分析了他们的造血、代谢、肝肾功能以及细胞老化（端粒体长度）等生化指标，从中发现两个共同特征，即端粒体更长和体内不容易发炎。
俗话说：“千金难买老来瘦。”很多老人对此都深信不疑，认为步入老年后，如果体重减轻了，“三高”也会随之消失，是健康的象征。实际上，这是一个误区，身材突然消瘦，可能反而是健康出了问题。8月11日，美国梅奥诊所在其官方网站上刊文指出，70岁以上的老人突然身体消瘦，家属应该引起重视，要考虑老人出现了某些方面的疾病。很多老人上了年纪后，因为食欲变差、进食量减少而身体消瘦。
你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？如何通过气色变化了解自身的健康状况？《生命时报》独家专访“中国色诊第一人”王鸿谟教授。看完赶紧拿起镜子，照照自己的脸色吧！受访专家首都医科大学博士生导师、主任医师，国际生物医学特征辨识学会副主席王鸿谟脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。
1.药物剂量最好听医嘱刘先生7个月大的儿子近来有些咳嗽，就诊后医生开了1盒“头孢克洛干混悬剂”（125毫克／袋），叮嘱每天吃3次，一次半袋。回家后，刘先生却发现该药的使用说明为：“小儿按体重一日20∶40毫克／公斤服用”。刘先生儿子体重超过8公斤，若按此标准，一次要吃一袋多。刘先生向医生咨询，医生坚持要他遵医嘱。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
每个女性几乎都抵挡不住甜食的诱惑，蛋糕、提拉米苏、冰激凌，女生只要一想起这些就抑制不住想买的冲动。然而，女性的生殖器具有特殊性，很容易受到细菌感染，尤其是阴道，造成阴道炎。而喜欢吃甜食则容易引起阴道炎。爱吃甜食容易引发阴道炎专家表示，如果女性出现外阴及阴道瘙痒、灼痛，并伴有尿频、尿痛及性交通的症状，且白带稠厚，呈凝乳或豆腐渣样时，应该考虑是否患有霉菌性阴道炎。
优先选用小儿专用中药，并根据儿童的年龄与体重选择相应的药物剂量，能口服和外用的尽量别注射生活实例小姜的宝贝儿子今年2岁，长得乖巧、可爱，只是身体不大好，容易生病，动不动就感冒、咳嗽，经常使用抗生素。孩子小，抵抗力差，抗生素用多了有副作用，小姜就想给孩子吃点增强抵抗力的药物。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？如何通过气色变化了解自身的健康状况？《生命时报》独家专访“中国色诊第一人”王鸿谟教授。看完赶紧拿起镜子，照照自己的脸色吧！受访专家首都医科大学博士生导师、主任医师，国际生物医学特征辨识学会副主席王鸿谟脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。
泡腾片是含有泡腾崩解剂的一种片剂。它具有服用方便、便于携带、起效迅速等优点，特别适合老人、儿童及吞服药物困难的患者。但要注意，泡好后不要放太久，以免影响药效。目前市场上多种药物有泡腾片剂型，维生素类如维C、维E泡腾片等；抗感冒药物如阿司匹林、对乙酰氨基酚（扑热息痛）泡腾片等；抗炎药物如羧甲司坦、复方氯化钾泡腾片等。泡腾片中的有效成分可能因水解、氧化等作用而影响药效，因此泡好后不能放太久再喝。
外媒称，一项针对80岁以上吸烟者的研究表明，他们基因中的一些特殊性能使其以不同于他人的方式应对烟草对健康的危害，从而帮助他们长寿。据拉美社9月12日报道，法国人让娜·卡尔芒被认为是世界上最长寿的人之一，去世时享年122岁。尽管直到100岁时，这位女性仍在坚持体育锻炼，但她的身体并不十分健康，因为从21岁时起她就每天抽两支烟，而这个习惯一直保持到120岁。
人体是一个紧密联系的有机整体，看似毫不相关的两个部位，其实有着千丝万缕的重要关联。所以，一些常见的小病小痛的背后，有时候隐藏着巨大的健康风险。小编提醒你，下面11种症状可能危害生命，千万不能忽视！失眠增加癌症危险失眠男性罹患前列腺癌的危险升高两倍，每晚睡眠少于6小时的女性罹患乳腺癌危险比每晚睡眠7小时以上的女性高62%。其原因可能是：缺觉导致可使抑制肿瘤生长的褪黑激素水平降低。
出生后有一年时间“还债”，要通过合理营养抓紧时间追赶生长医学指导/广州市妇女儿童医疗中心临床营养科主任、中国内地母乳库创始人刘喜红博士随着新生儿科技术的发展，越来越多的低出生体重甚至极低出生体重的早产宝宝，生命被成功挽救。然而，由于早产宝宝比足月宝宝更早离开母体，从营养的角度上来说“输在了起跑线上”，可以说是背负着一笔“营养债”出生，由此容易引发七大发育问题。这笔“债”有没有得还上？应该怎么还？
外媒称，一项针对80岁以上吸烟者的研究表明，他们基因中的一些特殊性能使其以不同于他人的方式应对烟草对健康的危害，从而帮助他们长寿。据拉美社9月12日报道，法国人让娜·卡尔芒被认为是世界上最长寿的人之一，去世时享年122岁。尽管直到100岁时，这位女性仍在坚持体育锻炼，但她的身体并不十分健康，因为从21岁时起她就每天抽两支烟，而这个习惯一直保持到120岁。
受访专家：天津医科大学肿瘤医院淋巴肿瘤科主任张会来近日，电影《滚蛋吧，肿瘤君》的热映又一次把淋巴瘤这个疾病带入大众的视线。不少人看完电影会摸着自己的颈部淋巴结发怵，甚至跑到医院去做检查。其实，很多人都会有淋巴结的肿大，但只有很少一部分人是淋巴瘤。在“９１５世界淋巴瘤宣传日”到来之际，《生命时报》专访了天津医科大学肿瘤医院淋巴肿瘤科主任张会来教授。
7块8一盒的婴儿痉挛症常用药廉价救命药为何翻了500倍7块8一盒的婴儿痉挛症常用药难求黑市炒到4000元本是一盒仅售7.8元的普通药，在医院里时常难觅踪影，黑市上却卖到数千元。记者调查发现，关键时刻一些能救命的廉价好用药在现实中却成为“孤药”。廉价救命药缘何“一药难求”？事件网上爱心接力找药不久前，杭州萧山区一位出生不到8个月的韩果果患上婴儿痉挛症，进入浙江省儿童保健院进行治疗。
臀部是人类进化完美的一个典型例子，也是最容易被忽视的部位。从它的状况可以辨别出很多人体健康的迹象。近日，美国《医学日报》对此进行了总结。1.预示糖尿病和心脏健康状况。英国牛津大学的学者发现：女人臀部的形状与患上糖尿病和心脏病的风险之间紧密关联。人体脂肪不是平均分配的，脂肪的位置影响着身体健康。例如，因为靠近心脏，胸部多余脂肪更容易引发心脏病。
据新华社电台湾疾病管制部门13日公布的数据显示，12日全台新增426例本地登革热确诊病例，使今年入夏以来累计病例数增至9103例。据统计，台湾今年出现的登革热病例广布20个县市，98.8％集中在台湾南部的台南市、高雄市和屏东县，尤以台南最为严重。9月12日新增病例中，台南市有362例，高雄市51例，屏东县5例，当日没有新增疑似登革热死亡病例。
血液透析患者怎么吃？中医来教你
骨折或运动损伤术后2~6周，是接受康复治疗的最佳时期，一旦超过6个月，康复保守治疗效果甚微关节僵硬是一种既影响外观又影响日常生活和工作的关节功能障碍，又称“关节粘连”，通常，当人受伤后，关节中会渗出组织液及血液，这些液体像稠密的胶水一样，慢慢地粘住关节，使之动弹不得。久而久之，被粘住的关节出现内外粘连、软组织短缩，使关节活动范围受到极大影响。
1.起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2.如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3.
受访专家/中国福利会国际和平妇幼保健院围产科主任程蔚蔚教授文/羊城晚报记者陈映平怀胎十月，一朝分娩，如果生下来的宝宝不健康，比如生下一个先天愚型的“唐氏儿”或唇腭裂宝宝，这对一个家庭将会带来相当的压力。如何才能有效预防新生儿出生缺陷，避免生出不健康的宝宝？
一项新的研究警告称，喝茶过量的男性患前列腺癌的风险较大。那些每天喝7杯以上茶的男性，患前列腺癌的几率要比喝3杯以下的男性高近50%。英国格拉斯哥大学的研究人员对6000多名男性的健康状况进行了长达近40年的跟踪调查，其研究结果和先前的研究截然不同。先前的研究指出，喝茶不仅能降低患癌症的风险，还能减少患心脏病、糖尿病和帕金森氏症的风险。
对女性而言，并没有代表身体健康的完美身高，但身材高矮确实与一些健康问题存在关联。1.矮个患癌几率低。纽约市阿尔伯特爱因斯坦医学院流行病学家杰弗里卡巴特博士通过对绝经后妇女研究发现，女性身高每多出10厘米，患上任何癌症的风险就增加了17%。卡巴特博士表示，一种理论认为，高个子的人可能胰岛素生长因子水平较高，这和激素的增长以及癌症有关。
从五官到身体的线条，处处都透露着你的健康状态及衰老程度。中国中医科学院中医基础理论研究所陈小野教授为您解答面相体态中隐藏的秘密。“天庭饱满，地阁方圆”线条铃珑、五官精致，不仅是美的表现，还能反映出你先天发育以及后天呵护的情况。正是因为有的人进化得好，身体的能量充足、正气充足，才会有比较好看的线条。从某种意义上说，这种美就是一种“长寿基因”，使人抵御疾病的能力更强。那么，寿星的长相多是什么样呢？
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
中国药学会合理用药科普传播专家团夏秋季节更替，过敏性鼻炎多发，很多患者选用滴鼻剂来缓解症状。但是，滴鼻剂不是滴进鼻子里去就行，躺着滴它效果更好。滴鼻时，患者可根据自身情况采取仰头位或侧头位两种姿势。仰头位。采取仰头位时，患者应在床或沙发上采取仰卧姿势，肩下垫枕头垂直后仰或将头垂直后仰于床（或沙发）边缘，鼻孔向上，将药液向鼻孔内滴入，一次2~3滴。侧头位。
四川省读者黃裕农提供：上个月，我吃了不少辣菜。中午又顶着太阳出去办事，不慎被阳光灼伤了眼，患了角膜炎。当晚，我服用了板兰根冲剂和维生素B2，但眼里还是像粘了沙子、头发似的毛焦火辣，视线模糊，疼痛不已。后来，我饮用了大量的桑叶、桑葚、雪菊等清热解毒茶，均无济于事。我想起有资料介绍“眼睛喜冷”。于是，我拿冰块敷，眼痛慢慢消失，视力逐渐清晰。照此方法，每日数次，一两天后就恢复了。
作者：靳玉玲上海读者刘先生问：我患2型糖尿病已有10年，目前使用双胍类药物治疗。一年前开始服用一种号称可以“促进人体胰岛细胞分裂再生”的中成药，自觉效果不佳，一般空腹血糖在6.1毫摩尔/升以内，餐后2小时血糖11.6毫摩尔/升以内。请问这药是真是假？胰岛细胞是否能够通过药物治疗而修复、分裂和再生？海军总医院内分泌科郭启煜教授解答：目前还缺乏证据表明任何中药可以促进胰岛细胞的修复、分裂、再生。
受访专家：张凯，中国医学科学院肿瘤医院防癌科副主任，肿瘤外科副主任医师，卫生部城市癌症早诊早治项目组副组长（健康时报实习记者刘玫妍）生活中，常听到这样的情况，有些人每年都做体检，可是发现癌症时却已是晚期。防癌体检如何做?专家表示，患癌风险因人而异，防癌体检需要根据个人具体情况进行选择。
昨天，微博上广传一件事情，烟台一对老年夫妇在火车上与同行人打牌娱乐时，老太太抓到一副好牌，开心得不得了，捧腹大笑，结果把下巴笑掉了。此事引发网友热议：老太到底抓了一副该有多好的牌啊！南京市口腔医院、南医大二附院等医院专家表示，“笑掉下巴”其实是因为张嘴太大导致下巴脱臼，而类似“笑破肚皮”、“气炸了肺”、“心都碎了”这些俗语，还真是都有“出处”的，在门诊中经常会遇到。
随着工作压力变大，掉发脱发的人越发增多。《黄帝内经》记载，“肝主藏血，肾主藏精，精生于血，其华在发。”因此，护好肝肾，长按肝俞穴或肾俞穴可防脱发。因为这两个穴位在背部，所以朋友们在按压这两个穴位时，最好采用正坐或俯卧的姿势取穴。用双手拇指指腹分别按压在脊柱两侧的肝俞穴（俯卧，从低头时最高隆起的骨头算起，第九个突起的骨头下方凹陷处，左右各两指处）或肾俞穴（在第十四椎（腰二椎）下凹窝左右向外各量1.
洗完澡不要急着穿衣服出浴室，定期在镜子前给自己做个自检，可能会发现一些健康问题。美国密苏里大学医学教授大卫弗莱明总结了以下自查要点。1。眉毛。如果你的眉毛变得比较细，或者外面那一半不见了，可能患上了甲状腺疾病。2。牙齿。牙上有白斑不用担心，只是说明你小时候摄入了过多氟化物。你的牙龈应该是浅粉红色的。如果是红色，提示有炎症，应该检讨一下刷牙的方法。最后，检查一下你的舌头，如果没有光泽，可能是贫血。
37岁的谢先生近来工作压力大经常熬夜，出现口腔溃疡、烂嘴角等症状。看到网上说食盐可以治疗口腔溃疡，便每天早晚用浓盐水漱口，甚至拿棉签沾盐，直接涂抹在伤口上，疼得直掉眼泪，却不见好转。那么，用盐治疗口腔溃疡到底有用吗？台湾内科医生赖晓雯提醒，口角炎、口腔溃疡可能是营养不良或病毒感染所致。通常，经过适度休息、口服药或涂抹外用药就会痊愈。
肺乃“娇脏”，秋燥最易伤肺。根据中医理论，肺不但主管人体的呼吸系统，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。肺系统功能正常，则机体抗病能力强、不易感冒、精力充沛、皮肤滋润、二便排泄正常；肺功能减弱，则会出现气短懒言、周身乏力、自汗怕风、面色淡白、皮肤干燥、手足心发热、口燥咽干等症，容易出现感冒、大小便不畅等疾病。
显微镜下的阿米巴原虫。中新网9月2日电据美国媒体报道，德州休斯顿一名14岁少年因在一次湖中游泳后感染阿米巴“食脑虫”，在与病魔抗争一个多礼拜后，于近日最终抢救无效死亡。报道称，炎炎夏日，游泳是再好不过的消暑方法了。然而休斯顿一名14岁的田径小将麦克·莱利却因一次再普通不过的湖中戏水而命丧黄泉。据悉，半个多月前，麦克与田径队队友去萨姆休斯顿州立公园游玩。期间他与朋友曾一起下湖游泳。
30岁袁太平你还记得今年3月上演的韩国催泪大片《扑通扑通我的人生》吗？影片由著名韩星宋慧乔、姜栋元主演，讲述了宋、姜二人扮演的年轻夫妻，与患有早衰症儿子的温情故事——17岁的儿子雅林，身材只停留在8岁，外貌却是80岁的老人。但命运并未封锁雅林青春的心灵，他乐观、感性，不屈地向命运抗争着……如今，在黔江区，也有一个重庆版雅林。
（作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛）开篇语田径世锦赛刚刚落下帷幕，但是全民的运动热情却被这场运动盛事引发出来。但是你知道吗？运动不当会导致很多运动损伤，遇到这些运动损伤，该怎么处理？今天知力君就来教大家如何处理这些运动损伤。肌肉韧带拉伤主要的症状是肌肉疼痛、肿胀、无力、使用困难。常见部位肌肉拉伤后要做四步（RICE）即是：R—休息，I—冷敷，C—加压包扎，E—提高患肢。
湖北读者王先生问：我今年83岁，十多年前诊断腰椎侧弯，热敷、按摩、吃药治疗不见效果。一个月前右手有麻木感，半个月前右侧大腿感到部分刺痛，没有其他基础病。请问我手麻脚痛是什么原因？中南大学湘雅医院脊柱外科主任医师张宏其解答：您的情况不排除是腰椎侧弯压迫神经引起，建议到专科医院做照片等检查，明确诊断。
很多人出现腹部疼痛后，第一反应是胃疼，以为吃点胃药就了事，但其实很多腹部不适不是胃的问题。近日，美国克利夫兰诊所的胃肠病学家麦格迪利兹克博士列举了引起腹部不适的多种病因和治疗方法。１.肠胃炎。腹部出现痉挛样疼痛，同时伴有肌肉痛或头痛，通常会出现恶心、呕吐、水样腹泻或低热。建议：如果患者在24小时内无法喝水，呕吐物或排泄物中有血，发烧超过40摄氏度，就要去看医生。２．乳糖不耐受。
北京积水潭医院烧伤科主任医师陈欣烧伤、烫伤、灼伤等，是爆破灾害发生后十分常见的伤害。具体来说，大家应掌握以下急救知识，以便保护自己。伤型不同，应对有异火焰烧伤。此时应迅速脱去燃烧的衣服，或就地打滚压灭火焰，或用就近的水源灭火，或用不易燃烧的衣被铺盖灭火。一定不要奔跑呼救，以避免加重头面部和呼吸道损伤。热液烫伤。应立即除去被热液浸透的衣物。化学烧伤。能引起人体损害的化学物质约有1.5万余种。
古人云“早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜。”这句话的意思是，早上吃姜，对身体有利，而晚上吃，会损害健康。这种说法真的有道理吗？其实，从中医的角度来说，古人流传下来的这种说法具有一定道理。人在清晨之时，胃中之气有待升发，姜味辛性温，含有姜辣素等活性成分，吃点姜可以健脾温胃，为一天中食物的消化吸收做好“铺垫”，并且姜中的挥发油可加快血液循环、兴奋神经，使全身变得温暖。
开篇语糖，蕴含着支持万物生长的能量。绿色植物通过光合作用，将阳光传递的化学能存储在糖这种有机物中，并随着食物链传递给所有的生命体。从远古时期起，人类就对糖类极具好感，他们发现，林间丰硕香甜的果实能让他们精力充沛、充满活力。于是这种大分子有机物所呈现出的“甜味”，与人的喜悦和满足串联在一起。如今中文中“甜”这个字眼，已经超越了味觉的范畴，更多的被用来形容美好、愉悦的事物，由此，足见人对糖的重视。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
观察眼睛可获知健康状况。美国眼科学会发言人安德鲁·艾卫齐表示：“眼睛是我们身体上唯一可以直接看到静脉、动脉和神经（视神经）的地方。”所以，眼常规检查能早期发现很多疾病。以下为14种不能忽视的眼睛病理改变：眉毛脱落。甲状腺疾病的常见症状是眉毛的外1/3（耳侧）自行脱落，无论甲状腺机能亢进或减退都可能出现。毛发提早褪色、变灰也与甲状腺机能障碍有关。二三十岁女性较易患有甲亢，更需注意。麦粒肿久拖不愈。
1.起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2.如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3.
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
受访专家：中国人民解放军309医院营养科主任左小霞俗话说“病从口入”，“癌”字有三个“口”，可见饮食和癌症的关系有多密切。国际研究证实，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关，30多种癌症由此而来。值得警惕的是，以下七种癌和吃最相关，如果把好饮食关，就能有效地预防癌症。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
在这快节奏和竞争激烈的生活环境中，大部分的人都遭受身体与心理疲劳的困扰。虽不能直接危害到人们的生命，但长期疲劳就会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症，下面就来看疲劳演变癌症的过程吧。从疲劳到癌症只有4步：疲劳进程第1步：轻度疲劳在这个阶段我们会感觉到“轻度疲劳”，这时吸入的氧气量减少，血液中氧气浓度与血糖值下降，于是身体发出报警信号，如频繁打呵欠等。
金华的王先生，被打嗝折腾了两个多月，连睡觉都没法睡了。到医院一查，原来是因为肝脏长了大肿瘤。王先生，住在金华市区，50岁出头。两个月前的一天，他下班回家，突然开始打嗝了。一开始，他觉得打嗝这种事情，很快就会过去了，哪里想到这一次跟中了邪一样，一打打了两个月，从隔几天打一次，到频率越来越高，最后睡觉都没法好好睡，根本停不下来。他试了好多民间的土办法止嗝，都没啥效果。
肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。世界卫生组织数据表明，目前全球20岁及以上成人中，超过14亿人超重，其中2亿多男性和近3亿女性达到肥胖程度；全世界每100个成人中有10人肥胖，且这一数字还在以每5年翻一番的速度继续增长；美国以7800万肥胖人口位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。
生物治疗或可完全攻克肿瘤　　一开场，罗荣城教授就为听众们带来了肿瘤治疗的前沿资讯——靶向微环境的肿瘤免疫治疗新思路。
《生命时报》特约专家、上海交通大学医学院附属瑞金医院药剂科副主任药师石浩强●陆晓玲咳嗽是常见病症，对于一些偶发的、轻微的咳嗽，可以不用服药，只需注意休息，多喝水即可。若咳嗽剧烈，应针对病因，并在其基础上对症治疗。市面上有很多止咳中成药，本身兼顾治标和治本。因此，应对症选药。如果药不对症，很难有效果，甚至会适得其反，加重病情。风寒咳嗽用温化寒痰药。
台媒称，研究显示，接吻已经取代吸烟和饮酒，成为罹患头颈癌的最主要危险因子。据台湾“中央社”7月28日援引美媒报道，法式接吻可以传播人类乳突病毒（HPV），英国皇家达尔文医院（RoyalDarwinHospital）颌面头颈外科主任汤玛斯（MahibanThomas）医师说，70%的头颈癌病例都是由这种病毒引起。汤玛斯医师说，如果你的口咽部感染HPV，你罹患头颈癌的风险比没有感染病毒的人高出250倍。
当舌苔变得如镜面般光滑时，表明胃气大伤，病情加重中华中医药学会科普分会主任委员温长路了解舌诊的朋友可能知道，如果舌头上总是脏脏的、舌苔厚腻，往往预示着体内代谢出现了问题，需要及时调养。可大多数人不知道的是，“不怕舌上脏，就怕舌上光”。舌上如果太干净了、没有舌苔，恐怕预示着更严重的问题，绝不能掉以轻心。舌诊是中医诊断的常用方法，正常人的舌一般呈淡红色，舌面上铺有一层薄薄的、颗粒均匀、干燥适中的白苔。
文/王立祥武警总医院急救医学中心主任，主任医师、教授、博士生导师，中山大学、同济大学、清华大学兼职教授。任中国研究型医院学会心肺复苏学专业委员会主委、中华医学会科学普及分会候任主委、中华医学会灾难医学分会副主委、中国医师协会急救复苏专业委员会副主委、中国中毒救治专业委员会副主委、北京灾难医学分会主委、全军急救医学心肺复苏学组组长、武警重症医学专业委员会主委等职。
8月9日，齐河县57岁的甄先生因感冒咳嗽，到晏城一私人诊所输液，却在输液过程中出现意外，后被紧急送往附近医院，抢救无效身亡。据了解，该诊所并无《医疗机构执业许可证》。目前，该诊所经营者已被警方带走调查，甄先生死因仍在进一步调查中。8月11日，记者接到齐河读者热线，“甄先生因感冒咳嗽有炎症，到私人小诊所输液，可再也没有回来。”据悉，这家私人诊所位于齐河县晏城镇卫生院东侧。
炎炎夏日，“桑拿天”热浪一波波，人们喜欢吹空调、冲冷水澡、喝冷饮等以图凉快。
那一年发生了什么事？外人不得而知。村里人对此曾议论纷纷，林桥娣遭遇“性侵害”、“被潜规则”的说法渐渐在村里传开。对坊间流传女儿的病因，林谷星予以否认。他说，当时女儿所在工厂有个负责人对女儿有意思，给女儿一些照顾。但后来发生变故，女儿的轻松工作失去了，这让单纯的林桥娣无法接受，从而导致精神失常。林谷星说，女儿患病后，也曾送她到和平县精神病医院等地治疗。因为无钱续缴治疗费，只好出院回家。
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
来源：科普中国微平台（文章内容节选自《关注脊柱健康》一书，总主编：郑静晨，主编：杜明奎，中国科学技术出版社2014年出版）导读颈椎病怎么治疗？颈椎疼痛是罹患颈椎病的人最头疼的问题。那么，颈肩痛就是劲椎病吗？颈肩痛最爱缠上哪些人？我们又该如何预防颈椎病呢？1、颈肩疼痛就是患了颈椎病吗？专家解答：颈肩疼痛并不一定就是患了颈椎病。颈椎病是颈椎发生退变，从而刺激或者压迫脊髓、神经、血管，所引起的一系列症状。
1.起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2.如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3.
主讲人：北京清华长庚医院骨科主治医师宋飞长期久坐、缺乏锻炼、外伤引起的肌肉拉伤、骨质疏松、肾结石、妇科病等，都使腰疼成为现代社会的多发病、常见病。由于引发腰疼的原因不同，其种类也很繁多，日常我们可以通过自我检查来判断属于哪一种，从而对症治疗。1.能摸到、有压痛———腰肌劳损。腰肌和腰背筋膜疼痛，位置相对比较浅，如果感觉腰疼，而且能摸到，按压时有疼痛感，往往可能就是腰背筋膜炎（即腰肌劳损）。
微博网友曝料，上海有产妇中暑死亡，矛头直指坐月子中的陋习。微博截图网曝产妇中暑死亡矛头直指月子陋习“捂”出的悲剧屡屡发生，令人痛心和惋惜，也再次提醒大家，产妇坐月子有些“老观念”存在误区，不仅让产妇小孩都受罪，还可能酿成无法弥补的后果，应该尽快破除！新民晚报新民网记者就此采访复旦大学附属妇产科医院产科病房护士长张蕴，从常见误区入手，科学指导产后护理，以避免悲剧发生。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
来源：保健时报保健时报记者全鑫“暑期里，各大整形机构又多了不少大学生的身影。据整形医院门诊统计，近段时间的门诊量中，学生求美者占据30%以上。”这样的新闻不断占据各大网站头条。随着经济水平的提高，越来越多的人希望通过整容提升自己的形象。尽管爱美之心人皆有之，但记者在采访中发现，有些人的整容目的不太端正，有的想通过改变容貌来改变命运，更有甚者直言整容就是为了找个“高富帅”或“白富美”。
近年来，牛仔裤渐渐成为国人喜爱的服装，但是要在购买时一定要注意识别优劣。劣质牛仔裤在染色、漂白过程中会使用含有较高甲醛成分的洗涤剂。穿上它后，甲醛会通过人的皮肤侵入体内。有害化学物质可能会扰乱女性月经周期，并造成内分泌紊乱从而引发子宫内膜炎和子宫肌瘤，甚至还可能造成女性不孕。为保证安全，建议刚买回来的牛仔裤不要立即就穿，要拿到太阳下晒两天，让其中的甲醛气体挥发出去。
张先生面部肿胀得眼睛都睁不开。图片由本人提供来源：大河报本报讯俩月前面部被蚊子叮咬一口，随后面部肿胀严重，至今未能消肿。昨日，家住山西省运城市的张先生向记者讲述了被蚊子叮咬之痛：曾在江苏昆山、山西运城、河南洛阳以及北京等多个地方，有医院甚至给下了病危通知书。洛阳医院给出的结论是“硬肿症”，不需特别治疗，冷敷为主，保持心静。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
说起中风，人们往往都会联想到脑中风、眼中风，却鲜有人知道肠道也会“中风”。日前，杭州就有一名八旬老伯因突发肠中风而险些丧命。中山大学附属第六医院消化内科副主任郅敏副教授提醒，肠中风是缺血性肠病的俗称，好发于老年人，以男性为主，尤其伴有动脉硬化及心脑血管方面基础病的老人，更应提高警惕。“其实，肠中风并不罕见。2006年，年仅68岁的日本前首相桥本龙太郎就是死于这个疾病。
“将社会保障的一部分资金用来购买商业保险，放大倍数优势，这是我们在医改上探索出的一条富有特色、卓有成效的新路径。”李克强总理在7月22日的国务院常务会议上说。当天会议确定全面实施城乡居民大病保险。总理指出：“社会保障与商业保险相结合，是持续深化医改的重大创新。
为防中暑，不少人都会准备各种防暑药，以备不时之需。记者走访了多家药店后发现，在专门的防暑药专柜，像藿香正气水、仁丹、十滴水等药品销量猛增。但也有消费者提出，有的防暑药说明很相似，都打着“防暑”的标签，却不知道该选哪个好。经记者了解，这些常用的防暑药有着不同的用途，关键是对症用药，切不可混用。专家的5条建议1.多种防暑药只能缓解轻度中暑症状，严重者要早送医院治疗。2.
外媒称，《英国医学杂志》周刊刊登的一项新的研究成果显示，世界各地的医生不应再穿白色的实验室工作服，因为这些工作服不可避免地会传播疾病。据美国沃卡蒂夫新闻网站7月21日报道，相关研究论文的作者、在印度工作的埃德蒙·费尔南德斯医生写道：“我们仍会有选择地处理我们感兴趣的问题，而会集体忽视我们不感兴趣的问题，例如医生穿白大褂。”费尔南德斯并不是向人们推崇的白大褂宣战的第一人。
每天饮酒80克～160克的人，酒精性脂肪肝的发生率比不饮酒人群增长5～25倍。
性病在我国正在迅速蔓延，目前已跃居为第二大常见传染病，流行波及沿海、城市、内地、农村，患者多为青壮年。病种以淋病、非淋菌性尿道炎、尖锐湿疣、梅毒为主，艾滋病病毒(HIV)感染者人数也在不断增加。常见的传播方式有：1.性途径传播包括接吻、触摸在内的性行为均可传播STD，是主要的传播途径。
京华时报讯(记者张思佳)16日中午，患白血病的闫飞出院，等待骨髓移植手术。今年的2月和6月，闫飞10岁的儿子浩浩(化名)和他先后患上白血病。医生称，这是很少见的案例，但检测家中放射源并未发现异常。目前尚未找到两人的发病诱因。16日中午，北京大学人民医院白塔寺院区血液科病房，做完化疗的闫飞身体虚弱，走路有些晃。他出院后，将进行约3个疗程的化疗，然后准备进行骨髓移植手术。
揭开腰椎病的四种“假面具” 刘敏 钱钰玲
眼睛也许是心灵的窗口，但嘴巴可以更全面地反映人体的健康状况。牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙齿与癌症多项研究表明，牙医可起到预警作用。《华尔街日报》报道，修复科牙医乔治·基沃维茨说，在32年执业生涯中，他曾根据患者上前齿内表面珐琅质受腐蚀的情况，诊断出七例癌症病例。
喝中药汤剂是否可以加糖《家庭保健报》“家庭医生”版全国读者1号群群友问：中药汤实在是太难喝了，有些人说喝的时候可以加点儿糖，有些人则说不能加糖，请问到底能不能加糖呢？群主解答：一般来说，不建议在服用中药汤剂时加糖，以免影响药效，尤其是祛痰化湿的中药。如果实在难以接受中药汤剂的味道，在服用非祛痰化湿的中药时，可以在舌头上铺一层白糖，然后再服汤药，以减轻汤药苦涩的味道。
本报讯(记者张立文/图)“如果放弃，孩子从现在到死亡，还要忍受6个月的痛苦，浑身奇痒，整日哭泣。我怎忍放弃？为了孩子，再困难也得治疗。”昨日，正在上海等待给女儿捐肝的孙宏涛讲述他的选择时，语气平静。孙宏涛的女儿欣怡2015年1月出生，出生时全家人满怀欢喜。一个月后，女孩身上的黄疸一直也没有退掉，到郑州儿童医院，医生说很有可能是胆道闭锁或是肝炎综合征。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
中国大陆2013年抗生素用量惊人，一年使用16.2万吨，约占全球用量的一半，其中52%为兽用，48%为人用；超过5万吨抗生素被排放进入水土环境中法治周末记者高原王林增的后备箱里装满了各类兽药，10年的养牛经历，让这个学物理出身的理科生熟悉了给牛打针灌药。10年前，看准了奶品市场的繁荣，家住河南洛阳的王林增在一个“懂行人”的指点下办了一个养牛场。
4．为预防ASA所致胃肠出血的并发症，可同时服用预防胃粘膜损伤的药物，采取预防性抑酸药物治疗和胃粘膜保护剂合用。很多人是通过“自诊”服用阿司匹林的，《美国心脏病学会杂志》刊登一项涉及6.8万名患者的新研究发现超过1/10的患者服用阿司匹林不当。
很多已婚妇女自己都有这样的体会，少女时代没有的疾病，婚后却出现了，有些反复不愈，这是为什么呢？这是因为结婚既可治疗一些女性疾病，也可引起一些女性疾病。男性因素可引起哪些女性疾病呢？常常以下疾病与男性有关。痛经、月经不调、经前紧张综合征、乳房疾病、神经衰弱、某些过敏性疾病、阴道感染性疾病、性病、盆腔炎、抑郁症、皮肤病、不孕不育等。
餐后2小时血糖低于7.8是非糖尿病患者，高于11.1是糖尿病患者，高于7.8低于11.1的是糖尿病前期人群，换句话说就是糖尿病的“后备军”。调查显示，我国的糖尿病患者人数超过1亿人，但是比这个数字更庞大的是糖尿病“后备军”。在7月10日举办的“中国企业员工健康行·健康领跑2015”启动仪式暨“餐后血糖7.8”健康大讲堂上，北京同仁医院内分泌科袁申元主任医师如是说。
大家正在搜：黑人建州瑞士银行兰越峰美女鉴黄师南京新街口李小璐菲律宾阿里巴巴产科男医生英拉
中新网7月13日电据台湾《联合报》报道，“牙痛不是病，痛起来要人命”。台湾57岁冯姓女子，疑牙痛无法根治，在房内留下“不如归去、活着很痛苦”的遗书，12日从住处5楼顶楼跳楼死亡。警方调查，冯女12日清晨6点多从住家顶楼跳楼，坠落地面发出巨响，邻居原以为是风大吹落阳台物品，外出查看发现冯女躺在地面，赶紧报警送医不治。
华商报讯(记者陈琳)此前延安等地发生多起精神病患者暴力殴打事件，省政府办公厅日前转发省综治办等11部门联合制定的文件，要求各地将排查出的易肇事肇祸严重精神障碍患者(以下简称严重精神障碍患者)，登记造册，实时随访居家治疗严重精神病患者动态信息。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
痒啊痒，挠啊挠，这是很多宝宝夏天的常见动作。宝宝痒在身上，家长疼在心上，小小的痱子也成了大问题。那么，为什么痱子喜欢找宝宝呢？怎样预防宝宝长痱子？得了痱子之后又该怎么办？听北京儿童医院皮肤科副主任医师梁源一一为您解答。长痱子：“热”环境是诱因，过“热”护理不可取痱子是过度热刺激造成的皮肤病。
近日，丰台北方之星翠林幼儿园陆续有学生手、足、口腔等部位出现小疱疹或小溃疡，其中一例被确诊为“手足口病”。园方表示，学生确诊后，其所在班级已停班两周，尚无法确定是在园内还是园外感染。丰台区疾病预防控制中心传染病与地方病控制科表示，目前尚未接到相关案例。据家长李女士介绍，女儿在中班就读。幼儿园有晨午检制度，保健老师会在学生上学时观察其口腔是否异常。
男性“糖友”随着年龄的增长和糖尿病病程的延长，或多或少都会存在一些健康问题。如何发现这些问题显得非常重要。清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。尿液混浊：要注意鉴别当尿液出现混浊，颜色为乳白色时，一般首先想到的是感染。
夏天到了，很多女性为了穿上性感清凉的短裤、短裙，都尝试各种方法脱毛。体毛过多的女性为此非常苦恼，那么女性体毛过多是什么造成的？部分人体毛过多与遗传有关，但是也可能是卵巢疾病的表现！女性一定要好好了解体毛过多的原因。一、女性体毛过多的原因1、遗传因素体毛浓密主要与遗传因素和体内的雄激素分泌过多有关。如果四肢汗毛较多，或腋毛较多，眉毛较浓等，受遗传因素影响教大，这种情况不用过于焦虑。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫(蛋白尿)才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
只要回答15道题，就可以预测一个人5年之内的死亡风险！日前，世界著名医学刊物《柳叶刀》刊登了一个“死亡风险计算器”研究，通过回答约15道题，就可以评估一个人在未来5年中死亡的风险。健康时报记者找到“计算题目”，为您提供健康建议。计算准确率高达80%瑞典UppsalaUniversity在Ubble网上推出的这套免费的“健康测试”，由瑞典卡罗琳医学院和乌普萨拉大学(UppsalaUniversity)研究人员发起。
酮康唑口服制剂因存在严重肝毒性不良反应，使用风险大于效益，即日起停止酮康唑口服
一名赴韩国留学的25岁中国女生在与韩籍男友交往的过程中意外怀孕，并在怀孕的第12周时接受了堕胎手术，但由于医生的失误令其陷入脑死亡状态。得知这一消息的男友企图在汉江自杀，后被救起。6月29日，韩国首尔警察厅广域调查队以医疗过失致患者陷入脑死亡的罪名逮捕了钟路区L医院院长李某，并对一名女助理护士处以不拘留立案。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病患者存在着体液免疫和细胞免疫的异常。多种细胞和细胞因子介导了银屑病的发病，其中T细胞起到了主要作用。银屑病表皮和真皮内浸润细胞主要是T细胞，T细胞可以改变表皮生长的自稳态，引起角质形成细胞过度增殖及分化、凋亡异常。
新浪健康博客收藏本文早泄对于男人来说很难以启齿，很多男性朋友都会把早泄当成是疑难杂症来看待，其实治疗早泄的偏方很多，在这里就为大家提供一个吃家常菜预防早泄的方子，有兴趣的朋友可以试试。1、腐皮白果粥：白果12g，腐皮45-80g，大米适量。白果去壳与腐皮，白米置砂锅中加水适量，煮调当早点吃。每日1次。2、青虾炒韭菜：青虾250g，韭菜100g。虾洗净，韭菜洗净切段。
来源：保健时报(保健时报记者董超)6月28日是“国际癫痫关爱日”，今年的主题为“用心照护，康复身心”。据统计，我国目前约有1000万癫痫患者，每年新增约50万人。如此庞大的数据映射出癫痫已经成为威胁我国公民健康的又一杀手。癫痫通常被人们称为羊角风或羊癫风，该病病程长、致残率高，被世界卫生组织作为重点防控的神经精神疾病之一，很多患者及家属也将癫痫看成是一种不治之症。
3岁以上孩子全麻不影响智力
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
□通讯员杨璞金陵晚报记者苏丽萍随着夏季的到来，不少家庭和单位的空调重新打开，有车一族更是把空调开足以消除车内高温。但并不是所有人都适合室内外和车内外的较大温差，空调的冷气在吹走高温的同时，也把不少患者“吹”进了医院。空调房吹出皮肤过敏“最近温度比较高，我就把办公室的空调打开了，但感觉皮肤越来越干燥，还有点过敏，痒痒的，到医院皮肤科就诊才知道可能是长时间开空调不注意通风和空调滤网之前没有清洗导致的。
郝女士前段时间老头疼，在京城大医院兜了一大圈子，也没能确诊。有的人说是血管问题，建议看神经内科；也有医生说是颈椎不适引起的，去骨科吧……现如今，不少患者在挂号台闪烁的科室名面前，犯起了嘀咕，不知道该挂哪个科。要是挂错了不仅意味着前面的辛劳白费，还有可能误诊。有哪些病容易让患者走错门呢？80%疼痛科病人走错门像郝女士那样的患者绝不在少数。
在接诊不育症患者时经常会遇到这样的情况，男女双方均接受了全面检查，结果都正常，但就是不能生孩子，这种不明原因的不育症叫作“特发性”不育，是指用现有的诊断手段不能找出明确病因和异常表现的一种特殊类型的不育症，这种情况占不育夫妇的10%-15%。对于这种“健康”的不育夫妇，有时候医生还真“束手无策”。特发性不育的诊断要慎重，患者和医生都不应该轻易得出这个结论。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
你体内有没有毒素？导语：“毒素”一词在近几年来受到越来越多人的关注，关于排毒有很多说法：脸上有雀斑，你该排毒了；大便不畅也该排毒了；甚至脾胃不调、脸色不好都学要排毒，毒素是哪里来的呢？什么方法是简单又有效的排毒方法呢？一、人体体内毒素的来源人体中的毒素分为来源于体外和体内的毒素。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
俗语说“冬吃萝卜，夏吃姜”，谁都知道姜是热性的，为什么还要在炎热的夏天反而要多吃呢？因为夏天最容易生湿，尤其是脾胃，被湿所困，而湿邪的去除是必须借助温性药物的，姜就具备了这个功能，能健脾温胃祛湿。夏天吃姜的另一个原因则是，因为夏天热，人们会多吃凉的食物，长时间躲在空调房里，反倒比冬天更容易受凉，现在的感冒，往往是秋冬的感冒内热的多，夏天的感冒受寒的多，和过去保温措施差，没有空调的年代完全相反。
矿泉水瓶重复使用致癌来源：阿联酋一名12岁女童连续16个月使用同一个矿泉水瓶喝水，后来患了癌症，有人认为是瓶里面的塑料材质导致的。专家解读：这个说法很牵强，因为现在合格的矿泉水瓶的材料是有机高分子，在日常生活条件下是比较稳定的。除非是在实验室的特定条件，才会发生化学反应，使得有害物质散发出来，在一定程度上可能会有致癌的风险，但反应即使在实验室的条件下也不会马上发生，所以生活中使用会致癌的几率基本为零。
如果身体一出现咳嗽、发烧、腹泻、打喷嚏，就马上用药制止，这需要谨慎了！医生们表示，对于一些病情来说，这些症状恰恰是人体的自我保护机制，急着用药很可能错过了“排毒”的最好时机，反而不利于健康！发热，是身体跟病原体在战斗北京朝阳医院呼吸科主任医师杨媛华解释，发烧是机体对抗炎症时的一个保护信号。当病原菌入侵身体后，身体会自动产生防御机制对抗病原体，在这个过程中就产生了发热反应。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院肝胆胰外科副主任刘超文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳记者从刚刚结束的第一届逸仙胆道外科高峰论坛上获悉：在我国，肝门部胆管癌的发病率不断升高，由于其病变解剖部位特殊，起病隐匿进展快，确诊时肝脏功能多受到严重损害等特点，是肝胆外科医生的拦路虎。
来源：保健时报保健时报记者燕声对于身体素质较差及患有慢性病的老人来说，夏天可谓是一个危机四伏的时间段，用空调易诱发心脑血管疾病、不规律用药血糖易反复、贪凉易招致脾胃疾病等。人们为图一时的“小舒适”而忽视致病因素，往往会酿成大祸。那么，怎样才能安然舒适地度过炎炎夏日呢？北京中医药大学东方医院的诸位专家为此给出了健康提示。
《生命时报》收藏本文男人的问题，难！但北京协和医院泌尿外科主任医师李宏军告诉《生命时报》记者，很多男性问题并没有想象中那么复杂，因为大多数男性性功能障碍都是心理作用导致的，完全可以改善。最多见的男性性功能障碍是勃起问题和早泄。李宏军介绍说，出现上述问题时，首先要寻找病因，如糖尿病、心血管疾病等都可导致勃起不坚。找到病因后，应在控制病因的基础上，再辅以其他方法缓解。
每年的十月是乳腺癌防治月。据了解，乳腺癌发病率每年约以2%的速度递增，全世界每年约有120万妇女发生乳腺癌，有50万妇女死于乳腺癌。近年来我国新病例数以每年3%到4%的速度递增，超出全球1至2个百分点。乳腺癌已经成为我国女性的第一健康杀手。医学专家表示，从发病诱因的角度分析，将乳腺癌防治月安排在十月份别有深意。从临床观察来看，乳腺癌的发病和患者的负面情绪密切相关。
癌症不是一朝一夕形成的，正常细胞通常历经十年以上的诱导、刺激才可能转化成癌细胞。
偶尔释放情绪固然对身体有益，但长期抑郁、动不动就发怒，对身体则是百害而无一利。
北京地区所有监测上报的不明原因肺炎病例，均需开展中东呼吸综合征病毒追踪排查
国内外医学界对药物中超量的砷元素发出警告，而砷中毒可致死、致癌、致畸等
中东呼吸综合征能防吗?养成良好卫生和饮食习惯
消化道疾病背后可能藏匿着同一个“凶手”，它就是幽门螺旋杆菌。
如果说近视眼多发于少年，白内障则是最常见的老年人眼病，也是导致失明的主要病因。
嗓子疼了两个多月，自行吃抗生素和清热解毒中药均无效，到医院检查才知自己得了口咽癌
父母高度近视是孩子高度近视的重要风险因素
酒量好的人突然容易醉酒，精神好的人突然精神头变差，这些都要小心
“五月不减肥，六月张惠妹”，近期明星张惠妹的身形引发网友如此调侃
▲包衣片、胶囊剂掰开服用，缓释、控释制剂掰开服用▲舌下含化片、口含化片直接吞服，咀嚼片当普通片吞服人为破坏包衣片、胶囊剂的外壳；缓、控释剂型掰开服用；舌下含化片、口含化片却直接吞服；咀嚼片却当作普通片吞服……请注意了，这些都是错误的服药方法。广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰提醒，这几种错误的服药方法，不仅会减弱疗效，增加不良反应，有时甚至有可能危及生命。
中国女人过了四五十岁，会出现一种难言之隐——憋不住尿，这在生了孩子的女性中更常见，典型的表现就是一旦大笑或者咳嗽、快跑，小便就要遗漏出来。从西医角度看，“尿失禁”是因为怀孕、分娩时女性的盆底肌肉因为过分牵拉而逐渐失去弹性，随着年龄的增加、雌激素分泌不足，肌肉的弹性也同时减低，于是在喷嚏、咳嗽、大笑等腹压增高的动作时，尿液就会不能自主地渗漏，也就是说，“尿失禁”是因为和排尿相关的肌肉无力所致。
来源：保健时报专家说：这些都是容易忽视的肝癌隐患！保健时报记者楚超受访专家：首都医科大学附属北京佑安医院普通外科中心副主任医师曾道炳近几年，肝癌的发病率越来越高，因肝癌离世的名人也不在少数，像我们熟知的沈殿霞、傅彪、路遥、汪国真等。有数据显示，肝癌死亡率居恶性肿瘤疾病死亡率第二位，仅次于肺癌，而肝癌患者人数占全球肝癌患者总人数55%左右。
精神分裂症(Schizophrenia)是以基本个性改变、思维、情感、行为的分裂，精神活动与环境的不协调为主要特征的一类最常见的疾病。对本病的探讨由来已久，19世纪中叶以来，欧州精神病学多将本病不同症状分别看成独立的疾病。最早提出“精神分裂”概念的是20世纪瑞士精神病学家布鲁勒(E·Bleuler，1911)。其病因至今未明，遗传因素及环境因素在本病发生中的作用，得到更多科学家资料的支持，生化代谢研究仍处于假说阶段。
喉结被认为是男性的标志，不过现实生活中，却有一些女性也有喉结。那么女性有喉结正常么？哈尔滨医科大学附属四院内分泌科主任成志锋表示，男性女性其实都有喉结。在人体解剖学中，人的喉结是由11块软骨作支架组成的，其中最主要、体积最大的一块叫甲状软骨。在胎儿2个月的时候喉咙骨开始发育，一直到出生后5到6年的时间里都在生长。之后一直到青春期开始发育前，喉软骨的生长就基本停止了。
从口味能看出身体缺啥“口味”就像每人都有的一张个性名片，有人喜欢蛋糕、糖果的甜美，有人喜欢四川火锅的热辣……但实际上，口味不仅是对某种味道的偏好，还可能隐藏着营养失衡的“密码”。美国“食物信息网”近日就撰文指出，口味和身体状态息息相关。想吃甜食，证明体内能量缺乏；爱吃肉，可能是缺铁；吃得太咸，是过度疲劳的表现。中国古语说，“想吃什么就是缺什么”，现在大量营养学研究证实，这句话确实有一定的道理。
受访专家/广州医科大学附属第二医院眼科主任沙翔垠文/羊城晚报记者余燕红通讯员许咏怡眼睛是心灵的窗户，然而随着年华的老去，心灵的窗户很容易被病魔蒙蔽，对于老年人来说，健康的晚年生活离不开清晰健康的视力，而那些潜藏着的“视力杀手”，如果能被早期发现，及时进行合理正规治疗，绝大多数患者的病情可以得到控制，在有生之年维持良好的视功能，避免陷入致盲的境地。
可以说，涉及分娩情节的影视剧数量还真不少，可是这么多的影视作品，在我这个专业医生眼里，大部分镜头语言是不能令人满意的。为了增加镜头的真实感，很多有追求的导演即使是在最角落、最不起眼的位置的道具布景，也尽量按照故事背景选取，避免穿帮；在枪战片里，对于细节的刻画甚至可以让观众闻到空气中的火药味。
(作者简介：朱剑笛，科普作者，致力于传递权威机构的现代育儿知识及健康资讯。在春雨医生、丁香医生、卓正新妈妈大学、科普中国等平台发表了数十篇科普文章。原创文章，未经授权，请勿转载)昨天，四川省攀枝花市一父亲带着两岁的孩子赴宴，父亲的三个朋友逗孩子喝酒，结果孩子喝下二两白酒后昏睡不醒，最终因急性酒精中毒抢救无效死亡。三位朋友因涉嫌过失致人死亡被依法批捕。
楚天都市报讯楚天都市报记者陈咏陈媛通讯员蔡敏田娟陈实鲁锋13年前，应城女孩吕娟在车祸中失去了双腿。医生诊断，她盆骨受伤无法怀孕。5年前，她和丈夫何守奎通过网络相识，喜结良缘。吕娟一直渴望做母亲，她和丈夫每天工作16个小时，凑够了手术费，并勇敢地接受了试管婴儿手术，怀上一对双胞胎。昨日，这位坚强的妈妈在武汉同济医院剖宫产下一对男婴。“孩子对我们来说太珍贵了。
“中国健康知识传播激励计划(骨质疏松防治)”在京启动5月15日，由国家卫生计生委和中国记协联合发起、惠氏制药支持的“中国健康知识传播激励计划(骨质疏松防治)”在京启动。中国疾病预防控制中心慢病中心主任王临虹、中华医学会骨质疏松和骨矿盐疾病学会副主任委员夏维波教授等专家及健康知识宣传员白岩松与会，共同呼吁公众澄清对骨质疏松的认知误区，有效防治骨质疏松，提高国人骨质健康水平。
女性的心肺功能比男性更重要，因为女人要面临做母亲，从怀孕到分娩，心脏要承担两个人的血液供应，如果有过心肌炎，或者长期缺乏锻炼，心肺功能很差，生孩子都是一个坎儿。心功能的好坏，靠手的温度可以初步判断，如果无论冬夏，手脚总是凉凉的，多是心脏肌力不足的表现。怀孕之后心脏做功要增加，因为母亲的体重会在孕期增加，身体的水分在孕期也要增加20%甚至25%，也就是要多干四分之一的活儿。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
舌下有丰富的血管， 舌下含服能让药物快速通过血管壁、迅速吸收。
英国医生提醒那些喜欢在夏季穿凉拖的女士，警惕这种鞋给皮肤带来的健康隐患。因为凉拖通常使大面积足部皮肤暴露在阳光下，易增加皮肤发生癌变的风险。伦敦足病科医生安东尼·康托斯说，伦敦一家医院在最近3个月内就接收了至少两名曝晒引发足部皮肤癌的病患。其中一名患者足部出现恶性皮肤瘤已两年，但一直误以为是挫伤，未加重视。
大洋网-广州日报收藏本文提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
金华的王先生，被打嗝折腾了两个多月，连睡觉都没法睡了。到医院一查，原来是因为肝脏长了大肿瘤。王先生，住在金华市区，50岁出头。两个月前的一天，他下班回家，突然开始打嗝了。一开始，他觉得打嗝这种事情，很快就会过去了，哪里想到这一次跟中了邪一样，一打打了两个月，从隔几天打一次，到频率越来越高，最后睡觉都没法好好睡，根本停不下来。他试了好多民间的土办法止嗝，都没啥效果。
地震中逃生十大法则地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也是可以从灾难中将伤害降到最低的。1.为了您自己和家人的人身安全请躲在桌子等坚固家具的下面大的晃动时间约为1分钟左右。这是首先应顾及的是您自己与家人的人身安全。首先，在重心较低、且结实牢固的桌子下面躲避，并紧紧抓牢桌子腿。在没有桌子等可供藏身的场合，无论如何，也要用坐垫等物保护好头部。2.
在外面用公共厕所是常事，许多人在使用公共马桶时，都担心不清洁而被传染上一些性病和皮肤病，特别是对女性而言。皮肤性病科专家表示，理论上的确有被传染的可能，前提是满足传染的基本条件，不过实际生活中被传染的可能性很低，如果皮肤本身有破溃，建议外出还是蹲厕较为卫生。
患上盆腔炎即使无明显症状也需治疗，只要及时排查、彻底治疗，是可以痊愈的医学指导/广州中医药大学第一附属医院国家局重点学科中医妇科学学术带头人许丽绵教授随着生活方式的改变和人工流产率的提高，育龄期女性盆腔炎性疾病后遗症已成门诊常见疾病。眼下正值春夏之交，天气湿热，不少女性出现白带量多、反复下腹隐痛、腹胀、腰酸症状。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
很早以前穿九分裤，就感觉是穿了别人的裤子，现在很多年轻男女穿裤子故意卷起裤腿，露出脚踝却成为了一种时尚。这样穿看似时尚，可经常露出脚踝不注意保暖的话，容易诱发踝关节炎，提醒爱美的妹子们要注意了。一年四季露脚踝易诱发踝关节炎现在很多爱美又很时尚的男生女生，喜欢穿裤子卷起裤腿，还喜欢穿很短的袜子，将白皙纤细的脚腕露出来。有的年轻人更是喜欢一年四季把脚踝露出来，看起来显得很时尚。
我国每年新发乳腺癌病例约17万，乳腺癌已位列上海、北京、天津、广州等城市女性恶性肿瘤发病率第一位。中国抗癌协会乳腺癌专业委员会主任委员、复旦大学乳腺癌研究所所长邵志敏教授指出，目前我国乳腺癌癌种特征与发达国家越来越靠近，但多发年龄却比发达国家小，大龄单身女性和丁克一族更易患上此病，中心城市明显要比欠发达地区发病率高。他说，这与城市人口的生活习惯有密切的关系。哺乳会导致乳腺癌发生吗？
“最有男人味的癌症”近年来发病率快速增长，症状易与前列腺增生混淆医学指导/广东省泌尿外科学会主委、中山大学附属第三医院泌尿外科高新教授，中山大学附属第三医院泌尿外科邱剑光主任医师随着年龄的增长，男人很难摆脱慢性前列腺炎和前列腺增生的困扰。然而，泌尿外科专家指出，出现排尿费劲、夜尿增多、排尿不尽等症状，未必都归咎于前列腺炎和增生，在其背后，有可能还隐藏着前列腺癌的身影。
尽管人类基因大部分相同，但是0.1%的差异就会改变人的血型或肤色。在我们继承某些优良基因的同时，往往也会有些不利基因被代代相传。近日，“生命科学”网站评出了遗传给人类带来的十大缺憾。1基因异常让人秃尽管秃顶很普遍，但科学家对其成因仍然所知甚少。秃顶是由几个基因的异常而导致的，永久性秃顶被称作“秃头症”，由于携带“脱毛”基因，患者全身毛发都会脱落。
“你是不是肾虚了？”当一个人频繁小便，或刚喝完水就想尿，往往会被人这样调侃。在很多人眼中，尿频尿多就是肾虚了。专家认为，肾虚确实会引起尿多，但此外，还可能是泌尿系统疾病、糖尿病等疾病发出的信号。空军总医院中医科主任马建伟认为，部分人尿频尿多被认为跟肾虚有关，是因为中医理论中，肾被誉为“水脏”，主导全身水液代谢，通过开阖功能将多余的废水排出。
说到便秘，很多人会想到是上火了，要吃一些去火通便的药。专家提醒，上火确实会引起便秘，但是除了上火，一些肠胃疾病也会引起便秘。如果都当上火处理，很可能掩盖了其他病症。中国中医科学院望京医院内科主任医师王泽民指出，从中医理论讲，如果胃肠积热，比如有些人吃得肥甘油腻，不爱喝水，喜欢熬夜，容易上火便秘。从这点讲，上火会引起便秘，也是常见的原因。不过上火就吃降火药的做法，王泽民则认为非常不妥。
出现头痛、呕吐等症状时，不要以为一定是胃肠道疾病，也可能是青光眼发作的先兆。
□南京市第二医院妇产科韩国荣生育一个健康的宝宝是每一个孕妇最大的心愿。但是，对于一个乙肝孕妇来说，无疑承担着很大的风险。她们既要注意自身的身体，又要避免将乙肝传染给下一代。那么，乙肝孕妇如何才能生出健康的宝宝呢？其实，现在在越来越成熟的母婴阻断技术帮助下，这个目标并不算难以实现。首先，我们建议每对新婚夫妇在婚前，都要进行乙肝检查，无论男女任何一方患有乙肝，都应进行积极治疗。
有一些患者在自己检查或者无意中发现外阴长了小疙瘩，因此怀疑自己得了尖锐湿疣性病，心里非常紧张。那么外因部位长疙瘩就一定会是尖锐湿疣吗？让我们通过一个尖锐湿疣案例来说明。尖锐湿疣案例：小李，年轻、聪明、能干，现在已是一家合资企业的总经理助理。小李在南开大学读工商管理硕士时的同学小王是一位漂亮的姑娘，工作能力不亚于小李，现在是一名行政管理干部。小王发现下体长了一些小疙瘩！
工人正在粘合人参为了让买主相信这些特产都是真货，商家还有一个办法，那就是出具质检证书。记者仔细观察，在这些人参的包装盒里都有质检编号和检测报告，显得很正规。有虚假检测报告的人参五一小长假期间很多人都在利用假期旅游，大家到了陌生的地方也都爱带点土特产品，好像在原产地买的特产都会物美价廉。不过也有些地方的特产市场，专门利用游客的这种心理设下了不少的陷阱。
中新网西安5月2日电(记者田进张一辰)2日中午，一名急症病人因道路拥堵无法及时送往医院，在高速公路西安曲江服务区转直升机，被送往西京医院救治。据了解，这名病人从安康出发到西安时，突发心肌梗塞，家属与交警部门联系了西京急救飞行医疗队，医疗队启动空中急救应急预案立即起飞。在高速公路西安曲江服务区，医护人员将病人送上直升机，5分钟后送抵西京医院急救中心。
什么是肿瘤肿瘤是非正常组织的新生物。根据肿瘤生长特征以及对人体的影响和危害不同，肿瘤可分成良性和恶性两类。人体的任何部位、任何器官几乎都可以发生肿瘤。人们日常所说的癌即属于恶性肿瘤。不过，有些良性肿瘤因其生长在重要脏器周围，对人体也可构成极大的危害。
□中大医院呼吸科张蔷胸痛在内科门诊是很常见的，有统计显示，内科急诊中有5%-30%的患者自觉胸部疼痛。随着人口老龄化和疾病谱的变化，以胸痛为主要表现的患者还有增加趋势。日常突然发生胸痛，人们首先想到是心脏有毛病。其实能引起胸痛的原因有很多，包括心脏、呼吸、消化、骨骼、肌肉等许多病因，但是冠心病、主动脉夹层等引起的胸痛是高危的胸痛，延误诊治会危及生命。
月经是女性正常的生理现象，正常情况下，每个月都会有月经的出现。月经来潮的持续时间一般为3～7天，出血量在100毫升之内，以第2～3天为最多。而月经不来或者持续时间较长都有可能是妇科病引起的。下面我们来看经期太长容易患上的六种病：血液病如血小板减少性紫癫、再生障碍性贫血等，常伴月经来潮，若出现严重子宫出血，经期延长。其他如慢性贫血、慢性肝炎、肝硬化、肾炎等，可使血管壁脆弱，通透性增加造成出血。
请问小便分叉是不是病？有些时候小便分叉不是疾病，比如在发生性激动或过性生活后，出现的尿线分叉。性激动后生殖器充血，尿道内腺体分泌液增多而出现尿线分叉。性生活后剩余在尿道内精液流出，也会造成尿线分叉。偶然的小便分叉可能是生理现象，但长期的小便分叉则可能是泌尿系统或生殖系统感染，如尿道炎、前列腺炎等。这类疾病除了有尿分叉，常伴有尿频、尿急、尿痛等症状，致病原因通常有细菌、衣原体、支原体、滴虫、霉菌等。
未化脓者如停止哺乳，反而让乳腺炎加重，防范乳腺炎需从孕期“做功课”广州日报讯(记者任珊珊通讯员王海芳、袁昱)哺乳期得了乳腺炎，该不该停止喂奶？相信许多新手妈妈都遭遇过这个问题的拷问。最常见的做法是因为担心宝宝可能吸入带菌的乳汁，或因乳房胀痛难忍而停止哺乳。然而，产科专家并不赞成轻易停止哺乳。
足三里在足三里处施灸是最重要的也是广为人知的事情。临床研究已经证明，灸足三里穴有预防疾病和增进健康的卓越效果，是全身治疗和预防保健的最好灸位。有些人认为，灸使艾草的成分进到体内而发生了治疗作用，因此为了让更多的艾草成分进到体内，艾炷做得很大，这是不清楚灸疗的原理所致。
受访专家/广东药学院附属第一医院儿科副主任医师钱蔚珍文/羊城晚报记者陈辉通讯员潘英媛春季是儿童肺炎的好发季节，每年1-5月，许多家长都会带着咳嗽、发烧的孩子前往医院就诊。这一方面是由于春季特殊的气候，导致细菌、病毒繁衍增多；另一方面，由于儿童呼吸道处于发育阶段，黏膜柔嫩，呼吸道纤毛较少，免疫功能不健全，因此很容易被细菌、病毒感染。
结直肠癌在我国的发病率呈明显的上升趋势，在大城市，它已成为恶性肿瘤的“老三”。以上海为例，30年来，病人人数增加了5倍多，而且，年轻人的发病率大幅度上升。更严峻的情况是，很多人发现结直肠癌时多为晚期，治疗效果欠佳。要提高结直肠癌的疗效，关键在于早期发现与治疗。结直肠癌最常见的症状是便血(占48%~68%)和腹痛(占21%~55%)，这一般都能引起人们的注意。
早在2006年，世界卫生组织就将中国列为世界酒精“重灾区”，由酒精引起的死亡率和各种疾病的发病率均高于吸烟。我国每年死于酒精中毒的人数超过11万人，因酒致残人数超过273万人。你知道酒精都能带来哪些伤害吗？1.伤肝过量饮酒肝脏最受伤，约90%的酒精在肝脏内代谢。
防治糖尿病，早期发现最重要。美国“关爱网”最新载文指出，如果经常饭后犯困，吃完就身体疲惫，可能是身体发出的报警信号。它在警告你，目前的饮食结构不够健康，可能会导致患糖尿病。碳水化合物被摄入之后，会分解为葡萄糖进入血液，构成身体的主要能量来源。随后，胰腺会释放胰岛素，胰岛素与细胞表面的胰岛素受体结合，使细胞允许葡萄糖进入，作为能量储存或者被立即使用。
产经动态本报记者昨日从国家食品药品监督管理总局官网获悉，其2015年第8号公告发布了《血液透析及相关治疗用水》等90项医疗器械行业标准，其中包括14项强制性标准和76项推荐性标准，涉及外科植入物、医用电器设备、体外诊断试剂、牙科等多个领域。据了解，标准的发布将进一步完善我国医疗器械标准体系，推动提高医疗器械产品质量，促进医疗器械行业健康发展。
美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。因此，凡事都应适度，就如生姜一样，少吃补身强体，多吃就易患肝癌。
桑葚不仅可以解馋，还能够起到养生治病的作用。自汗、盗汗：桑葚子10克，五味子10克。水煎服，逐日两次。须发早白、眼目昏花、遗精：桑葚子30克，枸杞子18克，水煎服，每日一次；或桑葚子30克，首乌30克，水煎服，每日一次。肺结核、阴虚潮热、干咳少痰：鲜桑葚子30克，地骨皮15克，冰糖15克。水煎服，每日早晚各一次。失眠健忘：桑葚子30克，酸枣仁15克。水煎服，每晚一次。
老年痴呆该如何防治？3100万老人有轻度认知损害据2013年北京城市居民的流行病学调
●沙眼衣原体造成的免疫反应会造成输卵管不通或者通而不畅，导致不孕和宫外孕●沙眼衣原体感染对输卵管的损害具有不可逆性，即使治好仍会造成不孕和宫外孕医学指导/中国疾病预防控制中心性病控制中心副主任陈祥生教授，北京大学第一医院妇产科刘朝晖教授预防及控制性传播疾病已成为全球性的公共卫生问题。记者日前从一个防治沙眼衣原体、淋球菌病原体感染疾病的活动中获悉，全球每天约有100万人感染性传播疾病。
阿胶枣、龟苓膏、凉茶饮料、茯苓饼、薄荷糖……随着越来越多消费者对养生保健的关注，很多零食也开始与有保健功效的中药“联姻”，由于口感、营养和包装都比较有卖点，这些零食深受消费者喜爱。但是，专家指出零食作为消费者朋友们日常生活空闲时间的饮食小品本就不易多吃，含有中药成分的零食，更要有所讲究，不能吃得太随意，以免给身体健康带来隐患。
为什么吃完药会头晕摔倒 你得会看说明书上的“药代动力学” 陈郁
有没有方法预知患脑梗死的风险？
祛春火有妙招春季气温逐渐回升，人们容易因为上火引发一些疾病，如鼻子出血、嗓子变哑、长口疮、便秘等。春季人体内热较旺，加之天气干燥，极易“引火上身”，如果不能正确认识，还会引发其他一些疾病。下面是几个应对上火的妙招，您不妨一试。流鼻血鼻腔内毛细血管丰富而脆嫩，春季干燥的气候首先会危及鼻咽部，令鼻黏膜干燥、毛细血管破裂。
春天易上火辨证来选药最近几天，老王莫明其妙地出现了心烦、心悸、失眠、口舌生疮、小便赤黄等症状，开始他以为自己得了心脏病，找来老伴常服的复方丹参滴丸、阿司匹林吃了几天，可不但没见效，而且症状比以前更加严重了。于是，他到药店咨询，药师告诉他这是上火了，需服降火的药物。春天气候干燥，很容易引起上火。中医认为，火可分为虚实两类。治疗实火，常用清热、降火的泻法，而治疗虚火，则是用补法。
这么短时间做这么多次，X线辐射会不会对身体产生不利影响？
春天，孩子们外出的机会多了，我们不愿意看到的外伤也会多一些。那么，作为家长的我们，如何应急处理？日前，秦淮中医院骨科副主任中医师马罕怿来到中国人民解放军国际关系学院附属幼儿园，举行一场公益讲座，发布一份“外伤处理宝典”。刺伤，千万别吹伤口擦伤和刺伤算是小伤，擦伤用清水洗净伤口，用药棉揩干水再涂上碘伏即可。
铁是产生血红蛋白的重要元素，血红蛋白可以帮助红细胞在你的身体中携带氧气，所以如果缺铁会导致贫血。如果已经开始出现以下的14个征兆，就赶快去医院做个铁蛋白检测吧！1、容易疲倦易乏是最常见的缺铁表现，同样也是最不容易发现的。女性通常习惯了在快节奏的生活中疲倦的感觉，并视为生活的一部分。然而，铁的缺少会阻碍氧气的供给，让身体得不到足够的能量补充。
□通讯员杨璞金陵晚报记者朱菁菁春天天气好，人们都想出去走走，呼吸呼吸新鲜空气也是好的。不过，骨科专家提醒市民，在外出走走的时候，不妨也注意下自己和身边人的走路姿势，因为这也许已经将你的健康状况都暴露出来啦。小朋友走路像鸭子？赶紧去医院小朋友外出蹦蹦跳跳，爸爸妈妈最担心的是他们会不会摔倒。但是南京市中西医结合医院骨科副主任医师王睿说，爸爸妈妈更应该优先看下小宝宝是怎么走路的。
1.孕产妇胆固醇是胎儿发育的必需成分，包括类固醇激素合成和细胞膜的构成都少不了它。因此，孕妇如服用降胆固醇的药物，必定会影响胎儿的发育。哺乳期产妇最好也不要服用降胆固醇药物，因为药物可能通过乳汁喂给婴儿，影响其发育生长。2.活动性肝炎患者患有慢性活动性肝炎、脂肪肝的病人，本身肝脏已受损，而这些降脂药又会造成肝的损害，如果同时服降胆固醇药，无疑是“雪上加霜”。3.
红网岳阳站4月8日讯(分站记者韩章见习记者颜君)在2000多个蚊虫飞舞的酷暑和冰雪严冬的岁月里，精神残疾人陈殷勤(化名)被“囚禁”在一间约10平方米，没有任何家具，窗棱破烂的房间，一缕不挂地蹲在“草床”上惨淡度日。她的不幸故事经媒体报道后，引起网民和读者的深切同情和政府职能部门的高度关注。
每年的这个时候，妇科门诊量比平时多20%左右，主要集中在阴道炎、宫颈炎、盆腔炎
今年70岁的朱先生，2014年去美国探望孩子住了一年。由于当地的饮食习惯，吃了一年生的菜，当他回国探望旧同事的时候，被发现白发变少了，黑头发变多了。这究竟是什么原因造成的呢？记者进行了一番了解。事件：生吃蔬菜白发转黑？今年70岁的朱老先生从美国回到中国，来到以前工作的单位看望旧同事。结果，大家发现他白头发明显少了，黑头发却增加不少。不少“少白头”的年轻人纷纷取经。
在1824年国外学者考而伟首先发现这种持续勃起的罕见病症后，不知叫它什么病名好，后来想到神话传说中希腊神的阴茎(希腊文为Priapus)，被古代人视为生育力、农业生产和狩猎的保护神，该神及其阴茎也被夸张地刻在木柱上，耸立在田野、果园，作为神的偶像崇拜。因此他就把持续勃起命名为Priapism，一直沿用至今。中文译名则是根据实际病情意译的，有时也称为阴茎异常勃起或阴茎痛性勃起。
包皮过长是男性的常见疾病，影响着不少患者的日常生活，很多男性朋友包皮过长因为没有注意一些问题导致给身体带来更大的危害，所以在日常生活中要加以重视才行！发现疾病需及时治疗。那么，包皮过长会引起哪些并发症呢？下面我们就一起来看看吧！1、有致癌的危险包皮过长和包茎，有诱发阴茎癌的可能。现代科学研究表明，包皮垢是一种致癌物质，据调查，85%-95%的阴茎癌患者，都是包茎或包皮过长。
梅毒是一种慢性感染性疾病，新中国成立前在我国的发病率一度较高，新中国成立后经整治，到上世纪60年代一度在国内基本消失，但自70年代末80年代初重现，此后发病势头见长，成为不可忽视的公共卫生问题之一。专家指出，近十年来梅毒病例的增加，跟人们性观念的开放、不洁性行为增多有关。梅毒早期发现可通过规范、足量使用青霉素得到有效治疗。
据《生命时报》报道，在日常生活中，可能引起生殖系统损伤的问题有很多，其中，男人要担心的主要问题有如下几点：先天“脆弱”：身体健壮、肌肉发达的男性，其实并不像我们想象的那么坚强，很可能存在先天隐患，尤其是生殖系统的先天发育问题。
许多感染性疾病如细菌性痢疾等，从病菌经口进入人体消化道内到出现发热、腹泻之间约历时1-2天，这一段时间即称为潜伏期。多数癌症可能也有类似潜伏期。正常细胞在各种致癌因素(如有害化学物质)作用下转变成癌细胞的过程是一个逐渐演变的过程，一般需要相当长的时间，平均为15-20年，有的可能长达数十年之久。也就是说，在接触致癌因素与癌症发生之间有一段很长的潜伏期。
北大医院的消化科，曾经收治过一个得了“坏死性胰腺炎”的外地病人，因为贻误治疗，被送来时已经气息奄奄，打开腹腔一看，医生都惊住了：病人的胰腺像一摊烂泥一样弥散在腹腔中，只留下几根枯枝一样的血管，根本不可能清理出一点儿成形的胰腺组织。鉴于此，医生只能采取每天开腹清洗的笨办法，尽可能地减少感染，但是最终因为病情严重，没能救回一命。
马齿苋是一种并被人们所熟知的蔬菜，然而这种蔬菜对人体健康保健来说却有很大的作用。今天，小编就来为大家具体介绍马齿苋的营养价值。不过，马齿苋也是有副作用的哦。马齿苋的营养价值马齿苋含有丰富的二羟乙胺、苹果酸、葡萄糖、钙、磷、铁以及维生素E、胡萝卜素、维生素B、维生素C等营养物质。马齿苋在营养上有一个突出的特点，它的ω—3脂肪酸含量高于人和植物。
瘙痒不单纯是皮肤病的主要症状，也常常是某些内脏疾病的早期信号，切不可等闲视之。妊娠晚期，或肝、胆道疾病患者，由于血中脂质盐的含量增高，刺激皮肤感觉神经末梢而致皮肤瘙痒；慢性肾炎、慢性肾盂肾炎病人进入慢性肾功能不全阶段，均可因血中尿素浓度增高，而致使皮肤瘙痒。糖尿病患者由于血糖浓度增高，皮肤易被细菌感染，也常常出现皮肤瘙痒。
吴先生因嗓子不舒服，三个月内多次到医院就诊，均被医生告知只是“上火了”，并无大碍。因久治未愈，吴先生随后去别家医院就诊，不想被诊断为食道癌晚期，在治疗不到一年后，因病去世。吴先生的家人认为首诊医院的误诊贻误了吴先生的病情，并最终导致其死亡，因此将该医院起诉至法院索赔各项损失共计156万余元。日前，丰台法院判决支持了家人的部分请求。
医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任、主任医师李映桃文/记者黄蓉芳通讯员黄贤君、邓艳红、何文君今年32岁的王女士，曾经怀孕两次，却仍然未能圆做妈妈的梦。因为她的两次怀孕分别在孕18周和22周流产了。后经宫颈内口探查术和宫腔镜检查术才发现，原来，让她两次流产的罪魁祸首竟是宫颈机能不全。专家介绍，宫颈机能不全是引起中期妊娠复发性流产及早产的重要原因，在妊娠16~28周的习惯性流产中占15%左右。
胃癌的表现以消化道症状为主，如上腹胀痛、恶心、食欲减退等。但有的胃癌患者，其症状则以“胃外”表现为主，如贫血、皮肌炎等。常见胃癌患者的“胃外”主要有以下几个方面。贫血：胃癌患者的溃疡面因长期小量渗血，很容易出现缺铁性贫血症状，患者常感觉疲乏、倦怠，并有黑血便表现。有些溃疡型胃癌，严重者还会呕血。
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变吗？息肉其实分为肿瘤性和非肿瘤性，肿瘤性息肉多指腺瘤，特别是家族性腺瘤性息肉病，如果家族中一个人确诊，其他成员应进行相关检查并尽早治疗，以防癌变。
有些人会觉得自己的耳屎有些多，甚至一天都要掏一次。于是，问题来了，怕自己的耳朵出现了问题。到底耳屎多有没有问题，或者问题大不大呢？先进行一点儿科普。耳屎是耳朵皮肤中耵聍腺的分泌物。有些人耵聍腺的分泌旺盛，所分泌的耳屎也就多些。这属于正常的情况。这是不大用关心的，而如果你注意到你的耳屎在一定时间内突然增多，或者有下列疾病的症状，那你就得注意了。第一是耵聍栓塞。
口臭看似小毛病，但却给人际交往带来很多烦恼。据统计，我国口腔疾病患病率高达97.6%；其中30%的人患有程度不同的口臭病，65%的人可以自己感知口臭，另外35%的人需要通过他人告知。临床发现，年龄越大，口臭现象越严重，60岁人群发生口臭现象比年轻人高出5～7倍，过了70岁，95%以上的人存在口臭现象。
类为贝特类，包括吉非罗齐(诺衡)、非诺贝特(力平脂)、苯扎贝特(必降脂)，适用于甘油三酯增高为主的患者。烟酸铝等缓释剂型更有可能造成肝损害，而且比短效烟酸制剂更早地出现黄疸，少数患者可出现胆汁淤积和急性肝衰竭。
伊朗研究人员在2009年曾发表研究指出，每天喝一杯热茶，容易增加食道癌风险。而且，当茶水水温介于65℃～69℃时，食道癌发生风险会翻倍，一旦茶水的水温超过70℃，食道癌发生率会增加8倍。若茶水倒出后2分钟内就喝完，罹患食道癌的风险会比等4分钟后再喝上升5倍左右。而另有研究发现，喝茶时，茶水温度介于56℃～60℃，对健康较为有利。
文/羊城晚报记者胡菁通讯员宋莉萍图/胡菁现在网上流传不少养颜保健茶方，如玫瑰花茶能行气解郁、和血止痛；菊花茶可疏风清热、平肝明目；枸杞子茶能补益肝肾明目……中医专家提醒，排毒养颜茶的茶方的确不少，但不是每一款都适合你，想要真正达到养颜、保健的功效，也是要分体质的。今天，我们先来讲讲玫瑰花茶。玫瑰花为蔷薇科蔷薇属，分为食用玫瑰和观赏玫瑰，各地均有栽培，主要产地是山东、江苏、浙江、福建及广东等地。
据新华社电法国国家癌症研究所17日公布的一份报告显示，过去4年，法国出现了一种与人工乳房假体植入相关的罕见癌症，患者均为曾接受隆胸手术的女性。法国专家和官员表示，这种癌症的总体发病率很低，预后也较好，已经接受假体隆胸手术的女性不必过分担忧。
3月21日，春分。与和煦的暖阳一同微漾在张瑞娟脸上的，还有她的笑容。20天前，山西省宁武县的90后女孩张瑞娟已躺在北京武警总医院的病床上33天了。主治医师说，如果不及时做肝移植手术，她的生命可能只剩15天左右。张瑞娟急需一次救命的手术。肝源来自她的父亲张永清，这位50岁的农民决定用自己的肝脏给女儿第二次生命。但完成这个手术需要50余万元，这对原本并不富裕的张家来说，无疑是个天文数字。
药品防潮不妨放竹炭　　回南天杀到，空气湿度增大，地面湿滑，衣服难干等等问题困扰着不少市民，小编在这里也要提醒广大市民朋
感冒药不可和蜂蜜一起吃感冒了多半会咳嗽，而蜂蜜有止咳的作用，于是很多人感冒时会喝蜂蜜缓解咳嗽症状。这里要提醒大家，
香蕉影响三类药物药效香蕉是大家常吃的水果，它对降血压、防治胃溃疡、抗抑郁等有帮助，有“快乐水果”的美称。不过，服
藿香正气系列的用药禁忌藿香正气，已经成为夏季家庭的必备药品。在很多人看来，它具有的功效还是挺实用的，但这并不是代表
高血压最好别用含“麻”的感冒药读书讲究咬文嚼字，选药时你“抠字眼”了吗？最近感冒的人多，很多人都会自己购买一些感冒药物服用
恐惧症的中医治疗法恐惧症是一种带有神经质的症状，很多人后悔患有这样的不安情绪，而且带有焦虑症，那么，发生恐惧症
长期服用铋剂类胃药或将损伤大脑胃病老复发，自然要经常服用胃药。可却很少有人知道，长期服用铋剂类的胃药，会损伤大脑，导致记忆力
很多人都以为，只有生锈铁器弄伤才会致破伤风。这是一种误解，也因为有这样的误解，不少人弄伤后忽视防范破伤风。广州医学院附属第四医院普外科张风华医生介绍，其实，破伤风杆菌广泛存在于泥土和动物粪便中，是一种革兰氏染色阳性厌氧性芽孢杆菌。破伤风杆菌并不能侵入正常的皮肤和黏膜，所以，破伤风都发生在受伤后。伤口内有破伤风杆菌并不一定发病。
中新网3月17日电据外媒报道，1名4岁印度男孩近日因肚子胀大而接受了手术，结果医生从其肚子里取出一个10厘米大小“毛团”，被证实是小男孩的头发。据报道，小男孩吞自己头发超过9个月时间，他经常呕吐，并且不能正常吃喝东西，导致营养不良和身体脱水。小男孩初就诊时，医生认为他只是拉肚子，给他开了点药就让他回家了。但没想到，小男孩的肚子越胀越大。
主讲人：东南大学附属中大医院老年科主任医师任利群说到猝死，很多人首先想到的是心肌梗死。但其实，80%的心脏性猝死来源于心率失常。老百姓对心率失常的认识严重不足。老年人心率失常在早期可能没有更多的临床表现，往往出现轻微的心悸、胸闷、头晕，偶尔有心绞痛，很容易忽视。即使早期心电图显示正常，后期也有发生猝死的风险。对待心率失常的常见误区一，置之不理。对心率失常认知不足，认为不是大问题。
杭州45岁的许女士因为孩子的教育问题气得直跺脚、干瞪眼，实在忍无可忍，嘴里还不停念叨“我的肺都快被你气炸了！”而“气炸肺”这种气话真的就在许女士身上变真了。就在生气期间，许女士感到胸前一阵剧烈的疼痛，完全不能深呼吸，爬二楼都感到气急！许女士当时可吓懵了，双眼发黑，被送到杭州市一医院抢救。
六类药物每天只需服一次第一次在药物说明书上看到“顿服”两个字你会怎么理解?许多人都认为，“顿服”从字面上理解应该是
耳毒性药物知多少耳毒性药物是指那些有可能造成内耳结构性损伤的药物，这种损伤将会导致临时或者永久的听力缺失，也
四类最伤肺的药物提起药物在体内的代谢过程，人们总想到药物对肝脏和肾脏的损害，而往往忽视了药物对人体肺部的影响
酵母片和胃舒平不可混用酵母片和胃舒平片是胃病常用药物，两者混用不好。胃舒平含氢氧化铝、三硅酸镁及颠茄浸膏，
止痛药的用药剂量止痛药对人体有治疗作用，但不良反应也不少。未经医生指导，千万不可随便用药，随便加大剂量，或任意
药物不可与柚子汁同用药物不要与柚子汁共同服用，尽管柚子汁与这些药物的相互作用已经在医学文献中有所记载，但这个组织
延年益寿？四类药物老人不可随意用　　不少老年朋友喜欢购买一些延年益寿的保健品，部分老年朋友也喜欢通过服用一些抗衰老药物进行保健，在这
从药名识别激素　　一提起“激素”，许多人并不陌生，像泼尼松、氢化可的松、地塞米松……它们的后缀都有一个“松”字，因
药罐开罐后应丢弃棉花和干燥剂药罐内的棉花和干燥剂，在开罐后就必须立刻丢弃，否则可能吸附水气，让水气留在药罐内，反而容易使
抗衰老药物不宜多吃一些有美容、养生、抗衰老功能的药物，比如维生素C、维生素E……已经成为其忠实追随者的日常生活
导读：水合氯醛、安眠酮、冬眠灵等，此类药若长期或大剂量服用，可损害心脏，影响循环系统，出现心脏抑制和血压下降。安眠酮还可诱发心动过速、心悸、心衰等症。春季潮湿多雨，空气湿度较大，是心血管疾病的多发时期。在积极预防心血管疾病的同时告诉大家，下面这九类药物可能会对心脏带来负担。镇静催眠药：如水合氯醛、安眠酮、冬眠灵等，此类药若长期或大剂量服用，可损害心脏，影响循环系统，出现心脏抑制和血压下降。
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
排气过多可从饮食上控制，也可以调节消化功能控制放屁，不可以让别人知道，但屁透露了身体的健康信息，自己不可以不知道。憋着屁不放虽然保住了面子，却会导致臭气被自己吸收，弄不好还会搞出便秘。幸好有研究发现，改变饮食结构与习惯可以减少放屁。消化专家进一步提醒，放屁时喷出粪便或者黏液，有可能是直肠发生了炎症或者肿瘤，不可不察。
病房外的马先生一筹莫展。张静雅/摄被烫伤前的孩子。“孩子爱跑、爱笑，现在却只能躺在床上，我们恨不能替他受苦。”马先生红着眼睛说。3月7日，昌平区一间拉面馆内，马先生两岁多的儿子豪豪(化名)不慎落入盛满开水的面汤桶中，全身95%烫伤，性命垂危。在积水潭医院救治未果后转入儿童医院，目前仍未能度过危险期，家属希望社会好心人施以援手。不慎坐进面汤桶昨天下午，北京晨报记者在儿童医院住院处4层见到了豪豪的父亲马先生。
刚开春，如果说养生的话，现在最该补脾，因为很多人难耐的“春困”已经开始了，“春困”就是脾虚的典型症状之一。春天，是中医说的“肝”所主，在五行上，“脾”是被“肝”管辖的，肝气在春天这个“主场”，很容易有恃无恐地欺负“脾”，在开春的时候补脾，也是为了保持“肝”“脾”之间的平衡、和谐。
中医认为红花性温，其实很多老百姓都知道红花有活血通经、祛淤止痛的功效，可治疗很多因血淤气滞、经络不通所致的疾病，如腹痛、关节痛等。《武媚娘传奇》服饰上的争奇斗艳，麝香、红花、艾叶、五行草纷纷登场。那些所谓闻香伤人的胞胎落胎的招数，麝香致不孕、红花能落胎……这些中药真的这么神奇吗？麝香致不孕、死胎或流产？
本是皮光肉滑的一张脸，突然冒出斑或痣，让人大惊失色！日前，杭州一位阿婆脸上的黄褐斑晒出癌变的消息在网络上引发广泛关注。不动声息地长在脸上的斑斑痣痣，难道是脸上埋下的一颗定时炸弹，随时可能“爆炸”要人命？对此，皮肤科医生表示，不必恐慌！绝大多数的痣和斑都是安全的。不过，也存在极个别“不安分”的家伙，在受到摩擦、暴晒、辐射时可能会被“激怒”而恶变。
文/北京同仁医院青光眼科副主任副主任医师李树宁糖尿病会引起青光眼。糖尿病是一组以血糖升高为特征的一类代谢性疾病。长期血糖升高将会损伤身体中的血管，因此只要是有血管存在的组织，如果血糖长时间得不到良好的控制，就会产生相应的并发症，如糖尿病肾病，糖尿病心血管疾病，糖尿病胃肠疾病，糖尿病足等。视网膜是神经组织的一部分，是大脑组织在颅脑外的延伸。
“保护听力须从孩子做起。”广州市妇女儿童医疗中心耳鼻喉科主任罗仁忠提醒，“孩子小时候就要保护好他们的听力，不可大意，否则等到听力受损再治疗，费钱又费时，严重的还会给孩子带来一辈子的影响。”一旦确诊听力严重受损需要植入人工耳蜗的话，最好不要超过三岁，以免影响儿童语言表达能力。听力初筛正常但对声音反应迟钝需警惕据罗仁忠介绍，耳聋可分为轻度、中度和重度，以至全聋几种情况。
孕妇补充复合维生素有讲究　　维生素是维护人体健康、促进生长发育和调节生理功能所必需的一类有机化合物。膳食补充复合维生素比较保
新华社北京3月8日专电题：“90%的药品有50%的降价空间”——两会代表为降低虚高药价支招新华社记者赵文君、卢羡婷、李鹏“出厂价20多元一盒的抗癌中成药芦笋片，医院售价达180多元。”当前，一些抗生素新药、抗癌类药品价格虚高的现象普遍存在。政府工作报告提出“破除以药补医，降低虚高药价”，两会代表委员表示，药品药材的质量关系到群众健康，药价的高低关系到群众的切身利益。
刚过完年，过年期间几轮酒肉后，再加上年后多日风干，好多小伙伴的嘴角承受不住，“破烂不堪”，一串“火疱”。有人认为烂嘴角是上火所致，不用理会自然会好；还有人认为烂嘴角是缺乏维生素，补充维生素方为上策。那么，“烂嘴角”究竟是上火还是炎症？
■本报见习记者张敏近日，北京市食品药品监督管理局发布了一则《关于加强舒血宁注射液监督管理的通知》，称北京华润高科天然药物有限公司生产的舒血宁注射液存在安全风险，要求后者对存在安全风险的同批提取物生产的舒血宁注射液，按照《药品召回管理办法》实施召回，企业库存舒血宁注射液产品暂停销售、使用。在此期间，后者不得继续舒血宁注射液的生产和销售。
仔细观察行走的路人，会发现有些人走路姿势不太美：或者左右摇摆，或者“内八步”，或者“外八步”。你知道吗？其实弯腰驼背、内八字、外八字、一瘸一拐这些走路姿势或许都是某种疾病的表现。走路姿势：弯腰驼背健康预警：脊柱后凸畸形内江市第一人民医院骨科医师左思力介绍，脊柱后凸是由于肌肉韧带松弛、骨质软化，因久站久坐，在重力的作用下所致的骨骼畸形。大部分是由脊柱的退行性改变和病理性改变引起。
春季感冒孕妇如何用药　　春季是感冒的多发季节，免疫力较差的人群容易受到感冒的侵扰。其中，孕妇感冒更应引起重视。孕妇由于要
林建宁：2015年中国医药经济预测　　CFDA南方医药经济研究所所长林建宁在第26届全国医药经济信息发布会上发表了题为《解读中国医药经
春季治脚癣 四类用药是关键　　在夏秋季节，当脚癣泛滥时，患部会因为炎症而糜烂，药物的效果极难发挥。春季人体出汗不多，双脚比较干
戒烟：除了拼意志还要选对药。
众所周知，山药是秋冬养生的好食物，但市面上还有一种叫山药豆的食物，这两者究竟有何区别？其实，山药是山药植株的地下茎，山药豆则是山药地上部分叶腋间肾形或卵圆形的珠芽，又称零余子、山药籽。山药豆和山药一样，都是健脾补肺、滋补温和的秋冬养生佳品。首先，山药豆含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，能促进消化吸收。其次，山药豆中的黏液蛋白，可降低血液胆固醇，预防心血管系统的脂肪沉积，保护动脉血管，预防动脉硬化。
玫瑰姜枣茶，作为祛寒养生茶，体寒和手脚冰凉症状的人常喝，有一定辅助医疗效果。特别是对于冬季容易有痛经与其他寒冷疾病的女性来说，更加有用。在女性月经时喝姜枣茶，可暖子宫，减少痛经。姜枣茶具有温中散寒、止呕、回阳通脉、补血正气、燥湿消炎的功效。饮用后能促使血管扩张，全身有温热感，具有强心作用。姜枣利胆、镇痛、解热、抗炎、抗菌、抗流感及上呼吸道感染，对风湿性关节炎、腰肌劳损也有较好的医疗效果。
受访专家/中山大学附属第六医院消化内科主任李初俊文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨通常，人们将进入3月作为春天的开始。春季是万物复苏的季节，也是气候变化无常的季节，一些人认为春天到了，急急忙忙脱下冬装，爱俏扮靓地穿起了薄薄的春装。
“早产三胞胎”的提示 促排卵药不可滥用　　就在春节前夕，安徽全椒一对夫妻因为怀了三胞胎结果意外早产，给一家人带来了重重困境。作为一个医生，
中药食疗 扑灭“四把火”　　天气干燥，很多人会出现口渴口苦、咽喉灼痛、口舌生疮等症状，其实这就是老百姓常说的“上火”。那么应
喂小儿服中药别掺牛奶果汁 易产生不良反应　　煎煮中药是中医的一种特色，中药煎煮方法是否正确会直接影响中药的疗效，因此，正确掌握煎药方法十分重
微信捐款请扫描二维码支付宝捐款请扫描二维码支付宝捐款链接：http://t.cn/RZrzuTG腾讯乐捐款链接：http://t.cn/Rwvos9X一只叫做罕罕的蜗牛我叫罕罕，是一只夏威夷蜗牛。我色彩斑斓，非常美丽，可是我很孤独，我的小伙伴越来越少，非常罕见，已经濒临灭绝。我背着重重的壳，慢慢地、慢慢地走着，一直向前，努力生活，寻找蓝天，寻找我的同伴。我听说，在人类中，有一群人和我一样，因为他们得了罕见的疾病。
●美国法医认为，李小龙因缺乏睡眠、精神压力太大引致突发癫痫症暴毙●巴西长期研究显示，养宠物的癫痫儿童猝死风险远低于没养宠物的儿童医学指导/武警广东省总队医院神经内科主任田喜光功夫巨星李小龙的死因一直疑团重重，近年来又新添“癫痫猝死”一说。这种较为罕见的危险状况逐渐被医学界认识，但其原因机理和治疗方法尚不清楚。巴西一项长期追踪研究发现，家里有养宠物的孩子似乎不容易猝死，引起学术界的争论。
有的卖家将母乳用模具制成母乳皂出售，价格几十元不等。卖家在网站展示的袋装母乳，上面还标有出产日期和时间。近日，北京晨报记者发现一些处于哺乳期的妈妈在网上出售自家宝宝喝不完的母乳，有的放在储奶袋中卖，还有的用模具制成母乳皂出售。市食药监局及北京妇产医院回应，在售母乳没有经过检验检疫，存安全隐患，建议不要轻信购买。
安徽网讯据安徽省卫生计生委通报，我省目前报告了2例H7N9病例。两例病例分别为：患者李某，男，48岁，现住马鞍山市雨山区，发病前有活禽接触史。2月23日被确诊为H7N9病例，患者目前病情危重，在南京市某医院救治。患者曲某，男，75岁，现住芜湖市开发区，发病前有活禽接触史，23日被确诊为H7N9病例，患者目前病情危重，在芜湖市某医院救治。
传言：英国埃克塞特大学医学院教授马特·惠特曼等人发表于《医学化学通讯》上的一项研究结果显示，硫化氢有助于降低癌症、中风和心脏病等风险。这被一些人解读为闻“二手屁”可以防癌，并在网上广泛流传。研究：硫化氢可保护线粒体惠特曼对硫化氢有助于抗御疾病的解释是，当细胞被疾病所侵袭时，它们会吸入酶以便产生微量的硫化氢，这能让细胞的线粒体平稳运转，从而使得细胞存活。
前列腺癌知多少日本著名作家渡边淳一于当地时间2014年4月30日晚11点42分，因前列腺癌在东京的自家住宅内去世，享年80岁。渡边淳一的作品以关注男女情感著称，他的小说在题材手法观念等方面，为日本文学开辟了新的思路，他因此赢得了写情圣手、情爱文学大师的称号。在我们为渡边淳一的离去感到悲伤时，也庆幸他为我们留下了经典的文学著作，同时也让我们对前列腺癌这一疾病开始关注并重视。
治白发，男女老少都有妙方《生命时报》特约专家、北京中医药大学基础医学院副教授赵艳别以为白头发只是老年人的“专利”，男女老少都有可能长出白头发。中医认为，头发的生理状态依赖于肾中精气以及血液的滋养，若白发太过严重，可能预示着气血的亏损，需要适当调理了。《生命时报》采访北京中医药大学基础医学院副教授赵艳，教不同人群对症防治。
日前，美国《时代》周刊刊文指出女性天生有健康优势。世界各国的数据都显示，女性的平均期望寿命要比男性长，比如美国的8万百岁老人中，85%为女性；中国老年学学会发布的最新数据也显示，我国百岁老人中女性数量明显多于男性，占到总数的四分之三。女性天生有长寿优势很多研究指出，女性的生理结构天生就比男性更有长寿优势。
在最近热播的韩剧《匹诺曹》中，女主角只要一说谎就会打嗝，直到说出真话打嗝才会停止，这个毛病剧中称为“匹诺曹综合征”。下沙的小陈打本报热线来问，是不是真的存在“匹诺曹综合征”？自己在说谎的时候，两只耳朵都会红起来。匹诺曹综合征和说谎没什么关系匹诺曹，大家都知道，是童话故事《木偶奇遇记》中的主人公，在故事中，他只要一撒谎，鼻子就会变长，所以我们常把爱撒谎的人称为匹诺曹。
销售员小魏出差喜欢在网上预订酒店，每次预订前他都会借鉴酒店评价，这些评价都来自住过这家酒店的普通房客，或专业的酒店试睡员。2009年，在线旅游网站出现了“酒店试睡员”，26岁的淘宝店主付梦晨成了4000余名兼职试睡员中的一员。兼职试睡员做了四年，付梦晨最大的感受是，越来越多的人敢在线上订酒店了，酒店老板也更在意顾客体验了。
药品“有效期与失效期”，傻傻分不清药剂师补课。
参考消息网2月6日报道香港再有8人死于流感，令1月2日至今因流感死亡的个案增至126例。有传染病专家指出，高峰期可能会持续3个月，预计会有三成人口受感染，而第二波疫情或在7月、8月或年底出现。据香港《南华早报》网站2月6日报道，卫生防护中心2月5日公布的数字显示，4日中午至5日中午共新增11个成人和流感相关而需入住深切治疗部或死亡个案，其中7人死亡，此外早前呈报的个案中，新增1人死亡。
眼药水含防腐剂 浓度适宜即安全　　央视《朝闻天下》曾经报道，目前市面上在售的眼药水超过九成都含有防腐剂。不少消费者并不了解眼药水中(0)
服用安眠药应谨记五大要领　　台湾约450万人有失眠困扰，其中逾5成有服安眠药习惯。医师指出，改善失眠，不是安眠药越吃越多越好
专家：常服药需补点维生素　　药物是人类对抗疾病的武器，专家表示，在某些药物长期服用的过程中，可能需要额外补充维生素。朝
癌症会传染，这是一个很流行的误区。在临床工作中，作为肿瘤专科医生，曾被患者家属无数次的问到过：癌症会不会传染？尽管他们看似是不经意的问询，但事实上他们眼中其实已认定癌症会传染，只是希望从我嘴里得到所谓专业的证实，他们非常担心被患有癌症的亲人或朋友传染。为什么“癌症会传染”的误区很普遍？
不久前是著名青年歌手姚贝娜因乳腺癌复发逝世，更早之前是耳熟能详的梅艳芳、罗京、文兴宇、沈殿霞、阿桑、傅彪、赵丽蓉、李媛媛……癌症一次次出现在人们面前，难道真的需要用一个个鲜活生命的离去来呼唤我们关爱健康吗？健康可不可以由自己来把握？在世界癌症日到来之际，北京大学肿瘤医院大外科副主任李明主任医师提醒，看看数据就能知道癌症离我们并不遥远！
《生命时报》收藏本文湖南读者柳先生问：最近我发现自己排出的精液没有味道了，这是衰老的表现吗？答：正常男性射出的精液会有一种浓烈气味，有人形容为生石灰味或鱼腥味。正常精液的气味来自一种称为精氨的化学物质。精氨是前列腺分泌物所含的多种重要成分之一。若精液缺乏这一特殊气味，可能意味着前列腺功能有问题。但精液气味存在个体差异，现代医学也不能确切地证明，精液无味就一定是前列腺疾病。
早泄对夫妻生活的危害极大，而且还会影响男性的心理健康，从而导致一系列的并发的问题。下面为您介绍一些关于早泄的常识性问题，希望对你有帮助。早泄严重的危害着男性的身心健康以及夫妻二人之间的情感。很多的男性由于患有早泄而使其在内心中产生了自卑感，还有的家庭是因为早泄而破裂的。对于有早泄现象的人，首先判断是否属于真正早泄。
美国《华盛顿邮报》8月12日称，女性和男性之间在饮食、减肥和对锻炼的反应上确实有差异。报道称，一些差异源自生物学；其他差异则是行为上的。然而，尽管在其中一些方面男性看起来有优势，并不能因此就说男性做起来很容易。不管你是谁，你从哪里起步，实现理想体重的道路肯定是艰难的，而且会让大多数人困惑。
脑血栓与脑溢血有啥不同？
如果婚后的你们正在打算孕育新生命的话，那么就请先了解自己的身体，然后再做备孕的工作计划吧！备孕期间如何预防出生缺陷的发生呢？1.服用叶酸补充剂。怀孕前三个月和怀孕期间的准妈妈都应该服用叶酸补充剂。因为叶酸不足可能会引起宝宝神经中枢缺陷，但不要过度服用，每天只需服用400毫克。2.受孕前先咨询医生。特别是有慢性病症的女性一定要进行孕前检查。3.遗传咨询。
男人来说最爽的事情，无非是吃吃烧烤，豪迈的喝喝啤酒，和朋友三五小聚一下。多项研究发现，常喝啤酒有多种保健作用。1、保护心脏意大利研究发现，适量饮用啤酒的参试者比滴酒不沾者罹患心脏病的危险降低42%。但每天喝啤酒应不超过1品脱(约473毫升)，相当于1.4罐。2、有益大脑和记忆美国研究发现，参试者在做大脑益智训练题前喝点啤酒，有助提高测试成绩。
糯米莲枣粥补中益气糯米200克，莲子15克，大枣10枚，淮山药30克，红糖适量。糯米淘洗干净，莲子、大枣、淮山洗净，与糯米一同放入砂锅，大火煮沸，小火熬煮成粥，加适量红糖服用。具有补中益气、健脾止泻的功效，适用于脾虚泄泻者。红枣泡水养肝排毒红枣的一个冲泡细节决定着它功效的高低。红枣果皮坚韧不好消化，如果整颗冲泡，很难将其有效成分完全溶出，因此最好将其掰开再冲泡。还要注意的是，新鲜的红枣不宜冲泡或煎煮。
在人体这部充满奥秘的机器里，“潜伏”着一些神秘“按钮”。英国《每日邮报》健康专栏刊文总结，尽管存在强烈的个体差异，人一生中总有一些年龄值得关注。本报邀请多位国内相关专家，为你一一解读。10岁：骨骼在冲刺多数人会在10岁左右经历一系列巨大而奇妙的变化，男性比女性晚一两年。40%的骨骼在此时以冲刺的速度形成。此时人体对各种营养需求量很大，最渴望的是钙质、维生素D及蛋白质食物，但也不能过量。
1.长色斑。生气时，血液大量涌向头部，因此血液中的氧气会减少，毒素增多。而毒素会刺激毛囊，引起毛囊周围程度不等的炎症，从而出现色斑问题。女性生气时，可以做深呼吸，双手平举，来调节身体状态，把毒素排出体外。2.胃溃疡。生气会引起交感神经兴奋，并直接作用于心脏和血管上，使胃肠中的血流量减少，严重时还会引起胃溃疡。女性要每天多按摩胃部，缓解不适。3.心肌缺氧。
男人吃红枣会很给“力”临床上用于治疗男性早泄和勃起不坚的药物有很多，疗效也各不相同，有的药品价格不菲，让很多人吃不消。殊不知，在日常生活中，就有不少对性功能问题有辅助疗效的食物，众所周知的红枣就是其中之一。红枣富含维生素A、维生素C等，赖氨酸、精氨酸等氨基酸，以及钙、铁等36种微量元素。红枣中还含有三萜类化合物，具有抗疲劳作用，能增强耐力。
唐代大医家孙思邈，他的寿年在人们的考证争论中有101岁、121岁
目前我国每年新发癌症病例约220万以上，每年死于癌症人数超过160万人。随着工业化的进程、环境污染以及人口的老龄化，我国泌尿系统肿瘤的发病率不断攀升，其中泌尿系统肿瘤发病居首的膀胱癌，即与环境有着较大关系。不久前，世界卫生组织下属的国际癌症研究机构发布报告指出，已有充足证据显示，暴露于空气污染中会致肺癌，而且膀胱癌的风险也会相应增加，可以说，癌症与雾霾的相关程度，除肺癌外，最密切的可属膀胱癌。
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
由冠心病引发的心绞痛和心肌梗死呈逐年上升趋势，特别是随着我国老龄化加重
６个关键字让你读懂感冒药　　很多人每次感冒都是自己去药店随便买点感冒药就算了。其实，就算是非处方类感冒药也不能太“随便”，感
冬季家庭存药用前“温一温”更好　　冬季气温低，不仅人会怕被冻伤，有一些药品也是怕“冻伤”的。所以，冬季一定要检查检查家里的小药箱，
澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在某种作物中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物，同时不损害健康细胞。而他们发现的这种植物正是致癌大富翁：烟草。澳大利亚拉筹伯大学的研究团队在花烟草(学名Nicotianaalata，为茄科烟草属下的一个种)中发现了这种摧毁癌细胞的蛋白质，而花烟草常用于观赏。NaD1蛋白能够帮助植物抵御真菌和细菌的侵蚀，研究人员发现，NaD1蛋白能够狙击癌细胞。
当你从睡梦中苏醒，起床、吃饭、锻炼，开始一天的生活时，可能在不知不觉中犯下错误，有些错误对高血压患者而言，可能诱发心脑血管事件。起床太猛人在睡眠时，血压比较低，刚苏醒时，血压会快速上升，尤其是部分有晨峰现象的高血压患者，起床过快、过猛，可能会造成血压突然升高而引起脑血管破裂等严重疾病。
我国很多男性对于阳痿概念还是很模糊的，甚至连什么是阳痿都不知道，那么，我们如何才能更好地预防阳痿呢？对此，专家为广大男性朋友做出了归纳，主要有以下几个方面：第一：为何阳痿越来越高发？原因是随着经济的发展，人们的饮食起居的改善，肥胖的人口的增多，糖尿病，高血压的人越来越多，而且，加上人们的工作压力，生活压力，人际关系关系的压力越来越大，导致了阳痿逐渐走向年轻化，而且阳痿的发病率也越来越多。
夏季人体需水量大，我们一般会以喝水来补充体内水分的流失，上班一族经常会使用塑料杯喝水，专家提示，在养生学上看来，除了瓷杯，其他杯子都不太健康。3种杯子喝水或致癌1、一次性纸杯或暗藏潜在致癌物一次性纸杯只是看起来卫生、方便，其实产品合格率无法判断，是否干净、卫生，用肉眼也无法辨识。从环保的角度来讲，还是应该尽可能少用一次性纸杯。有的纸杯生产厂家为使杯子看上去更白，加入大量荧光增白剂。
靶向性免疫细胞治疗不可以替代手术、化疗、放疗等。它只是一种辅助性的补充治疗手段。
近日，一项发表在《美国医学会杂志》的研究显示，家族性高胆固醇血症患者，从儿童时期就开始长期他汀治疗后，颈动脉内膜中层厚度的进展并未加快。
痛腰椎间盘是如何突出的？间盘突出就会有症状吗？
该院心脏外科主任王东进提醒，随着高血压、糖尿病等慢性病的增加，老年退行性心脏病和主动脉夹层动脉瘤的病人越来越多。王东进主任介绍，通过1000例心脏手术患者的占比分析，里面大部分是瓣膜病人，占到了48%，过去是以风湿性心脏病为主。
我国现有高血压病患者3亿人，而且以每年1000万的数字在增加。北京军区总医院心血管病房主任和渝斌总结了防治高血压四招。
同时，该药是胃癌靶向药物中唯一一个口服制剂，可有效提高患者治疗的依从性，并明显降低治疗费用。
（记者 梁璠） 一个多世纪以来，外科手术切除阑尾一直是治疗阑尾炎的主要方法。
党参具有补气作用，通过补气能生血，强壮身体。党参还可能让人发胖。
大多数人很少察觉癌症的征兆，而注意到这些征兆就可以增加疾病的治愈率。
日本名古屋市三宅眼科医院进行了首例使用拥有8K分辨率的超高清显微镜的眼科手术。
甲状腺结节、肿块不可放任脖子前方长肿块了,体检发现甲状腺长结节了,怎么办好?
糖尿病足的日常防护
一位耳鼻喉科医生教您“如何看病”
防治糖尿病仅仅是饮食健康还不够,应上升到健康生活方式,即包括健康饮食和培养运动习惯
身体很多部位都可能出现积液，多见于胸腔、腹腔、心包、宫腔和膝关节腔。
诸多研究也证实了这点，有些高血压确实与睡眠密切相关。
有研究表明，25％的糖友发病后还不知道已经患病。
我们常常不以为意的“感冒”也很有可能成为肺炎的罪魁祸首。
吃得太咸，口味太重，每天喝水太少，经常憋尿等不良生活习惯容易触发慢性肾脏病
腰突症患者别着急做介入手术 杨彦
多位乳腺癌专家指出，回归职场的康复患者应调整心态，别因患病而怨天尤人
30岁以下人群的颈椎问题大多属于颈椎韧带劳损，而颈椎韧带劳损并不等于颈椎病
超过七成人“几乎每晚都会打呼噜”。打鼾分为很多种，应仔细辨别，对症治疗
专家表示，苹果、胡萝卜、花椰菜和芹菜等松脆的蔬菜水果能够帮助清洁牙齿。
抑郁症的受害者可以借助消炎药进行治疗，如阿司匹林。
导致经常塞牙的因素有很多，其中不注意口腔卫生就是最常见的原因之一，要警惕牙周炎。
嘴巴上火与气候没有必然的联系，而是人体免疫力低下的一种反应
甲状腺是人体最大的内分泌腺体，一旦发生紊乱，就会引发各种各样的疾病。
最新发现，具有神经质个性和经历了长时间压力的中年妇女患上老年痴呆症的风险会增大。
脐带血中含有可重建人体的造血干细胞，已成为造血干细胞移植用干细胞的重要来源。
公共马桶会不会传播性病？
在使用浅层X光过程中,他们发现其能阻断细胞DNA的复制,抑制疤痕形成
江苏女大学生张敏患癫痫半年最后从颅内取出一条3厘米长的活虫。虫子怎么会跑到脑子里
根据病因及症状，头痛可分为多种。多位专家总结出的“9种头痛治疗方法”
作为对抗细菌感染的“守护之剑”，抗菌药也并非无懈可击，在醋面前，它们就很脆弱。
得过口腔溃疡的人都知道，那是多么痛苦的病症。
血脂高真的可以去医院一洗了之吗？
你想知道自己15年后得高血压的风险有多大吗？以下测试也许能帮上忙
孩子的扁桃体到底该不该切除呢？为什么小孩子会反复发生扁桃体发炎呢？
提起胶囊，大家可能觉得服用方法很简单。但我们在临床发现，很多患者没有吃对胶囊。
现在虽然西药已经很普遍的被运用，但是还是很多人对中药深信不疑。
频繁眩晕啥原因 专家：低血压性眩晕
水的酸碱度真的会影响人体健康吗？专家表示，弱碱性的水会有助于人体健康。
治疗免疫性肠病药物在临床使用中，对特殊人群而言，存在着禁忌证和需要注意的事项。
误服的药品不同，采取的催吐办法不同。
大蒜止鼻血？不靠谱。
长期服用对胃有损害的药物时，配合适量胃药当“保镖”，就不会顾此失彼，引发胃肠道疾病。
美国专家根据多年临床经验和多项国际研究，总结出心脏最脆弱的6个时段
中国住院患者的抗生素使用率高达70%，远远高于30%的国际水平。
心脏病患者如果需要服用吗丁啉一定要遵医，并且以剂量上绝对不要超标。
白血病患者无需再苦等配型，家庭成员间即可通过捐献造血干细胞治疗白血病。
人过中年，不应该再那么愤世嫉俗了，因为当“愤青”会增大罹患中风(脑卒中）的风险
正常的转氨酶指标是1-40U/L，当转氨酶的数值出现升高，是否就表示得了肝炎呢？
伴随着暑假的来临，北医三院儿科主任医师王新利一天最多可接诊近60名矮小症患者。
第九届全国胃癌学术会议暨第二届阳光长城肿瘤学术会议在北京召开。
夏天，有些人会出现发热、头痛、口干舌燥等症状，这就是热伤风
对于发病水痘患儿，最好的办法就是卧床休息，多喝水，并进行退热处理
看手相算命的事情早已不新鲜，但这些年有人也能看掌纹诊断疾病。
平时腰酸、出冷汗、头晕、耳鸣，请问有什么补肾的药膳吗？
治疗乳腺炎，要从清洁乳房开始。同时，可采用内服中药的方法，也会收到良好的疗效
糖尿病就像一剂“慢性毒药”，肾脏就是“受害者”之一。
医生建议夏季应多食用酸模（俗称野菠菜），能有效保护心血管
夜间入睡时抽动，缺钙还是癫痫？
美国医学专家近日对能从指甲上辨别出的一些疾病进行了总结。
说到“血液净化”，也就是将抽出的血液通过臭氧气体融解，使血液得到净化
专家发现在彭女士椎管内有两条毛线状异物
老年人平时一定要注意坚固牙齿。这里，我介绍几种能坚固牙齿的方法。

豪森药业「沙格列汀」获批上市
在中国看病到底贵不贵？
最高可达7.67亿美元 诺华就COVID-19及胰腺癌疗法展开两项合作
第三批临床急需境外新药名单公示 涉及安斯泰来、渤健、盐野义…
布罗索尤单抗3项新药上市申请拟纳入优先审评
免疫抑制剂副作用大？科学家发现Treg细胞可抑制免疫！
这个器械 超150家医院采购
为支持新冠疫苗研发 辉瑞Q3砍掉癌症疫苗、NASH等多项在研资产
开药店只用一张许可证了
北京398个站点必须配置这个器械
带量采购下 药企药商难了
知名药企董事长辞职
$21.5亿联手推动验血查癌 Exact Sciences欲收购癌症早筛新锐
赛诺菲/再生元Dupixent首次呈现显著改善嗜酸性食管炎迹象
若生物类似药集采 信达、齐鲁……谁能胜？
新一代头痛药——CGRP靶向药的故事
我国医学影像产业现状及发展趋势解析
西安卫健委回应“医疗器械公司涉嫌贿赂医院人员”事件
科学家在机体胰腺组织中发现危险的T细胞
Cell子刊：研究发现抗骨质疏松药物新靶标！
圣诺制药获1.05亿美元D轮融资 用于开发RNAi药物
曾29次授予传染病领域：拉斯克奖历史告诉我们如何应对新冠
3.5亿美元前期付款 罗氏合作开发口服抗病毒疗法
恒瑞医药盐酸普拉克索缓释片获得药品注册证
第三代BCR-ABL抑制剂 亚盛医药白血病候选药被纳入优先审评
国家药监局突击检查 4家械企被停产
泰格一天豪掷9亿投向新医药 康龙化成、凯莱英一众CXO扎堆进入
「医药速读社」MSD两项3期临床结果积极 IQVIA前三季营收80亿+
南京医药申请控股子公司辽宁南药破产清算
上市药企资本变局不断：丽珠分拆上市 CRO将现第四家A+H企业
复星医药：汉霖制药注射用曲妥珠单抗药品注册补充申请获受理
豪森抢先齐鲁！阿斯利康重磅降糖药遭国内巨头围攻
“渐冻人症”在研新药可降低患者死亡风险44%
内窥镜器械行业（下）：核心技术变革中哪些内资企业可以后来居上
新锐公司登陆纳斯达克 推进外泌体疗法临床试验
52个药全国停供
景峰医药注射用兰索拉唑一致性评价补充申请已获正式受理
115家医药企业公布三季度业绩预告 圣湘生物净利润预增110倍
辉瑞CEO发布公开信 详述新冠候选疫苗开发预计时间线
研发日报丨大冢两项晚期血液肿瘤试验失败 多家药品拟审批上市
河南卫健委通知：医院大检查开始
黑蚂蚁的药理作用及临床应用
高磷血症药！百美特生物「醋酸钙片」首家通过一致性评价
创新细胞疗法获FDA再生医学高级疗法认定
百奥泰第三款产品提交上市申请 A+H股上市加速
扬子江进攻20亿注射剂大品种 对阵中国生物制药
解锁肺鳞癌 “中国方案”强势拿下一线治疗
医疗服务守门人制度是否更昂贵？
宝鸡三院10年改革能给社会办医提供什么借鉴？
高瓴独享凯莱英23亿定增“梦破”！仍豪掷10亿不改初衷
本月起湖南药店卖这些药最高只能加价15%
继牛津疫苗后 强生新冠疫苗研究因参与者出现不明症状暂停
首例新冠二次感染重症发表柳叶刀 疫苗是群体免疫最安全途径
泽璟制药「多纳非尼」拟纳入优先审评
Opdivo+化疗术前治疗可切除NSCLC 3期临床：显著提高pCR
“科室共建”与“科室承包”如何界定
宜明昂科宣布完成2500万美元B轮融资
平均月薪6300元！执业药师薪酬涨了
辉瑞Ibrance治疗早期乳腺癌又一项3期临床失败 礼来或获优势
"贴膏剂一哥"易主！奇正、亚宝、羚锐等5个独家产品登榜
盘点：国内开发NASH药物的具体企业及品种
日本批准JYSELECA®（非戈替尼）治疗类风湿性关节炎
火热的ADC 百变的三剑客
4.8亿美元！辉瑞重金押注基石药业的3大看点
默沙东研发总裁将于明年退休 华裔科学家Dean Li博士将接任
天然药物Genkwadaphnin能够阻断胆固醇合成抑制肝癌发展
儿童感染新冠为什么症状比较轻 新研究揭示免疫反应关键优势
8省区启动联盟集采 纳入17个品种 涉及恒瑞等逾百家企业
新锐公司递交纳斯达克IPO申请 聚焦“功能性治愈”乙肝新药
术后止痛新药！欧盟批准新型非阿片类双重作用止痛药Zynrelef
杰特贝林遗传性血管水肿新药Haegarda扩大适应症获FDA批准
肝癌治疗新进展！CD147 CAR-NK：显示有效抗肿瘤活性
药企爆炸原因公布 设备总监、设备员被移交司法机关
1万津贴、岗位补助、提高诊查费…这地基层受国家卫健委肯定
NEJM：KRAS G12C抑制剂Sotorasib治疗晚期实体瘤疗效显著
医疗反腐 多位医院院长被查
信达生物信迪利单抗一线治疗晚期肝癌3期临床试验达到主要研究
医保执业药师来了
互联网医疗为什么在医院内外不同调？
东阳光药、华海……60个新药获批临床！国产1类新药大爆发
各大药商争先布局这一领域：华润、国控、九州通…
康宁杰瑞KN046治疗非小细胞肺癌III期临床完成首例患者给药
吉利德210亿美元收购Immunomedics值不值？
阿斯利康/第一三共抗体偶联药物首次获批治疗HER2阳性胃癌
「医药速读社」三生国健副总经理倪华辞职 13批次药品不合格
瞄准新冠肺炎感染者致命难题 NIH启动“ACTIV-4抗血栓药物”试验
2020中国大健康产业峰会落地羊城 亮点多多！
研发日报丨辉瑞Xalkori治疗ALK阳性sALCL获美国FDA优先审查
『医药头条君』K药再出“王炸” O药攻上胃癌“山头”
国务院出手！医学人才建设发生重大变化
显著缩短患者恢复时间！富士胶片在日申请批准法匹拉韦治疗新冠
诺华Zolgensma扩产受到FDA阻碍 罗氏/渤健或能受益
复宏汉霖地舒单抗类似药 HLX-14 启动临床
大动作！严禁卫生院人员借调 村医不合格将被停止执业
391个药品进入带量采购候选名单！有你的吗？
751个品种待评估 这一届医保为什么不那么吸引人了
PD-1/L1抗体群星闪耀 肺癌、尿路上皮癌、胰腺癌等领域迎新进展
贝达药业「埃克替尼」新适应症报上市 用于术后辅助治疗
BMS多发性骨髓瘤BCMA CAR-T获美国FDA受理并授予优先审评
与正大天晴、扬子江抢首仿！又一家成都药企搅局抗抑郁药
农村医保服务站铺开 基层医疗迎来新一波监管潮
紧密型县域医共体建设的五个困惑
磷酸化状态：RNF43的抑癌开关
第三批国采挂网！又有多个省份宣布 河北、黑龙江、青海……
高值耗材国家带量采购对医药行业的3大影响
『医药头条君』诺华三联疗法治疗黑色素瘤3期临床失败
年销近20亿元 「丙泊酚中/长链脂肪乳注射液」即将迎来首家过评
病人吃药后惨失性能力 谁之过？
知名大三甲执行医药代表备案
三明模式之后 医改探索再现瑞安方案
守正创新 讲好中国故事 “中西合璧的桑枝生物碱研究”学术研讨
李飞飞团队《自然》发文：如何照亮医疗领域的“黑暗空间”？
即日起全省药店自查 重点是这些
天境生物和MorphoSys宣布TJ210/MOR210获FDA批准开展临床试验
国家药监局：两种药全国停售
构建双重KRAS抑制剂组合疗法 勃林格殷格翰与Mirati达成合作
吉利德Kite副总裁离职、拜耳CEO任期延长……
君实获微境生物4款药物全球权益
刚刚！这款可皮下注射的PD-L1拟纳入优先审评
最高法、国家医保局建立医药商业贿赂案件信息交流共享机制
降低患者住院风险 礼来公布新冠中和抗体初步临床试验结果
药店不好干了？！
BioNTech新获3.75亿欧元赠款 加速新冠疫苗研发
武田HyQiva获欧盟批准更新标签：用于成人、青少年、儿童群体
10亿大品种！恒瑞医药缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）第3家获批上市
胆管癌再出靶向治疗新药：Ivosidenib和Binimetinib疗效强劲
回看2010年全球TOP15生物技术初创公司十年变迁 超半数已被并
CRO/CDMO突围进行时
抗VEGF眼科药物2020H1销售额公布 市场竞争不断加剧
拖欠巨额工资！一批民营医院深陷运营困境
『医药头条君』继吉利德、艾伯维之后 又一家巨头进入CD47领域
豪森迎“劲敌”！河北药企搅局40亿精神安定药
保密折价后 NICE为阿斯利康肺癌疗法Tagrisso给予绿灯通行
哈药集团收购GNC 美国参议员要求进行国家安全审查
胰岛细胞皮下移植获突破 新技术成功逆转1型糖尿病
再次启动IPO！Codiak拟募资1亿美元推进外泌体疗法临床试验
五方面深度理解医改下一步怎么走？
卫健委新规：10月1日起禁止医生出现这些行
NIAID创新疗法试验结果发表
注意！59款口罩不合格 或增加传染风险
一省村医盼出头 官方：解决养老、同工同酬、补助直接拨给个人
新型ADC显示卵巢癌活性
FDA更新肾功能受损群体药代动力学指南
「医药速读社」武田Ninlaro临床失败 GSK三联疗法获FDA批准
第三批集采 药企或有新变动
北京福元「奥美沙坦酯氢氯噻嗪片」获批上市 国产第二家
则乐(尼拉帕利)在中国获批用于一线维持治疗卵巢癌全人群
「医药速读社」诺华/罗氏被罚5.26亿美元 20批次药品不符合规定
这家北京药企搅局20亿心血管药 阿斯利康失守六成市场
村医退休后怎么办？官方出台新文件
302个品种被“劝退” 别再研发、申报了！
罗氏2款新药在中国获批临床：CD3/CD20双抗、C5单抗
拜耳P2X3拮抗剂首次在华获批临床 开发治疗难治性咳嗽
赛生药业港交所递交IPO申请 引进的CD47靶向疗法即将提交NDA
罗氏PD-L1抑制剂在华斩获针对非小细胞肺癌等4项临床批准
正大天晴又一生物类似药启动III期临床 超10款生物药在临床中
新锐公司完成新一轮股权融资 基因测序将如何推进肿瘤精准医疗
师夷之长技以制夷
重磅！疫苗监管质量管理体系内审总结会议召开
新浪医药直播第6课丨聚焦肿瘤免疫治疗-生物标志物的转化医学
最低罚10万元！药店这类行为严查
石药集团抗癌药上市申请拟纳入优先审评
帕金森病新药！第三代强效COMT抑制剂Ongentys在日本上市
门诊统筹：支付方推动医疗服务改革的重要一步
本月起700多种药退出医保 药店换标签涨价
医药代表别互相举报了
诺华中国总裁尹旭东将离任
第7款国产贝伐珠单抗报上市 集采即将到来 罗氏王牌药全面受阻
以岭药业连花清瘟胶囊获得科威特药品注册证书
互联网医疗如何收费？官方解读出炉！
第5家CRO公司！阳光诺和科创板上市申请获受理
天士力科创板上市申请获上交所受理
中国生物制药ROCK2抑制剂申报临床 已在美开展临床
健康元重磅吸入剂来袭 下个目标是年销10亿的它
NEJM：人工胰腺改善1型糖尿病儿童全天血糖控制
NEJM：预防1/3主要心血管事件 秋水仙碱治疗慢性冠心病再添证据
75%小鼠无癌！长春瑞滨联合BET抑制剂高效治愈乳腺癌脑转移
研发日报丨治疗全身强直-阵挛性癫痫 Vimpat三期临床成功
对飚扬子江、石四药！石药搅局30亿抗哮喘药
又前进一步！雀巢拟26亿美元收购食品过敏疗法公司Aimmune
信立泰恩那司他片获临床试验批准通知书 拟用于肾性贫血
王虹离任葛兰素史克
这个政策或影响所有械企
“first-in-class”多发性骨髓瘤创新疗法获FDA优先审评资格
东阳光降糖药新进展！「焦谷氨酸荣格列净」启动III期临床
中国药科大学1类新药获批临床 治疗晚期肝癌
逸思医疗完成数亿元C轮融资 加码微创外科器械布局
片仔癀首个1类新药获批临床 剑指实体瘤
八月这9款创新药在中国获批，来自拜耳、武田、吉利德科学等
《细胞》研究发现新的色氨酸代谢酶为肿瘤免疫治疗提供潜在靶点
89家药店 益丰药房买了
正大天晴「门冬胰岛素注射液」申报临床
多地频繁出台文件 大医院扩建潮来了
FDA批准Foundation的泛肿瘤液体活检产品上市
难怪男性新冠死亡风险更高 《自然》发现女性免疫反应关键差异
艾伯维在美递交Rinvoq新适应症申请 用于活动性强直性脊柱炎
国内细胞治疗企业相继IPO CAR-T在中国距全面商业化还有多远？
3D打印人体心脏 为晚期心脏病患者解难题
5200亿！医保即将迎来历史“大扩容” 这些药企最受影响！
村医注意：最新服务规范来了
宜明昂科完成7000万元Pre-B+轮融资 助力CD47靶向药物临床研发
PNAS：比较基因组分析显示 多种动物可能易受SARS-CoV-2感染
创新药物开发与药物改良捷径 PEG修饰概述
中国生物制药创始人卸任
一线治疗晚期肾细胞癌 创新免疫组合疗法递交监管申请
中国零售药店市场首破6600亿！华润、辉瑞、广药……
骨架迁跃与老药新用
105家药店被老百姓大药房买了
淋巴瘤新药！小野制药BTK抑制剂Velexbru获批新适应症
医疗基本法落地 公立医院现退股潮
药店分类分级！这个地方也开始了
全国首个互联网诊疗服务规范出台
靶向CTGF 珐博进1类在研新药在中国获批2项临床
治疗最常见侏儒症类型 BioMarin向美国FDA递交新药申请
跨界打压：当齐鲁制药单挑医疗器械
102个器械获批：美敦力、飞利浦、微创...
官方消息「乡村医生贷」来了
2亿级别日本心血管药竟无首仿？这家石家庄药企再次出击
国家医保局：打击商业贿赂 追查经销商
国家药监局最新文件 影响大批药店
首个！迈兰Tecfidera仿制药获FDA批准
CDMO药明生物营收利润双增 新冠项目成发展动力
爱尔眼科一家独大 刚申请IPO的三家眼科连锁如何进行区域突围
上海医药旗下一款吸入气雾剂临床试验获批
需要更多数据支持！吉利德JAK抑制剂filgotinib遭FDA拒绝批准
590亿美元收购案“后遗症”不断 武田开启新一轮“瘦身运动”
新一轮医保谈判来了 调整方向预判
知名药企董事长、总经理辞职
这5款仿制药获批 成功搭上第三批集采末班车
3期临床刚启动！康宁杰瑞PD-L1/CTLA-4双抗再获批临床
北京双鹭药业利拉鲁肽注射液获批临床
卫健委发文：套取公卫资金 执业或受限5年
重磅！乡村医生注册有变
天麦生物重组人胰岛素肠溶胶囊（ORMD-0801）启动III期临床
海思科醋酸卡泊芬净获得《药品注册证书》
一年亏十几亿！上市公司转型医疗陷泥潭
国家纪检监察组表态：将彻查医疗腐败
2020世界大学学术排名发布 中国22所医药类大学上榜
线粒体或能促进大脑发育期神经干细胞向神经元细胞转变
复宏汉霖曲妥珠单抗中国获批上市
进一步评估风险！在研基因疗法I/II期临床遭FDA搁置
康方生物PD-1/CTLA-4双抗获FDA快速通道资格
医药人才招聘（08.14更新）
6月份药品、耗材销售10强榜单来了！
62亿 某集团收购4家药企！
『医药头条君』新冠疫苗开发竞赛排名 最多拿下数十亿美元订单
浪眼探会 2020西普会 |中康资讯首席技术官秦建增：慢病人群持
药企都在用的设备 这家医院说国产货达不到要求？
获6000万美元融资 这家公司能否推出20年来首款抗真菌药物?
28款COVID-19候选疫苗开发竞赛排名 最多已拿下数十亿美元订单
信达生物1类新药IBI112启动 I 期临床
『医药头条君』药店涉5大情形从重处罚 辉瑞集采流标产品大卖
齐鲁大丰收！拿下13个重磅品种 38个过评品种领跑
治疗铂类耐药性卵巢癌 新型ADC药物获FDA快速通道资格
阿诺医药CEO路杨：“C药”战略——后PD-1时代肿瘤免疫治疗的新出口
文达医药BET抑制剂获批临床
高增长下 Livongo为何出售给Teladoc？
GLP-1激动剂第二易主 索马鲁肽距离第一还有多远？
在这种叫“恶魔”的动物身上科学家发现了让肿瘤自行消失的秘密
单抗未落地 丽珠集团分拆试剂板块上市 看的是800亿市场风口？
新药获批上市后要求与研究承诺：做到一诺千金的有多少？
辅助生殖基因检测龙头嘉宝仁和完成B+轮融资
艾德生物与默克达成伴随诊断合作 艾惠健升级版在日启动注册
阿司匹林的替代药？不会增加出血风险的合成血液抗凝剂！
中国人为什么爱住院？
全球最大仿制药公司CEO：质疑美国本土生产API的能力
医药代表真的别去医院了
疫情之下的基因/细胞疗法领域有多“火”？
恶性胸膜间皮瘤重大进展 OY免疫组合一线治疗显著延长总生存期
定价237万元/年 争议声中 SMA治疗药品Spinraza迎来新竞争对手
首个突破性疗法花落传奇 国产创新药未来还要面对哪些挑战？
基层医生百分制考核！最高奖励2万
国内GLP-1竞争格局及投资逻辑
研发日报丨T药联合紫杉醇一线治疗三阴性乳腺癌III期临床失败
Caprion-HistoGeneX和Viroclinics-DDL宣布达成战略合作
『医药头条君』中纪委下令彻查医药腐败 CAR-T前浪后浪奔涌
3家公司宣布融资消息：盟科医药、乐普生物、非同生物
中纪委发文：彻查医药腐败
新冠肺炎间充质干细胞疗法现状盘点
研发日报丨辉瑞「注射用头孢罗膦」未在中国获批
一场疫情 一群失去嗅觉的人
恒瑞医药两款药物获临床试验批准通知书
中国生物制药阿德福韦酯胶囊通过一致性评价
零售药店“一证准营”时代到来
首个10亿中成药贴膏剂诞生 TOP10排位生变
释放MAH制度红利 国内基于风险的药品上市后变更指南拟发布
中国商业健康险的六大特征
治疗最常见非霍奇金淋巴瘤 FDA加速批准“加强版”抗体疗法上市
阿斯利康/赛诺菲nirsevimab：单次注射 长达5个月持久保护!
60亿奥司他韦 科伦、扬子江入局
国家医保局发文 这些品种机会来了
审计来袭 多家大医院被查出拆分住院次数
科伦奥司他韦来了！东阳光药年销60亿 干混悬剂在路上
多名医药代表被带走调查
基因泰克Tecentriq组合疗法获批扩展适应症
入局第三批集采！华东医药阿那曲唑片获批
歌礼1类丙肝新药「拉维达韦」获批
2019年度药品审评报告正式发布
突破进展！神经递质为脂质纳米颗粒“引路” 有效突破血脑屏障
碘海醇原料药龙头核心厂区爆炸 上市公司紧急回应
「医药速读社」爱博医疗科创板上市 药监局发文这类药店需自查
圣湘生物科创板IPO注册获批 上半年净利润暴涨超8795%
首个国产曲妥珠单抗于欧盟获批上市
没有肝炎的未来
显著降低特应性皮炎症状 艾伯维JAK抑制剂3期临床试验再传捷报
一品红首个过评产品将诞生？超30亿抗菌药龙头有望添新品
复星医药直线涨停 或因独享“SARS-COV-2疫苗”中国市场
Keytruda在华第六项上市申请拟纳入优先审评
7月27日全国新增确诊本土病例64例
20亿新型降压药 上药集团首家过评
10余家中国公司在开发 CLDN 18.2能否成为免疫治疗的“黑马”？
创新药获批速度：FDA掌握的知识越多 批准速度越慢吗？
科伦药业「盐酸伐地那非片」首仿获批
国家卫健委发文 这些药市场受限
Spinraza增长放缓！渤健计划启动新研究 和Zolgensma正面刚
COVID-19影响严重 罗氏业绩首现下滑
治疗nAMD 罗氏雷珠单抗玻璃体植入物98%患者实现6个月给药间隔
君实生物DAC-002注射剂获临床试验批准通知书
已通过一致性评价口服制剂清单 截至2020/07/22
一文盘点那些打破癌种界限的抗肿瘤药
最畅销的抗癫痫药 这家上海企业首家过评
FLT3激酶抑制剂 安斯泰来白血病新药被纳入拟优先审评
康方生物CD47单抗在中国申报临床！
嘉和生物PD-1单抗提交新药上市申请 治疗外周T细胞淋巴瘤
多家药企在开发 FGFR能否成为“不限癌种”疗法新星？
改良型新药立项模板药物
「医药速读社」新冠疫苗临床试验结果出炉 百济引进3款乙肝新药
BMS liso-cel的MAA被EMA受理 CAR-T市场竞争愈发激烈
阿诺医药PI3K抑制剂Buparlisib（AN2025）获批国际多中心3期临床
2020年第一季度公立医院用药成绩单
GSK达成超10亿美元合作 携手CureVac开发mRNA疫苗
中国平安保险和盐野义制药达成近30亿人民币合作
跨国械企收入下降：强生、雅培、美敦力…
全国第一例新冠病人尸检主刀者刘良：法医要对得起亡灵
新浪医药直播第4课丨CHO细胞增强型上游工艺介绍
多名执业药师被通报
Pralsetinib递交FDA上市申请 基石药业拥有中国权益
GPS、BAT、MNC药企…巨头深入产业布局 AI医疗掘金战热度不减
一批药 医院不卖了（附名单）
美敦力重大业务调整公布
礼来mirikizumab治疗中重度斑块型银屑病III期结果公布
中国肝癌治疗迎来全新曙光 划时代治疗格局正在到来
21家制药巨头AI+新药研发探索对比
Ripple20涟漪掀起“轩然大波” 行业与监管机构如何应对？
深度复盘2020上半年中国生物医药近百例融资
p53药物研发艰难前行
北京基层诊疗量增长连续28个月快于大医院
预灌封注射笔给药 一个国内药企忽视的要点
7.17直播丨大咖云集 《中国肝癌规范行动——（CNLC）规范实践》强势
不饱和脂肪酸能抗癌？Cell子刊独家揭秘潜在机制 “铁死亡”
4亿美元后又是4亿美元！癌症精准疗法公司登陆纳斯达克
甘李药业、康华生物的泡沫还能挺多久？
拜耳/默沙东心衰新药上市申请获FDA优先审
勃林格殷格翰nintedanib获欧盟批准第三个适应症
lumasiran英国获批 治疗原发性高草尿酸症1型根本病因
33亿降压药 这家河北企业即将入局
暴涨150%的抗血栓注射剂 扬子江抢夺首家过评
Moderna宣布新冠疫苗III期临床计划
国家卫健委：疫情防控也不能延误急危重症患者治疗！
五部门联合发文：释放村医队伍改革8大信号
PNAS发布三阴性乳腺癌治疗突破：新型免疫疗法疗效喜人
获12:0投票支持 葛兰素史克BCMA抗体偶联药物有望获批
医药人才招聘（07.15更新）
NextCure终止Siglec-15单抗非小细胞肺癌、卵巢癌单药研究
生物类似药无法复制原研药 与之相似不相同
上市不足1个月取代长春高新成“最贵”医药股 康华生物底气何来
新冠后遗症：隐秘之痛丨来自武汉新冠患者家庭的一手记录
利奥制药tralokinumab：首个挑战赛诺菲Dupixent的生物药！
2020年上半年医械并购交易规模TOP 3
对飚齐鲁 华海、石药……“抢食”3亿抗癫痫药
君实生物的股票代码不再标记“B"
FDA连发四封针对中药的警告信 包括连花清瘟胶囊
3:38000000！艾滋病治愈率刷新纪录
捷思英达ERK抑制剂JSI-1187美国I期临床试验完成首例患者给药
研发日报丨渤健递交阿尔茨海默病治疗药物aducanumab上市申请
『医药头条君』K药联合疗法治疗肝癌美国上市被拒
Numab和BI合作开发针对癌症和视网膜疾病的多特异性抗体疗法
东阳光药第二个单抗来袭 瞄准罗氏$75亿抗肿瘤品种
托珠单抗：重症COVID-19患者的治疗选择？
美国FDA第三季度药品审批 这5个新药最值得关注！
真实生物提交首个新药上市申请
疫情冲击 儿科诊所成重灾区
PK恒瑞！人福药业1类新药苯磺酸瑞马唑仑上市在即
保济口服液非处方药说明书修订
拼多多卖呼吸机！
中国疫苗行业全景图
大冢制药血液口服片剂Inqovi获FDA批准
肝素原料药龙头A+H上市！海普瑞明日港交所挂牌
赛诺菲Insulin aspart Sanofi®在欧获批
子宫肌瘤药物linzagolix两项3期临床取得积极成果
入局ALK阳性NSCLC一线治疗--Ceritinib合成路线一览
美国FDA批准首个消除脂肪团的注射疗法
新政策出台 便利店卖药更方便了！
亚盛医药与默沙东合作探索APG-115联合K药治疗晚期实体瘤
福建省发布药品销售金额TOP20（4、5月份）
21万只医用外科口罩 全部召回
京东健康与西门子医疗合作
杰特贝林Idelvion欧洲标签更新：可21天给药一次的因子IX产品
6月医药行业人事变动：21位高管离职 11位高管获新职务
国内首个重组抗狂犬病毒单抗药物申报上市
治疗糖尿病肾病 强生Invokana获欧盟批准
我们是如何错失TIGIT靶点布局良机的——立项格局再反思
集采禁锢之下 企业该如何突破转型？
2020上半年NMPA批准的新药
CDE发布《药物临床试验期间安全信息评估与管理规范（试行）》
“神奇新药”有望治疗多种疾病：癌症、疼痛、抑郁
FDA发布警告信 涉及连花清瘟胶囊
中医药法实施三周年 中药行业巨变
华领医药Dorzagliatin与二甲双胍联合用药III期取得正面结果
11亿麻醉剂品种仅2家过评 这家浙江企业要入局
这些法规7月1日实施 影响所有制药人
今日起实施 定点药店最新监管方式来了
FDA发布新冠疫苗上市标准：保护效力比安慰剂至少高50%
医保局：这10种耗材 全省采购最多
这家山东药企厉害！拿下第7个过评品种
诺诚健华泛FGFR抑制剂2期临床完成首例患者入组
针对中国肺癌患者 百时美施贵宝发布欧狄沃3期临床研究结果
知名药企宣布 裁撤1680人
罗氏IL-6受体抑制剂首次在亚洲获批 治疗视神经脊髓炎谱系障碍
甘李药业上市首日大涨44% 市值已超通化东宝！
JAK激酶抑制剂开发火热 全球上市7个品种 国内赛道恒瑞领先！
北京6月28日新增报告7例新冠肺炎确诊病例
葆元医药ROS1/NTRK双靶点抗癌药1期临床数据发表
切掉的眼睛还能再生？《科学》揭示这种神奇生物的秘密
Aadi白蛋白结合型雷帕霉素在美申请上市
郑大一附院就伤医事件发布声明 严惩凶手
两省耗材中标名单公布：BD、柯惠、威高…
加码肿瘤免疫布局 吉利德达成17.5亿美元交易！
第三批国采 涉这些药企（附名单）
全基因组关联研究发现重症COVID-19遗传易感基因
国产生物类似药爆发了！近2年已有16个报产 离集采还远吗？
医药投资新手腾讯6亿入股“老百姓” 价值何在？
江苏药企四巨头称霸百亿市场！独家过评注射剂带飞扬子江
嘉和生物引进CDK4/6抑制剂、贝达药业引进肿瘤免疫疗法
医药人才招聘（06.23更新）
AACR第2场|基石、开拓、康宁杰瑞、岸迈、康朴等携新药进展亮相
瑞德西韦仿制药获批 定价公布
1008个药 暂停挂网（附名单）
COVID-19研发动态：吉利德科学启动吸入型瑞德西韦临床试验
执业药师注册证被合并了
君实PD-1 一季度销售额1.72亿
研发日报丨新型抗生素Contepo治疗复杂性尿路感染再遭FDA拒绝
贝达药业6500万美元引进PD-1和CTLA-4抗体项目
喜忧参半！罗氏ipatasertib前列腺癌3期临床达一个主要终点
官方：耗材无编码 医保不支付
医院零差价后 药店该咋办？
减轻基层医疗机构公卫「担子」应做好3件事
忽视这几点 械企将被市场淘汰
新适应症！百济神州在欧洲申报泽布替尼上市申请获受理
治疗特应性皮炎 艾伯维JAK抑制剂达到3期临床主要终点
“35岁以下科技创新人”榜单新鲜出炉 11位生物医药新星入选
治疗食管癌 Keytruda在中国获批第五项适应
多地陆续发文 药店管控又变严！
中药企业毛利率：14家面临“挂科补考” 8家“毛利率”破80%！
针对创新合成致死靶点 葛兰素史克与IDEAYA达成合作
第三批国家集采 最新消息传出
数十家跨国药企围猎NTRK激酶抑制剂！谁是王者
亲历北京70万人大检测 给100位新发地商户打电话 我们命运与共
治疗NASH 泛PPAR激动剂达到多项2b期临床终点
12家国采中选药企被约谈
7.5亿！两知名药企被出售
新发地相关人员禁止出京 其他人员出京需持7日内核酸阴性证明
「医药速读社」北京5天确诊106例 FDA撤销氯喹紧急使用授权
龙头药企频繁“割肉”原因曝光！3大首仿、1类新药将冲击市场
ChK1抑制剂！必贝特医药1类新药获批临床
FDA批准首款基于游戏的数字疗法 改善多动症儿童患者注意力
一批药企宣布降价 生物药带量采购在即 国内企业的日子更难了
确诊新冠！医药公司员工感染
齐鲁搅局2亿滴眼液 诺华七成市场能否守得住？
迪瑞医疗核酸提取试剂盒取得第一类医疗器械备案凭证
罗氏发布risdiplam治疗婴儿、儿童和成人SMA两年研究新数据
恒瑞医药张连山博士谈 “中国医药创新的痛点和希望”
罗氏CD20单克隆抗体治疗膜性肾病 Agios地中海贫血疗法入围
跨国药企纷纷布局 这种“借毒杀癌”的新疗法有何神奇之处？
130个药 开始带量采购（附名单）
阿斯利康Calquence单药一线治疗白血病4年ORR高达97%！
从2010到2020：药品招标这十年
6月14日新增确诊病例49例 其中36例为北京本土病例
优于获批疗法 创新C3补体疗法关键性3期临床结果积极
Agios公布“first-in-class”创新疗法2期临床结果
科创板开板一周年：17家药企IPO成功 2家失败
医药代表薪酬水平大公布！平均较去年增长6% 你达标了吗？
医保支付价形成机制明确 医用耗材市场调整速度将加快
涉嫌操纵价格！山德士、梯瓦、迈兰等26家仿制药公司遭起诉
赛升药业注射用血管生成抑肽获批注册
陕西省药监局、医保局要联合检查药店
最高降价80% 493家医院耗材谈判来了
刚完成1亿美元B轮融资 又启动IPO！Akouos有何“秘密武器”？
独家 | 医保局解读：92%耗材被淘汰
百奥泰「阿达木单抗」降价 一季度销售额约1900万
“胰岛素一哥”地位不保？多家药企抢食250亿市场
万孚生物5款产品取得血栓产品注册证书
Keytruda+化疗一线治疗晚期或转移性尿路上皮癌III期临床失败
以代码抗新冠？计算机如何辅助特效药研发
迄今为止全球最大规模新冠肺炎患者尸检结果出炉
谁最会花钱？全球制药公司研发投入TOP10
百济神州8年研发对垒国际巨头：泽布替尼研发历程
Nature子刊：抗癌新靶点——LUR1
赛诺菲放弃Oxford两款基因疗法的开发权利
又一款长效EPO获批在即 国内EPO市场竞争愈发激烈
研发投入最多 这十家药企榜上有名
一批CSO企业或退出市场
耗材带量采购 质量评估需要重视
【FDA】5月审批速度不减 6款新药获批上市
刚刚！地方医保3年清退品种公布
累计融资总额超70亿元 国内细胞免疫治疗企业全图谱
孤儿药周报 | 多款胃癌疗法上榜！安进双特异性抗体入围
执业药师重要考前提示来了
再谈医药代表备案：代表要赶紧做哪些事？企业应怎么办？
新版医药代表备案办法的背后逻辑：医药代表能否承担销售指标？
《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书发布（附全文）
BMS放弃巨噬细胞免疫检查点抑制剂JTX-8064全球开发权益
医药健康产业周报（6月1日-6月5日）
全国公立医院将开展经济运行状况调查
4+7扩围品种再出现短缺 涉及恩替卡韦、阿托伐他汀、蒙脱石散..
血制品涨价 进口供给萎缩 国产企业迎机遇？
价格骤降：口罩最低0.12​元
186个药 要被调出医保（附名单）
新型GD2靶向抗体Danyelza治疗神经母细胞瘤获FDA优先审查
丁苯酞、奥司他韦、布地奈德等在内 青海省64个品种集采报量
一致性评价研发费用榜：47个药品超1000万 恒瑞医药占9个
22亿明星抗真菌药 齐鲁、恒瑞前赴后继 原研8成市场危险
治疗特应性皮炎 辉瑞JAK1抑制剂第2个单药III期研究达双重终点
阿特珠单抗+nab-紫杉醇组合在英国获批 用于治疗三阴性乳腺癌
国家医保局三访三明 预示下半年的各省带量采购要这么干
个体化癌症疫苗能否成为癌症免疫领域第三大突破？
吉非替尼片、奥沙利铂注射液等多款仿制药获批上市
会变身“杀手”的星形胶质细胞 或成治疗神经退行性疾病新目标
关注严重不良事件：FDA新修订COVID-19临床试验指南
屡败屡战！AZ抗CTLA-4单抗终迎曙光 贯续治疗肝癌mOS超18个月
为什么牙科保险难获市场规模？
“基本医疗卫生与健康促进法”6月1日起实施
投资生物技术公司 投资人都看重哪些？
“疫苗皇帝”的天价分手费 谁来买单？
中国医药总经理侯文玲辞职 王宏新接任
该疾病首个口服药！艾伯维Oriahnn获批用于子宫肌瘤相关月经出
显著延长OS 辉瑞/安斯泰来Xtandi治疗nmCRPC三期结果公布
235亿！A股现“天价离婚” 康泰生物实控人离婚分割1.6亿股
国家卫健委：这些省配置上万台医疗器械（附清单）
阿奇霉素的用法 一文全说清
6月起 这5类医护人员待遇将提升
针对全新靶点 Immune-Onc创新癌症免疫疗法获准进入临床试验
荣昌生物创新ADC药物RC48晚期胃癌临床研究结果公布
全国公立医院调查开始！
新冠危机将公立医院推向互联网
2020ASCO备受瞩目 国产与国际PD-1/PD-L1同台竞技
截至2020/05/28 已通过一致性评价药品完整清单公布
黑科技来袭！看电信号如何直接激活基因表达
2020ASCO丨30余款国产创新药亮相 临床数据不逊国际巨头！
「医药速读社」艾伯维放弃IBS实验性药物研发 Zeposia获欧盟批准
依西美坦片国内过评后 辉瑞9成市场危险
APOE4基因有抑制癌症转移“神力” 携带者PD-1治疗生存期更长
招募20-45岁女性！博唯生物4价和9价HPV疫苗启动III期临床
青蒿琥脂静脉注射剂在美获批
循证医学专家促请EMA：批准新冠药品时公布全部临床试验数据
药监风云40年 你是否支持重新设立CFDA？
石药集团「奥司他韦胶囊」上市申请获受理 入局 60 亿市场
审评状态变更！首个国产BTK抑制剂「泽布替尼」即将获批上市
历时11个月 赛诺菲免临床罕见病新药品种即将国内上市
呼吸系统内服中成药首破300亿 扬子江、人福、白云山暴涨！
Science关注：押注12亿美元 美国将于10月交付首批新冠疫苗
开药店只需提交一次申请 药品零售行业迎来政策利好
恒瑞医药联手司太立 加深碘造影剂领域合作发展
最新进展盘点！全球十大新冠疫苗研发项目进入临床开发阶段
东阳光「艾司奥美拉唑镁肠溶胶囊」获批上市 首家过评
4000亿的恒瑞比1.4万亿的辉瑞差了多少个复星？
中国药品零售大变局：专业化服务能力是关键
陈薇院士：在逆行中“逆袭”的中国病毒“猎手”
PARP领域刺激战场 谁能绝处逢生？
集采丢标、裁员、寻求创新药转型 信立泰的出路在哪？
60亿奥司他韦 两竞品来了
医保视角下的“三医联动” 2020年这7个方向值得关注
国家药监局修订多库酯钠丹蒽醌胶囊说明书
珐博进/安斯泰来罗沙司他在欧盟进入审查
女性更惜命？27国20万人数据分析男女心血管疾病差异
代表建议：关注公共场所急救设施配备 加快居家养老体系建设
全国人大代表建议：应用物联网技术保障疫苗接种安全
阿诺医药EP4拮抗剂在华申报临床 已与默沙东达成联合用药研究
COVID-19最新研发动态一览 全世界团结起来共同抗击毒病大流行
信立泰被曝裁员 全国集采下业绩承压 品种单一企业求变！
江苏医改新动态！编外基层医生同岗同酬 每年可领4.5万补助
值不值得去？医药行业薪酬公开
又一新冠疫苗试验「成功」 消灭病毒还远吗？
多地发布公立医院扩建规划 着力打造区域性医疗中心
『医药头条君』金发科技拿下美企69亿元口罩订单
「医药速读社」渤健公布Spinraza新数据 本维莫德乳膏降价
恒瑞、司太立两大造影剂龙头抱团 催生首个过评产品
动物眼内发现可清除代谢垃圾的类淋巴系统 或有助治疗青光眼
国内外各大企业PI3K-Akt-mTORC信号通路药物开发管线一览
「医药速读社」吉贝尔上市 中国团队发现可阻断新冠感染抗体
研发日报丨Ayvakit四线治疗GIST被FDA拒绝批准
中国健康管理商业化挑战何如？
连锁品牌嘉悦口腔关门 疫情加速行业洗牌
三年两次“清内存” 上海挂网再踢出2000余个药品！
默沙东MK-6482治疗VHL疾病相关透明细胞肾癌客观缓解率30%
华东医药：真反转还是假突破？
阿斯利康「格隆溴铵福莫特罗吸入气雾剂」获批上市
赛隆药业抢食超10亿注射剂 门冬氨酸鸟氨酸注射液获批
互联网医疗不能去中心化
1年总生存率提高到67.2% 晚期肝癌免疫疗法临床试验效果显著
红日药业入局8亿注射液 原研罗氏份额仅占10%
勃林格殷格翰与CDR-Life合作开发基于抗体片段的疗法 治疗GA
使用一次1100万元！“全球最贵药物”被日本纳入医保
ASCO2020 摘要上线
新《药品生产监督管理办法》实施 关键设施设备变更不再办理备案
Rhythm遗传性肥胖症疗法获FDA优先审评资格 有望今年上市
健康管理版图解密：3年超100起投资 三大赛道吸金数十亿
右美托咪定“4+7”集采后 恒瑞独大被撼动 扬子江收获满满
2019年FDA和NMPA批准的新型靶向药物
抗癌明星药开启突围赛 百亿靶点迎来收获期
武汉全员核酸检测 舒兰封城彻查源头 新冠疫情再露獠牙！
线上拜访不成功 这五种情况别怪医药代表
重磅！医保新政策发布 严控药费
RET靶点—非小细胞肺癌治疗的新曙光
治疗肾癌疗效强劲！FDA授予ilixadencel再生医学先进疗法
淘汰赛加速！大批未过评品种被暂停挂网
说明书修订 这四种情况无需备案
​辉瑞发布新奖金政策 抗感染团队架构调整
福建新冠检测试剂集采结果出炉 迈克生物、达安基因再中标
产量超过3M！全球最大口罩生产商被美国截了胡
『医药头条君』国产PD-1抢夺NSCLC一线用药市场
安排！赛诺菲Dupixent新指征 AMD理想靶点找到
国家卫健委：进一步推动互联网医疗服务发展和规范管理
官方发布最新口罩标准
跨国药企Q1中国区业绩曝光 医保、集采下“冰火两重天”
抵制肿瘤蛊惑 哈佛科学家让巨噬细胞“背”上特殊武器
“限抗令”后又被带量采购盯上 抗菌药如何破局？
第一三共在日本提交Enhertu胃癌适应症申请
五味子提取物活性成分及其临床应用
从欧盟法规框架下QP作用 看中国MAH体系下QP责任履行
两家药企因多次生产劣药被罚
长期防疫、艰难运营...公立医院绩效考核将有变数
君实生物「特瑞普利单抗」治疗尿路上皮癌上市申请获受理
恒瑞SHR0302片​治疗类风湿性关节炎启动III期临床
“药品非临床实验管理规范（GLP）”的发展历程
预防艰难梭菌感染 微生物组疗法RBX26603期临床数据积极
『医药头条君』Alexion14亿美元收购Portola 开药店只需一证
特异性大于99.8%！罗氏新冠血清学检测试剂获FDA紧急使用授权
俄罗斯本土研发抗PD-1疗法Forteca获批
药品注册管理法和生产管理办法对药企有何利好？风险如何抵御？
亚盛医药HQP1351获FDA孤儿药资格认定 用于治疗慢性髓性白血病
华海药业拉莫三嗪片通过仿制药一致性评价
一批仿制药 知名药企不做了
这些品种或带量采购
100多个城市开启核酸检测 最全医院名单+检测价格来了！
研发日报丨基石Avapritinib临床失败 恒瑞非布司他片过评
抢食近60亿市场 石药小儿碳酸钙D3颗粒即将获批
心血管光学相干断层成像设备及附件产品获批上市
瑞德西韦临床数据三连发 中美结果大相径庭 哪个才是疗效实锤
官方发布：2100家械企进入出口白名单（附目录）
死亡风险降低88% 全球首个早衰症药lonafarnib在美欧进入审查
院感事故8个月后 涉事医院院长被批捕
基层医改 这3个方向是未来趋势
医药电商价格直逼“4+7”！大品种纷纷跳水 药品价格体系或重构
PharmaMar宣布启动用Aplidin治疗新冠肺炎患者的临床试验
迅速改善症状！AXS-05治疗AD相关躁动II/III期临床达主要终点
多款用于治疗新冠肺炎的药物被亮红灯
安徽169个药被重点监控 35个药品集采成功
特朗普力荐神药成“毒药”！FDA警告称抗疟药物或致心律失常
2020西普会：奏响“合作+创新+科技+研发+资本”的最强音
普锐特药业「吸入用布地奈德混悬液」​报上市
沪粤率先官宣MAH自行修订药品说明书和标签 不用备案
Cell：3类细胞最容易被新冠病毒感染
TransCon甲状旁腺素全球II期临床研究核心结果公布
FDA“自打脸”？氯喹和羟氯喹还能治疗COVID-19吗？
缩减成本 两家药企裁撤患教团队
再鼎医药「甲苯磺酸奥玛环素」上市申请拟纳入优先审评
医药人才招聘（4.26更新）
默沙东重新向FDA提交Keytruda每6周1次给药方案补充申请
PD-(L)1领域GSK闪亮登场！dostarlimab治疗子宫内膜癌疗效显著
武田6.7亿美元再剥离多项欧洲资产
以岭药业单硝酸异山梨酯片通过一致性评价
硕世生物Q1扣非净利润暴涨7倍 核酸检测市场谁吃肉谁喝汤？
「医药速读社」罗氏停掉6个临床项目 BioNTech/辉瑞疫苗获批临床
Cell：科学家构建了一个“虚拟胚胎” 观察胚胎发育
白云山分公司盐酸环丙沙星片通过一致性评价
基石药业首次递交中国大陆新药上市申请
省级集采来袭 “一票制”开始大显身手？
29个！CDE公示第二十八批化学仿制药参比制剂
东曜贝伐珠单抗生物类似物TAB008III期临床试验达到主要终点
光化性角化病药物Picato存在致癌风险 EMA已取消授权
疫情之下 药品销售情况如何？
贝达2019财报：研发投入6.75亿 埃克替尼销售超15亿
Alexion启动Ultomiris用于重度COVID-19患者的3期临床
30家药企一季度首亏 “医械一哥”迈瑞狂赚14亿
唯一获批治早泄药物盐酸达泊西汀能拯救泰恩康吗？
《细胞》最新研究 用CRISPR技术或能杀死新冠病毒
国务院发文 全国三级医院建设实验室 加强新冠检测能力
Idorsia双重食欲素受体拮抗剂关键性3期临床结果积极
礼来再次推出低价版胰岛素 价格仅为品牌药的一半
基层医疗市场广招医药代表
创胜集团人源化单克隆抗体新药TST001获批临床试验
安斯泰来「吉瑞替尼」在华上市申请拟纳入优先审评
索凡替尼获美国FDA授予2项快速通道资格
湖南抗生素采购因 “黑幕”不得人心？专项带量采购该何去何从
真实世界数据运用：抗击COVID-19显身手
信达注射用IBI362获批临床 适应症为减重和2型糖尿病
首个国产口服PD-L1启动临床 钟南山加持民营企业突围创新药
流感患者远场咳嗽气流的探究 有助于COVID-19的防控
多家药械企业虚开发票 金额超2.5亿
复星医药首个CLD相关血小板减少症药物阿伐曲泊帕获批
《自然》：把皮肤细胞改造成感光细胞 失明小鼠重见光明！
吉利德有意收购IO企业Arcus部分权益
患者数量不足 瑞德西韦在中国的第二项临床试验停止！
Insilico与勃林格殷格翰达成合作 发掘创新靶点
势如破竹！Alnylam又一款RNAi疗法获FDA快速通道资格！
武汉启动居民新冠病毒血清流行病学抽样调查 涉1.1万人次
844个未过一致性评价的药品 医院不能卖了
赛诺菲/GSK联手开发新冠疫苗 预计2021下半年疫苗获批投入使用
TGRX-678治疗慢性粒细胞白血病临床试验申请获受理
中国首批新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验
医保局发文 改革货款结算机制
这些药品 药店与医院同价
羟氯喹全球火 国内市场占有高最高的上海医药并未随之暴涨？
中国又一新冠疫苗将进入临床试验 系灭活疫苗
恒瑞启动PD-L1联合化疗新辅助治疗非小细胞肺癌III期临床
研究人员开发出抗体 在新型冠状病毒侵入细胞之前将其“中和”
BioRxiv：蛋白组学研究帮助确定对抗SARS-CoV-2的潜在药物
新政下 开办药店更容易了
疫情之下 这类医药代表跳槽高升
美科学家称洛杉矶5%流感样病例实患新冠 疫情拐点周日到来
新立法生效！美国FDA非处方药监管重大改革开始
全球115个COVID-19疫苗研发项目 5款迈入临床阶段
中概股接连遭遇做空 中国药企继续赴美上市真是一个好选择？
扬子江药业终于胜诉！获赔近7000万的背后故事
泰德制药宣布总裁孔泰离任
AlaMab同类首创新药获临床试验许可
「医药速读社」辉瑞联合疗法治疗BRAFV600E突变的mCRC获批
斯坦德利医疗获数千万元战略融资 打造高血压管理服务闭环
国家药监局：修订含硼酸及硼酸盐药品说明书
法匹拉韦将在美国、意大利用于COVID-19临床试验
随意越级就医？医保支付助力分级诊疗
开学在即 药店能做些什么？
上海医药盐酸氨溴索胶囊及卡托普利片过评
「医药速读社」3期临床失败 Menlo放弃继续研发NK1-R拮抗剂
健康元旗下替硝唑片通过一致性评价
降胆固醇新药Nilemdo和Nustendi在欧盟获批
官方发文：中医政策彻底放开
疫情全球蔓延 中国出口38.6亿只口罩
31亿美元开发干细胞诱导CAR-T疗法 杨森达成合作
治疗MDS相关贫血 BMS首创红细胞成熟剂Reblozyl获FDA批准
IL-6准确预测COVID-19患者呼吸衰竭 与重型患者临床表现相关
全国医疗机构防疫大督查来了！
Cell发表预防COVID-19新方法：用重组ACE2蛋白中和病毒
对抗凶险至极的胰腺癌 新药研发走到了哪一步？
丹麦开始TMPRSS2抑制剂在新冠病毒感染的临床试验
疫情中大放光彩的中药前路如何？
无症状感染者传染性有多强？钟南山院士作出回应
研发投入1830万！恒瑞「卡培他滨片」又一规格通过一致性评价
最新安全通报！FDA要求雷尼替丁产品全部下架
华大基因新冠病毒核酸检测试剂盒通过日本PMDA认证
最受关注十大国产品种业绩出炉 可威冲击60亿元销售
中国医药子公司非那雄胺片通过一致性评价
医保局发文 所有耗材都能谈判 联动全国最低价
三四线治疗肾细胞癌！AVEO靶向抗癌药tivozanib在美国申请上市
礼来宣布王轶喆将调任美国 朱宁就任跨生化产品事业部副总裁
胃癌新药开发前景如何？
世卫组织：未来几天全球确诊病例将超过100万
2047条防疫相关医疗器械产品注册信息汇总
一年销售44亿美元！渤健「富马酸二甲酯肠溶胶囊」有望在华上市
治疗新冠肺炎疗效确切！金花清感颗粒转为非处方药
百济神州PD-1尿路上皮癌适应症即将获批
医疗服务创新是否存在先发优势？
「医药速读社」诺华从Zolgensma违规事件中全身而退
EMA发布指南：疫情期间颁发药品电子证书
国产PD-1 2019年卖了多少钱？
研发日报丨阳普医疗新冠病毒核酸检测试剂盒获得CE认证
靶向HER2的ADC抗体药物在非小细胞肺癌治疗中显示积极疗效
疫情冲击之下 医药行业仍快速增长
福建医保局发文 鼓励推行一票制
截至3月29日24时：境外输入现有确诊病例630例 疑似病例165例
医药健康产业周报（3月23日-3月27日）
“博路定、韦瑞德式断供”或不再有 但未中选药品入市有门槛！
中国体外诊断试剂发展现状分析
布局外泌体疗法 武田达成8.8亿美元合作
大冢特应性皮炎新药difamilast两项III期临床均达主要终点
JAMA：意大利病死率超中国3倍 官方道出了其中原因
基石药业第二款创新药今日在台申请上市 用于治疗GIST!
医疗废物整治行动全面展开 基层医疗机构当心9条红线
延长宫颈癌患者生存期 ISA101早期临床试验结果积极
宁夏公布药店全年检查计划 重点检查中药饮片
耶鲁科学家发现阻断HPV感染新疗法！或可弥补宫颈癌疫苗不足
华海药业「缬沙坦」原料变更生产工艺补充申请获批
印度原料药『紧缩』与国内药企的『波澜不惊』
海尔生物首份年报：2019年营收同比增长两成 净利增长近六成
新发现！新冠病毒可在唾液中检测到
分析点评2020年即将上市的ADC药物
健友股份米力农注射液USP获美国注册批件
阿斯利康与第一三共联合开发的ADC获得积极数据
南新制药今日登陆科创板！帕拉米韦2019年销售收入5.2亿
研发日报丨FDA紧急授权一款手持式新冠病毒检测设备
30分钟内出结果！FDA紧急授权一款手持式新冠病毒检测设备
受疫情影响 国内一药企裁撤50多位医药代表
截至3月24日24时：累计报告境外输入确诊病例474例
糖尿病合并肥胖药物研发进展综述
拜耳与Curadev达成2.5亿欧元合作 共同开发小分子STING拮抗剂
研发日报丨吉利德瑞德西韦获FDA孤儿药资格
“精、麻”药品定价权转交医保局！特殊药品大降价？
泽璟生物1类抗肿瘤新药甲苯磺酸多纳非尼片国内申报上市
新发现！科学家鉴别出应对新冠病毒感染免疫反应的潜在靶点！
正大天晴2年拿下10个首仿 “对飚”豪森、齐鲁、石药
45分钟出结果！FDA紧急授权首个COVID-19即时检测产品
安科生物子公司慢性乙肝药物生产注册申请获受理
涉及17万受试者！至少315项关键临床的完成将受疫情影响
恒瑞医药加巴喷丁胶囊通过一致性评价
疫情严重！"国宝"中医药走红意大利
4+7药企年度业绩回顾：指标、品种、份额……
口罩供给充足 熔喷布价格暴跌
纵观2019年全球药企财报 谁有机会成为下一个药王？
子宫内膜癌治疗 Keytruda+Lenvima组合注册II期研究结果积极
诺华Zolgensma在日获批 用于2岁以下儿童脊髓性肌萎缩症！
官宣 内部人员举报明显增多！
硫酸羟氯喹片：10亿国内市场 却只有两家企业生产！
危险信号！武汉连续5天出现新增病例
泰格医药拟赴港上市 研发外包行业再迎A+H主力军
国内外疫苗研究几乎同步！康希诺新冠疫苗进入临床实验
研发竞赛、捐资捐物、危机公关……抗击疫情 跨国药企有点忙？
有因即有果 药企关注政策要看准其相互关联性
高科技呼吸机产品亮相！睡眠市场或将成为下一个蓝海
首位志愿者已接种新冠病毒候选疫苗 科学家却吵翻了
面对突发疫情 医保如何保证投保人的利益？
研发日报丨Aurinia狼疮性肾炎新药在美启动NDA滚动提交
法匹拉韦临床疗效明确 已有8种疫苗进行有效性评价
潜在同类最佳！Aurinia狼疮性肾炎新药在美启动NDA滚动提交
2019中药材质量不合格排行榜 3家企业连续两年上榜！
盘点2019年全球药物销售额Top100
分析厦门市生物医药与健康产业发展状况
2020年业绩如何进步？药企了解政策、读懂政策需成必修课！
全国多地启动一线抗疫医护入编“绿色通道”
盘点2月获批上市的8个重磅新药
研究发现15个引发头颈部鳞状细胞癌快速生长的基因
药企破产潮逼近 危言耸听还是狼真的来了？
优时比抗癫痫新药padsevonil 2b期临床失败！
疫情期间 至少3家药企宣布降薪
疗效欠佳！Bavencio+放化疗一线治疗头颈癌III期临床提前终止
利用新冠肺炎康复者血液开发药物！礼来与AbCellera达成合作
多家国际医学年会受影响 AACR延后 ASCO或转为线上
张文宏称全球疫情今夏结束基本已不可能
今天药店人要投诉口罩
AI版“滴血测癌”！Nature：检测血液中微生物DNA 癌症早诊断
1元／个 口罩降价开始了
「医药速读社」Lynparza联合VEGFR抑制剂卵巢癌3期临床失败
新冠肺炎在全球范围内传播 一批名人政要确诊感染！
SGLT2抑制剂获FDA快速通道资格 降低慢性肾病患者死亡风险
武田制药新型抗炎药「注射用维多珠单抗」获NMPA批准
药品追溯体系全面建立在即！五项技术标准支持
一票制被正式提出！药品流通大变化
抗“疫”情况依然严峻 多家公司开发新方法治疗COVID-19
科学家破译慢性乙肝病毒感染的关键因素 离治愈更进一步
保障供应、安全防控、驰援一线 泰德制药的全方位战“疫”
人福医药盐酸氢吗啡酮缓释片获临床试验通知书
2019年全球医疗器械资本市场报告：科创生辉 整合有道
66个临床急需境外新药审批情况汇总
胰腺癌死亡风险降低过半！真实世界研究支持精准治疗
长江健康子公司旗下奥美拉唑肠溶胶囊通过仿制药一致性评价
勃林格殷格翰抗纤维化疗法获批 降低肺功能下降速度57%
治疗干眼症 Kala公司创新疗法达到3期临床终点
应对公共卫生紧急状态医药对策产品开发：FDA的实践与挑战
中国城市医疗硬件环境竞争力排名
武田制药维多珠单抗即将获批 治疗溃疡性结肠炎和克罗恩病
新研究揭示大脑蛋白质图谱
国务院召开发布会：这些医务人员属于抗疫一线 发补助
疫情防控形势依旧严峻 东莞60家药店被查
众生药业一类创新药ZSP0678片新增适应症获临试通知
大批品种移出医保（附名单）
O药美国销售额：29%来自黑素瘤 肺癌占20%
东阳光药大爆发！流感神药奥司他韦美国获批 11款新药在路上
疫情期间基本公共卫生服务项目如何开展？6招搞定
《自然》为治疗肥胖引起的两大疾病指出新靶点
融资一年后 这几家生物医药初创公司发展如何？
中检院发布4个化学对照品停用通知 139种对照品即将失效或停用
新加坡研究人员揭示SARS-CoV-2院内传播途径
抗疫补助津贴向一线倾斜 不得按行政级别发放
折于埃博拉 雄于COVID-19：瑞德西韦的研发历史
第二批集采品种正式落地 下一个业绩巨头花落谁家？
《柳叶刀》子刊: 征服胰腺癌 未来5-10年有望获得重大突破
印度首次批准PPAR双重激动剂上市 治疗非酒精性脂肪性肝炎
中共中央 国务院 关于深化医疗保障制度改革的意见
省级医保目录删除大批药品！68个品种进入过渡期
合理用药背景下 四级药事会成立意味着什么？
森萱医药提交精选层挂牌辅导备案材料
互联网+模式将强化公立医院
新冠肺炎康复者恢复期血浆临床治疗方案（试行第二版）发布
『医药头条君』湖北落地医保电子凭证 基因治疗上市产品盘点
「医药速读社」第二批集采药品正式挂网 药店售卖口罩可加价
新发现！女性卵巢中或许并不存在卵子干细胞！
医疗新规3月1日正式施行 朋友圈私卖口罩 最高罚20倍
武汉这家民营医院苦撑一月终迎“公立待遇”
纽脉推进国内首款二尖瓣置换介入瓣膜临床及注册上市
新加坡：数学模型揭示高效的隔离和追踪如何起作用
卫健委发布通知 部署基层医疗机构疫情防控工作
医药行业已到最难时刻 即将开始新时代
研发日报丨华大基因核酸检测试剂盒获欧盟自由销售证书
我国抗病毒药品市场情况概览
4例患者出院后核酸检测复阳 康复患者可能仍是病毒携带者
新研究：现有药物或可有效治疗新冠肺炎
孤儿药：国外蒸蒸日上&国内举步维艰！
基因治疗临床应用新视野
“4+7”将结束 沈阳、大连最新中选结果“五花八门”
揭开癌细胞的伪装！型纳米颗粒大大提升PD-1抗体疗效
这200个药卖得最好（附名单）
恒瑞PD-1卡瑞利珠单抗第2个适应症即将获批 二线治疗肝癌
研究发现PSEN1基因有助于阿尔兹海默症早期诊断
首个新4类「盐酸罗哌卡因氯化钠注射液」获批上市
多家药企"猛攻"国产新药！流感新药领跑10款最受关注药品
难治性晚期乳腺癌新药妥卡替尼预计下半年完成上市
武田3.3亿美元收购PVP Biologics 获得乳糜泻潜在同类最佳疗法
疾病研究中人工智具有何种价值？
多篇文章揭示人类大脑记忆的奥秘！
新冠疫情之下 医药代表新机会来了
哄抬口罩价格 一药店人被判刑10个月
构建首个人类胸腺细胞图谱 为开发新型癌症免疫疗法打开大门
医保局发布医保定点管理暂行办法 6点值得关注
中国疾控中心JAMA发文揭示新冠病毒疫情特点和经验教训​
第2批国采 醋酸阿比特龙在陕西完成降价
分析新冠肺炎疫情对医药健康产业的长远影响及地方发展路径
「医药速读社」Moderna首批新冠肺炎疫苗用于人体试验
GSK出售15种产品 为消费者健康业务分拆筹钱！
韩国出现医院聚集病例 一家医院99人确诊
6位一线医生讲述新冠肺炎重症治疗难题
Epidiolex美国申请新适应症 治疗TSC相关癫痫
上海支持“互联网+”医疗服务试行纳入医保支付
官方发文 新冠肺炎特效药磷酸氯喹有致死风险
站在“巨人”的肩膀上的泽璟制药能否望见不一样的风景
以虚拟世界为例 了解新冠病毒的起源、传播与扩散
截至2月23日24时：累计确诊77150例 治愈24734例 死亡2592例
截至2020/2/22通过一致性评价药品清单
试点地区中医诊所基本标准修订 明确提出要建立信息系统
一盒口罩500元？监管部门回应：不构成违法
使用肿瘤特异性胞质直接靶向致瘤RAS突变体可抑制肿瘤生长
瑞康医药独立董事权玉华辞职
精华制药终止两项全人源单克隆抗体产品研发
研究发现疟原虫逃逸免疫系统新机制
方正集团被申请重整 北大医药称可能影响公司股权结构
清除脑脊液中有毒蛋白 创新疗法有望治疗多种神经退行性疾病
让失败的抗癌疗法“起死回生” 换条路走或许行得通
新论文揭示粪便移植治疗多种人类疾病的研究现状
「医药速读社」四环医药三喜临门 第六版新冠肺炎诊疗方案发布
科学家成功揭示促进机体糖尿病和老化发生的机制
警惕！双酚A会激活小鼠的免疫反应致遗传
2020年全球分子诊断行业发展格局及趋势分析
四环医药：2品种过评 并获1个药品注册批件
截至2月18日24时：累计确诊74185例 死亡2004例 治愈14376例
基因泰克在抗体发现上的转型
白血病能在发病前被“拦截”？小鼠模型证实可行！
癌症预防 《世界癌症报告》如何说？
分析供给侧改革下我国原料药行业发展现状及趋势
国家中医药管理局：清肺排毒汤对新冠肺炎具有良好疗效
Opdivo+Yervoy免疫组合疗法长期疗效显著优于Sutent
自身免疫性疾病根源被揭示：原来是“流氓”免疫细胞在搞鬼
上海市生物医药产业经济运行研究
截至2月16日：全国累计确诊70548例 治愈10844例 死亡1770例
罗氏PD-​L1在中国获批治疗小细胞肺癌！
「医药速读社」凯因格领丙肝药盐酸可洛派韦胶囊获批
常州制药厂利伐沙班、来那度胺仿制药上市申请同天被受理
辉瑞/安斯泰来Xtandi联合ADT治疗nmCRPC显著延长OS！
诺华特定亚型肺癌治疗药物Capmatinib获FDA优先审查
中国疾控中心专家：聚集性疫情83%发生在家庭
投入1582万元！康恩贝子公司盐酸坦索罗辛缓释胶囊过评
MM治疗新发现：以CD229为目标 用CAR-T清除癌细胞！
辉瑞52亿美元购进克立硼罗软膏在中国申报上市
FDA前局长Scott Gottlieb加入Illumina董事会！
恒瑞1类新药SHR0302片获批临床 拟用于斑秃
药店注意 检查开始了！最高罚款200万
截至2月7日：全国累计确诊34546例 死亡722例 治愈2050例
2020年即将上市销售的重磅新药Top10
最新研究揭示抗体药物靶向受损心脏新方法
2款肺动脉高压药物同时拟纳入优先审评
美国远程医疗标杆Teladoc Health在如何增长业绩？
关于癌症全基因组 我们有了全新的认识
「医药速读社」罗氏ADC药物赫赛莱获批 BMS推出生物医药新锐
罗氏旗下ADC药物赫赛莱获批
东北制药及子公司取得消毒剂生产许可相关证书
火神山医院已纳入医保定点
2月3日湖北省新增确诊病例2345例 累计确诊13522例
美国卫生部批准！诺华可承担低收入患者CAR-T治疗的差旅费用
安斯泰来/珐博进罗沙司他申请新适应症
勃林格-礼来三合一片剂Trijardy XR获美国FDA批准
国家卫健委：治愈患者还有二次感染风险
誉衡药业独立董事Liu, James Xiao dong辞职
好消息！中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状病毒药物
CCTV-1专访张伯礼院士：中医药防治新冠肺炎起了重要作用
应对疫情 各地在行动
最新！全国确诊5974例 死亡132例 西藏首次报告疑似病例
聊一聊医药企业中的四大背锅侠！
春节假期延长至2月2日
病毒变异了吗？会有更多“封城”措施吗？国家卫健委一一回应
中国铁路武汉局：1月26日起部分列车临时停运
武汉多家医院发出紧急求援 辉瑞、强生等多药企加入支援
瘤内注射编码IL-7和IL-12的溶瘤病毒帮助刺激抗肿瘤免疫
钟南山院士建议盐水漱口防病毒？谣言！
数据总结2019 全球数字医疗融资总额下降
『医药头条君』备战疫情药企在行动 中国批准首个抗体偶联药物
小鼠实验发现：纳米粒子形式的“盐”能抑制肿瘤生长
提前一个多月获批！FDA今日批准首款甲状腺眼病疗法
重磅肺炎药获批
陕西省药监局公布10批次药品不合格
和黄医药「索凡替尼」治疗晚期胰腺神经内分泌瘤3期研究成功
胰腺炎竟有望通过替代疗法治疗
Science子刊揭示凝血酶和血小板促进癌症免疫逃避机制
同日三篇《自然》！为提高癌症免疫疗法效果提供了新角度
国家卫健委通报！开展新型肺炎疫情防控工作
德琪医药ATG-010临床试验获批
“4+7”捅破了天后的药价该如何管？
调查！知名企业医疗器械库房涉嫌违法违规
国药种业与先正达携手创建中药材植保方案研发联合实验室
阿尔茨海默氏症病人脑脊液中惊现克隆扩增CD8+T细胞
集采未中选药品 311个降价 165个暂停采购
中美贸易协议签订 3处药品相关内容有所影响...
官方发文 查307家机构医疗器械
国家卫健委发文 这些药被点名重点监测
PARP抑制剂Rubraca获FDA优先审查 治疗前列腺癌成人患者
全国首例！博鳌乐城公布最新运营数据 将卫健、药监机构合并
2019年度生物医药领域挂牌上市、融资和并购情况盘点
北大医药盐酸莫西沙星注射液获批上市
新药品法颁布 共3药企被约谈 其中有1家药企停产
盘点 | 肿瘤精准免疫诊断领域有哪些趋势
微热点丨厉害！华裔高中生研究出治疗抑郁新方法
福建未过评药品集采文件公布 14个品种拟入围
医保局鼓励实行“一票制” 70%耗材变价 涉大批医院
并购合作、削减成本、挽回形象……罗氏、BMS、诺华等爆最新计划！
山东省5大品种启动续约谈判
奥拉帕利联合贝伐珠单抗一线维持治疗卵巢癌的sNDA获优先审评
盘点2020 年最值得投资的创新药企业
关于直接服用中药饮片的纷争
从服务效率看DRG对医院市场的挑战
2020年医药投融资市场有点儿冷
辉瑞与eFFECTOR达成5.07亿美元合作 开发eIF4E小分子抑制剂
新年新作！质谱流式助力蠕虫感染免疫细胞图谱研究
2019年FDA共批准了53个制药公司的108个首仿药
Alderaan公司完成1850万欧元的A轮融资
院长受贿600多万判十年 香雪制药、华润三九等药企涉案
「医药速读社」K药又获批新适应症 成首款治疗NMIBC的PD-1疗法
肠道良性肿瘤的癌变速度加快？是抑癌基因变了
微创医疗欲再次拆分
两家药企申请注销《药品生产许可证》
因经常“上榜” 2家药企被药监局约谈
医保局：药店只能加价15%卖药 且最高加200元
多位药企高管离职
治疗KRAS阳性实体瘤 两企业联手构建靶向疗法组合
CS1001联合化疗一线治疗食管鳞癌III期试验完成首例患者给药
诺华新型RNA靶向疗法在中国申报临床
2020互联网医院将破千亿大关 却有三大难题待解
2药企生产劣药 召回、销毁、处罚！
新年第一单！天境生物拥抱纳斯达克
科学家发现西妥昔单抗耐药机制 或可作为结直肠癌预后指标
Novan抗病毒药物SB206两项三期临床失败 股价暴跌74%
武汉肺炎已排除SARS但病原仍未明确 香港疑似病例增至16宗
无需再手动监测血糖和频繁注射胰岛素 人造胰腺获批
盟科医药1类新药「康泰唑胺」申报上市
中药饮片发展趋势如何？从2019年国家医保目录落地政策一目了然
人胶质母细胞瘤类器官重现肿瘤特征
独家分析：2020中国医药产业前瞻
1月2日 国家卫健委发布今年第一份文件
天士力4类仿制药「他达拉非片」获批上市
2020药招第一弹：广东招采模式或调整 价格联动！
2019年深度影响新一年医药市场五大政策
新一轮带量采购正式启动！最新481个过评药品完整清单出路
长风药业完成6.3亿元E轮融资 加速开发呼吸道药物
2020年研发管线报告：哪些领域值得关注？
马上！33个药全国降价：对乙酰氨基酚、甲硝唑、阿莫西林...
2019中国医药新智汇论坛圆满收官！一起回顾精彩瞬间
恒瑞医药甲苯磺酸瑞马唑仑获批上市！
一批药被查处 涉维C银翘片、阿司匹林肠溶片...
集采还有多少降价空间？中印仿制药价格大对比！
施贵宝 CTLA-4 单抗国内申报上市
一批药被查处 涉马来酸氨氯地平片、消炎利胆片...
药监局官网通知 新增医疗器械（试剂）免临床试验
近60年缺乏新药 系统性红斑狼疮创新疗法带来希望
首款血友病基因疗法在美国递交上市申请！
FDA圣诞送礼 批准了4款创新疗法造福患者
山东聊城医保局：耗材谈判 货款一次付清
阿斯利康/第一三共ADC药物获FDA加速批准 治疗HER2阳性乳腺癌
医药健康产业周报（12月16日-12月20日）
近日赛隆药业3款注射剂有望获批
细数中国医药产业2019年的“第一次”
全国医耗零加成进入倒计时 带量采购势必成为趋势
多家药企抢食原研药市场！卡托普利片迎第四家过评
江苏省医保局发通知 明确取消公立医疗机构医用耗材加成
多家知名械企高管 宣布辞职
未顺利进入19年医保谈判目录 一款新药销售团队被解散
浅析儿童药开发的艰辛
FDA加速批准Padcev上市 治疗PD-1/PD-L1抑制剂无效尿路上皮癌
医保局、卫健委正式发文 97个谈判药品在省级集采平台直接挂网
第一三共捷报频传 力争成为全球第一的ADC公司
Clin Cancer Res：超声结合药物可用于治疗脑癌
新药品法刚实施 专项飞检来了！
2019年最「down」临床数据TOP15（上）
『医药头条君』中医药大政策来了 缓慢增长的降压药市场
三版本《药品经营监督管理办法》对照 简化药品经营企业开办程序
阿斯利康血液肿瘤联合疗法 显著降低死亡风险
治疗骨髓增生异常综合征 Agios公司Tibsovo获突破性疗法认定
「医药速读社」齐鲁贝伐珠单抗注射液山东挂网 公布定价
六大真相说明白公卫干不好的原因
微生物药研究掀起投资热潮 三年时间融资超＄9.47亿
诺华眼科药物Beovu获欧盟CHMP推荐批准 3月注射一次
复宏汉霖重组抗PD-1联合治疗肺癌启动3期临床研究
广西医保局公告 48个药品即将实施带量采购！
深度丨基药目录 究竟是“人参果”还是“还魂丹”？
罗氏CD20单抗Gazyva拟被纳入优先审评
最新！194个品种通过一致性评价（附品种、企业清单）
和黄医药第二个药物面市在即！
减肥还能如此简单？这种新型疗法已获得近1亿美元支持
ASH盘点 哪些突破可能改变现有治疗模式？
新药研发仅次于美国 日本这33款药物只在本土上市！
『医药头条君』赛诺菲宣布退出糖尿病、心血管药物研发
2019年度系列：Zolgensma成年度上市药物 AZ夺年度制药公司
又一重磅品种被纳入拟优先审评队列 即将开启的双抗江湖
中药企业 四大困难现象
探究赴港上市的未盈利药企现状
大疱性表皮松解症研究药物APR-TD011获得孤儿药资格认定
「医药速读社」中国内地首个PD-L1单抗获批上市 启明医疗上市
罗氏乳腺癌创新靶向药帕捷特又一适应症在中国获批
二级及以上医院新增科室 设备采购潮来了
「医药速读社」国内首个贝伐珠单抗生物类似药获批上市
国内首个贝伐珠单抗生物类似药获批上市
ASH年会丨阿斯利康、罗氏、强生等重磅药物最新进展出炉
MNC高管回流、二代接班…年底药企人事变动频繁 背后原因是？
上海：催促医院采购中选品种 替换未中选药
大批药企 新一轮厮杀来了！
“致癌门”又来！ FDA新目标锁定二甲双胍
湖南省医疗保障局下发通报 全国打击骗保潮来袭
诺禾致源IPO被“紧急”按下暂停键
医药人才招聘（12.6更新）
国家卫健委发文 这类医疗机构绩效变了
西安杨森递交阿帕他胺第2个适应症上市申请
80% BRCA突变患者有反应！奥拉帕利治疗前列腺癌患者试验发表
味觉相关蛋白结构揭示！将为治疗神经系统疾病的药物提供靶点
罗氏Tecentriq联合化疗一线治疗转移性非鳞状NSCLC获FDA批准
基因疗法明星诞生记丨从“外行”创立到被$30亿收购 它只花7年
新型疗法能够缓解前列腺癌向骨髓转移
首次送往国际空间站的人体类器官将为治疗大脑疾病带来什么？
苏州工业园区生物医药产业发展研究
守护健康 抵抗耐受—帕纳替尼的研发之旅
首家！国药致君「头孢呋辛酯胶囊」通过一致性评价
腾讯阿里都在发力 电子健康卡进入市场加速期
重磅！科学家鉴别出能控制人类血液干细胞自我更新的特殊蛋白
艾滋病阻断门诊里的男人、美女、警察和美少年
国家卫健委公布 12大医改方案
一票制后 这个市场要爆发
又一批带量采购开始：缬沙坦、奥美拉唑、阿莫西林…
2019医保谈判目录的“回头客”和“头回客”
自体治疗性疫苗TLPLDC治疗高危黑色素瘤展现强劲疗效
一批门诊药房 要取消？
医药企业研发格局再调整 外企运营重点随政策不断调整
骁悉®狼疮性肾炎适应症在国内上市
吉药控股涉嫌信息披露违法违规 遭证监会行政罚款130万元
2019医保谈判品种降价幅度汇总
今日《自然》揭示干细胞治疗心脏病之谜 关键竟然不是干细胞
儿童抗凝治疗！拜耳提交Xarelto申请
脓毒性休克疗法！nangibotide启动全球性IIb期研究
长生生物被摘牌退市！载入A股历史
正大天晴3类仿制药盐酸苯达莫司汀即将获批上市
2019「价值先锋榜」网络投票收官 最终榜单12月28日现场揭晓！
同类第5家！太极集团异烟肼片过评
上交所：终止对安翰科技科创板上市审核
和黄医药索凡替尼获FDA孤儿药资格认定
首款可延缓儿童近视隐形眼镜获FDA批准上市
预防效力达73%！武田登革热疫苗18个月临床结果积极
京津冀联盟耗材联合带量谈判开始
美团“跟风”进军医疗器械？王兴成立新公司销售医疗器械
京津冀三地联合！耗材带量采购拉开帷幕
国家药监局：众森生物质量生产管理存在严重缺陷 停产整改
「医药速读社」罗氏「帕妥珠单抗」第3个适应症获批在即
研究发现：致命细菌通过相互交流躲避抗生素攻击
70 亿美元！诺华或将收购一创新药企
9部门发文 严打械企虚开发票
四千名数字医疗消费者调研：四分之一用过远程医疗 穿戴设备成
新药速递！5000万“羊癫疯”患者的福音
用基因测序筛选出天才宝宝？今日《细胞》：抱歉 做不到！
开弓没有回头箭 药品集采进入深水区
在完成对新基的收购后 BMS下一步做什么
大批耗材全国最低价公布
江苏省67个药挂网价被曝光
领先原研！恒瑞「艾氯胺酮」获批上市
精神分裂症在研药物KarXT达2期临床终点
68批药被查处 黄连上清丸、强力止咳宁胶囊...
医保药店分类了！一类禁卖非药 一类禁刷保健品
前景堪忧？罗氏近500亿大品种遭本土药企狙击
三代“格列卫”同台竞技 「尼洛替尼」又一适应症获批
移动医疗公司Presidium Health完成350万美元A轮融资
上海医药子公司违法出口危险品未报检 遭青岛海关处罚
官方发文：监测公立医院药品使用
再见！广东最后一次药师考试
2018全球小分子销冠—阿哌沙班的诞生之路
凛冬已至：重点监控药品说明书修订 使用再受限！
公布了！陈思渊将就任施贵宝中国区总经理
两大重点监控药品修订说明书
宁夏康亚「羟苯磺酸钙胶囊」首家通过一致性评价
湖南出台治理高值医用耗材改革实施方案
【深度】PD-1之争 国产前三强利用先发优势截堵后来者
FDA咨询委员会支持 首款降低心血管风险的"鱼油"新药有望获批
药企推广必须改变 医保支付方式改革 大批药品退出医院市场
微生物组疗法再获青睐 武田扩大与Finch研发合作
里程碑！首款降低甘油三酯相关心血管风险的“鱼油”处方药将获批
重药控股拟3.37亿元收购重庆医药3.35%的股份
国家卫健委发文 11个省份耗材或将全面降价
最新！国家卫健委点名这些药：奥司他韦、连花清瘟…
里程碑！百济神州自主研发BTK抑制剂泽布替尼获FDA加速批准上市
1亿美元助力药物递送新技术开发 礼来参与投资
狂犬病疫苗因供货不足短缺了！
医保谈判引股市震荡 传君实、信达PD-1已进医保
药店参与集采“火烧连营” 处方药转战院外市场迎良机？
6大靶点研发火爆 5个超10亿品种已诞生 谁是“抗体王”？
百济神州公布第三季度业绩：收入5014万美元 净亏损3亿美元
丙肝新药！吉利德Epclusa在6-18岁患者病毒学治愈率达92-95%
凯撒医疗CEO逝世 曾将凯撒医疗年收入增加298亿美元
科学家鉴别出一种能有效治疗人类炎性疾病的新型靶点
专项整治！一批医美机构违法违规被处罚
大三甲：这才是我们想要的耗材
辉瑞/默克Bavencio难治性胃癌维持治疗研究失败！
TLR激动剂显示单方、复方疗效
时隔2年 再次被收回GMP
医药健康产业周报（11月4日-11月8日）
靶向能量代谢 NASH创新疗法2b期临床结果积极
首个创新药物类型！FDA批准新基潜在重磅贫血疗法上市
123家药店被收了
近20年来新发现！雅培识别出HIV新病毒株
长生生物：烟花散去最终化作一地鸡毛
新研究揭示神经胶质瘤的药物靶点
加速猪器官移植进入临床 杨璐菡联合创立的公司获1亿美元融资
美国卫生部起诉吉利德侵权CDC专利
借证给朋友开诊所 卫生院医生遭殃了……
一波三折！通化金马终以15.3亿元拿下两家综合医院
长生生物发布破产清算公告
3.1亿美元！渤健获得三星Bioepis两款眼科生物仿制药权益
2019全球生物技术公司TOP25：恒瑞、药明康德等5家中国公司上榜
诺和诺德2019年Q3：中国市场增长17%
借鉴 | 全球优质生物医药孵化器INDIEBIO创新服务体系分析
40家医疗器械企业退出市场
HALO胰腺癌三期临床失败 裁员55%
微热点丨提高脑力新药或在5年内上市 网友：笨蛋治疗神器？
亿康基因完成2.2亿C轮融资
绿叶制药LY03004生产基地零缺陷通过FDA PAI检查
JAMA子刊：真实事件数据复制随机化临床试验 准确率低于二成
最新！中国药品申报企业TOP榜
国控器械：今年800亿 明年1000亿
6个经典药物召回 你都知道吗？
现场直击丨百济神州回应：与安进合作是对做空最有力的回击！
石药集团4个品种通过一致性评价 依那普利、布洛芬颗粒...
艾伯维JAK1抑制剂达到3期临床终点 治疗银屑病关节炎
新型代谢抑制剂药物有望延长恶性儿童脑瘤患者的生存时间
2019年我国基因治疗载体行业发展现状
勃林格殷格翰首个泛KRAS抑制剂推进至临床试验阶段 中国将参与
Bavencio+Inlyta获欧盟批准 3大免疫组合肾癌一线治疗竞争白热
赛诺医疗于科创板IPO
从辉瑞五位高管集体离开看4+7对非专利药企业运营的影响
Mirati首次公布KRAS抑制剂临床数据 这几个问题你一定要了解
盘点丨一致性评价“受理/通过”热门品种TOP10
BMS免疫疗法“照亮”肺癌患者 吃“沙子”降血糖获得概念验证
山东省确定“4+7”扩围结果执行方案（附中选企业）
总理签署 这个文件影响所有械企
爆！百奥泰即将拿下阿达木单抗首仿
罕见病新药步入2期临床 新锐获知名投资机构A轮资金
研发管线观察：强生最具潜力的10大药物
同类首家！天士力镇静催眠药右佐匹克隆片过评
礼来前3季度业绩：Trulicity销售额近30亿美元 Taltz增长50%
缓解致命神经疾病进展，基因疗法临床结果积极
中国医药22.59亿元入股重庆医药健康 到底值不值？
从O药在华获批新适应症看中国免疫治疗新趋势
陕西省严整342种耗材！
贵州百灵获得药品GMP证书
研究人员开发出治疗帕金森病新策略
Sartorius拟7.5亿美元收购丹纳赫三项业务 推进和简化药物发现
智飞生物挥金10亿元加持两家全资子公司
两票制、带量采购对械企的影响 这一篇说透了
耗材零加成100多天 患者看病便宜了吗？
『医药头条君』昆药开始玩互联网医疗 DRG对民营医院的挑战
37种药品抽检不合格 按劣药论处
罗氏Tecentriq免疫联合疗法肝细胞癌III期成功 有效延长OS和P
研究发现免疫检查点抑制剂耐药性与代谢失衡有关
FDA前局长：真实世界数据正在发挥更大作用 障碍犹存
诺和诺德、新基都看中 Cyteir合成致死疗法又获4020万美元投资
我国临床试验发展现状及挑战
一文盘点在华印度药企现状
133个药被暂停采购 或退出市场
Abalos完成1200万欧元A轮融资 开发新型癌症免疫疗法
进军HIV二线治疗！ViiV二药方案Dovato在美提交新适应症申请
长效IL-10胰腺癌三期临床失败
佐力药业子公司获得药品经营许可证和药品GSP认证证书
体外检测“新秀”硕世生物于科创板过会
内蒙古要求6家“4+7”扩围中选企业补充挂网！
严整这些耗材 各类各级医院都要参加
最新！注射剂一致性评价进展
4+7联采扩围后 比降价更可怕的杀器是 ——
医药大省发文 264家公立医院生变
研发日报丨无需吃药！FDA批准首款精神分裂症皮肤给药疗法
豪森、齐鲁、正大天晴PK 80亿止吐药市场波澜再起！
国内首个「注射用福沙匹坦双葡甲胺」获批上市
官方发文：举报医药行业内幕给你50万
世间再无崔雪莉！别让抑郁症毁了你
信立泰「注射用重组特立帕肽」获批 填补骨科领域空白
这技术太受宠！阿斯利康、辉瑞、武田联手推进其临床开发
英国细胞疗法初创公司Mogrify获得1600万美元A轮融资
临床试验表明造血干细胞移植可逆转视神经脊髓炎
云南白药拟7.3亿港元认购万隆控股可换股债券
亿腾从日本盐野义制药引进的「芦曲波帕片」国内获批临床
微热点丨55家公立医院抱团砍价 心脏支架价格最大降幅66%
一年为广州医保节约11亿 大数据DRGs除了省钱还带来什么？
村医12句掏心窝子的话 请转告身边人
加科思1类新药JAB-3212国内进入临床
『医药头条君』湖南省一票制来了 辽宁省这些医械也要带量采购
Horizon甲状腺眼病新药III期数据出炉 有望成为该领域首个药物
受章鱼启发 中国学者研发无创眼内基因药物递送载体
没有最低、只有更低：“逼迫”企业自觉降价的内在逻辑
治疗偏头痛首个重大创新！FDA批准礼来5-HT1F受体激动剂上市
全球17家估值超10亿美元的数字化医疗独角兽 中国占3席
PNAS：揭秘民间草药治疗高血压的分子机制
BioNTech登陆纳斯达克 mRNA治疗领域为何被看好？
阿斯利康Fasenra自动注射笔获美国FDA批准 可在家自我注射
政·解 | 国家医保局“主刀” 医药行业格局颠覆在即！
利用合成生物学改造噬菌体 MIT卢冠达团队开发创新抗感染疗法
开发基因编辑疗法治疗血友病 诺和诺德与bluebird bio达成合作
全球20大药企最新榜单出炉 它们的近期研发进展你都知道吗？
33种药品纳入第一批鼓励仿制药品目录 HIV药物利匹韦林片被踢
县级公立医院药品销售额涨至3056亿！10大中药注射剂降幅显著
第四款JAK抑制剂！吉利德filgotinib申请在日本上市
Nature重大突破：诺奖技术iPSC首次同时培育出3种类器官
从T、B细胞到CAR-T疗法 TNFR2有望成为下一个靶点吗？
安徽三甲医院最新通知：这些药 医院要了
FDA批准诺华3个月注射1次nAMD眼科新药
华润双鹤「左乙拉西坦片」第3家通过一致性评价
Molecular完成1220万美元A轮融资 开发酶促DNA合成技术
强生Zejula获美国FDA突破性药物资格 中国大陆已进入优先审查
麻省理工学院：RNA疫苗的纳米颗粒有助于阻止黑色素瘤的生长
精神科药物可以用作抗癌药物？
山东省有医药团队面临解散
2019生命科学领域理想雇主30强公布
诺贝尔奖唱响“血与氧之歌” 指明新的抗癌路
“苏金单抗”有望摘得第四项适应症 卡格列净破发糖尿病肾病
4+7扩采尘埃落定 流标企业“夹缝求生”
研究发现高血压和乳腺癌之间联系紧密
东阳光「苯溴马隆片」首家通过一致性评价
256个中成药 处方与制法将不再保密
超40亿市场血拼！7大品种“易主” 超低价入局者底气何在？
刚刚！国家发布重磅文件：积极发展互联网+医疗和医药电商
百济神州广州生物药生产基地一期项目竣工
失去了定价权的药企 只是一堆“鱼肉”！附全面数据比较分析
阿斯利康Brilinta单药降低临床相关出血风险疗效更优
艾伯维BTK抑制剂ABBV-105在国内申请临床
带量的常规赛结束了 谈判的季后赛还远么？
Nutrition & Cancer：大蒜与洋葱或许是降低乳腺癌风险的食谱
重磅！一省采购 全国比价 医保局发布耗材治理方案
PNAS：CD8T细胞也有“生物钟” 免疫反应效率大不同
「医药速读社」创新医疗前副总裁：辞去职务因遭受迫害 刑事案件
肠道微生物赛道热度不减 新锐C轮融资6210万美元
带量采购统一最低价还是按各自报价中标？看价格更要看省区！
又一独角兽成功上市！解析复宏汉霖超260亿港元市值背后密码
政协委员：审慎推进高值耗材带量采购
到底哪些因素在影响医疗机构绩效？
2型糖尿病新药！田边三菱Tenelia中国上市申请获NMPA受理
石药集团同类首创在研产品ALMB-0168获FDA颁发孤儿药资格认定
三位FDA前任局长共同呼吁：扩展真实世界证据的应用
“4+7”扩围拟中选结果：与试点中选价格相比平均降幅25%
『医药头条君』直击联采扩面报价大战 O药在华获批第2个适应症
研究发现沙利霉素表现出抗结肠癌活性
研究发现神经元竟促进脑瘤细胞生长
ESMO2019大会最值得期待的10项中国临床研究
3位医生、7家医院被医保局处罚！
最好的中药出口日本欧洲 绝大部分中国人吃不到
安徽药招大幅降价？采集开票价+实际采购价！
十部委：加快境内外抗癌新药注册审批
新生儿的哭泣为何没有泪水？
Science子刊：为什么97%抗癌药研发都失败了？或许靶点找错了
众生药业恶性肿瘤创新药物化合物专利获哥伦比亚专利证书
雅创医药原创NASH新药HPG1860获得美国FDA临床试验许可
9月24日一票制开始？影响大批医药人
一批二级医院正深陷生存危机！
新一类降糖药imeglimin治疗2型糖尿病关键III期临床疗效强劲
2019全球医疗器械公司100强
国家药监局发布国家医疗器械监督抽检结果
诺和诺德Tresiba在与赛诺菲Toujeo的头对头试验中错过主要终点
研究发现数百个易致癌基因
绿叶戈舍瑞林微球完成美国I期药动学研究 国内进入关键临床试
国务院发文：医械行业 筛选重点企业监管
三个大品种 首家过一致性评价
靠吃同类幸存！科学家揭示化疗后癌细胞“卷土重来”的秘密
「医药速读社」我国自主知识产权镇痛原研药SR419进入临床试验
『医药头条君』深圳落实分级诊疗制度 FDA推出“ORBIS计划”
俄罗斯一病毒研究中心发生爆炸 存有埃博拉和天花病毒样本
改良型新药申报情况汇总及分析
扁桃体腺样体围术期镇痛新选择：右美托咪定+酮铬酸氨丁三醇
脱细胞角膜植片产品获批上市
黑龙江10亿大品种 降价近半
『医药头条君』线上药店再受资本青睐 罗氏公布最新研发布局
748个畅销药使用受限：血塞通、舒血宁、前列地尔
NEJM：全球首例！中国科学家利用基因编辑治疗艾滋病和白血病
国家药监局发布第一批实施医疗器械唯一标识的通告征求意见
一批知名药降价：阿莫西林、头孢呋辛、拉米夫定…
人类对抗老年痴呆屡战屡败 但上海这位女医生还不想认输
CDER主任Woodcock谈创新不足：“这不起作用，将来也不行”
17家药企虚开发票被罚
罗氏抗炎症新药3期临床再获佳绩 复发风险降低55%
合成生物行业2019年Q2融资报告：半年融资19亿美元
第3次提交新适应症上市申请 恒瑞PD-1单抗到底有多猛？
一种与罕见神经性障碍相关的基因或能调节AD中关键酶类的功能
『医药头条君』赛诺菲与Lexicon终止Zynquista开发合作
A股、港股、美股生物医药企业研发投入大比拼
微热点丨医者仁心！医护人员用身体捂暖24袋救命血
治疗特定非小细胞肺癌 德国默克MET抑制剂获突破性疗法认定
液体活检成功检测MSI和TMB 它们能够预测对免疫疗法的反应么？
创新高的药企销售费用率最终将走向何方？
赫赛汀发明团队获2019年拉斯克奖 了解乳腺癌五千年攻坚史
正大天晴PK宣泰！谁将拿下肺动脉高压“神药”马昔腾坦首仿？
治疗7种适应症！FDA授予Amplyx抗真菌明星候选药物快速通道资格
2019拉斯克奖公布 乳腺癌靶向药赫赛汀获临床医学奖
共303个品种 第五批过度重复药品目录公布
礼来RET抑制剂和阿斯利康PD-L1抑制剂临床结果亮眼
安进公布KRAS抑制剂数据 行业反应：有点失望 但可维持良好预期
面临政策挑战 民营医院做大规模对冲风险
住友制药非典型抗精神病药物罗舒达在中国上市
科学家阐明生物钟与肥胖及糖尿病之间的神秘关联
孤儿药领域15强药企公布！谁将是这个领域的老大？
沙库巴曲/缬沙坦研究失败：未能显著降低心血管病死亡发生率
30亿大品种集满三家 蒙脱石散第9家过评
镰状细胞病药物voxelotor在美进入优先审查 2024年销售或达$2
根本停不下来！肥胖削弱味蕾让你越胖越吃
医药行业平均月薪公布
百济神州被指伪造60%的销售额 股价暴跌13%
专科转全科补2万！深圳市全力培养全科医生
4+7扩围 这些药企赢面大：齐鲁、华海、扬子江…
人福医药萘普生钠片获得美国FDA批准文号
Valedia治疗糖尿病前期对高血糖、脂质代谢异常等疗效显著
​重点监控药品 全国最低价要曝光
Cell：新发现！哪类基因让你感知寒冷
细胞免疫治疗市场硝烟已起：百亿市场 十种产品......
2380万转让！巧用拼合原理发现抗COPD新药噻格溴铵
已为美国医院节省数亿美元 这个模式能给中国医疗带来什么？
因不提供价格核查 172个药品被撤网！
急性髓系白血病新兴药物概况
国家卫健委发文 基本公卫新增19项工作
从ESC年会主要进展看慢性病药物研发的艰难
阿斯利康Brilinta降低2型糖尿病患者MACE风险 但可能大出血
热议药品管理法中的“松”与“紧
浅析“神药”白藜芦醇
不合理用药！甘肃省通报 115名医生被罚
创新药风口猛刮！恒瑞半年营收100亿 中国生物制药125亿
研究揭示新的癌症耐药机制
年销超1.5亿的抗凝药达比加群酯首仿即将揭晓
又一家药企深陷阿片类药物成瘾危机！或赔偿100-120亿美元
阿斯利康新型抗炎药Fasenra获美国FDA授予三个孤儿药资格
纳米粒子助力CRISPR敲除致癌基因 显著增加肿瘤传递
中国生物制药公布2019年中期业绩
药监局发布《疫苗追溯基本数据集》等3项标准
浙江、江苏出台重磅文件 影响所有医药人
《The Oncologist》发表再鼎医药尼拉帕利药代动力学研究结果
Fotona Dynamis获批治疗绝经期泌尿生殖综合征
歌礼NASH新药ASC40临床试验申请获批
两公司达成3亿美元合作 开发“升级版”T细胞疗法
微热点丨每年新发病例380万 癌症已成为我国四大慢性病之一
Finch Therapeutics完成5300万美元C轮融资
预防中风心梗 降压降脂药四合一展现潜力
23家械企参与谈判 82种耗材价格跳水
盘点：国内已上市的5个替尼类药物
救命药硝酸甘油 价格到底该涨还是降？
新靶点FGFR获确认 肝胆肿瘤迈进靶向治疗时代
取消GMP认证 迎来动态GMP管理飞检时代
100家骨科械企大排行！
华润三九上半年净利润同比增长108% 加码CHC、处方药
开始了 全国查医药代表违规
盘点国内已上市的5个替尼类药物
重磅！山东省拟推进药品和医用耗材分类分级带量采购
新增15个品种拟被CDE纳入优先审评程序
改良PET扫描 FDA批准新型放射性显影剂上市
阿斯利康9500万美元购买优先审评券 哪项研发项目可能获益？
第三轮“人事地震”！张锐妻子王羽潇任春雨医生新CEO
卡瑞利珠单抗治疗cHL关键II期数据：客观缓解率76.0%
新版医保目录发布 笑傲江湖谁胜出？
广东省曝光多款医疗App违规收集用户隐私
绿叶制药盐酸安舒法辛缓释片将在日本开展临床试验
基因测序新锐要上市 拟IPO募资1亿美元
辉瑞/安斯泰来寻求扩大Xtandi用于mHSPC 获FDA优先审查！
“康恩贝牌”肠炎宁也不灵？康恩贝2019上半年净利下滑近三成
深度 | 2019医保目录背后的数据洞察及影响预判
药企半年报：药明康德CRO增104% 石药创新药销售超60亿
研发日报丨恒瑞PD-1单抗再次获批临床 挑战一线治疗鼻咽癌
医疗大数据服务公司Protenus完成1700万美元C轮融资
「医药速读社」中国首发新药罗沙司他收获全球第2个适应症
恒瑞PD-1单抗再次获批临床 挑战一线治疗鼻咽癌！
Elanco以76亿美元收购拜耳动物保健业务
波士顿科学完成收购BTG
创新药Lurbinectedin即将在美国申报新药申请
总理考察北方药谷：医药产业前景无限
降价谈判 国家重点监控药品被砍25%
33类中药注射剂 基层限制使用
抗炎抗风湿市场首破200亿！5大品种已有企业过评
特瑞普利单抗联合疗法有望治疗恶性黏膜黑色素瘤
PD-(L)1靶向药及其在肺癌领域的临床研究进展分析
MDM2拮抗剂可抵消黑色素瘤对CDK4/6抑制剂的抗性
抗衰老公司Juvenescence完成1亿美元B轮融资
青海加入国家采购联盟 开始带量采购
药监局颁布最新药品质量抽查检验管理办法 一批药品重点检查
君圣泰和燧坤智能达成长期战略合作协议
微热点丨医院要求找5人住院不然扣工资？职工拉自己爸爸凑数
神经受体竟可以帮助控制肺癌生长
在线医疗人力资源公司Nomad Health完成3400万美元融资
Cell子刊：研究破译艾滋病毒保护层的组成成分
医药健康产业周报（8月12日-8月16日）
一百年前分家的默克与默沙东兄弟俩 现在怎么样了？
『医药头条君』4+7全国扩围二次会议召开 连锁药店并购陷僵局
四川大学华西医院荣登国内医疗机构“自然指数”排名榜首
2014-2018小分子抗生素研发分析：管线贫瘠 1/4被放弃
4+7全国扩围二次会议已召开 传递出三个重点信号
贵州全面推进县域医疗卫生共同体建设
5个大品种降价 降价换量成为风向标
国家医保局回复：医保卡个人账户只限刷医药费用
天坛生物静注人免疫球蛋白获批临床
重磅！扬子江药业首个化学1类新药申请上市
医生再执业需谨慎 这两个关键信息千万被忽略
达因药业新品口服补液盐散获批 2019上半年营收已超5亿元
药明康德股东减持套现百亿 击败3100家公司流通市值
所有药店实现药品可追溯 非法渠道购药彻底终结
村医执业范围拓宽 可多点执业
《科学》子刊：老药新用 多发性硬化症疗法还可救治脑癌
启愈生物完成数千万元A轮融资 用于主要项目临床前开发
Enbrel专利之争获胜 市场独占期延长8年 接下来需要做什么？
科学家有望利用CRISPR-Cas技术剔除致病基因突变
6大雷区 医药行业大洗牌！
「医药速读社」东北制药董事会解聘张正伟副总经理职务
『医药头条君』处方外流为何难以推行？微芯生物科创板上市
降糖化药市场超500亿 过评品种占据三分之一
对抗超级细菌 四川大学研究团队找到的武器就在你我体内
医院回款“难于登天” 4000家药企“有苦难言”
北京公布12家医疗机构人类辅助生殖技术校验批复
靶向AVPR1A蛋白有望治疗去势抵抗性前列腺癌
国产BTK抑制剂上市在即 全球研发水深火热
一线治疗提高肺癌总生存期 Tagrisso关键性3期临床结果积极
四大重磅政策影响所有医药人
蛋白BRD4选择性小分子可抑制HIV感染
中国零售药店市场已超6000亿 十大畅销产品和企业出炉
十大药企新排名！2019H1总营收近2000亿美金 围攻肿瘤
研发管线半数已跌破发行价 应该为港股本土生物药企焦虑吗？
「医药速读社」国家药监局：启用新版《药品生产许可证》
120天严打医药商业贿赂 开始行动
2019年7月全国医健产业融资汇总
省卫健委鼓励患者拍照举报医生？
新研究揭示一种癌症免疫疗法也会引发罕见致命性脑炎
天价基因疗法存在人为“数据完整性”问题！FDA展开调查
官方明确仿制药注册标准和国家药典等国家药品标准的关系
北京市医师可兼职开诊所且实行自主定价 9月起实行
海思科HSK3486、辉瑞氯苯唑酸葡甲胺提交上市申请
具有再生能力的肝胆混合祖细胞被发现 有望替代肝移植
过评红利！江西省恢复多个盐酸二甲双胍缓释片采购资格
药审动态：1类新药再爆发几款有望获批 重磅替尼首仿之争科伦入
装睡醒来的医保药店该向何处去？
全球再生医学领域最新季度报告出炉！
2019年7月CDE药品审评情况分析报告
GSK完成与辉瑞交易 成立全球领先消费保健品合资公司
首款肿瘤学数字疗法获FDA批准 可针对所有癌症适应症
「医药速读社」Keytruda获批第21项适应症 华仁药业执行总裁辞职
受理数突增！最新298个过仿制药一致性评价药品汇总
国务院公布高值耗材治理方案
3万个产品统一招采 这个省际联盟最具潜力
礼来Q2业绩报告：总收入56亿美元 放弃两款双抗临床开发
新闻联播报道 药品营销有巨变
新型纳米颗粒将CRISPR基因编辑工具更高效递送到细胞中
1361名执业药师注销注册证
微热点丨多次曝光自查后 在线售药APP问题还在
钙粘蛋白介导的细胞间相互作用可调节癌细胞铁死亡机制
医疗器械公司Magenta Medical完成新一轮融资
药审周动态：重挫！印度仿制药杀来 3品种获受理
两部门发文：建设医联体不得变相取消、合并中医医院
创新酶替代疗法获FDA突破性疗法认定 用于治疗儿童遗传病
Editas启动世界首例体内CRISPR基因编辑临床试验
全国药品价格联动 众多药企主动降价
Cell Rep：一种新型疫苗阻止HIV感染有戏
全新机制！炎型肠病有望迎来又一款新药
耗材新联盟横空出世 半个省价格沦陷
信号传出 11个药或进国家医保目录
科伦药业：乙肝新药获NMPA批准临床 ADC药物在FDA申报临床
国家卫健委发文 一些长期短缺药品替代药品机会来临
最高领导人开会 定调中医药发展路径
子宫肌瘤创新疗法III期临床数据超越AbbVie
抢先恒瑞、君实 信达PCSK9单抗IBI306率先开展Ⅱb/Ⅲ期临床
医保待遇清单管理如何影响医药市场转型
经销商造假出逃 牵出多家医械公司
新基、Jounce更新合作项目 深入研究迫在眉睫
如何开发免疫治疗药物？
最新研究发现PARP抑制剂抗癌新机理
微热点丨贵州省22名村医要辞职 卫健局回应：已整改
数字医疗公司UpLift Health完成100万美元种子轮融资
吉药控股终止收购 修正药业上市生变
标签出错 拜耳召回近1000瓶血友病药物
新型CAR-T细胞可产生双特异性抗体 “咬死”致命大脑恶性肿瘤
国家药监局发文取消这16项证明事项
辉瑞日本医药代表将执行提前退休计划
除了手术根治性切除 胰腺癌药物治疗现状如何？
18地划分基药配备使用比例 基层医疗市场正式“爆发”
优时比创新药希敏佳在我国获批 用于类风关治疗
山东鲁抗首仿「达格列净片」申报上市！
强生醋酸阿比特龙被纳入世界卫生组织《基本药物清单》
肠道微生物群可防止病毒感染后中枢神经系统损伤
眼科疾病基因治疗发展情况及挑战分析
勃林格殷格翰与Bridge Biotherapeutics达成合作与许可协议
科学家发现“安全剂量”的辐射也会促进癌变细胞生长！
美国医疗SaaS服务商Phreesia宣布完成1.25亿美元IPO融资
Orum Therapeutics完成3000万美元B轮融资
欧美完成GMP认证互认 中国制药企业需高度关注最新动向
新增一批县级公立医院 需求大量医疗设备
医药代表登记备案制度 全国落地
2019上半年十大生物技术IPO 中国占5席
阻断IL-6途径可延长肝癌免疫治疗时间 减少副作用
新锐B轮融资4000万美元 加速癌症个体化疗法商业化应用
全国性推进文件或要出台 降价即将开始
安徽省全省检查 640家药店被处罚
最后一轮遴选结束 新版医保目录要来了
多部门出手 一批民营医院被强制淘汰出市场
拜耳Gadavist成首个可用于CAD患者的心脏磁共振对比剂
阿斯利康以69亿美元大手笔购入肿瘤资产 引起广泛关注
锦上添花的PARPi！Niraparib卵巢癌一线维持治疗成功
一批执业药师主动注销注册证
安徽将推行居民健康档案电子化 逐步取消纸质健康档案
国务院发文 4类药机会来了
科学家在急性髓性白血病疗法开发上获重大突破！
囊性纤维化患者为何容易遭受铜绿假单胞菌感染？
脱贫攻坚 需要全体村医脱产搞村卫生室吗？
解读百岁老人基因天赋 寻找潜在的心血管疾病新疗法
治疗阿尔茨海默病最佳靶点？研究揭示调节大脑炎症的基因开关
FDA授予阿斯利康Imfinzi治疗小细胞肺癌的孤儿药资格
50个药被限制使用、重点监控
迈瑞预告半年业绩 内窥镜或成新增长点
重大突破！癌症疫苗点燃CAR-T疗法 一半以上小鼠肿瘤被完全清除
礼来和吉利德分别宣布高级领导层变化！
临沂益瑞中药饮片有限公司GMP证书被收回
研发日报丨HIV新药DovatoIII期临床达主要终点 疗效媲美TAF
公立医院不准参加境外评审 JCI评审和HIMSS评级将被叫停？
欧美市场2019年上半年生物类似药审评进展
大麻公司Kaleidoscope Labs完成400万美元种子轮融资
普通感冒病毒彻底改变膀胱癌治疗方式？临床尚早
诺华芬戈莫德即将国内上市 为多发性硬化症患者带来福音
创新疗法！移植胰岛治疗1型糖尿病效果良好
首款血友病基因疗法要来了？BioMarin计划第4季度递交监管申请
第四代EGFR抑制剂将入临床 有望破解肺癌C797S耐药突变
合源生物完成亿元A+轮融资
研究发现靶向神经酰胺双键可改善胰岛素抵抗和脂肪肝
从技术审评角度分析药品研发的立题依据
超速优先审评 畅销仿制药国内首家将出炉 重磅进口药扎堆
一种口服细菌补充剂或有助解锁代谢综合征
复星医药子公司复宏汉霖赴港上市
这项检测工具 可使50%的前列腺癌患者 避免不必要的治疗
『医药头条君』连锁门店不再配备执业药师 6月批准新药概况
Velabs完成300万欧元B轮融资 开发滴微流抗体筛查技术
LifeArc向Kymab注资3000万美元 研发全人源单克隆抗体
九价HPV疫苗上市 二价和四价HPV疫苗还有用吗？
研究发现抑制阿尔兹海默症蛋白聚集的通路
欧狄沃在中国递交第3个适应症上市申请！
糖尿病黄斑水肿创新双环多肽疗法1期临床结果积极
他达拉非、替格瑞洛来了！正大天晴两大重磅品种获批
100+亿市场争锋！抗肿瘤小分子靶向药增速超50%
全球首个长效C5补体抑制剂Ultomiris获欧盟批准
首份中国医师健康状况研究报告出炉
年纪越大越难产生新神经元 原因竟是免疫细胞入侵大脑
慢性鼻窦炎新药Dupixent获批 告别鼻塞、流脓涕！
新锐A轮融资2200万美元 盖茨基金会参与投资
20年后这种病将比癌症更致命 但科学家也许找到了它的命门
Iovance新型细胞疗法有望明年申请上市 用于治疗晚期宫颈癌
深度剖析“监控药品目录”波及企业和科室
辉瑞DMD基因疗法爆安全问题 助推竞争对手Sarepta股价收涨17％
3小时内三手烟可改变近400个基因表达
研发日报丨多瓦制药Doptelet新适应症获批 成Promacta最大对手
『医药头条君』德国默克与辉瑞达成合作 正大天晴PK科伦
乐普生物完成9亿元A轮融资
新联合疗法可安全有效治疗晚期前列腺癌
德国默克与辉瑞达成合作 溶瘤病毒联手PD-L1抑制剂治疗实体瘤
1000家县级医院全面升级 药企县域市场争夺战开始
FDA批准补体抑制剂Soliris治疗中枢神经系统免疫疾病
礼来2型糖尿病疗法达到3期临床终点
复星医药子公司拟7.47亿元收购力思特制药
30亿银屑病市场竞争白热化 强生重磅药guselkumab国内申报上市
民营医疗如何定价？
神奇制药“斑蝥酸钠”抗癌作用机制及疗效研究获重要进展
2018全球小分子销冠阿哌沙班诞生之路
广东省8名执业药师挂证被通报
艾尔建创新肌肉刺激系统获FDA批准
中部地区生物医药产业崛起势头强劲
资金链断裂 一批药代主动辞职
Opdivo头对头PK索拉非尼失败 BMS市值蒸发60亿美元
「医药速读社」山东启动药店分级分类管理 多家医械高管辞职
患者管理平台Phreesia申请上市 拟募资1.25亿美元
微生态制药公司未知君获千万美元融资
Personalis完成1.34亿美元IPO融资 开发癌症基因组测序平台
盐野义制药与亿腾医药就芦曲波帕达成授权引进协议
Alnylam公布RNAi技术平台最新突破
药店分级分类管理是趋势 一批药店将不可销售处方药
挣扎在“倒闭潮”中的互联网医疗
全球肿瘤十大热门靶向药物和疗法（下）
诊所审批放开 | 医生创业要想成先算败
亚虹医药宣布APL-1202 Ib期临床试验完成所有患者入组
研发重组！赛诺菲裁员近500人
湖北省新规定：质量受权人要建工作日志证明履职行为
6000亿注射剂市场再添新兵 四环医药4个新药接连获批
*ST长生公告：全资子公司长春长生被申请破产清算
涉140个国家的大规模调查显示：疫苗不信任迎“全球危机”！
两项泽布替尼用于治疗MCL患者的临床试验更新结果公布
央视曝光诊所骗保新招 这6项是打击重点
长生生物91亿罚没 将被强制执行
O药、T药、K药小细胞肺癌相继获批 SCLC曙光乍现
警惕！PD-1抗体治疗后 患者得了糖尿病
耗材管理办法重磅发布 全国整治风暴来了
3万件产品不合格 医械巨头被处罚
肺癌最后一城：下一代药王可瑞达继续出发
『医药头条君』外泌体液体活检获FDA认定 信达新药临床积极
靶向血液肿瘤耐药突变 第二代BTK抑制剂初显成效
研发日报丨蓝鸟生物公布Zynteglo治疗TDT的长期疗效和安全性数
CorMatrix心外膜贴片获FDA批准
高价药进医保 政策与现实的两难博弈
礼来度易达（度拉糖肽）正式在中国上市
苯并咪唑在药物中有哪些应用
研究发现联合放化疗无法提高子宫内膜癌患者无复发生存率
基因编辑CRISPR找到“国产”自闭症猕猴模型
在基层干全科好还是专科好？
2019年5月全球批准新药概况
基因编辑技术开发猴子模型可用于治疗自闭症
石药集团新型抗血栓药物替格瑞洛片获批
医疗器械不合格被查 货值超1771万
医疗走向市场化？“十部委严控公立医院数量”引争议
执业药师之殇
「医药速读社」科创板开板！中国资本市场迎来历史性时刻
诺华重磅IL-17靶向药2年疗效积极 长期缓解近90%患者症状
俄罗斯分子生物学家宣布将进行基因编辑婴儿试验
Keytruda获批一线治疗晚期头颈癌 可显著延长生存期
科学家研发出首个无创心脏功能磁共振
全球干细胞治疗临床研究现状分析
GSK、辉瑞消费保健品新公司组织架构确定
天目药业拟成立医疗诊所管理部 能否打破连年亏损窘境？
首款仅含孕激素避孕药！Slynd药片获FDA批准
DMD研发管线梳理
Emflaza扩大适用范围 治疗儿童肌营养不良
如果不能给回扣 药企应学习华为进行极限生存假设（上）
微脉与「浙江健康导航」平台合作上线 本地健康服务延伸新半径
「医药速读社」财政部抽查77家药企账目 岸迈生物完成新融资
研发日报丨暂无敌手 礼来Emgality获批治疗丛集性头痛
研发日报丨漫长30年 全球首款KRAS G12C抑制剂数据公布
74亿降糖药全部剂型过评 拜耳六成市场岌岌可危
艾森医药展示艾维替尼治疗非小细胞肺癌相关研究成果
GE医疗中国换帅 丹纳赫中国高管张轶昊接棒
SGLT-2抑制剂份额将超越DPP-4 成为口服降糖药的后起之秀
1000亿市场进入生死局 全景解析中药注射剂
信达生物公布IBI305临床研究关键数据
肺癌3年生存率达57%！阿斯利康公布多款重磅疗法新进展
日本医药代表人数继续减少 哪些领域的代表更有前景？
百亿研发费用下 新一轮市场争夺战要这样打？
ASCO丨两款肺癌创新疗法公布临床结果积极
DRG付费来势汹汹 民营医院该如何突围？
20个品规过评3家！最新259个仿制药一致性评价通过品规汇总
液体活检公司完成1.1亿美元A轮融资 致力早期发现癌症
诺华哮喘疗法达到3期临床终点 可显著改善患者肺功能
NMPA受理ABRAXANE用于治疗转移性胰腺癌患者新适应症上市申请
高层发话！高值耗材大治理 市场洗牌开始
NMPA受理替雷利珠单抗治疗尿路上皮癌新适应症上市申请
腾讯云新增医疗器械销售业务 医疗赛道巨头攒动
免疫治疗标志物再添新成员 DDR突变助力疗效预测
拜耳PI3K抑制剂获FDA突破性疗法认定 用于治疗淋巴瘤
第14批通过一致性评价品种盘点
500个县域医共体要来了！市场即将大爆发
三家生物医药公司递交纳斯达克上市申请 拟募资总额近3亿美元
CDE公布第2批临床急需境外新药名单公布 5个品种出局
中国市场成大型MNC业绩增长助推器 但可持续发展是难题
加速审批超速谁之过、怎么办？
继城市医联体后 县域医共体也来了
豪森2.2亿美元引进“突破性疗法”inebilizumab中国开发和商业权
免疫诱导策略可提高乳腺癌对PD-1阻断的敏感性
连锁医疗：从特殊向普适的蜕变
板蓝根颗粒、布洛芬片等一批OTC被查处
国家发文 基层医生要涨工资了！
Car-T细胞疗法市场分析及未来发展趋势预测
11家生物医药公司港交所排队IPO
CD47为慢病毒载体披上隐形衣 或助肝靶向基因疗法逃脱先天免疫
将智能“赠予”消费者 医疗AI离C端支付还有多远？
两年公立医院减少676家 民营医院数量猛增
2018年消化系统用药国内竞争情况分析
可穿戴传感器的最新进展
卫健委要求加强医疗机构感染预防与控制工作
专家建议：严控处方中的所有不合理用药
华海重磅仿制药抢先进击超 50亿美国市场 首仿将出炉竞争激烈
『医药头条君』GSK调整医药代表薪酬 工业大麻之争决胜2020？
德谷门冬双胰岛素在中国获批
工业大麻之争决胜2020？莱茵生物一连预定约2000英亩原料
首个儿童抗凝药Fragmin获批！这种致命儿科疾病有救了
不具备生产条件 一药企GMP证书被收
未中选药企推4+7“专享套餐价格” 后4+7时代营销转型来得及吗
52家医疗器械公司2018年度业绩：迈瑞领跑 千山药机成最大黑马
120年减肥药开发 我们离成功减肥还有多远？
曼哈顿智汇消毒获数百万元天使轮融资
步长制药深夜回复上交所问询函，披露80亿销售费用明细！
打破认知！骨细胞竟然可以阻止癌症转移
一种新型胰岛素能防止糖尿病治疗期间低血糖
Applied Therapeutics完成4000万美元IPO融资
多地曝光 药店这样销售处方药迎来严查
这5款重磅新药有望今年上市！艾伯维独揽两席
比尔盖茨领投！Schrödinger完成1.1亿美元F轮融资
肾脏器官移植失败？基因组“碰撞”或许给出新答案
国内第2款CGRP单抗Aimovig递交IND
拯救抑癌基因PTEN
Inovio和QIAGEN携手开发有关VGX-3100的诊断测试
血管健康日 你需要了解的降脂疗法发展史
2018年净利润同比下降799.09% 恒康医疗走到十字路口
诊所大放开！基层医疗体系变革来了
一批莆式医院被定性为恶势力犯罪集团
哈药解释业绩大减五大原因！2019再启混改 能否重回正轨？
又一药品因回扣问题被查！
「医药速读社」辉瑞abrocitinib首个特应性皮炎III期试验成功
3个1类新药有望陆续获批 豪森估值涨至650亿港元
自然界用了几十亿年的遗传密码 剑桥科学家做了重新编写
开诊所门槛提高！需医师须中级以上职称
Hapvida以12.6亿美元价格收购Sao Francisco Saude
重磅！药店纳入“带量采购”
四川省5药品撤网 相关药企被列不良记录
抗癌疗法研发新锐完成7000万美元融资 2款新药进入3期临床
CGRP偏头痛市场大混战！面对安进和礼来的夹击 梯瓦底气何来？
心梗突然来临 生与死之间隔了一套系统工程
中山大学20年研究：低碳水减肥心脏受不了！心律失常风险或升高
有望成为首款获批疗法！第一三共抗癌新药获FDA咨询委员会支持
大利好！五部委发文 基层医药爆发
4+7中选药企扩大销售团队
ElevateBio完成1.5亿美元A轮融资
恒瑞重磅抗抑郁药获批临床 研发投入超千万
蔡司公布2018/19财年上半年财报 营收同比增长9%
复旦张江科创板申请获得受理 拟融资6.5亿元
一位拥有近12年工作经验的男护士：护士不应该有“性别”
3期临床成功率已突破60% 这将如何影响未来研发策略？
专注开发RNA疗法 新锐公司A轮融资超8200万美元
《自然》子刊：有望造福数十万乳腺癌患者！这款AI算法牛在哪里？
5月最新乙肝全球临床试验概览
23批次药品不合规定 南京白敬宇、山西振东泰盛点名通告
我对《药品管理法》修订草案提15条建议
总营收超550亿！10大医械公司全解析
仿制药企有条新出路：全球1788亿美元的规模 17%的份额
mRNA疫苗预防流感 Moderna公布1期临床结果
京东宣布成立京东健康 A轮优先股融资预计超10亿美元
《自然-遗传》揭示哺乳动物卵子表观基因组建立机制和功能研究
Nature：揭示NNMT是癌症相关成纤维细胞的主代谢调节蛋白
研发日报丨“史上最强”二代EGFR-TKI—达克替尼即将国内上市
诺华公布多发性硬化症新药最新数据分析
Neural Analytics完成C轮融资 开发医疗机器人评估大脑健康
加码罕见病！辉瑞8亿美元买进这家消化和肌肉骨骼病创新药企
进口医疗器械国内总代大公开
后4+7时代药企被迫转型：仿制药立项被砍 研发机构毁约率大增
研发日报丨石药集团首仿肺纤维化药物尼达尼布获CDE受理
阿斯利康BTK抑制剂达到3期临床终点 显著优于标准疗法
国家卫健委通知 全国医院耗材价格都要上报
格列卫：十余年的构效关系研究
73个药 医院不能卖了
研发日报丨FDA批准首款罕见心肌病药物 年治疗费用22.5万美元
Congenica完成3010万美元B轮融资
研究发现人工突触具有快速、高效以及持久的优点
四川省药监局一巡视员被立案调查
湖南药监局通告：120批次药品停售、召回
「医药速读社」济南一制药公司事故致10死原因初步查明
济南一制药公司事故致10死原因初步查明
研发日报丨阿斯利康2型糖尿病三联复方疗法获得FDA批准
一文初识：痛风治疗药物“非布司他”国内注册申报情况
1-4月国内化工事故统计 工作组明查暗访7省份化工企业
从行贿购买入学名额 看药企领导人的价值观与企业转型
27家药企净利润跻身“10亿俱乐部”
突破瓶颈！中国科学家成功建立乙肝病毒感染模型
全球药物研发报告：肿瘤管线数量上升26% AD失败管线达86项
助理医师能不能参加全科转岗？官方回复了
禁止门诊输液影响了谁？
药品招标：暗战十年
K药再拓疆土——细数晚期肾癌靶向治疗现状
赫赛汀生物仿制药！台湾授权山德士开发曲妥珠单抗独家权利
吉利德乙肝药物韦立得在台湾上市
BCYC将在美国IPO募资8250万美元 致力多肽药物开发
老百姓2018年报公开 一年买下413家门店
齐鲁、拜耳、恒瑞、海思科等一批药企开始停止供货
『医药头条君』多家药企高管收入公开！最高2亿（附名单）
山西药监局明确检查时认可电子首营
跨国药企一季度成绩单PK 谁是赢家？
圣诺制药完成4700万美元C轮融资
多家药企高管收入公开！最高2亿（附名单）
『医药头条君』4+7之后大猜想：谁最受打击？谁急于转型？
先天免疫的战场上 IFM如何做到一骑绝尘？
华海药业依非韦伦片“原研技术转移”，通过一致性评价
多肽类药物：来自“老毒物” 却是“黄药师”
葛兰素史克单一片剂2药方案Dovato获欧盟CHMP推荐批准
一心堂公布门店版图 10年翻了7倍
2019孤儿药报告：2024年全球市场达16万亿元 新基将成领头羊
一致性评价新动态：4过评4批完注射剂成主导 10亿大品种登场
美年健康公布2018业绩 净利8.21亿元同比增长40.53%
罗沙司他迎最强对手！恒瑞慢性肾病贫血新药获批临床
Arrowhead第二代皮下注射RNAi疗法启动适应性II/III期研究
国家药监局：3月份共批准注册220个医疗器械产品
印度数字医疗公司MyHealthcare完成300美元A轮融资
FDA批准艾伯维重磅银屑病疗法
Nature重磅：这种人体必需氨基酸竟然与乳腺癌耐药性有关？
跨国药企瘦身加速！礼来、罗氏、AZ、辉瑞卖卖卖
医药人才招聘（4.23更新）
北京20家医院急诊分级下月开始
近年最悲剧的7起医疗器械事故：美敦力、波士顿科学都上榜
注射剂一致性评价悄然启动 医药市场加速迎来“生死劫”
2019中国药企ANDA已添23个 昔日霸主华海毫无斩获
罕见病新药UX007年中申请上市 治疗长链脂肪酸氧化代谢病
央视曝光：老中医卖膏药被查 里面竟加这些成分
这个县医械产业规模将达1000亿！政府发文大力支持
46家制药公司声誉度排行榜公布 GSK再登榜首 武田实现大飞跃
『医药头条君』厉害了！单家药店年销售额近5亿元
国家卫健委落实全科医生特岗计划 一类人将是最大受益者
肝病疗法elafibranor获FDA突破性疗法认定 即将进入3期临床
PD-1到底什么时候用效果更好？这项研究给出了答案
又一家三级公立医院被上市公司改制
国内外医保目录管理模式比较
药店急聘执业药师 月薪开到2万
研发日报丨诺华基因疗法3期结果积极 有望5月获批上市
鼻腔给药治疗心动过速 新锐Milestone拟IPO募资8600万美元
​贝达药业2018年净利降逾三成 主力产品独木难支
上万家中国医械企业年收入仅千万级 并购是必由之路
诺华基因疗法3期结果积极 有望5月获批上市
重公卫模式被打破 这地村级医疗迎来大变化
RNA药物研发公司Panorama完成370万美元种子轮融资
SGLT2金矿越挖越大 坎格列净显示慢性肾病疗效
从ICH M7谈基因毒性杂质控制策略概述
国家药监局部署开展医疗器械“清网”行动
医药上市公司“分红”榜：谁最豪气？谁最“铁公鸡”？
「医药速读社」去年营收1.7亿美元 和黄医药申请港股IPO
强生HIV药物Symtuza首个III期研究表现出高疗效和安全性
下一代免疫疗法：将病毒特异性T细胞与其他肿瘤免疫技术结合
《科学》首度揭示：明星抗抑郁药真的可以修复大脑！
从分子设计角度 看蒽环类药物结构及毒性
国家卫健委下达基层新任务 涉及12省
干货！带量采购5大问题需解决
4起保健品严重违法广告被通报
联合索马鲁肽治疗NASH 诺和诺德与吉利德科学达成合作
数字医药时代：3D打印点燃定制药物市场 FDM技术成新亮点
四川卫健委发文：这些药不纳入辅助用药目录
研发日报丨价值超100亿！众生药业一类创新药获批临床
跨国药企在华新药研发大起底！吉利德势头最猛
Scout Bio B轮融资2000万美元
EB病毒疫苗开发取得突破性进展
心脑血管中成药TOP10：仍是注射剂“称王”
Cullgen获1600万美元A轮融资 红杉与弘晖资本共同领投
美雅珂达成1.25亿美元合作 开发抗体偶联药物
研发日报丨恒瑞SHR-1210联合阿帕替尼肝癌一线疗法双喜临门
一种促进婴儿肠道防御机制发育的关键蛋白被发现
研究人员鉴别出与肝细胞癌发生直接相关的关键基因
一种特殊的牙龈细菌或会引发阿尔兹海默病等疾病
估值百亿的罗欣药业将借壳上市 2017年曾从港股退市
第二批带量采购来了？8大城市和42个药品有望入选
重大进展！恒瑞SHR-1210联合阿帕替尼肝癌一线疗法双喜临门
季节更替 当心鼻炎来袭：变应性鼻炎用药分析
全球TOP药企收入PK：“宇宙大药厂”辉瑞遭遇排名危机
「医药速读社」全球药企TOP15发布：强生稳居宝座
科学家首次直观地观察到CAR-T细胞抵御血液癌症的过程
T细胞可能是开发更有效的癌症和感染疗法的关键
审评之路曲折！Evenity终在美国获批
国家发改委调整医药产业结构 鼓励8类、限制6类、淘汰13类
洞察 | 沈阳生物医药产业发展现状和驱动因素分析
整治“挂证” 执业药师或将实行分级管理
耗材一票制发力 又一批配送商出局
细胞蛋白是HBV感染的“限制因子”
传奇生物与杨森制药共同开发的骨髓瘤药物获EMA资格认证
DocuTAP和Practice Velocity合并 打造紧急护理领域行业标杆
盘点2018年全球10大骨科医疗器械公司
人类激酶计算机模型有望帮助开发新型癌症疗法
原料药都变化工品了 还用再抠杂质吗？
长春长生18款疫苗产品被注销
胶原蛋白流失，皮肤衰老揭示与“干细胞竞争”有关
又有常用药价格飞涨50倍
带量采购 降价落地 药店何惧未来！
狂赚8倍平安却狠心减持 云南白药业绩疲软如何破局？
【CDE】齐鲁制药TAF申请上市 7个品种首家通过一致性评价
一心堂计划“扩军”1200家 上市连锁并购扩张又加速了
美国FDA授予双特异性ImmTAC疗法IMCgp100快速通道资格
Adv Materials：人造血管可以满足特定需求
Nat Catalysis：RNA是如何保证被准确转录的？
人工智能如何让老药达到新高度
阿司匹林又显神效！有望治疗耐药性肺结核
医患数字化生活报告：75%医生对互联网医院的未来持积极态度
重磅！一批基层医生能转全科了
2019年执业药师考试即将开启 报名环节将有新变化
研发日报丨研发投入870万 通化东宝新药注册申报获受理
民营医院的未来发展之路
FDA2019财年预算增加促进国内药品生产制造监管投入
康方生物PD-1/CTLA-4双抗在美获批临床
福建医保局：这6种情况将被纳入重点监控药品
福建省药监局：4款家庭常用药被查不合格
国家卫健委发文 减少不合理静脉输注
德勤报告：亚太地区生命科学与医疗健康产业现状
国务院办公厅：建立疫苗管理部际联席会议制度
「医药速读社」步长制药2018年净利润近19亿 同比增长15.31%
步长制药2018年净利润近19亿 同比增长15.31%
细胞治疗临床研究和应用又出新规
医疗器械公司Fifth Eye完成1150万美元A轮融资
对医生的“低配使用” 倒逼医生集团成长
国家医疗保障局公布：2018年政府信息公开工作报告
PD-1/PD-L1抑制剂的现状和新机遇
“聚焦高质量发展”中央媒体采访团走进北京泰德制药
监管再升级 网传《医疗保障基金监管条例》征求意见
武田皮下注射剂型Entyvio治疗炎症性肠病在欧盟进入审查
诺华以15.75亿美元收购生物公司IFM Tre
上海暂停7品规药物采购资格
基层医疗减负落地了！不硬性要求100%签约
70%患者肿瘤缩小 神经纤维瘤新药获FDA突破性疗法认定
绿叶新型生物药临床获批 收购品种再次转为自身肌肉
生物可吸收支架NeoVas正式发布 PCI进入可降解时代
最新国家医疗器械监督抽检结果：12批产品不合规
研究发现改进PTSD治疗的新方法
分娩镇痛率再提高10%有望三至五年内实现
CDE释放信号 注射剂正式迎来一致性评价
下一个研发风口来了？跨国巨头耗资百亿角逐基因疗法
58亿美元的收购"打水漂"了？艾伯维宣布裁员近200人
华为在布局怎样的医疗生态？
中成药增长乏力 百亿级企业悄然转型
最新仿制药一致性评价通过品规汇总：受理号破千 通过数超200
医疗垃圾处理费该收多少？听听村医怎么说
多家全球医械公司产品召回 涉中国区销售
首款针对特定炎症性关节炎疗法获FDA批准
在美诉讼达成和解 拜耳称拜瑞妥安全性已获充分证实
采购价1648元！首个国产生物类似药“杀入”医保
阿斯利康SGLT2抑制剂类降糖药Forxiga获欧盟和日本批准
利伐沙班内出血起诉已达2.5万例 拜耳强生支付7.7亿美元赔偿
你以为抽烟不会使人发胖 其实是脂肪去了更要命的地方
科学家创建下丘脑的网络模型 试图解开大脑维持生命的秘密
2018美国获批 2019中国NDA 杨森能否靠它打个漂亮仗？
生物技术公司Evox Therapeutics完成150万英镑融资
40亿大品种8家企业过评 畅销泻药再迎过评企业
药监局即将建设药品信息采集平台
针对卵巢癌 人类的对策和弹药都有哪些？
为升迁行贿市委书记 安徽一医院院长落马
复星医药研发投入大增63.92% 2019押宝汉利康狙击美罗华
Arch Oncology获罗氏青睐 加速CD47抗体新药研发
医疗器械“通信巨头”华为开卖医疗器械心思难猜
执业药师可评职称了 等级越高薪酬越高
关于冰醋酸、醋酸国家药用辅料标准修订草案的公示
国内抗结核用药市场及产品解读
癌症分子诊断行业市场趋势分析
4+7最新动向：价格下行 落实采购！
17亿现金再"加码"基因疗法 赛默飞收购病毒载体制造商
君实生物免疫治疗生物药BTLA单抗在美临床试验获受理
深圳暂停采购海正辉瑞、山德士等11个非中选品种
创板首批受理9家公司上市申请名单公布 科前生物等上榜
4+7未中选产品只能陪跑？一文读懂4+7之后市场应如何布局
7款上市新药5年内有望成为重磅
GARP：结直肠癌免疫治疗新靶点？
科创板 纳斯达克 港交所……创新药企业IPO该去哪儿？
赛诺菲口服糖尿病药物sotagliflozin被拒
2019年2月份湖北这100个药品卖得最好
趣头条为何“插足”大健康？
“4+7”西安挂网采购：原研药新一轮价格博弈
“嗅”出帕金森 非侵入性筛查有望被开发
2019年2月中国1类新药临床动态-生物药
石药子公司新诺威今日在深交所上市
专家：阿司匹林使用应结合中国国情
科睿唯安发布《2019最值得关注的药物预测》年度报告
丽珠医药肿瘤免疫疗法新药临床试验申请获受理
正大天晴母公司2018年盈利预增超去年3倍
FDA批准首个产后抑郁新药
患者死亡率超20% 美FDA叫停艾伯维多发性骨髓瘤试验
首个产后抑郁症治疗药物 Sage Therapeutics注射新药获FDA批准
海南海药拟6亿元收购赛诺生物纯中药抗肿瘤口服制剂
赛诺菲新型降脂药Praluent获批新适应症
撼动2019医械行业的5大热点！狠杀价 严监管 保留注册费...
PD-L1/TGF-β双功能融合蛋白M7824分析 默克能否靠它翻身？
泰德制药获评北京市信用AAA级企业
汇先医药宣布完成天使轮融资 微流控技术加持体外诊断
Sutro新型抗体药物偶联物STRO-002进入卵巢癌I期临床开发
拜耳锥虫病新药nifurtimox III期研究成功
如何定位中药“优质优价”？ 新办法来了
Science子刊：药物中的“非活性成分”或会引发不良反应
阿诺医药Buparlisib对PD-1药物无应答的头颈癌显示治疗潜力
8个大品种药已过评 5个正被药企“哄抢”
药监局公布组建人工智能医疗器械标准化等技术归口单位名单
Nat Cell Bio：“镜像”合成生物学技术提高抗体分子的治疗效果
《自然》子刊：李飞飞团队展示ICU重症患者护理新可能
人大代表宋静:《护士法》必须安排上议程
TransCon CNP获FDA授予孤儿药资格 治疗软骨发育不全
默沙东可瑞达联合化疗方案已获欧盟批准
21种药品！抗癌药专项备案采购公示
一心堂宣布收购康桥医药28家门店
湖南：23家企业的21个品种暂停挂网资格
18位科学家联名呼吁：暂停人类生殖细胞系基因编辑临床应用
优时比Cimzia治疗非放射学中轴型脊柱关节炎III期临床成功
突破！乳腺癌疫苗临床疗效显著
自费药压力难逃 上海又有53个自费药挂网议价
注意！执业药师考试大纲将大调整
类器官——疾病研究和药物开发的重要工具
国内首家智能心电SaaS平台琅瑞医疗完成pre-A数千万元融资
【审评】逐鹿45亿抗癌药替吉奥 恒瑞过评军团再添新成员
缓解药物短缺 FDA批准新款缬沙坦仿制药
J Neurosci：科学家们找到痛觉与味觉的大脑交互点
PLOS medicine：新研究有助于预防早期前列腺癌的发生
云呼科技完成数千万美元融资 预计收入达3亿元
中国疫苗最严监管时代已来
Axovant基因疗法初步胜利！改善帕金森和神经元退化症
健友股份依诺肝素钠注射液获英国上市许可
广州第四批医保集团谈判开始 323个产品面临价格大战
二甲双胍诱导癌细胞焦亡为克服放/化疗耐受提供新策略
Dupixent获FDA批准治疗青少年湿疹 扩展患者群50%
SMN 2基因mRNA前体剪接调节剂开发：表型筛选与优化实例
两会“药点”：这15位医药大佬说出你心声
上海要求抗癌药企本月底前完成外省市价格填报
新发现！二甲双胍和血红素组合有望治愈三阴性乳腺癌
国家药监局：牛黄解毒片婴幼儿禁用
一线治疗晚期肾癌 辉瑞/默克Bavencio+Inlytaz在美日欧申请批
31个生物类似药排队上市
2018年全球药物TOP10榜单详谈
医保基金结余高达2万亿 为何还要严控药费？
当心！DNA扭曲会增加CRISPR-Cas9脱靶编辑风险
浙江：药店执业药师数必须1人以上 远程审方或有变局
两会建言 | 审慎推行高值耗材4+7带量采购
FDA接受抗流感新药XOFLUZA补充新药申请
东阳光药可威国内一枝独秀 奥司他韦竞品技高一筹
来自真菌的特殊肽类或可治疗结核病
医药大省药品销售排行公布 多国内药企掉榜
药占比 劫后余生
FDA发布2019年度药品指南工作计划
生物技术公司B-Secur完成400万英镑A轮融资
重磅！一种新疗法显著抑制胰腺癌生长
甘肃省6家企业被取消中标资格
销售伪劣药及保健品 巨额惩罚制度来了！
浙江恢复16个产品在线交易资格
国务院取消国产药品注册省级初审 交由国家药监局受理
降糖+降体重 索马鲁肽联合SGLT-2抑制剂临床3b期研究结果积极
新基JAK2抑制剂获FDA优先审评资格 治疗骨髓纤维化
血液采集创业公司Tasso完成610万美元融资
医保局官宣：4+7医保配套措施落地了
诺和诺德降糖药Ozempic治疗2型糖尿病III期临床疗效强劲
诺华司库奇尤单抗中国数据首度发布
药企为何“斥巨资”研发创新药？
组建全国药品招标统一平台？三方面提示真相
突发：FDA局长Scott Gottlieb宣布退休
内幕！信达生物PD-1单抗达伯舒®价格公开：国际品质 亲民价格
diroximel fumarate注册临床试验数据简析
Halodoc B轮融资6500万美元 升级医疗问诊平台
4+7集采爆发洪荒之力 药价降速如“闪电”
国家医保局局长胡静林：6大措施打击欺诈骗保行为
今年第一批通报！跨国械企价格被举报后调价了
首个国产美罗华已来 下一个会是谁？
海南省发布“互联网+医疗健康”实施方案
阿斯利康/默沙东PARP抑制剂Lynparza新适应症获批在即
医保局胡静林：今年要将更多救命救急的好药纳入医保
Nektar组合疗法临床初步结果积极
罕见病SMA重磅药来了！全球首款PD-L1单抗申报国内上市......
累计投入1.27亿元 上海医药两项药物临床试验“折戟”
飞检！29家械企被责令整改
42个一致性药品价格公布 尚未联动4+7集采
非病毒手段开发CAR-T疗法 Kite扩展合作
诺华曲美替尼等5种药被列入拟优先审评名单
再鼎医药首款肿瘤电场治疗产品Optune在香港正式上市
辉瑞20价肺炎球菌结合疫苗20vPnC纳入新的血清型
黑石投资2.5亿美元与诺华合作成立Anthos
专利战！赛诺菲/再生元与安进又“开撕”了？
药店注意！销售这11类药必须有处方
沈阳、大连4+7启动 马上开始采购使用！
研发日报丨2型糖尿病重磅消息！Farxiga和Xigduo XR获FDA批准
《柳叶刀》：人工智能可识别九类急性脑 CT 异常
Axial Biotherapeutics完成2500万美元B轮融资
北京市公布4+7中选品规、配送商
研究发现：多种与肥胖有关的癌症发病率正在上升
当你的疾病无人知晓：致全球4亿名罕见病患者
现状 | 绝大多数村医还在为生计发愁 如何留住人？
百洋制药二甲双胍新药奈达在美获批上市
研发日报丨恒瑞在研1类新药c-Met抗体偶联药物启动临床试验
投入3.25亿美元 CVS在数字医疗方面将有大动作
辉瑞Xeljanz高剂量或导致血栓甚至死亡！FDA发布安全警报
礼来度拉糖肽中国上市 豪森洛塞那肽还要多久？
新基首创红细胞成熟剂luspatercept即将提交申请
医药公司Oyster Point获9300万美元B轮融资
两颗牙花费4万多 牙科到底有多「暴利」？
日本即将批准诺华CAR-T药物Kymriah上市
云南优克制药GMP证书被收 涉及6个剂型
热成像预测疾病陷入非法营销 美FDA警告:拒绝此类乳腺癌检测
罗氏收购Spark 丹纳赫买入GE生物制药 大药企都在盘算什么？
用于癌症领域研究的新模型汇总
原食药监局副局长吴浈涉嫌滥用职权、受贿罪被逮捕
东京大学科学家研制尼帕病毒疫苗
Intercept股价下滑 NASH市场的“螃蟹”咬起来并不容易
复发风险降低94%！Alexion补体抑制剂获FDA优先审评资格
子宫肌瘤药物研发现状
沈阳落实带量采购：量没完成扣医保 扩大试点范围
欧洲药品管理局将规范基因和细胞疗法 发布临床试验指南草案
艾伯维血癌药Venclexta成糖尿病治疗潜力股 消除β细胞"衰老"
年销35亿美元药物Soliris第4个适应症获优先审查 有望6月获批
5AM Ventures关闭两笔共计5亿美元的新基金 投资数字疗法等领
信达PD-1新药达伯舒将在国内开售 定价会低于同类进口药物
国家“重大新药创制”：药企不容错过的一波红利
Nabriva公司2种剂型lefamulin获FDA优先审查
重磅！国家卫健委委领导分工来了
艾伯维新合作：10亿美元开发帕金森病疗法
Clareto完成A轮融资 推动健康数据网络向全美覆盖
高剂量​Xeljanz针对类风湿关节炎上市后研究出现安全风险信号
湖南公布医疗机构短缺药品清单
IDH1抑制剂获优先审评资格 年中有望升级一线疗法
Science子刊：盐竟然是过敏免疫反应的罪魁祸首之一？
东阳光药业抗流感药物奥司他韦胶囊过一致性评价
Xellia即用型新型配方产品获FDA批准
一种新疗法或能克服HER2阳性乳腺癌患者耐药性
新型药物有助于治疗扩散性三阴性乳腺癌
菊科紫锥花天然提取物 印第安人的百年药草
大麻概念股持续火爆：康恩贝获万亩工业大麻种植许可 开盘涨停
科学家开发出新型基于铂的纳米颗粒 有望高效杀灭肝癌细胞
帝国理工学院新成果：AI 预后卵巢癌 准确率是传统方法四倍
硝酸甘油价格异涨已突破前期政府限价
CRISPR技术有助于治疗杜氏肌营养不良
1亿美元收购Casmed Edwards Lifesciences进军脑血氧检测领域
国家药监局：这12种处方药转为非处方药
德勤报告：数字技术正在改变全球医疗保健行业
百济神州启动Zanubrutinib治疗难治性边缘区淋巴瘤2期临床研究
别用了！10个药因不良反应被全国叫停
除了K药 近20年还有哪些药物源自巨头默沙东？
EMA警告：因心脏风险 欧盟叫停芬司匹利镇咳药使用
免疫因子之间的相互作用或会诱发促癌慢性炎症反应
安徽省药监局发文：严管药店处方药销售
再出重拳 医疗服务市场迎来大整顿
知名药企董事长被移送法院
广西51药品直接挂网采购（附名单）
海和生物与石药集团组建合资公司 联合开发5个新药项目
新研究揭示神经退行性疾病的发病机制
浅析 | 我国原料药产业发展现状与趋势
药价暴涨！大批药短缺、断供了
一批医院 被上市公司收购
丽珠医药卡那霉素通过WHO的PQ认证
偏头痛新药！梯瓦Ajovy欧盟获批在即
科学家鉴别出治疗酗酒症的新型靶点
Sight Diagnostics完成2780万美元C轮融资
2019生物医药趋势：靶向药和抗体药物投资坐稳头把交椅
支付宝与美最大药店集团合作 旗下7000家药店可使用移动支付
基因编辑治疗罕见病？初步临床结果“不大喜人”
390亿！强生收购手术机器人创业公司Auris Health
詹积富被免去福建省医保局局长职务
亚盛医药任命Jeff Kmetz为首席商务官
板蓝根事件点评：我们期待的不是只有ISO
腾讯200亿投了一批互联网医疗独角兽 为何又玩起自建？
保健市场大整治 影响所有药店
诺华、康美、AZ等42药企高管大变动
“特洛伊木马”--Tisotumab vedotin 可安全治疗多种实体瘤
CathWorks完成3000万美元C轮融资 创新冠心病治疗方式
跨国药企一边“瘦身”一边投身生物药
国务院剑指癌症罕见病 释放三大信号：固防线、保供应、减负担
41药暂停、撤销挂网（附名单）
最新！总理发话：这些药降价
科学家有望开发出诊断心脏疾病的新型血液检测技术
Sustainable Bioproducts完成3300万美元A轮融资
《自然》子刊：全新AI诊断工具——阅读病历 智能诊断
默克中国高层开年变动 金方千将于情人节后离任
Ritual完成2500万美元B轮融资 搭建可溯源电商平台
广生堂：中国非酒精性脂肪肝创新药来了
Nature医学：运动或预防阿尔茨海默症
“糖丸”或有望代替胰岛素注射？研发灵感来自于乌龟
中性粒细胞或能促进癌症发生转移
研究人员发现调节自然杀伤细胞功能有望治疗外周神经损伤
赛诺菲2018财年收入344亿欧元 2019将砍掉38个研发项目
春节期间 三地药品招标正进行
国内“核药”天下二分之后 跨国合作成出路？
“带量采购”试点落地 针对问题需加快配套政策出台
提取物槲皮素可抗癌 怎么又是三类致癌物？
全美最佳医院第一 约翰·霍普金斯医疗集团如何构建创新生态系
【药品注册监管篇一】中国药品研发的环境变化
罗氏2018财报：Perjeta稳定增长露王者之相 Ocrevus业绩闪耀
医保谈判 50个大品种要降价（附名单）
默沙东2018财报：Keytruda反超Opdivo突破$70亿
小野制药与Repare合作在亚洲开发新型Polθ抑制剂
色盲将可治疗！强生投资遗传性视网膜病基因疗法
住友制药APL-130277新药申请遭拒
Regenxbio公司RGX-181获FDA授予治疗CLN2的罕见儿科疾病资格
健客“牵手”辉瑞制药 落地在线家庭医生项目
Vertex公司Kalydeco获加拿大批准 用于1-2岁儿科患者
将“冷“肿瘤变为“热”肿瘤 Moderna临床前数据积极
ArcherDX收购知名基因测序实验室Baby Genes
国药器械2020年预计营收达1000亿元
Dewpoint Therapeutics获6000万美元A轮融资
诺华2018财报：Entresto终成10亿美元重磅炸弹
恩替卡韦、氯吡格雷等19药品开始大降价
【互联网+】卫宁健康发布2018 年度业绩预告
740美元亿新基制药并购案 或在生物技术研发领域产生连锁反应
「医药速读社」雷迪博士偏头痛新药Tosymra获FDA批准
处方药销售量大减 九芝堂2018年业绩预减下降48.71%-55.64%
辉瑞全年销售额536亿美元 阿哌沙班与哌柏西利强力增长
大众药变专科药：tanezumab三期临床成功
天津开始保健品整治百日行动 涉及各级医疗机构、诊所
显著缓解骨性关节炎疼痛 辉瑞/礼来在研止痛药再获3期积极结果
Globus Medical颈椎植入设备获健康保险巨头Anthem承保决定
Advent International与BioDuro合作 从CDMO市场里分一杯羹
研究人员鉴别出能有效治疗胶质母细胞瘤的潜在靶点
净利润下滑2000%亏损10亿元 2018哪家药企“最惨”？
老专长人员上升途径大解析
上海医药市场将迎来30天的“大扫除”！一批药全面受阻
首创药物Zepsyre获欧盟COMP推荐授予小细胞肺癌孤儿药资格
新型氘化抗炎药CTP-543治疗中重度斑秃IIa期研究疗效显著
精神分裂症新药 Concert公司新型氘化D-丝氨酸有效提升血浆暴
浙江医药获得利奈唑胺葡萄糖注射液的药品批文
磷酸酶是 “非成药靶点”？总有人不信邪（一）
首个全分辨率的人类基因组遗传图谱发布
欧盟批准PARP抑制剂Rubraca 单药维持治疗铂敏感复发性卵巢癌
Inovio采用合成DNA疫苗和PD-1检查点抑制剂治疗转移癌再出成绩
2018年财报 | Opdivo、Eliquis领增销售榜 珠联璧合BMS内力大增
江苏省卫健委：医院拖欠货款可直接举报
FDA叫停晚期宫颈癌3期临床 细菌疗法能否清除癌症？
科创板来了！谁会成为首批上市企业？
罗氏免疫组合疗法治疗尿路上皮癌
药店春节促销必须知道这三点！
韩国LG集团500万美元投资合成生物学企业Lygos
FDA药物加速审批新政策出台 但难掩政府停摆窘境
新研究揭示多发性硬化的治疗方法
国家药监局：印发2019年药品检验能力验证计划
全国首批中医（专长）证要下发了 证书专业有9类
烧钱太快、退出困难 60-90%数字医疗公司创业失败
2018肿瘤学药物批准有哪些亮点？
谁是下一个血脂康？
世界首例5G远程外科手术 成功切除小猪肝小叶
“4+7”带量采购动了谁的“奶酪”？
辽宁发布4+7带量采购购销合同
【互联网+】苹果颠覆医疗杀手锏：制造个人健康数据入口
Kura新型靶向抗癌药tipifarnib展现出强劲生存获益
美斯坦福大学：一种CAR-T疗法对抗多种儿童肿瘤
苹果颠覆医疗杀手锏：制造个人健康数据入口 打造健康生态系统
盘点 | 2018年我国中医药重点产业政策
40年首个皮肤病口服抗生素！Seysara在美上市 治疗寻常痤疮
基因与“一切”有关？30篇论文提供“确凿证据”
研发日报丨默沙东Keytruda在日本一口气获得5项批准
我国科学家观察到单个流感病毒脱壳过程
研究发现环黄芪醇对腹主动脉瘤具有防治效果
Vast Therapeutics A轮融资1500万美元
欧盟与加拿大联合投资以色列iReceptor Plus项目
带量采购再出降价新标准 未中标品种要这样降
First Light Diagnostics完成825万美元A+轮融资
速递：疫苗治疗阿兹海默病 2a期临床试验显示积极结果
国家集采方案尘埃落定！ “4+7”今年将上演第二季
FDA批准首款Sabril仿制药 治疗成人和儿童癫痫发作
迈百瑞公司宣布完成4亿元A轮融资
医改大戏：社会办医的角逐盛宴 医保要如何参与？
与国内药企联手研发新药 三星正式进入中国医药圈
浙江省22个医药政策文件将失效/废止
每年批准10-20个细胞和基因疗法 FDA将推出那些新举措
First-in-Class有多难？过去20年FDA批准新药中仅占31.3%
2019年 药企三大“作死”路径
世界首例5G远程外科手术测试成功
科学家成功利用多股数据流和人工智能技术来预测流感的传播
TGF-beta信号能够抑制子宫癌的发生
抗高血压药物同时有助于治疗卵巢癌
靶向抗癌药Cabometyx获批新适应症：二线治疗肝细胞癌
药物被做添加剂！痛风茶、瘦身咖啡其实靠不住
全民参保 ≠ 一个都不能少
死亡风险降低31% Keytruda食管癌3期数据正式公布
跨国药企在华获权推广中国药企自主研发的中成处方药
多点执业再放开 医师跨省执业无需备案
PD-1热浪持续 安科生物新药临床申请获受理
“过期疫苗”再起波澜 国产疫苗如何扛起信任的大旗？
肠道里的细菌竟可准确地揭示人的真实年龄
试验性“抗体鸡尾酒”疗法可用于治疗埃博拉病毒感染
当医疗碰上5G 会擦出怎样的火花？
Varlitinib更新2期研究结果：胃癌一线疗法失败
CRO机会与瓶颈共存 数字化为持续发展赋能
*ST长生：收到深交所重大违法强制退市决定，16日复牌
吡硫醇注射剂全国停产 这4种药也禁用！
阿斯利康全球组织变革 首席医学官将离任
天演药业与美国国立卫生院达成合作 共同开发新型CAR-T疗法
2018年12月中国1类新药临床动态
【互联网+】阿里系卫宁健康市值蒸发30亿元
『医药头条君』超过一半以上“医药代表”已转行
研发日报丨投入近1亿！恒瑞碘克沙醇注射液在德获批上市
非典型抗精神病药：Latuda精神分裂症III期临床成功
2019药企院线销售 再不合规就晚了
超过一半以上“医药代表”已转行
日本科学家将使用IPS细胞进行癌症治疗试验
新型小分子筛选平台初显身手 加速研发癌症免疫疗法
2019开年前10天 美国490种处方药涨价
拯救小胶质细胞、恢复能量 能否成为阿尔茨海默病新希望？
华大基因增资吉因加科技5000万元
药物海绵可降低癌症疗法的副作用
占阿糖胞苷市场97%的辉瑞停产半年
Jazz开展10亿美元合作 外泌体抗癌疗法要来了吗？
连发三款智能健康产品 Withings在数字健康领域大显身手
安进创新骨质疏松药全球首获批！显著降低骨折风险
抗流感药奥司他韦网上能买到！ 网售处方药或放开
SIRION将为Denali开发腺相关病毒载体
β地中海贫血基因疗法上市在即 定价可能高达210万美元
研发日报丨首个延长晚期食管癌生存的PD-1：O药获积极数据
研究人员揭示HIV纳米颗粒免疫原靶向生发中心机制
重大突破|明星“长寿药”终于用到了人类身上
激素鸢尾素或能有效减缓阿尔兹海默病的进展
从头设计IL2/IL15受体激动剂
陕西省明确国家谈判药品暂不纳入药占比
PAC1R突变影响自闭症的症状
关键基因影响大脑前额叶发育以及精神疾病的发生
“看脸识病”APP推出5年 诊断罕见综合征准确率提至91%
中国临床研究十年或将包揽The BMJ大部分文章
药典委：在品种被CDE批准前 不会对该品种进行国家标准修订
安进新型骨质疏松药物日本上市
健康管理师怎么考、如何报名？这篇文章告诉你
【互联网+】复星医药转让达芬奇手术机器人独家代理权
AbbVie与印度制药巨头Lupin达成10亿美元合作
6亿！复星医药转让达芬奇手术机器人独家代理权
2024年预期最畅销的10款在研基因疗法
Sage抗抑郁药物达到3期临床终点
氨氯地平一致性评价再增7家企业 5品种首仿申请进入CDE
百时美施贵宝面临10亿美元的诉讼 涉美国在危地马拉梅毒实验
PNAS揭示：神经退行性疾病治疗的新方法
哮喘已获批和处于晚期临床的治疗用生物药
上海取消康芝药业一药品带量采购资格 企业无法原价供货
英国将开展呼吸检测癌症技术临床试验
FDA批准白血病新疗法！Sprycel联合化疗用于Ph+ALL儿科
医药圈动荡的2018年 哪个热点才是你的C位？
740亿美元成交！新BMS将手握4款全球TOP50产品
看完这篇Nature 你可能会立个新年flag：远离烟酒
2019年癌症研究最值得期待的五个方面
科学家揭秘阿尔兹海默病患者如何失去对基因活性的控制
免疫系统或是维持机体青春永驻的源泉
艾维替尼或打响2019年新药第一枪
2018年医疗保健领域十大私募股权交易事件
心血管市场仿制之争：1首仿、8疗效与原研一致仿制药即将上市
创新抗凝血疗法selatogrel 2期结果积极
FDA批准“六合一”儿童疫苗
2018年人工智能和医疗领域里发生了这些大事
国务院批准了！海南先行区开卖全球新药
广东9部门联合发文 医药代表将被严管
研发日报丨FDA批准Andexxa第二代制造工艺的预先批准补充
生命健康领域“森林康养”产业的发展经验借鉴
近2000亿市值灰飞烟灭 如何规避康美、上海莱士“绝代双熊”
浪眼财经丨凉凉收官！极寒之冬 播种这8只医药股迎接希望
海正药业近3亿设立增资子公司 重拳出击单抗药领域
尔康制药哄抬扑尔敏原料药价被罚没千万
Halo Labs完成560万美元B轮融资
波士顿科学以3.25亿美元收购了Millipede
美国人均寿命下降 未满足医疗需求在哪？
代表院内活动将监控留存 湖北一三甲医院规范拜访
国家中医药管理局：全国排查中医养生保健服务
多平台下架权健保健品 看懂5种骗人功效
血管手术新设备：FDA批准首个电生理设计的血管闭合系统
贝达药业盐酸恩莎替尼上市申请获受理
恒瑞医药单抗药物SHR-1222将开展I期临床试验
霍奇金淋巴瘤适应症首个PD-1单抗获批上市 信达抢得先机？
首个可暂时缓解干眼病症状及体征的新药KPI-121在美国进入审查
4+7联采开展成本调查引发的冷思考
一文初识：近年来药学领域获得的中国专利奖
屈臣氏也开始布局卖药了！
国家卫健委通报罗氏诊断 召回2500盒产品
2019年全球药品销售预期榜单发布：Keytruda夺冠
Aimmune向FDA提交口服脱敏免疫疗法AR201临床研究申请
湖南：612个医联体加强基层诊疗能力
12月Nature杂志不得不看的重磅级亮点研究
3年60万 一批卫生院向全国招聘退休医师
开展输液 诊所、村卫生室须满足这3个条件
基因泰克干细胞制品致12人严重感染 美CDC和FDA已介入调查
2018年生物医药领域并购之最
李洪被撤销重庆市政协委员资格 此前曾担任天圣制药总经理
呋喹替尼、罗沙司他 它们在中国全球首发
医药代表的年末暴击来了！
霍徳生物完成数千万元A轮融资
最新盘点：HER2阳性乳腺癌的上市靶向药物（一）
盘点 | 12月最新糖尿病临床试验
盘点 | 2018年10大药物临床挑战：AD研发终止率最高
新华社公布：疫苗管理将单独立法
安斯泰来Suglat获批新适应症
为什么女性更长寿？抗衰老的关键竟是这个基础特征
经济寒冬下医疗产业投资前景如何？
不合格“消”字号产品覆盖全国
广东辅助用药目录细则公布
「医药速读社」默沙东两大重磅癌症疗法获FDA批准扩展适应症
双喜临门！默沙东Keytruda和Lynparza获FDA批准新适应症
阿司匹林真的利大于弊吗？
吉利德18.5亿美元囊获5项创新癌症免疫疗法
20亿！药明康德再次增资上海药明
人类或正面临全球抗生素耐药性感染的威胁
原副总经理行贿！广福药业亦被定罪“单位行贿”挨罚60万
研发日报丨恒瑞医药SHR0302片获FDA药品临床试验资格
2019年需要重点关注的临床试验（上篇）
瑞石生物JAK1抑制剂获得美国FDA及中国NMPA临床许可
C&EN年度8大化学分子揭晓:哪个分子让你印象至深？
新研究：是男是女 并不是XY染色体说了算这么简单
领星生物再获3000万美元融资
年终盘点丨2018政策刀刀切要害 医药股犹坐过山车
研发日报丨FDA批准首个5-HT4受体激动剂治疗便秘
帕妥珠单抗注射液获批上市
格源致善获千万级天使轮融资
2018智慧药房： 众多巨头抢食之下 浮现十大潜力股
带量采购+纳入医保 国产抗癌药格列卫比印度的便宜
基石药业合作者Blueprint Medicines公布EXPLORER试验最新进展
FDA快速通道认定：礼来Olumiant有望打破系统性红斑狼疮新药现
2024年10大抗肿瘤药企预测
重磅！全国辅助用药目录将出台
勃林格殷格翰、赛诺菲宣布裁员千人
4+7后这些替代品种机会来了（附名单）
WhiteSwell获3000万美元B轮融资
巨噬细胞自我牺牲保护我们免受细菌入侵机制被发现
药明康德今日杀入港股 未盈利生物医药股有点慌？
冤冤相报何时了？强生银屑病新药PK胜出 诺华Cosentyx遭反击
重庆2669家药店“消失”了？
百万人队列研究表明：降压药ACEIs服用10年肺癌风险增高31%
300 个优先审评品种 恒瑞华海最多！
云端AI平台加速药物开发 德国默克与Cyclica达成合作
年度盘点丨2018年度十大重磅医药政策
Nat Med：免疫疗法对特定脑癌有效
麻醉药物可能影响肿瘤细胞生长？肿瘤患者麻醉药物选择有讲究
11月AI医疗行业动向全面打捞
Nature年度回顾：2018新药及医疗技术研发"头条"
浅谈共晶在药物研发过程中的应用
李斌出任国家卫健委副主任
研发日报丨新型幽门螺杆菌根除疗法Talicia III期临床成功
科学家发现新疗法可有效治疗脓毒症
脑靶向鼻腔给药企业Impel完成6750万美元D轮融资
香港地区中药注册管理体系概述
4+7现场|有外资药企撂狠话：让这次议价作废
市场监管总局：加强原料药领域反垄断执法 严厉打击垄断涨价
癌症诊断领域独角兽Grail或将于明年在美国IPO
最怪异的10种西药成分：揭秘那些「不可描述」的组成
实验性的前列腺癌药物有望治疗帕金森疾病
两篇Cell揭示无膜细胞器形成机制及其对细胞DNA的影响
移除特殊基因有望帮助人类攻克肥胖
海南海药3亿拿下复方红豆杉胶囊独家销售权
罗氏抗体偶联新药Kadcyla达到3期终点
远程医疗服务商Curavi Health收购TripleCare
诺华罕见病基因疗法AVXS-101获优先审评 费用已预先确定
信立泰首仿药替格瑞洛片又一规格获批上市
癌症药物或能有效治疗人类乳头瘤病毒的感染
NEJM证明：这款药物可有效作用于非洲儿童疟疾
ResMed以2.25亿美元收购Propeller Health
恒瑞1类新药SHR2285片获临床试验通知书
ASH | 百济神州、亚盛、南京传奇公布多项关键数据
上交所公开谴责海正药业白骅等多名高管
研究发现：肠道菌群产生的D-丝氨酸可阻止急性肾损伤
恩华药业：芬太尼系列未出售到美国
优时比抗癫痫药物维派特在华获批
2018世界艾滋病日 联合国给国家药监局的来信释放什么信号？
中国处方药增量将达370亿美元 跨国生物药企纷纷来“抢食”
同样是执业药师 待遇差别竟如此大？
专访北大药学院院长周德敏：逐梦药学 玉汝于成
艾滋病用药处方市场格局一览
避孕构成改变 下一个掘金点在哪？
辉瑞与AbbVie达成和解 推迟Humira类似药美国上市时间
长寿蛋白Klotho有望让肌肉返老还童
信达生物与和黄联手！信迪利单抗与呋喹替尼联合治疗实体瘤
科学家们有望带来新型癌症免疫疗法
医药反腐再升级 药企赞助学术会议将被卫健委封杀
2018互联网医疗国家政策年度盘点
国家卫计委公布医改阶段性成果：超八成居民15分钟内可就近就医
史上最全！121个仿制药一致性评价通过品规汇总
BMS小细胞肺癌临床试验再遭挫折 Opdivo地位岌岌可危
依图医疗发布AI全部位辅助诊断产品
一致性评价“领头羊”30个单品销售过亿
临床2b期帕金森病新药获资本助力
贺建奎现身！称实验成功很骄傲（附57页大会PPT）
基因泰克收购Jecure全部NLRP3抑制剂产品
CDE换帅！许嘉齐将退休
拜耳官宣：美FDA批准首个TRK抑制剂治疗NTRK基因融合晚期实体瘤
11月最新高血压临床试验（附表）
显著改善肺功能 囊性纤维化新药达到3期临床终点
3倍、30倍、60倍……多种药价格暴涨原因为何？
药明明码完成2亿美元C轮融资
医疗器械上市路径要简化？美FDA将大幅修改510(k)法规
中国生物制药前三季营收超恒瑞 安罗替尼带动肿瘤线增85%
厦门：定点药店卖食品被抓“现行”
ASH 2018前瞻：血友病基因疗法格局一览
「医药速读社」华东医药阿卡波糖片通过一致性评价
收购药企 耐心是买家的一种美德
MIMOS发布首款经过临床测试的非侵入性血糖监测仪
五大抗衰老新技术带来天量市场 诺华强生等已在行动
一文初识“癌症之王”胰腺癌及其治疗药物发展现状
50亿美元！上海莱士拟并购血液检测领域龙头企业GDS
开发出"带开关"的新一类CAR-T细胞疗法：持久应答
海思科恩替卡韦胶囊通过一致性评价
流感季药店必备这些药 连花清瘟、奥司他韦......
2018年全球药企药品可及性排行榜出炉
科学家利用纳米磁铁对体内CRISPR/Cas9基因组编辑进行控制
又有明星药被卖！药企们断臂求生还是早有图谋？
带量采购再发文件：未过一致性评价产品挂网价需低于带量最低价
流感季连花清瘟、奥司他韦等要进入旺季了
辉瑞白血病新疗法Daurismo获批
卫健委：今年起试点无痛分娩 并将逐步全国推广
子宫内膜异位症有效治疗药物稀缺
丹麦研究指出扶他林或增加患心脏病风险
6.7亿美元开发创新抗生素 Roivant达成合作协议
通过一致性评价的品种 都花了多少钱？
神经外科医疗设备公司Nico获1250万美元B轮融资
史上最佳乙肝治疗药物国内获批 联合用药或许是未来的治愈方向
水至清则无鱼！FDA放松糖尿病药物要求
Renalytix AI完成2900万美元A轮融资
治咳药价涨了近三倍 大批常用药在涨价
招采只是前菜 真的“洪水猛兽”还远未出笼
肥胖竟可促进PD-1免疫检查点抑制剂治疗癌症
全球人群因患皮肤癌导致的死亡率不断上升
基层医疗保障提升的挑战和趋势
乡村全科执业助理七大变革来了
乡村医生不够 机器人来凑？
上海：开药店全程网办 在线拿证
大批低水平的仿制药企业将会消失
科学家构建出首个人类早期妊娠细胞图谱
执业药师挂证 一律收缴注册证
『医药头条君』福布斯医疗健康“30 under 30”榜单公布
研究人员揭示Aster蛋白促进胆固醇从细胞膜迁移到细胞内部
益普生靶向抗癌药Cabometyx获欧盟批准
神经疗法创企Cadent获4000万美元B轮融资
带量采购从源头挤压“带金销售”的营销模式
一文览尽英国大健康产业发展现状
【互联网+】阿里健康携支付宝 整合改造线下医疗机构
中山大学学者发现治疗肝细胞癌的潜在靶点
山东994药品被限制使用（附名单）
这几天药店四款品类卖得最火爆
卫健委发文 县级医院迎来大变革
首仿不能停！豪森恩格列净报产
研发日报丨众生药业盐酸二甲双胍片通过一致性评价
「医药速读社」阿斯利康叒卖资产了！15亿美元出售呼吸药
双十一健康榜单的背后会成为一部医药零售的变迁史吗？
Shire公司Gattex治疗儿科适应症在美国进入正式审查
众生药业盐酸二甲双胍片通过一致性评价
葛兰素RIP1抑制剂GSK095开展一期临床
艾伯维泛基因型疗法Mavyret 8周方案治愈率达100%
医药公司NextCure完成9300万美元B轮融资
海正董事长辞职留下的不只是原料药 其新药管线规模初显
「医药速读社」诺华在美召回事件 华海澄清氯沙坦钾原料药达标
Harpoon Therapeutics宣布完成7000万美元C轮融资
吉利德丙肝神药Harvoni即将国内获批上市
NEJM万人研究证明：鱼油和维生素D可能仅对部分人有益
1297家药店被收购 单体店占比不断攀升
9.8亿！上市医疗器械企业“卖身”了
AZ公布Forxiga里程碑心血管预后研究的积极数据
STING激动剂——新一代免疫疗法潜力无穷
美研究: 抑郁可通过脑部扫描诊断治疗
Nature：这些血友病潜在创新疗法正在涌现
药企一致性评价大排名 前三甲都有谁？
辅助性T细胞:调节肠道干细胞自我更新分化
最大生物科技IPO！Moderna拟募资5亿美元
优化医院和医护准入 营利性医疗机构审批时限压缩10天
国家卫健委发文：基层医师多专业注册 全国实行
动员机体免疫系统 能治疗急性髓性白血病？
NEJM：PCSK9联用他汀可再降低心脏病和卒中风险
阿斯利康更新研发管线：终止mTOR抑制剂vistusertib临床开发
InCarda完成4200万美元B轮融资 用于研发吸入式抗心律失常药
癌症相关成纤维细胞异质性成因被发现
又有一批药即将通过一致性评价
乳腺癌免疫治疗新高地：Keytruda与Tecentriq谁称雄？
首创AXL抑制剂联合K药治疗晚期肺癌 无进展生存延长半年
新发现：靶向作用特殊蛋白有望根治黑色素瘤
今年生物技术行业IPO表现强劲 目前总融资额57.5亿美元
刚刚！精神分裂症和双相障碍药物临床试验技术指导原则发布
盘点 | 11月最新宫颈癌临床试验
科学家发现肥胖促进乳腺癌的重要关联分子
丽珠医药研发投入近5千万的单抗生物药获批临床
天津：申请成为医保星级药店 可优先承接医院电子处方
甘肃：全省村医转职工 卫生院和村卫生室合为一体
2018年肝癌市场分析：免疫单抗与抗血管药物的风云际会
临床试验默示许可 60天怎么计算？
诺奖级免疫组合疗法Opdivo+Yervoy获中国台湾批准
新研究使得调整细胞脂质组成的前景广阔
Esperion公司bempedoic acid可能撼动降血脂药物市场
无出生缺陷！吉利德2款HIV新药美国标签扩展到孕妇
英国将投资5000万英镑建立5个AI数字病理学成像中心
《科学》：沙利度胺衍生物有望用来开发新药
2018年生物医药行业影响力TOP20女性
同样是维生素C 价格竟相差25倍！
证候类中药新药临床研究技术指导原则发布
研发日报丨礼来糖尿病重磅药Trulicity 3期结果积极
ResMed宣布以7.5亿美元收购MatrixCare
Alkermes重度抑郁症新药ALKD5461遭FDA委员会否决
步长、天士力、以岭、神威等纷纷转型 中药做不下去了？
第一三共FLT3抑制剂quizartinib获欧盟EMA加速评估
NeoChord完成2500万美元D轮融资 发展经导管腱索修复程序
全国中药饮片大整治！ 药店该怎么做？
Science子刊：阑尾隐藏着帕金森病的种子?
中国科学家开发出有望根治成人恶性脑瘤新疗法
起舞NASH江湖
OMEICOS融资1700万欧元 专注小分子疗法
『医药头条君』药企联手提价？救命药价格猛涨！
「医药速读社」云南白药拟508亿元吸收合并白药控股
复星医药前3季度净利润三度下降
基药目录发布后 5省市开始采购了！
105个通过一致性评价药品汇总
Illumina拟12亿美元收购Pacific Bioscien
【互联网+】国家药监局出台药品信息追溯新政
康希诺生物第三代肺炎疫苗类产品获批临床
吉三代纳入基药目录 中国丙通沙能否迎来第二春？
美国生物技术公司Intabio筹集950万美元A轮融资
一文初识：命运多舛的马兜铃酸
赴美就医前 这篇文章一定要看！
中国制药工业发展报告（2018）公布
中药提取的新宠：超临界萃取技术
科学家利用单细胞分析揭示蝾螈再生肢体机制
赛诺菲Dengvaxia获FDA优先审查资格
Precision Optics新筹集200万私募融资
葛兰素史克daprodustat第2个日本III期研究获得成功
多发性骨髓瘤疗法Darzalex 3期结果积极
4大连锁PK 益丰门店新增1183家
体检查癌：流程、项目、注意事项都在这儿
实行阶梯配置 全国大型医用设备配置规划出炉
大健康产业发展：美国的方式与经验
市值20强前三季业绩大比拼：上药营收超千亿 恒瑞净利近30亿
药师不在店 暂停药店医保定点
美年健康三季报超预期高增长 健康消费升级龙头平台优势凸显
德国创企Protembis完成1000万美元A轮融资
想当降脂界"杠把子"？降低胆固醇首创药3期试验成功
爱尔眼科以1.9亿元投资设立亮视长星
限输令之后，基层怎么办？七大临床技术可开展
海正药业将神药二甲双胍文号5000万转让了
首款蒸发性干眼症眼药水 NOV03发布2期积极数据
医生职称晋升的“四唯”清理行动开始了
一文看懂细胞疗法五大最新进展（6）
癌症免疫治疗公司Decoy Biosystems融资600万美元
55.5%！老年人群拥有绝对市场占比优势
分析丨中国创新药企“锦鲤”在哪里？
3药店负责人因销售假药被判刑
原料药！继华海药业后 又有两家上市药企“中招”
到2050年超级细菌每年可导致上千万人死亡
全球医药健康公司融资一览（10.24）
罗氟司特最新的临床与非临床研究进展
携手推进癌症免疫疗法 阿斯利康达成合作协议
生命科学公司Longeveron获380万美元资助
新研究发现影响哮喘的关键蛋白质
又有村医拿到养老补助 高达21000元！
解析丨高端放疗设备进基层的困境
多个原料药再涨价 中药材价格反而平稳
揭开药占比被扭曲的真相！（附不纳入药占比的政策统计）
全国首例！广州将停用基药目录
国产首家“乙肝神药”TAF提交上市申请 原研还没上市
Morphic获8000万美元融资后又达成1亿美元合作
我国实施健康扶贫工程减轻农村贫困人口医疗负担
便秘新药！Shire新药prucalopride获FDA专家委员会全票通过
Science：人到中年 超一半食道细胞携带基因突变
卫健委再发新政 辅助用药或将被调整出局
神药二甲双胍又被关注！这次是因为抗雾霾
盘点 | 10月最新哮喘临床试验（附表）
教育部定路线 医学教育将迎大变革
肾癌新进展：Keytruda联合辉瑞阿西替尼显著延长生存期
为首创放射性配体疗法 诺华21亿美元收购Endocyte
环孢菌素A无防腐剂眼药水：干眼症3期临床获积极结果
新药研发立项中的战略考量及决策因素—药物遗传学的应用
Rockwell Medical获3000万美元新融资 专注肾病治疗
《细胞》：膳食纤维的摄入 可能诱发肝癌
10月最新溃疡性结肠炎临床试验（附表）
中智达信获数千万元融资 推动围手术期AI医疗市场化进程
京新药业盐酸舍曲林片简析
减肥术后低血糖无药可治？这款首创GLP-1拮抗剂临床成功
16个药品或加快上市
10家械企飞检结果公布
艾尔建ubrogepant将于明年初提交上市申请
买回来就后悔！强生终止17亿美元收购的抗病毒药临床试验
国内独立影像诊断中心建设情况一览
『医药头条君』变革来了！国家带量采购 开启药品专卖模式
大健康概念普及为我国中医药产业带来机遇
2018年底专利即将到期的10大重磅药物
首创PARP抑制剂获第4项FDA孤儿药认定 治疗胰腺癌
中央28部门联合惩戒暴力伤医、医闹等涉医违法行为
美药管局批准血型基因检测新方法
1500万人次！真实世界疾病谱及用药透视
盘点18家上市药企：借慢病服务进行渠道变革效果
全球首款siRNA药物上市 后来者还有谁？
SmileDirectClub获3.8亿美元C轮融资
解析丨传统中药企业转型生物药所面临的挑战及风险
一致性评价438个受理号：10个仿制药通过 恒瑞占4个
诺奖级免疫疗法Opdivo最新进展：小细胞肺癌III期临床失败
违反药品GMP规定 复星医药子公司遭处罚并责令整改
福建药品销售20强
中国将迎来生物医药的黄金15年？投资人：其实压力山大
网售处方药政策抉择：不是简单的放开
中国团队培育出只有父亲、没有母亲的小鼠 突破同性生殖障碍
重磅药物发现之二——恩格列净
成立七年估值近30亿美元 “另类”医药电商GoodRx的狂飙之路
全国药代大检查 风暴来了！
13位药企董事长辞职
恒瑞医药厄贝沙坦片通过仿制药一致性评价
美国FDA批准拜耳利伐沙班用于冠状动脉疾病或外周动脉疾病患者
综合医院建设标准将迎来大修订
诺华四款创新抗肿瘤药纳入国家医保目录
分析：冠心病处方流向
研究人员发现卵巢癌对EZH2抑制剂产生耐药性的分子机制
Bausch公司Bryhali获FDA批准 治疗斑块型银屑病成人患者
51亿！国药集团资产大挪移 新一轮整合路径曝光
FDA为TDS的复杂仿制药推出新指南草案
执业药师挂证遭全省通报！
大批高值耗材将被这省淘汰出局！
镰状细胞贫血症新药更新2期结果 显著降低并发症风险
盘点 | 10月最新前列腺癌临床试验（附表）
中国投资者、吉利德共同加注 MIT衍生疾病监测平台受青睐
#活动小喇叭#【10月活动预告第一波】
11个城市试点 带量采购这回“玩大了”？
新一代ALK抑制剂成功跻身NSCLC一线治疗
韩国医疗机构成功完成一例3D打印胸骨移植手术
科伦、人福、豪森……4个品种超10亿
广西公布纳入36种国家谈判药品仿制药名单
国家医保局：17种抗癌药纳入医保报销目录
盐酸利多卡因胶浆原料药缺货 价格暴涨！
或面临巨额赔偿 华海药业被美国市场消费者起诉
药审中心：3个药品说明书增加儿童适应症和用法用量修订意见
国家药监局发布药物研发与技术审评沟通交流管理办法
Lyra Therapeutics融资2950万美元 致力研发慢性鼻窦炎长效药
关于跨区域扩张问题 老百姓、一心堂等四家最有发言权
GSK、拜耳等跨国药企裁员潮仍在蔓延
Modis融资3000万美元 推进实验性疗法MT1621
华海药业被告！美国市场消费者称其存在欺诈性隐瞒等行为
礼来GIP/GLP双激动剂显示降糖、减肥疗效
默沙东、GW制药上榜2018创造未来50大“天才公司”
“老牌”基因编辑技术更能纠正小鼠的线粒体DNA突变
研究发现血压新基因区域 解释基因高度遗传性问题
研究表明：新药meavert能提高胰腺癌生存率50%
FDA批准宫颈癌疫苗Gardasil 9扩大适用人群：可用于27-45岁男女
长期控制HIV病毒水平 三项最新研究结果优秀
PARP抑制剂rucaparib获FDA前列腺癌突破性疗法资格认定
长春长生疫苗案续：山东6人被免
术前右美托咪定滴鼻镇静仍然有待开发
信达生物CD47单抗IBI-188获得美国临床试验批件
这3起输液致死案 基层最常见
官方发文！中医专长培训班不适合考核
南京方生和完成A+轮融资 凯泰资本领投 华大共赢等跟投
全球医药健康公司融资一览（9.29）
一致性评价：292个BE试验已完成 69个药品或将进入申报
药监局：289基药品种一致性评价申报与技术审评
NMOSD患者迎新曙光 Alexion优库珠单抗Ⅲ期临床成功
多篇文章共同解读癌细胞的“狡诈”特性
大数据分析如何助力人类癌症、HIV等疾病的研究？
康美药业收购河南拙健医疗100%股权
2022年全球药企研发投资额超1810亿美元 CRO市场前景可观
分析：中国资本如何爆买美国生物医药资产
四川：远程医疗已覆盖1800多家医疗机构
美团投资口腔平台领健信息 外泌体研发再获资本青睐
胶质母细胞瘤免疫治疗的青铜时代
破解人类糖组学有望开发治疗癌症等多种疾病的新疗法
陕西省19家高校成立医联体
Gilead成功捡漏 抗风湿类JAK抑制剂市场步入收获期
美国国防部资助开发CRISPR基因防御性技术
复星医药斥资1.06亿美元投资Butterfly Network
Alexion支付4亿美元预付款 收获2期在研新药
国家带量采购给医药代表带来大冲击！
【互联网+】2018医疗人工智能报告：第一代产品已成熟
降低促炎醛分子 干眼症首创新药2期试验获积极结果
口服避孕药是1类致癌物 还能安全使用吗
欧洲新研究成功“跟踪”可导致阿尔茨海默症脑细胞粒子
FDA再次为帕金森药Nuplazid正名
分析：IDO抑制剂和PD-1抗体之间的关系
基因疗法连获喜讯 FDA取消两家公司临床试验禁令
跨国药企PD-1掀起价格战 恒瑞、百济神州……该如何突破重围
「医药速读社」胰岛素价格超成本8倍？新研究呼吁药企降价
Science：干细胞再生卵子人类或将从根源上“改头换面”
Tecentriq化疗组合显著提高小细胞肺癌总生存期
一文看懂抗衰老研究五大最新进展（2）
9月最新前列腺癌临床试验（附表）
Amarin鱼油药物降低心血管风险 在美上市
IVD行业发展政策之宏观产业政策
可治疗早产儿视网膜病变 诺华雷珠单抗将申请新适应症
亚马逊医疗将如何变革医疗生态？
Nature：科学家开发出人类细胞分裂的首个蛋白质互作模型
2018年五个首仿制剂上市后 如何进行科室布局
上半年医院市场增速再创新低 期待超级英雄
博士伦也做创新药？6个已上市 4个II/III期临床进行中
儿童白血病又添新病因 母亲用药要谨慎！
中药注射剂跌幅扩大 哪些品种有望突围？
首个！纳米技术介入抑癌基因在前列腺癌中取得突破进展
五大变革来了！深刻影响中国医疗界
一文看懂精准医学领域六大最新进展（5）
英国研究：空气污染可能增加患痴呆症的风险
新型生物传感器能定量检测一滴血中的代谢物浓度
泰诺麦博完成Pre-A轮3亿元人民币融资
重磅！科学家发现新的细胞内蛋白运送途径
国家基药新政公布 缓解“看病贵”问题
两位三甲院长落马！一个投案自首 一个退休四年后被查
2018年 生物医药投融资的盛景与前方 | 深度
Epic Sciences获5200万美元E轮融资
“网红”CAR-T中国登记研究151个 安全疗效成核心
上海：20个抗癌药将降价
行业顽疾尚未攻破 医药创新任重道远
四个抗抑郁品种通过一致性评价
一致性评价 这61家药企开始了（附名单）
甘肃完善政策减轻糖尿病患者治疗负担
人事变动丨诺和诺德陆宇将入职礼来中国
TNFα抗体研发最新进展及国内生物大分子自免领域市场格局
降低患者恶化风险 COPD新疗法有望年底获批
科学家发现可降低癌症药物负面效应的方法
艾尔建近2亿收购肉毒杆菌竞品企业Bonti
SLEEP：白天极度嗜睡或与阿尔茨海默病风险增加有关
基因泰克发现广谱革兰氏阴性菌抗生素
广东医生团队发现PD-1免疫疗法有效治疗鼻咽癌
缬沙坦风波再起！FDA公布：疑似新致癌物出现
痤疮新药3期数据积极 有望成为首款非口服局部疗法
2018上半年！全球畅销药物一览 国内重点城市医院用药排名
我国研究人员证实乳牙的干细胞可再生牙髓组织
搏击滇红、宝龙 恩华药业氟曲马唑抗菌药获批
盘点 | 9月最新非酒精性脂肪性肝炎临床试验（附表）
研发日报丨过去20年阿尔茨海默病研发报告：146种药物失败
Nature：“改造”T细胞 使其进入大脑、攻击“逃逸”的癌细胞
CODA获1900万美元A轮融资 首个基因疗法临床针对慢性疼痛
一线治疗非小细胞肺癌 Keytruda有望明年初获批
基层医生提升学历的5种途径
抗癌药专项采购分析：埃克替尼、曲妥珠单抗等8品种将以价换量
已经上市或者临床研究中的共晶药物
医疗大数据共享及应用的浙江模式
显著缓解疼痛 非阿片类止痛新药获突破性疗法认定
盘点 | 今秋10大潜在生物医药并购标的
3款IL-5通路靶向疗法对决！葛兰素史克Nucala胜出
最新！这套系统有望帮助筛选出抵御癌症的多种治疗性化合物
血检可测人体生物钟 可预防多种致命疾病
一文看懂肿瘤免疫疗法四大最新进展（第8期）
国家卫健委三定方案：设医政医管局等21个内设机构
二类疫苗市场增长迅速 TOP5产品占疫苗市场90%
科学家发现免疫系统避免皮肤细胞癌变的新方式
阿康健康完成数千万元A轮融资 打造“医+病+药+险”生态闭环
超千亿大输液市场整合洗牌加速 科伦、双鹤、辰欣等正面PK
800亿豪森即将上市 港股医药板块上演逆袭？
科学家开发出治疗黑色素瘤的肿瘤疫苗
Nature: 成功跨越血脑屏障 CAR-T将成脑癌治疗新突破？
通和毓承陈连勇博士：资本与政策推动中国医药接轨国际
查回扣风暴掀起！黑龙江省实施大动作 力度空前
科学家成功阐明了卵巢癌的分子亚型
转移肿瘤驱动致癌基因的变异同质性
数字医疗产品消费8大趋势：1/4受访者将放弃可穿戴设备
「医药速读社」梯瓦放弃laquinimod 拜耳二季度销售额近95亿欧元
人福医药他克莫司软膏获得药品注册批件
Science：儿童骨癌在被确诊前就可能已潜伏多年
科学家揭示与药物类固醇相关的人体时钟机制
科学家成功使用AI预测癌症进化
首个人体内基因组编辑试验今日公布研究结果
重磅！国家新版基药目录将公布
研发日报丨和记黄埔医新药获批 为境内外均未上市的国产抗癌药
2018年美FDA批准仿制药数量或创历史纪录
丹麦研究：止痛药双氯芬酸会显著增加心脏病中风风险
5年追踪研究表明：试管婴儿容易出现心血管早衰
大医精诚：二十年沉淀 为神经重症领域“拓土开疆”
炎症性肠病——处于临床前的小分子药物研究进展
杨森向FDA递交esketamine新药申请 或成50年来首个抑郁症新药
图解政策：加强化学仿制药注射剂注册申请现场检查
研发日报丨恒瑞「白蛋白紫杉醇」获批上市 国内市场天下三分
人工智能在医疗领域的三大机遇与挑战
基因的剪接作用如何影响机体患病风险？
药物警戒快讯 2018年第8期
mRNA技术是否能颠覆制药工业？
默沙东抗艾新药Delstrigo获批上市 市场预期看衰
新发现：视网膜异常也许能早期预测阿尔兹海默症
2018年中国企业100强 57家大健康企业入围
Nature子刊：非编码RNA癌症药物基因组图谱新突破
华尔街天才基金经理的新药梦
科学家阐明大脑中神经元新型作用机制
免疫感染成为新焦点 勃林格殷格翰与清华大学将开发突破性疗法
Arvinas计划1亿美元IPO 推进蛋白降解疗法
授权研发TOP10榜单：默沙东居榜首 赛诺菲不及新基
Plos One：干细胞疗法可以治疗儿童脑癌
国内外肿瘤大数据公司盘点：谁能解决药企痛点？
BMS申请达沙替尼联合化疗用于Ph+ALL患儿 或年底获批
辽宁大批药品短缺 价格上涨
BMS新一代酪氨酸酶抑制剂年底有望再添新适应症
「医药速读社」FDA声明：糖尿病药物SGLT2抑制剂致严重生殖感染
Nature：从结构上揭示疟原虫接管人红细胞的机制
Angew Chem：三阴性乳腺癌新药研发取得突破
科学家发现一种新抗体可以有效治疗小细胞肺癌
25个国内1.1类NDA药物大汇总
盘点 | 8月最新乙肝临床试验（附表）
这家知名医械公司9名高管集体辞职
中报亏损逾2亿 千山药机半年报遭两名董事投反对票
康芝药业上市8年募投画饼 海通证券只荐不保赚4800万
「医药速读社」Ionis反义RNA药物Waylivra上市申请遭拒
国家卫健委发布肿瘤MDT试点标准化操作流程
医药新零售时代 自助售药机风潮又起
全球VEGF药物市场情况分析
Cell：科学家们开发出智能图像激活细胞分选技术
2018中国民营企业500强：12家医药企业入榜
创新疗法达到50%急性白血病治愈率
国家基药目录调整 这些药品受影响
Rakuten Aspyrian完成C轮融资1.5亿美元
23andMe宣布关闭API 不再让开发者获取DNA数据
阻止癌细胞转移 PNAS出妙招：抑制溶酶体
一致性评价热门产品进展盘点
【互联网+】微医拟将微医云分拆A股上市
止血药TOP1企业登陆A股 超四成募资用于研发抗肿瘤新药
Renovia完成4230万美元B轮融资
Science：重磅！血管指导大脑发育
国家医保局：异地就医这项证明10月底前全部取消
16亿断臂自救 誉衡药业12亿销售费占营收过半
百济神州提交BTK抑制剂zanubrutinib中国上市申请
Nature子刊：肺癌新靶点有望带来创新疗法
数学模型可提前两年预测病毒暴发疫情
耗材采购又有变革 河南“18+1”采购模式细节来了
未过一致性评价均不再采购 千家药企受影响
新型化合物可让肿瘤无法“呼吸”
韩启德：社会办医的最大舞台在基层
明兴制药注射用谷胱甘肽获药品注册批件
潜力股：抗CGRP偏头疼新药Aimovig
POCT行业发展影响因素简析
Rakuten Aspyrian完成1.5亿美元融资
RecombineticsA轮融资3400万美元 加速变革性技术的商业化
眼科术后新药！Inveltys获美国FDA批准
锦奇医疗A轮融资数亿元 进一步推进互联网生殖医疗平台构建
溶瘤病毒：基因治疗时代的宠儿 实体瘤攻克的利器
8月最新自闭症临床试验（附表）
锦奇医疗完成数亿元A轮融资 构建全球生殖医疗平台
医药研发年度回顾
一文囊括近期国内正在进行的溃疡性结肠炎临床试验
重磅！Nature：揭示导致慢性鼻窦炎的细胞元凶
人工智能尝试研发新核磁共振 极大缩短扫描时间
欧洲药物研发格局：大公司的衰落与CRO公司的兴起
研究表明：新药丸或可助人们抑制肥胖
中国首个卵巢癌靶向药今日获批
中国医疗界大变革时代 这些变化都将变成常态化
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展
美国最新成人先心病管理指南发布 哪些内容发生改动？
浅析ANDA与 505(b)区别与特点
FDA新政策 Keytruda获批扩大适应症
默沙东PD-1抗体Keytruda/化疗组合被FDA批准转正
原料药垄断涨价！动辄50倍、99倍
药明生物上半年营收10.54亿元 同比增长61.2%
罗氏抗癌药Alecensa获中国营销许可
众生药业计划为5款创新药研发设立全新子公司
Neurology：帕金森症的早期症状会在眼部显现
吡咯替尼疗效虽好 但它能不能成为爆款？
天圣制药中药饮片被重庆食药监责令召回
安徽省降价 高值耗材产品出现全国4年内的最低价
未过一致性评价 这6家药企被暂停采购
8亿元！阿里又入手第三家药店"贵州一树"
EMA发布第一份关于临床数据发布政策实施情况报告
研发日报丨辉瑞4.25亿美元大手笔 研发mRNA流感疫苗
又一“代购药神”被抓！创新药离患者更近了吗？
上海带量采购 仅一家外企中标
辉瑞4.25亿美元大手笔 研发mRNA流感疫苗
干眼症疗法获批上市 可显著改善泪液分泌
中央政治局常委会听取长生疫苗案件调查报告 多名官员被问责
研发日报丨杨森和ViiV每月1次长效HIV方案临床3期获积极结果
中药 你到底惹了谁？
非血管支架产品分类及国内厂商盘点
盘点巴黎16家“黑科技”生物公司
原研药最近的日子不太好过？
又一省启动新一轮药品采购 通过一致性评价的品种优先采购
辉瑞、礼来、艾伯维联合投资3100万美元启动“化疗脑”研究
HER2+乳腺癌药物中国研发进展
再生元重磅药物Eylea补充标签申请遭FDA拒绝
2018年FDA批准药物预计超过50款
新型RNA和DNA测序平台有望为癌症患者找到合适的治疗药物
Cell Systems：操纵IKZF1基因有望增强癌症免疫治疗效果
孟山都除草剂被控致癌 被判向一受害者赔偿2.89亿美元
资本寒冬又来 医药创新融资会崩盘吗？
广西2家药企GMP证书被收
重磅！国家药品采购试点9月启动
PARP抑制剂有望治疗神经退行性疾病
累计融资逾亿美元 Artios加速癌症首创疗法研发
华海药业阿达木单抗生物类似药获临床批件
研究发现导致阿尔茨海默病加重的因素
仿制药获福建省重大支持
里程碑！哈佛大牛有望还原生物所有细胞的发育过程
吸引多家中国风投的美国制药小公司 到底有哪些魅力？
『医药头条君』外资药企2018H1业绩及核心产品销售数据
我国发现脑垂体激素能调控造血干细胞数量
华北制药：上半年净利润6179万 同比去年同期翻倍
对人胚胎进行CRISPR-Cas9基因编辑会导致大片段DNA缺失
新型大环肽类分子有望治疗阿尔兹海默病和2型糖尿病
盘点： 一文看懂抗体疗法六大最新进展
T细胞疗法的这些细节 你全都知道吗
浅析民营眼科医院的经营管理策略
国家局加快审评48个境外上市药 本土药企同样应该鼓励
福建药品采购金额TOP20
研究发现：一种潜在新药或能通过靶向作用降低心血管疾病风险
医械采购价格裸奔正式开始 竞争对手举报更猛烈
福布斯盘点：火爆7月！4家医疗新锐融资超过1.3亿美元
研发日报丨海正药业阿尔茨海默病新药获FDA批准
最新资讯：关于HPV疫苗的那些事儿
政策催生互联网+医药新业态 医药行业如何“玩转”新零售
扑尔敏药价一个月暴涨58倍 破解在于打破原料药垄断
PNAS：脂肪组织中常驻免疫细胞反应引发炎症
「医药速读社」天宇股份部分缬沙坦原料药被检出毒性物质
研究发现：多重病菌感染人类更具危害
老百姓大药房57岁执行总裁去世 股价一度暴跌
迈瑞医疗研发投入超10亿 销售费用27亿怎么花的？
Blood：血小板或能有效杀灭疟原虫
Mol Cell：常见突变为何会让正常的前列腺细胞癌变？
润都股份与天宇股份两家药企缬沙坦原料药被检出致癌物
Science：血清中的特殊蛋白网络或会影响机体衰老
高致命性病毒如何拦截宿主细胞抵御癌症的特殊细胞防御机制
美年健康"不健康" 大跃进致合规压力骤增
2型糖尿病患者确诊6年内进行减肥干预 可以缓解症状
【互联网+】明医众禾完成上亿元A2轮融资 复星医药参投
吉利德HIV-1感染四合一疗法艾考恩丙替片获国家药监局批准
维力医疗收购狼和医疗 IPO3.85亿收益仅492万
研究发现：父亲的基因竟会影响母爱行为
普利制药注射用泮托拉唑钠获得澳大利亚上市许可
陕西商洛被曝多例儿童接种过期疫苗
克睿基因获1700万美元A轮融资 启明创投领投
胶体果胶铋一致性评价前景：制剂厂家49个
辉瑞曲妥珠单抗学生物仿制药Trazimera获欧盟批准 剑指赫赛汀
冠心病精准评估“新工具”——QFR临床应用正式启动
位列“中国医药工业百强”46位 泰德制药的立身之本是什么？
7位医药企业家入选福布斯慈善榜
卢洁：放射医师需要敢有梦、勤圆梦
肝脏疾病领域研究进展盘点
科学家发现小儿肾癌诊断新方法
FDA局长最新讲话：临床试验改革势在必行！
这家药企又拿下两所大三甲医院！
美研究：血液测试或有助诊断严重抑郁症
『医药头条君』落实基层家庭医生签约 卫健委发布最新通知
吃止痛药担心上瘾？这款新药有望打破局面
从申报上市到获批仅用5个月 这款抗癌药为何这么神？
科学家培育出抵御HIV感染的转基因水稻
27批次中药饮片不合格
科学家撰文：中国心血管疾病流行的应对之策
甘肃5家药企GMP被收
广东中山8家药店被责令整改
国家药监局会同多部门赴武汉核查武汉生物百白破疫苗
美年健康“亮家底” 承认部分执业医师备案不及时
基因筛查有望纳入常规卫生保健
每日一药||Ipragliflozin/Suglat®
甘肃家庭医生考核：低于50分 不得发服务费
天津医用耗材实行新价格管理机制
专访 | 恒瑞张连山：立项要理性，BD要“舍得交学费”
『医药头条君』三级医院拍卖药品配送权 要求药企返点
FDA批准Omegaven上市 为早产儿提供营养
医联完成10亿元D轮融资
最新自闭症疗法研发管线盘点
卫健委：停用并召回华海药业缬沙坦原料药药品
医药人才招聘（07.30更新）
基石药业MEK抑制剂获批临床 申请时间仅3个月
信达生物两个单克隆抗体同时获临床批件
外媒是如何看中国“疫苗危机”的？
Nature深度综述：自动化的新药发现
【数图说】2017年豪森药业国内销售概况
科学家开发的毒性强又特异mTOR抑制剂或可用于癌症治疗
“问题疫苗流向”思考：完善药品追溯体系势在必行
河南21个药品下调价格
盘点丨2018年1-7月FDA批准的24个新分子实体药物
辉瑞“伟哥”在孕妇试验致11名婴儿死亡
第五批通过一致性评价药品名单公布 扬子江、海正在列
2项IND申请 广州百暨CAR-T细胞产品获CDE受理
克利夫兰医学中心前CEO跳槽谷歌 要解决四大难题
2024年前全球医疗生物识别市场将达117亿美元
盘点|10大在研抗肺癌药物
如果疫苗曝光事件是阴谋 那我真要感谢幕后金主
【互联网+】科技融入药店 大批药店都会被影响
百济神州启动PD-1抗体联合化疗的临床3期关键性试验
星普医科子公司以4.7亿元收购四川友谊医院25%股权
BMJ：糖尿病人单独使用磺酰脲类药物会增加心肌梗死风险
两项研究表明：阿司匹林可降低卵巢癌风险
研发日报丨艾尔建重度抑郁症新药获FDA快速通道地位
研究发现近50个新的乳腺癌癌基因
Reata公司Bardoxolone治疗2种罕见肾脏病II期临床获积极数据
Revlimid治疗惰性淋巴瘤III期临床成功
中国首个在美上市的原研药将诞生 谁能率先跑出？
强强联合！新一家人工智能药物研发公司宣布成立
阿里健康“码上放心”帮助排查问题疫苗
Alnylam公司RNAi疗法3期获积极数据 有望近期获批
政策盘点：未来5-10年 基因检测成为重点发展的新兴产业
疫苗行业屡屡出事 中国疫苗监管体制出了什么问题？
河北：这100个药品卖得最好
新型药物靶点——外周5-羟色胺
华海药业回应媒体质疑 发出澄清公告
长生生物被证监会立案调查
长生生物董事长高某芳被警方审查
2024最畅销特应性皮炎疗法：赛诺菲Dupixent以51亿美元居榜首
治疗特定白血病 首款IDH1抑制剂Tibsovo获FDA批准
日本团队利用AI发现早期胃癌 精准度95%
西安杨森抗艾滋病新药物普泽力在中国上市
康泰生物董秘：疫苗从未有质量问题
想要抢占NASH更大市场？先在其基础治疗领域一决高下吧
恒瑞医药替格瑞洛缓释胶囊获得临床批件
丽珠集团新药丁苯酞氯化钠注射液获临床试验批件
北京处方外流闸门开启 下一城将是哪里？
意外发现！皮炎免疫疗法有望治疗癌症 可以缩小肿瘤
PTC拟收购Agilis创新基因疗法及潜在的优先审评券
抗生素“明星”获批一致性评价 70亿市场再起波澜
武汉要求36个进口药参与议价 否则不予采购
国产宫颈癌疫苗进入审评“快车道”
疫苗新贵康希诺拟赴港上市 唯一获批新药还未商业化
50亿元“升白药”市场格局生变 恒瑞19K大举进入
浅析FDA四条特别的审批程序
思瑞康缓释片在华获批新适应症 绿叶制药中枢神经业务蓄势待发
辉瑞/礼来骨关节炎疼痛药TANEZUMAB收获积极3期结果
废物利用！新方法使乳腺癌诊断更精准
每日一药||Alectinib hydrochloride/Alecensa®
柳州市人民医院院长李宁宁：医疗质量是医院的生命线
基因疗法再获喜讯！科学家成功修复胚胎的致命突变
纽约客深度长文：疼痛背后的人性与科学
每日一药||Ripasudil hydrochloride hydrate/Glanatec®
2018Q2美国生物技术领域风险投资TOP10
全球首个hATTR治疗药 Ionis反义RNA药物Tegsedi获欧盟批准
313亿元！强生爽身粉致癌案赔偿创新高
狂犬疫苗去年收入逾7亿元 长生生物被深交所要求测算停产影响
广东四川相继发文：推行高值耗材两票制
长春长生疫苗8个月内接连出事 多次疫苗事件为何鲜有外企？
辽宁卫计委：加大仿制药采购使用
辉瑞Xtandi获美FDA批准 治疗非转移性去势抵抗性前列腺癌
高血压新指南发布：45-75岁年龄段 半数以上将被诊断为高血压
智因东方推出遗传病精准诊断“模块化”外包服务体系
投融资周报丨天士力生物完成Pre-IPO融资；复星约1亿美元认购B
国内抗精神障碍药物领域概览
长春长生狂犬疫苗涉数据造假 产品尚未上市
大批药品被查处 中药饮片占95%
汇总：安济药业完成战略融资 大泗医疗进行天使轮融资
药价之辩——"扒一扒"格列卫的成本与价格
颠覆！痴呆蛋白"变坏"比预测得要早
河南5家药企被责令整改
创新开发 企业立项：恒瑞、丽珠的着眼点有何不同？
《科学》重磅：老年人抗免疫衰老药物方案临床大发现
肿瘤领域近期研究进展汇总
Nature重磅：电穿孔技术可将基因编辑缩短至几周
中国医疗器械法规体系变化 从重审批到重监管
又有大三甲医院拒绝新增中药
广州白云山两种药品未通过一致性评价
医药人才招聘（07.12更新）
Opdivo+Yervoy获批 成首个转移性结直肠癌免疫组合疗法
上海出手严管！一批医疗机构许可证被吊销
有梦想 在前行——写在新浪医药两周岁之际
【互联网+】韩正：加快推进抗癌药降价、"互联网+医保"
2018年二季度全球生物制药领域12大融资：中国独占四席
迈兰Exelon仿制药获批上市 减轻阿尔兹海默病患者负担
Celgene和Acceleron7年合作血液病新药3期临床结果喜人
抗癌药不可能无限制降价 还得看医保怎么办
机器学习模型有望提前五年预测白血病
CDE 首席科学家何如意：新药临床试验风险控制异常重要
福建药品采购金额TOP20
信立泰替格瑞洛片完成技术审评 有望近期上市
一跨国药企办事处被查 账单被拿走……
科技部发布12个重点专项：关注基础研究、增补4.8亿！
中国药企抗癌已在风口 最有效方式是加强自主研发
消费级基因检测公司盘点：To C业务火热 品类繁多
基因组算法立功！发现膀胱癌新靶点
癌症疫苗研究恢复元气？但距离成功至少还有4步——
Sci Rep：新方法或能有效识别对放疗耐受性的癌细胞
中药饮片集中整治来了？
研发日报丨BMS Sprycel欧洲获批新适应症 抗击儿童白血病
强生Erleada获加拿大批准 可使病情转移推迟2年以上
「医药速读社」武田欲出售大阪总部 以缓解收购Shire的债务危机
Science：控制不了食欲？与大脑管状核有关
生物技术公司Nextbiotix完成700万欧元A轮融资
创新药企扎堆上市 IPO或成价值兑现通道
昨日！豪森格列卫仿制药通过一致性评价
每日一药||Tedizolid Phosphate/ Sivextr
广西：二级以上医疗机构全面停止门诊输液
这13个国产新药 获得了FDA孤儿药资格认定
先声药业蒙脱石散首批通过一致性评价
FDA授予CUTX-101治疗铜代谢异常疾病快速通道地位
4位医院院长落马
291名药师已进失信名单
9亿元重磅儿科品种的市场大变局 首个通过一致性评价仿制药出
糖尿病药物二甲双胍或能有效逆转肺部纤维
列腺癌液体活检能延长患者寿命 降低治疗成本
揭示沙眼衣原体逃避免疫系统检测机制
Keytruda关键申请再获FDA优先审评 肺癌市场优势牢不可破？
以恒瑞重磅首仿卡泊芬净为例 看发酵半合成技术平台的产业价值
『医药头条君』多款进口药降价 最大降幅达51.6%
口服胰岛素真的要来了！有望改善1型糖尿病患者生存质量
康美药业拟135亿元投建4个项目 强化主业优势
罗氏Tecentriq联合化疗一线治疗TNBCIII期临床达主要终点
药店卖得最好的22个产品销售数据整理
乳腺癌治疗药物研究进展汇总（2018）
无执业药师 药店GSP证危险
三家生物企业赴港上市 港交所致力打造生物科技主要资本市场
告别打针？科学家研发出“口服型胰岛素”
新一轮医疗反腐风暴 又打响了
生物技术公司IPO大潮来势凶猛
前列腺癌疗法最新研发管线盘点
收购完成！绿叶制药正式获得思瑞康51国及地区业务
到达疗效终点 KEYTRUDA联合AXL抑制剂用于晚期肺癌治疗
上海出药店新规 大批药店或将关门
国家医保局：开展专项招标采购 让抗癌药价下降
研究人员：结核疫苗能治疗糖尿病 效果可长达8年
ArrayBioPharma黑色素瘤靶向疗法今日获批
宁夏卫计委责令整改：8家三甲医院需降低耗占比
全面实施医护电子化注册 医院人力资源管理五步应对
秋水仙碱既能抗肿瘤又可以治疗家族地中海热
20年来首种新机制流感药物获FDA优先审评
豪赌Rova-T受重挫！AbbVie进军实体瘤押宝新一代CAR-T技术
研发日报丨复宏汉霖率先推出单抗联合治疗方案
「医药速读社」FDA批准首款大麻提取物新药Epidiolex上市
小胶质细胞可以清除大脑损伤后的残留神经元
死亡的癌细胞竟会使活着的胶质瘤细胞更耐药
咖啡因能促进调控蛋白进入线粒体 保护心肌细胞
「医药速读社」湖北：按病种收付费年底前覆盖二级以上公立医院
Cancer Res：重庆大学学者揭示YY1促进开发癌症治疗新方法
卫材抗癫痫药FYCOMPA新药补充申请被FDA授予优先审评
医生要想涨薪 先解决“能上能下”问题
贴膏药贴出一条人命？全国基层医生要多警醒
绿叶制药正式收购阿斯利康王牌药思瑞康
德琪医药ATG-008获批临床 为国内首个新一代TORC1/2双靶点抑制
卫健委官员：仿制就是为了替换原研
一线治疗肺癌 Opdivo+Yervoy有望明年获批
研发日报丨辉凌制药夜尿症新药Nocdurna获FDA批准
Jakafi治疗类固醇难治性急性移植物抗宿主病II期临床获得成功
辉凌制药Nocdurna获美国FDA批准
STM：他汀类药物可以增强血癌化疗疗效
细数2018年以来 医保举措大变化
反腐！又有医院院长被抓
世卫组织将游戏成瘾列入疾病分类
医生集团热潮背后 人才问题仍是主要痛点
上药投资中国同辐 行业格局将要如何重塑？
罗氏24亿美元收购Foundation Medicine
国家医保局长首访三明
国家药监局通告：8家企业生产的11批次药品不符合规定
「医药速读社」税法第七次大修：首增大病医疗支出专项附加扣除
口服胆固醇类似物显著抑制转移性肺癌
科学家有望利用“蜘蛛丝”开发出新型抗癌疫苗
Cell：泻药引起肠道微生物组发生长期变化
血糖监测设备市场研究分析
专访英国生物工业协会CEO：如何支撑稳健的生物技术生态系统
PNAS：CHD4基因突变导致先天性心脏畸形
BMS宣布Empliciti治疗多发性骨髓瘤：风险降低46%
这些医院药房都被托管了
3种OTC有问题 药监要一查到底
跨界私募巨头KKR再出手 医疗收购交易达99亿美元
孕前充足的维生素D水平可提高出生几率
靶向RNA 小分子药物治疗癌症取得突破
全国首张电子版出生证来了！资料电子化正提速
『医药头条君』天麻素注射剂修订 波及37家药企
最新进展：Cellectis开发新一代更安全的CAR-T技术CubiCAR
罗氏安维汀第10个适应症获FDA批准 用于晚期卵巢癌
默沙东申请扩大9价HPV疫苗用于27-45岁人群获FDA受理
Melinta Therapeutics公司融资1.23亿美元 推广新型疗法
全球抗肿瘤药物十大趋势
全球权威发布：预防癌症最新10条建议出炉
癌症患者患糖尿病的风险显著高于正常人
ASCO专访 | 葛兰素史克：跳出CAR-T，研发多发性骨髓瘤新药
滤泡性淋巴瘤药物Betalutin获得美国FDA快速通道指定
中国首个本土原研抗丙肝创新药获批上市
传史赛克与波科拟合并 或将超越GE、雅培成全球第三强械企
14批临床数据自查核查 齐鲁、天晴、石药等成第一梯队
2018全球药企TOP50出炉 未来挑战与日俱增
歌礼药业丙肝新药获批 2018年有望营收5亿
首个GLP-1抑制剂进入医保 诺和诺德为何没能分得更多利润？
艾伯维和卫材在日本推出修美乐自动注射笔
卫健委：这三类医疗机构的标准定了
普华永道：2018年值得关注的12个医疗趋势
ASCO2018趋势汇总：肿瘤药将迎来大爆发
消失的处方——论Rx市场的重构
发改委：建设生物医药合同研发和生产服务平台
#活动小喇叭#【6月活动预告第一波】
柳叶刀：免疫学评分能精准预测哪些结肠癌患者易复发
甘肃公布30批次中药饮片不合格名单
中国第三方医疗服务行业白皮书2018发布
美呗完成1亿元B轮融资 深创投领投
医保控费大变局！药企让利、药商出局、这些品种被抛弃
79家药企上半年“成绩单”出炉：维生素龙头狂揽25亿
国家药监局对印度素帕医药保健有限公司发布进口禁令
美国、欧洲监管机构接受辉瑞Talazoparib乳腺癌上市申请
广生堂拟9693.75万收购中兴药业82.5%股权
强生旗下又一医疗器械公司被收购
国家药监局通报6家械企飞检结果
亚盛医药全面推进临床开发：两项关键临床数据亮相ASCO
国家药监局当选为ICH管理委员会成员与所有药企都有关系
中珠医疗拟以18亿收购康泽药业超70%股份
广东两票制落锤 249个品种不执行两票制
礼来Alimta和默克Keytruda肺癌联合疗法获美国FDA批准
柳叶刀：“不化疗、不输液”治疗白血病新进展
ASCO2018：中国肿瘤研究在世界舞台崭露头角
『医药头条君』小儿吗丁啉等5个药品被注销
莱诺医疗B轮融资数千万美元 尚珹和远毅资本领投
JEM：抗真菌药物伊曲康唑或能有效治疗肠癌
国家药监局发布通知 严查药店违规促销
罗氏Hemlibra获得无VIII因子抑制物A型血友病治疗优先审评认定
小儿吗丁啉等5个药品被注销
安进首个生物类似物获FDA批准上市
在中国投资first in class药物：如何平衡风险和收益？
国外红火国内起步！从芬戈莫德看多发性硬化药物治疗进展
NewLink发布IDO抑制剂indoximod积极数据
华润双鹤10亿收购两公司 控股利民药业
国家药监局公布 201家药企将被查
恒瑞医药半年内9个1类新药获批临床 4个海外ANDA获批
专访“化学AlphaGo”先驱：人工智能要像谷歌地图一样方便
艺妙神州CAR-T临床数据亮相 ASCO：3个月完全缓解率86%
印度医疗器械监管重点：药品和医疗器械区分开来
Lancet子刊：维生素D水平不足或会增加流产风险
生理影像学指导的介入治疗走上前台
药监局注销1.2万种药品批文 波及4300个品种
恒瑞19K获批上市 48个品种取得一致性评价特许权
罗氏收获taselisib乳腺癌治疗最新积极数据
【互联网+】四川开展改善医疗服务新行动 智慧医疗充满科技范
刚刚！恒瑞发布 19 k 获批上市公告
卫材Fycompa新增申请治疗小儿癫痫获FDA优先审批
恒瑞重磅抗凝药上市 FDA和CFDA接连获批
王会玲处长：充分发挥多重优势 推广北京中医药国际品牌
环保督察有大动作 药企小心被盯上
广东4家药商被评严重失信
传奇生物创新CAR-T疗法获批开启美国临床试验
成立两年融资4.1亿美元 基石药业成国内PD-L1进程最快公司
多地药代被查被限 医药反腐再有新动作
吴晓滨后又一位跨国药企高管即将离职 本土创新药企虚位以待
针对肿瘤基因改变 Loxo新药将优先审评
Nature里程碑：除基因突变外 “太干净”也会导致儿童癌症
两篇Nature同日公布CAR-T毒性控制新理论
药企资金周转困局：应收账款融资只是“杯水车薪”
攀亲腾讯获近13亿元聘礼 东华软件首推医疗准备做几件大事
“母爱无私”也是有科学依据的了！
『医药头条君』央视再曝医药回扣 6人被处理
「医药速读社」GSK希瑞适成国内唯一覆盖9-45岁人群HPV疫苗
排行榜|2018年Q1全球药物销售额Top100
GSK希瑞适获批新接种人群 成国内唯一覆盖9-45岁人群HPV疫苗
神经保护剂的应用 我们是否有章可循？
吉林省完成首例机器人骨科手术 误差仅为0.1-0.2毫米
权威机构发布：2018年最新防癌十大建议
罚没3700万！鱼跃医疗董事长涉嫌内幕和短线交易
Nature：开发出首个针对军团杆菌SdeA酶的抑制剂
双抗治疗添新证 临床应谨慎筛选适应证
5月份8家药企并购概况
肠道菌群或会影响人们患心脏病的风险
研究人员鉴定出基孔肯雅病毒侵入宿主内部需结合的受体分子
中国占28%！全球癌症细胞疗法深度盘点
冬虫夏草3年卖了50亿 被药监局踢出保健品能否续写神话？
全球首个长效抗艾药艾博卫泰上市在即
药明生物最近投资数十亿 意在何为
药监局新局长将对中药领域动刀 中药注射剂再评价等或再启动
2亿美元！诺和诺德获Epigen肾病药物EPGN696全球开发权
双鹭药业伊匹单抗获临床试验批件
6大药企现金分红超70亿
重磅！李氏大药厂抗癌药「吉马替康」获批临床
黑市药系列︱中国不能学印度 一致性评价考验决策者意志与决心
第一个吃到“螃蟹” 南京新百60亿拿下重磅抗癌药Provenge
告别结肠癌耐药 新型疗法有望显著改善预后
复刻华大基因还是逆袭恒瑞医药？也许药明康德是不一样的烟火
日本开发癌症基因检查新方式
药明康德11连板市值破800亿元 誉衡药业复牌首日涨停
Nature：在某些情形下，肠道细菌竟促进白血病产生
国家又双叒严打医药商业贿赂 药企数字化学术营销转型迫在眉睫
《癌症患者疼痛的现代管理》告诉你安全、合理、有效止痛
福建建立财政资金扶持社会办医机制
亚宝药业丁桂儿脐贴获得加拿大上市许可
又一个中药制剂 丽珠集团参芪扶正注射液拿下美国临床批件
黑市药系列 | 中国癌症患者求药记
癌症无创检测突破：呼吸测癌准确率达85%
大量中国资本注入 GRAIL完成3亿美元C轮融资
『医药头条君』绝对控股 上海医药9.15亿元收购天普26.34％股份
多年“限抗” 逐步趋严
专访Corey Davis博士：非阿片类药物能怎样降低医疗成本？
海南省新增16名GMP检查员
研究发现个头矮小的元凶
天士力、康缘、正大天晴… 一大波品种申请中药保护
又一批药品过一致性评价即将公布
虚假中标、串投标惩戒加紧 13家械企被罚
恒瑞医药磺达肝癸钠注射液获美国FDA批准文号
山东贿赂大案 千万药品回扣背后
传世科技获中电健康基金数千万人民币A轮融资
2018销售近62亿美元 扒一扒阻碍生物仿制药市场增长的关键因素
化学仿制药注射剂注册申请严查 5种情况将迎现场检查
多囊卵巢综合征导致女性不孕远比想象复杂
6600万美元B轮融资 CPMP技术有望带来新药研发突破
CXCR4拮抗剂在Opdivo单药治疗无效群体中展现抗肿瘤疗效
FDA批准Truvada用于青少年1型艾滋病预防
我国研制成功世界首台全自动干细胞诱导培养设备
正常人补钙或维生素D不能预防骨折 反而增加肾结石风险
高效降低眼内压 青光眼新药Roclatan提交上市申请
治疗血液癌症 创新化疗方案获FDA最终批准
探 (BA) 究 (GUA) 超级医保局迟迟难掀“红盖头”的真相
CAR-T细胞治疗质量控制浅谈
ACEI和ARB治疗高血压：难平起平坐
卫健委发文 抗生素市场大地震
过去25年美国畅销药品排行榜TOP10
收购退出的医疗独角兽盘点：最高收购额达70亿美元
A股首批“入摩”名单公布 恒瑞医药等18家医健企业在列
张锋与David Liu共同创立 基因疗法新锐今日启航
中美医药城市集群与估值差异分析
美年健康、唯医、大象医生三方达成合作 旨在建立骨科服务闭环
CD19 CART治疗后 T细胞过度活化和增殖案例分析
PNAS：熬夜加班，基因“躺枪”
“国家队”资本布局揭秘：重点投生物医药、科技医疗、基因
福安药业子公司收到药品注册批件
CMS发布乡村医疗改善战略 推进远程医疗
海南出台村卫生室建设指导意见
Science：4页论文有望大幅降低新药副作用
中国品牌价值百强榜：4家药企上榜
622亿美金收购Shire后 武田将如何整合两大研发团队？
『医药头条君』药师挂证：上报国家局 吊销执照
微医完成5亿美金Pre-IPO融资 互联网医疗景气度如何？
罗氏Tecentriq联合靶向药Cotellic治疗结直肠癌III期临床失败
医药电商最新排行榜：多数实现盈利
医保再出新规：不扫追溯码或将被取消定点资格
RNAi药物有望靶向中枢神经系统疾病
友邦保险为微医提供保险服务
Cell子刊：“禁食”可提高干细胞再生能力
拓展基因科技业务领域 华大基因与马应龙达成战略合作
基因泰克达成10亿美元合作 从土壤细菌发现新药
玩游戏治疗多动症 淡马锡领投5500万美元融资
中国地级市私立医院正遭遇生死危机
一致性评价药品特权落地 大批竞品危险
50年来首个抑郁症新药？强生新疗法esketamine抵达3期终点
跨国巨头在华领导人徐列东跳槽本土CRO企业润东医药
谁能领航市值数百亿美元的RNAi领域？
美敦力卖掉先健科技股份 光大接手
广东12家药企被责令整改
多地四价宫颈癌疫苗缺货 九价疫苗落地尚无时间表
武田收购夏尔协议已达成 总价约460亿英镑
显著延长患者生命 白血病新药quizartinib计划申请全球上市
2020年治愈HIV？细数4类最具潜力的HIV疗法
采用人工智能算法诊断早产儿视网膜病变
海正药业注射用紫杉醇胶束获临床试验批件
严惩扶贫作风问题 卫健委专治方案公布
药品招标大颠覆！未来和药企谈判议价的或许不是医保局
核桃有益健康 因其能“贿赂”肠道微生物
疑似肺栓塞？最新指南告诉你如何确诊
重磅学术期刊封面论文一周盘点（5.7）
武田新合作开发新型肿瘤免疫疗法组合
移动医疗吹尽黄沙始见金（上）：浅谈春雨好大夫的投资价值
不可小觑的手足口病
2018年4月CDE药品审评报告
美国国家科学院华裔院士及对应医疗技术大盘点
星邦健康王浩：让天下药店没有难做的生意
政策利好 药店审批简化
默沙东联手智飞生物PK葛兰素史克 HPV市场或硝烟四起
三个注射剂报一致性评价 国内首个授权仿制药进入CDE
一文读懂药品专利链接改革的大棋
医药人才招聘（05.03更新）
大批药企买医院 又一家三甲被拿下
速览丨PD-1&PD-L1均布局的国内企业
美年健康与诺华制药（中国）达成战略合作
研究人员开发抗真菌感染的3D打印假牙
异基因造血干细胞移植后CART治疗的最佳时间窗
eLife：淋巴管内皮细胞或能有效促进黑色素瘤扩散
Science重磅：人类首次看到了胚胎发育的“高清”过程
Gilead与Verily合作绘制三种常见免疫疾病分子地图
欧盟CHMP发布4月监管审查意见：3款新药获批
血小板衍生生长因子受体抑制剂研究进展
大参林发话 今年要买800家药店
制药行业在癌症领域的研发投入过度了吗？
【互联网+】通和毓承领投1药网5000万美元融资
丙型肝炎病毒核酸测定试剂盒（PCR-荧光探针法）获批上市
四川好医生药业发公告：请“平安好医生”停止侵权
EBioMedicine：科学家发现HIV逃逸免疫系统机制
吃意大利面并不会让你变胖 反而会帮你减重
CCR：联合用药可有效对抗黑素瘤
基因编辑的干细胞有望消除HIV
亚洲患者反应良好 艾伯维关节炎新药upacacitinib达临床终点
Nat Commun：人工智能帮助找到导致胃癌的基因突变！
涉资4044亿 武田并购剑指全球药企TOP10
轻度头部损伤也会增加患帕金森病风险
康美药业和中国中药中药饮片2017年销售超50亿
康恩贝拟以不超过6.74亿元受让嘉和生物21.05%股权
国家药监局：这个药两岁以下少儿及孕妇禁用
Cedilla A轮融资5600万美元 非常规研发蛋白降解药物
医药界的资本厮杀要来了？
「医药速读社」智飞生物结核病疫苗新药获生产注册受理
20年前她离职施贵宝 今返回就任中国区总裁
智飞生物结核病疫苗新药获生产注册受理
北京食药监检出两批次鸡蛋含已禁药物
多发性硬化症新药OCREVUS数据优秀 显著降低疾病进展
医药底价大包 彻底完了？
广州已有114个医联体
中国医生走出体制的阵痛：患者流量断崖式下
第28批拟被纳入优先审评药品名单出炉 24药品入选
安徽42家药企歇业
科济生物又一款CAR-T细胞产品获CDE受理
「医药速读社」科伦药业外周κ受体激动剂新药获注册受理
雄安建设提速 将高标准配置医疗资源
国家药品审评中心正式受理东曜药业抗体偶联药TAA013临床申请
恒瑞PD-1单抗SHR-1210申报上市
亏损的独角兽算什么 生物企业无营收也可在港上市
癌症突变或会另辟蹊径来抵御多种疗法的作用
中国癌症大数据：存活率上升 城乡差距缩小
专访Jeffrey Herz博士：无副作用止疼药能否3年内上市
河北卫计委：2018年耗材还要专项整治 重点查价格
奥博资本王健：变局后的肿瘤免疫投资策略
老百姓一季度营收22亿 直营门店会突破三千家？
分子剪刀SAMHD1或是阻止HIV感染的关键
4月30日后无营收创新药企可在港上市
喝酒、吃糖容易口渴 揭示大脑的应对之策
『医药头条君』盘点8家布局癌症早筛的上市公司业绩
江西鹰潭市16家药商将被列入黑名单
恒瑞医药手握6个十亿大品种 多个重磅新药呼之欲出
你所知道的“养乐多” 其实也做药
Shire竞购战爆发 武田正式出价625亿美元 艾尔建入局
华大基因2017财报:21亿收入 4亿净利润 652亿市值
CRO企业介入新药研发是明智之举吗？
人体试验疗效达100% NEJM发布基因治疗突破成果
医药人才招聘（04.20更新）
中美贸易大战升级 涉及50多种医疗器械
奥浦迈生物获近亿元战略投资 提升细胞培养基产能
全球首例 卫材胆汁酸转运抑制剂便秘药物GOOFICE在日本上市
T细胞疗法新锐Tessa融资总额达1.3亿 扩大癌症治疗范围
默克埃博拉疫苗新证据：保护期长达2年
下肢血栓疾病与3倍患癌风险有关
Chk1抑制剂市场分析：多家巨头都曾布局 只有礼来还在坚持
Cell：科学家鉴别出新型癌症蛋白防护盾
伊沙佐米"二报二批"获CFDA批准上市 进口新药登陆中国再加速
IDO挫败之后 小分子肿瘤免疫治疗领域又有哪些新进展？
Nature子刊：跑得越快 学习能力越强
超3.6亿美元新合作 Kineta开发非阿片类止疼药
“国产队”的选择：一致性评价到底过289还是非289？
进口重组凝血因子主导血友病市场 国产凝血因子Ⅷ增长率达50%
医药人才招聘（04.17更新）
“互联网＋医疗健康”深度融合助推资源配置优
三阴乳腺癌IIb期失败 项目终止 Celldex股价再度暴跌超60%
Sleep：睡眠不足或会增加肥胖风险
RET特异性抑制剂临床试验效果积极
线下实体零售困局 药店如何突破？
闭关4年 投入8亿资金 500位科学家夯实中国医疗市场的基础
BMS联合免疫疗法Opdivo和Yervoy今日获批 一线治疗晚期肾癌
『医药头条君』现金分红榜 | 细数医药圈里的那些“金母鸡”企业
无执业药师 药店不能卖处方
nivolumab和ipilimumab的肾癌免疫组合疗法 生存获益突破
【数图说】抗帕金森病药国内样本市场概况及全球进展
与化疗相比 nivolumab可降低中国肺癌患者死亡风险32%
「医药速读社」国务院：5月1日起进口抗癌药全部实行零关税
美研究人员研制出个性化抗卵巢癌疫苗
人福医药阿奇霉素干混悬剂获FDA批准
Cell：癌症的种子在童年就已种下
RNAi疗法显著降低乙肝表面抗原 有望攻克慢性乙肝
挪威欲用DNA检测技术打击虚假家庭移民
4例患者死亡 罗氏临时暂停Tecentriq一项结直肠癌II期研究
新技术有望实现个体化疫苗新突破
这四家药企产品线或将面临重大问题
美国临床肿瘤学会发布新前列腺癌治疗指南
C轮融资5200万美元 Magenta推进骨髓移植研发
爱康医疗拟1.84亿收购英国企业JRI
【互联网+】Illumina与Loxo合作开发NGS泛癌伴随诊断
医药圈都在问 是什么正在毁掉中药饮片
27篇Cell系列论文同发 颠覆癌症分类方式
Terns获礼来独家授权 肝病新药A轮融获3000万美元
vTv阿尔茨海默症药物azeliragon 3期未达终点 将停止继续临床
大麻素新药THX-110治疗效果积极 改善神经疾病症状
英卫生部门：LED路灯节能环保却易损伤视力
阿斯利康3.3亿美元收获RNA疗法治疗NASH
血液癌症新药duvelisib获优先审评资格
2018需要重点关注的10种高危传染性疾病
新生儿肺部疾病用B超进行诊断
国药集团拟推出第七家上市公司
净利润暴跌超过200% 这5家药企出啥事了？
人工智能中美硝烟 谷歌药明联手基因测序
千城千面：一文看懂中国医药产业版图
全科医生的职业发展与前景
美罗华专利即将到期 国内生物类似药企业迎来机遇
AbbVie与三星Bioepis专利诉讼达成和解 Humira冲刺$200亿
【互联网+】Twist获5000万美元融资 用于DNA数据存储
中国私立医院的危机
美中嘉和获超15亿元投资 中金资本领投
基因疗法有望治疗因HBB基因突变导致的多项血液疾病
丽珠集团净利润破44亿 3大过亿产品为业绩增长提速
辉瑞肺癌药物克唑替尼治疗"小叶"乳腺癌展现巨大潜力
透过TOP5品种 管窥一致性评价下半场最新进展
商业计划打乱 重磅希望泡汤！Alkermes抑郁症新药遭FDA拒绝
一周投融资| 国内多家企业成交过亿元买卖 武田考虑收购Shire
Nature子刊：基因外的DNA突变会引起癌症
140万乡医何时能养老不打“赤脚”？
一家单体药店年销4亿 刷新历史记录
首款针对所有实体瘤的全基因组谱测试正式上市
Compugen与阿斯利康子公司合作研发免疫肿瘤抗体产品
阿兹海默病药物研发新进展：新抗体可缩小淀粉样蛋白斑块
苏桥生物完成3400万美金B轮融资
山东东阿回应假阿胶事件：对相关涉事企业调查取证
医药冷链公司生生物流获协立投资数千万元A轮独家投资
视见科技获6000万元A轮融资 用AI赋能医疗影像诊断
食药监总局：国产14价宫颈癌疫苗拟纳入审评“绿色通道”
阿里健康高层变动 王磊不再担任CEO
首款RNAi药物patisiran显著改善心脏结构和功能
安进BiTE免疫疗法Blincyto获FDA批准
《最值得关注的药物预测》2018年度报告全文（上）
盘点双相情感障碍临床药物TOP10
"抗癌神药PD-1"风正强 首个国产上市PD-1/PD-L1药物将花落谁家
药企境外参比制剂有了“集采”服务
肝脏疾病领域研究进展汇总（第37期）
健康险独角兽Oscar Health完成1.65亿美元融资
立足成为全球化生物制药企业 Takeda正考虑收购Shire？
胚胎干细胞20年间的“革命之路”
7省基层输液被限 波及大批药企
GSK的前世今生 厚积薄发正当时
复星医药年营收185亿元 2018将坚持“4IN”战略
执业药师短缺状况缓解 人工智能或将当道
10年研究发现节食导致“越减越胖”
爱康国宾私有化硝烟不再 张黎刚开门握手阿里系
『医药头条君』无人药店来临 执业药师要失业？
默沙东抗病毒新药Prevymis获欧盟批准
一周投融资回顾| 利洁时宣布退出辉瑞消费品保健业务竞购
工程化DNA回路可控制抗癌药物活性
42批次药品抽检不符合标准规定
Nature：全新的肿瘤抑制蛋白 可阻止癌细胞在肝脏组织中扩散
发改委公布2017-2018年评价结果 16家医疗器械企业上榜
Cell：人体红细胞发育机制取得重大突破
“官方认证”中国独角兽企业名单出炉 14家大健康企业上榜
119家药企停产
美国科学家研发一种免疫“凝胶” 可预防肿瘤复发和扩散
数据说丨中国阿胶零售市场分析
君实PD-1单抗美国I期临床完成首例患者给药
脑健康平台Neurotrack获1370万B轮融资
代谢疗法可以治疗小鼠艰难梭菌感染
国家市场监管总局正式成立 毕井泉任党组书记 张茅任局长
大通燃气拟收购奥赛康药业100%股权 这匹注射剂黑马要借壳上市
医药人才招聘（03.21更新）
科学家阐明细胞核糖体的特殊组装模式
盘点：21个临床III期进行中的“中国1类”抗肿瘤在研药物(上篇)
AI医疗成资本新宠 谁能吃到第一口蛋糕？
义肢可以如同真实肢体一样被大脑所识别
Science：清除累积的蛋白质 让衰老细胞“年轻化”
跨界地产商“逃离”医械行业
药品流通6大监管重点曝光
「医药速读社」重磅！拜耳瑞戈非尼肝癌适应症在华上市
人工甜味剂会加重克罗恩氏病的严重程度
首例中国人群“超级供体”诱导多能干细胞株制成
【熵周刊】西门子医疗上市募资52亿美元 创欧洲IPO规模之最
广药白云山2017年度营业收入达209.54亿
强生血糖业务LifeScan收到21亿美元收购要约
细胞疗法可缓解阿兹海默症的症状
FDA批准首款皮下免疫球蛋白疗法
老药新用 抗肿瘤药或可治疗自闭症
7家药企被注销生产许可证
研发日报丨儿童白血病细胞疗法BPX-501总生存率达97.3%
节律分子BMAL1可对抗酒精性脂肪肝
研究人员发现培养纯净肝细胞的方法
总生存率97.3% 儿童白血病有望迎来新细胞疗法
从制药名人堂中的重磅炸弹 看生物药的未来销售市场
AI化身心脏病“专家” 检测疾病更快更准
新研究发现调节leptin表达的lncRNA
出现患者死亡 肿瘤疫苗联合PD-L1单抗I/II期研究被FDA叫停
机构改革 医械行业将迎七大变
广西梧州发布第一批重控药品目录
透视国家卫健委与医保局组建背后
京医通大数据：医改过后北京人怎么看病？
国务院机构改革会如何影响医药行业？
「医药速读社」百健近6亿美元收购辉瑞新药 治疗认知障碍
国务院组成部门调整：CFDA、卫计委、医改办不再保留
硅谷银行等投资5500万美元 打造低血糖全新疗法
海辰药业2017年净利同比增逾四成
聚焦两会｜坚持不与药师法立法擦肩而过
“神药”匹多莫德被要求改说明书 40亿元市场恐生变
盘点丨国内细胞疗法一览
体外转录的CRISPR RNA会触发免疫反应
Nature子刊：压力真的会传染 男性更容易受影响
40亿市场波折 神药匹多莫德遭CFDA修订
广东药品招标碎片开启 肇庆佛山接连出招
科学家鉴别出治疗听力缺失的新型药物
你以为通过一致性评价 2018年就好混了？
两会医健之声：聚焦药品创新 多项建言吁解决医疗痛点
糖尿病研究领域近期进展汇总（第52期）
合理用药被扭曲、招标采购形式多......医药界代表说出你的心声
政协委员建议：将心血管疾病防治上升到健康中国战略层面
GSK抛出流感疫苗Fluarix出色III期数据
基因疗法治疗遗传性失明 两年内开始人体试验
降胆固醇新药取得3期积极进展
全球慢性荨麻疹指南推荐诺华Xolair用于患者治疗
汤臣倍健3亿元参设产业基金 铁了心要蹚投资这潭水？
政府工作报告让全科医生再火一把！也听听他们的心声
「医药速读社」阿斯利康达格列净治疗1型糖尿病在欧盟进入审查
西门子医疗在德国法兰克福分拆上市 估值310亿欧元低于市场预
口腔护理企业素士完成近亿元B轮融资
郑州生命健康产业简述
最新研究发现：糖尿病可分为5个类型
泛素化新药开发 华人科学家获投种子轮1500万美元
李克强：2018继续提高公卫补助
浙江耗材采购大改革 不搞30天结算
恒瑞医药孙飘扬：两会提了这些建议——
中国医改的三大成绩与三大挑战
委员提案：基本公卫动态调整
收购力思特制药 福瑞股份实控权或变更
纳米蘑菇传感器：一种材料 多种应用
亨廷顿舞蹈症新药可清除高达60%的致病蛋白
PD-L1+PARP 免疫组合疗法瞄准膀胱癌
科济生物签署6000万美元Pre-C轮融资框架协议
科学家们揭示蚊子中细菌阻断病毒传播的内在机制
干细胞研究揭示阿兹海默症新疗法
中科院在人巨细胞病毒核衣壳出核研究方面取得新进展
新锐Quentis获4800万美元融资 开发下一代癌症免疫疗法
Cell Rep：研究找到对强记忆很关键的受体
乐普医疗拟1,400万美元收购 WaterstoneCayman 25%股权
拥抱生物科技独角兽 A股将开设特别通道
2017年全国公立医院数量骤减了1000家
捎话两会 专家齐呼重塑药师江湖地位需立法保障
24家外资巨头械企遭查 均有缺陷
Viela Bio获2.5亿美金A轮融资 通和毓承领投助力药物创新
Science：CRISPR变身诊断工具 可检测HPV
5个中药被列为首家中药保护品种
浙江家庭医生签约再升级 服务包琳琅满目
1月湖北卖得最好的100个药品
溶瘤病毒对抗脑瘤 临床1期研究显著延长患者生存期
天津市2017年医健企业融资盘点
天阶生物自主研发新药“注射用替奈普酶”上市申请获受理
研发日报丨预期不符 正海生物终止组织再生膜临床试验
Science：开发出单细胞生物发光成像系统
重磅学术期刊封面论文一周盘点（2.26）
上市重磅药Top10：丙肝药物占主导 富马酸二甲酯脱颖而出
广东药店注意：3月31日前上交自查报告
「医药速读社」日本盐野义制药重磅抗流感药Xofluza今日获批
针对BRAF抗药性 默沙东新药展现早期疗效
中国制药赴美斩获38仿制品种 恒瑞、华海等哪家强？
盘点 | 复星医药10大在研药物
首款口服新生儿糖尿病药获EMA批准上市
南美蝮蛇VS卡托普利：探秘重磅降压药的研发历程及设计理念
CRISPR新功能升级 可用于肿瘤DNA等多种核酸检测
「医药速读社」诺和诺德口服索马鲁肽3期临床达主要终点
Lyndra公司A轮融资2300万美元 解决频繁服药苦恼
拓展兔抗体平台 这项合作有望带来全新生物药
总结 | 医药圈五大投融资并购事件
医院格局将洗牌：被逼回医学中心角色
节食减肥"不靠谱"？Cell新研究告诉你答案
FDA批准强生前列腺癌新药Erleada
围绕“大健康领域”发展战略 亚太药业与东方泓泰组成收购财团
自降40万门诊量 大医院的生存危机
2018年全球十大畅销药物预测
浅谈IND申请的那些事
中国癌症5年生存率稳步提高
恒瑞离亚洲第一还有多远？
这项关键突破 可让癌细胞“关闭”耐药性
急性髓性白血病(AML)研发进展一览
研发日报丨勃林格殷格翰BI409306阿尔茨海默症2期试验失败
全新免疫检查点出炉 ILDR2有望成研发热点
12亿美元合作！开发多靶点双特异性免疫疗法
【互联网+一周精选】食药监局出手 医药电商平台将被24小时监控
「医药速读社」诺华Cosentyx新适应症获批 治疗头皮型银屑病
深度剖析 复星医药重点布局了哪些领域？
『医药头条君』辽宁省再发通知：13种药品将接受调查
新型3D系统有望彻底阻断癌细胞的转移扩散
遭海南海药旗下企业举牌5个月未披露 人民同泰：公司刚发现
盘点那些含有基因毒性杂质的药物
执业药师或将赶超药代
研究人员发现导致大脑发育缺陷的关键基因
超45万人大型研究发现这样喝茶可能致癌
2017年国产1.1类化药申报大猜想
BMS PK 默沙东:Opdivo守住一哥位置 Keytruda已暴涨172％
复宏汉霖或正准备赴港上市
优卡迪提交两款PD-1敲减CAR-T产品临床申请
施贵宝Opdivo/Yervoy组合一线肺癌达到修改后一级终点
上海交大曹谊林团队为5名小耳患者“再造”新耳朵
Opdivo联合Yervoy延长高TMB肺癌患者生存
阿斯利康2017财年销售额下降 放弃2种哮喘药物研发
芯片上的血管：可用于血管新生和抗癌药物的研究
深度脑刺激治疗阿兹海默症展现新希望
拓展免疫球蛋白潜力 Shire达成合作协议
美2型糖尿病新共识：生活方式干预是核心
Science深度：连续流技术高通量优化药物合成反应条件
关注丨2018 数字医疗三大趋势
ProTide前药技术——从概念到临床
免疫疗法突破！单次注射可治愈癌症且在多种癌症中有效
为什么焦虑？大脑深处有一群细胞在作怪
阿斯利康2017财报：中国市场贡献$30亿 奥希替尼销售收入翻倍
亚马逊携手伯克希尔哈撒韦、摩根大通组建医疗公司
国家工商局出手 上海GPO被整顿
科学家开发出光诱导的纳米颗粒有效治疗转移性癌症
乳腺癌疗法或致心脏病 治疗需谨慎
美更新卒中早期管理指南：支持发病后6~16小时机械取栓
红葡萄酒或可以帮助治疗心脏病
2018技术展望：揭示改变生命科学研究的技术和主题
知名「套现」大佬被抓 牵连多家药企人员
科学家发现控制癌细胞扩散“关键分子”
《Nature》: CAR-T疗法全球市场分析
纳斯达克当前最热的3支生物医药股：百济神州在列
2000家药企大限来临 一致性评价将改变药店命运？
「医药速读社」百济神州启动PD-1抗体食道鳞状细胞癌全球3期
智飞生物高估值的背后：资金押注公司疫苗研发
「医药速读社」优卡迪提交2项CAR-T临床申请 挑战CAR-T治疗禁区
优卡迪同时提交2项CAR-T临床申请 挑战CAR-T治疗禁区
研发日报丨罗氏ASD药物balovaptan获FDA突破性认证
【互联网+】平安好医生正式向港交所提交上市申请
罗氏ASD药物balovaptan获FDA突破性认证
盘点：7种药物或将尽快获欧盟批准
椰子油：健康食品还是心脏杀手？
罗氏自闭症新药balovaptan获FDA突破性疗法认定
CFDA发布《医疗器械标准规划（2018—2020年）》
治疗罕见肿瘤 FDA批准首款多肽受体放射性核素疗法
3个常用OTC药品被查封
这9个药品国内专利权到期、终止、无效且尚无仿制申请
港交所改革 或成中国生物技术新锐公司“新宠”
蛇毒血凝酶位居促凝血止血药用药榜首
两票制后净利润“腰斩”？这家药企豪掷16亿收购欲提振业绩
星普医科拟现金收购友谊医院剩余25%股权
两票制政策制定者希望看到什么？药企最艰难时刻何时来
警示！不合理使用抗菌药物或有严重后果
协会上书医改办：两票制让药企苦不堪言
【互联网+一周精选】苹果正式进入医疗记录领域 简化医疗信息网
方盛制药阿德福韦酯胶囊生产技术免费转给湘雅制药
只盯着处方药做慢病管理 你就输了
这个问题不解决 CFDA药审改革成果至少延后5-10年
2018年辉瑞最有可能收购的3家公司
王辰卸任中日医院院长 调职北京协和医学院
中枢神经系统疾病领域研究进展（第47期）
全球HPV疫苗默沙东GSK争霸
新药I期临床试验申请技术指南发布
国务院发文：鼓励培养全科医生
Cardiome盐酸替罗非班获CDE批准在中国扩大适应症
县域药店的2018年：选择比努力更重要？
PDTX模型：肿瘤个体化治疗的“探路者”
「医药速读社」复星医药实体瘤新药FCN-437c胶囊获批临床
复星医药实体瘤新药FCN-437c胶囊获批临床
首例！法国男子8年内两次接受脸部移植手术
初识美国药审中心CDER
药企纷纷介入基因治疗 风险不可小视
卫材公布乐伐替尼肝细胞癌独立影像学审查结果
华尔街：2018年将拥有最佳表现的3只糖尿病股
曲折发展的基因疗法
肠道细菌竟可以“控制”我们的基因
1种血检测8种癌症 “验血查癌”要实现了吗？
年销19亿 匹多莫德被推上“神坛”后何去何从
阿斯利康如何7年提高研发效率近五倍
100%基层村医要取得中专及以上学历
流感神药奥司他韦遭质疑
2018年近千个药监局要消失？
5R1C 阿斯利康的研发秘籍？
三甲医院门诊大降 基层用药将火爆
最新饮食准则：2018全球最佳饮食榜公布
曜影医疗完成A轮6000万元人民币融资 麦星投资领投
普华制药5年3战IPO 因莎普爱思躺枪
卫计委发布2018年工作重点 医药人需要知道这些
Science子刊报道纳米药物可以治疗心脏疾病
深圳政协委员建议：初一女生免费接种HPV疫苗
液体活检新突破！近9成准确性发现早期结直肠癌
医药新零售的正确打开方式
卫材安理申新增适应症在国内获批 用于重度阿尔兹海默病
研发日报丨首款杜氏肌营养不良基因疗法正式启动
新合作拓展伴随诊断 辉瑞加速精准肿瘤疗法的开发
专访华人科学家程柯教授：希望2018年干细胞治疗多出新突破
13个医疗器械被主动召回
广东药品抽检：36个品种48批次不合格
2018年3000家药企要倒闭
盘点恒瑞最具潜力Top10在研药物（下）
默沙东Keytruda NSCLC三期临床达一级终点
解决药物成瘾 Braeburn获1.1亿美元融资
FDA：补充维生素D预防多发性硬化症的证据不充分
基因疗法Luxturna定价550万元 争议四起
“寿命时钟”胸腺如何自我再生？
一孕傻三年？科学家首次证明：确实存在
2017年1-3季度统计：全球癌症畅销药TOP10
Nature子刊：新技术有望提高CAR-T细胞扩增效率10倍
流感病毒是如何杀死人类的？
科学家鉴别出抗老化实验性药物的分子靶点
2018免疫肿瘤领域值得关注的5大研发进展
医药行业一周回顾 第6款CAR-T申报临床
硅谷银行发布2017投资年报 液体活检和基因检测发展迅猛
2017最重磅的12个新药
CFDA发布接受医疗器械境外临床试验数据技术指导原则
《中国医师执业状况白皮书》：四成医师认为执业环境有改善
慢性淋巴细胞白血病概述及治疗药物简介
“国家队”投资基金看重、投10亿元的中医连锁什么样？
"长寿药"谜团被破解 将启动人类临床试验
总局：网售医疗器械大整治
CES2018上那些炫拽酷的健康类产品
2017年十大国人热点医学研究
3900万美元！Elstar Therapeutics打造全面靶向免疫疗法平台
四川省鼓励药商兼并重组
丁香医生微信号被封？官方：已恢复
『医药头条君』国内CMO产业基本形成三超多强的市场格局
这51个品种FDA已上市 国内无人申报
CFDA通报：17家械商停业整改
脂肪过多会破坏心肌细胞的能量系统
2017年最肯在广告上花钱的制药企业
睡眠不足8个小时或易出现抑郁症和焦虑症
Ionis反义核苷酸新药获FDA优先审评资格
艾伯维丙肝新药奥比帕利片+达塞布韦钠片正式登陆中国市场
恒瑞再签3.5亿美元对外许可协议 这次是BTK抑制剂SHR-1459
Nature：胰高血糖素受体晶体结构揭示B型GPCR信号转导机制
Science：开发出一种基因合成新方法DropSynth
造路者严浩
Avapritinib——新一代的神药？
PI3K抑制剂类药物常见毒性浅析
总局通报：20批药品不合格
TOP18！2017年这些研究“颠覆”阿尔兹海默症认知
有趣！运动10分钟就可以提高脑力
2018医药股深交所首秀：润都制药三大产品撑起50%营收
研发日报丨我国首个一周一次降糖药百达扬获CFDA批准
药企频繁提高药价 美国医保负担日益加重
科学家开发出检测呼吸道病毒感染新技术
全国17万个药品文号 医院在卖的也就2万多个
2018年裁员第一刀：艾尔建裁撤1400个岗位
澳门赌王何鸿燊家族进军医疗保健 "搅局"地产+医疗市场
Science：对微生物组的调控有望成为肿瘤免疫疗法的重要组成部
这43个创新医疗产品在2017年获FDA批准
卫计委首次提出全国医疗机构要建立“五项制度”
看好内地医疗保健项目 何鸿燊家族旗下公司设合营公司
西安杨森抗风湿生物制剂欣普尼在中国获批
新型糖尿病药物或能促进癌细胞对化疗药物更加敏感
新型纳米线设备可测试尿液检测癌症
中西医结合不是单纯的相加
中科院上海药物所等新型抗肿瘤新药CYH33获批临床
江西省药监局公布66批不合格药品
新研究发现做10分钟运动可以显著提升脑力
百济神州启动PD-1抗体Tislelizumab治疗肝细胞癌的全球3期试验
「医药速读社」华东医药糖尿病一类新药HD118获CFDA批准临床
西班牙科学家发现控制胰岛素合成分泌的重要因子
一文看懂 | 未来5年全球TOP20制药巨头钱途如何
​颠覆认知！补钙和维生素D或不能预防骨折
白云山1类化学新药头孢嗪脒钠临床获批
高特佳合伙人信宗：赔付支出高是健康险公司亏损主因
益佰制药胃蛋白酶颗粒抽检不合格被罚
Bigfoot公司B轮融资3700万美元 致力于胰岛素注射人工智能化
我国启动世界最大规模人类基因组计划
2017年 那些让世界更美好的发明（二）
新疗法可提高肾结石的治疗效果
诺华尼洛替尼获批成为首个含"无治疗缓解数据"的CML药物
CFDA发文：将展开境外医械大检查
77.3亿 中信资本成为哈药集团实际控制人
「医药速读社」Athenex口服紫杉醇获英国MHRA潜力创新药物认定
海辰药业参与收购意大利最大肿瘤药研发机构NMS
四川、湖北月底执行按病种收付费 涉及101个病种
干细胞新用途 科学家找到肌肉再生的方法
哈药实控人易主 中信77亿现金接盘
2018年药店这7件事千万别干
PNAS：治疗帕金森症的潜在疗法
因无竞争对手！抗癌药洛莫司汀4年价格上涨14倍
欧盟罕见图解孤儿药开发
重磅学术期刊封面论文一周盘点（12.27）
FDA发警告：不要轻易尝试编辑自己的基因
利用Jak抑制剂有望清除HIV病毒库
“一买一卖”再启海外投资 双鹭药业的逻辑是什么
二甲双胍遇到对手 这款高血压药延长线虫25%寿命
44家械企平均薪酬排行榜
【互联网+】互联网医疗下半场赛道 人工智能接棒？
研发日报丨新基Revlimid用于滤泡性淋巴瘤3期失败
「医药速读社」华海药业4个ANDA品种进入CDE优先审评
仁和药业打算六千万把叮当医药卖回原股东
年底反腐：上海医械企业行贿被罚
恒瑞PK复星 谁是中国药王？
珀金埃尔默13亿美元收购欧蒙
BD收购巴德获美国联邦贸易委员会批准
Biogen的阿尔茨海默病药物临床二期失败
拜耳诺华等药企6106个药品弃标上海
默克Avelumab与INLYTA联合治疗晚期肾癌获突破性疗法指定
科学家发现免疫细胞识别癌细胞的关键
FDA批准辉瑞博舒替尼治疗新诊断Ph染色体慢性髓性白血病
卡博替尼获批用于晚期肾癌一线治疗
“闻出”帕金森病 颠覆性诊断方法或将出现
复宏汉霖新一轮融资拟募资1.9亿美元
安徽：商业保险机构经办城乡居民医保试点延长两年
盘点2017年12大临床试验及审评成功案例
研发日报丨卫材肝癌晚期治疗靶向药获CFDA优先审评审批资格
「医药速读社」美国首个针对体内基因突变的基因疗法获批上市
百亿特定保健功能食品市场 18个销售过亿的品牌都有谁？
Shire亨特综合征治疗药临床II/III期失败
类风湿药物来氟米特显示黑色素瘤治疗潜力
研究人员提出癌症起源新观点
新华医疗手握18家医院 拟再募11.58亿元砸向骨科、妇儿医院
江西：骗取社保基金最高将处5倍罚款
业务下滑明显 海欣医药8326万元引入瑞康医药战略投资
CFDA又飞检：两医械公司停产整顿
上海所有医院开始查回扣
方盛制药铝碳酸镁颗粒获CFDA药品注册批件
百济神州启动PARP抑制剂在中国卵巢癌患者关键性试验
阿斯利康Tagrisso获优先审评 有望成非小细胞肺癌一线疗法
银河生物CAR-T疗法临床试验申请获CFDA受理
赛诺菲面临成败关键之年：三管齐下 研发战略看点十足
中国医保要以价值和创新为导向
黑天鹅？石头帽？——从莎普爱思事件看中国神药的未来管控
德勤：新药研发投资回报率仅3.2% 上市一个新药需20亿美元
Alkindi获得欧盟儿科药使用上市许可
默沙东PD-1抗体Keytruda胃癌三期临床失败
贵州百灵参投产业基金 引进“互联网+”
2018医疗器械市场8大趋势
总局通报39批次药物不合格 全是人参
山东省一家公立医院被药企改制
2017药企1600亿并购背后
中药上市企业营收汇总 20家净利润下滑
如何对粪便菌群移植进行监管？
涉医广告应设第三方监督制
『医药头条君』药企2017成绩单：8家净利润超10亿
为什么2017年是辉瑞"希望忘记"的一年？
研发日报丨Amicus递交首个美国法布里病新药上市申请
J immunol：新型蛋白具有广谱性杀菌效果
广东9部门联合发通知 推进医用耗材整治
全球首个哮喘创新靶向药奥马珠单抗：脱敏食物过敏
GSK要重塑肿瘤地位 路还有多长？
护理费翻倍 深圳761项医疗服务价格调整
天圣制药3096万收购实控人企业100%股权
Nat Commun：科学家阐明人类机体红细胞生物钟发生的机制
广西明确家庭医生收费标准 每人每年15元
最新一批药物临床数据现场核查名单 共5个注册申请
“控费”初心是好 但不能单拿药品开刀
“发光”的纳米颗粒可以“追踪”癌转移
再生元/赛诺菲PD-1药物Cemiplimab用于晚期皮肤鳞癌获积极结果
最高法发布医疗损害责任司法解释
IBM利用AI预测化学反应结果 可用于加速新药制作
3D打印技术在医疗领域的新进展
百济神州发布BGB-3111与BGB-A317联合用药1b期初始数据
靶向治疗血液恶性瘤——依鲁替尼单药有望给患者带来福祉
原来有些癌症患者天生携带响应免疫疗法的基因
2018年 人工智能将如何通过医疗保健影响人类的生活？
FDA今日批准罕见血管炎首个新药
华海药业普瑞巴林胶囊获美FDA暂时批准文号
英科医疗：2017年净利润预增63%至74%
京津冀鲁短缺药品将可协调委托生产
感冒药零售市场进一步放大
吉利德又有新举措 与Kite Pharma收购CDL
安徽华源身价暴涨执着冲刺港股 控股权2年前被华润医药抛售
2018生物制药行业人才需求趋势
恒瑞医药公布吡咯替尼II期临床试验结果
2017中国百佳CEO：医药行业6人上榜
基于特征代谢反应的核苷类前药设计：原理及应用实例
肿瘤免疫治疗在研药物靶点概览
万东医疗宣布19.31亿海外并购
健亚生物完成5000万美元B轮融资
莎普爱思股票连续停牌 违规广告被要求自查
「医药速读社」35个药品将进行医保谈判 奥希替尼等进口新药在列
中国药品橙皮书专利公示规则探讨（四）：建议稿
FDA、WHO和EMA关于基于BCS生物等效性豁免异同分析
美国肾透析中心运营商DaVita被近50亿美元收购
江苏严禁医药代表卖药 违规个人信用受损
山东13家械企被责令停产
卫计委发布《个体化医学检测微阵列基因芯片技术规范》
中国药品橙皮书专利公示规则探讨（三）：公示程序
首个通过一致性评价品种诞生：富马酸替诺福韦二吡呋酯片
长效清除皱纹 新药3期临床抵达主要终点
河北：未经审批不得发布中医医疗及中药药品
白血病疗法公布长期随访生存率数据
黑龙江9统一 基层用药放开
『医药头条君』继BMS后 泰凌医药或将面临千万重罚
赛诺菲为其登革热疫苗喊停
西维斯豪掷780亿美元收购安泰保险 药房+保险联手对抗亚马逊？
泛蓝海的血糖管理 可以从三个角度切入
拜耳研发架构重组 任命新任研发负责人
2018“科学突破奖”揭晓 5名生物学家获奖
华人科学家Nature发文揭秘：帕金森和乳腺癌存有共同致病基因
中风风险降低21%！安进新药获美国FDA批准
高盛集团：亚马逊进军医药市场的5大猜想
绿叶制药调脂药物血脂康获准在港注册上市
肿瘤领域近期进展汇总（第47期）
知识产权保护组合拳之专利链接制度
Counsyl融资8000万美元 大力普及基因筛查
沙利度胺 高调的反应停事件 低调的东山再起
阻断未成熟病毒衣壳产生或有望开发出新型HIV疗法
过70亿元消化性溃疡零售市场 胃质子泵抑制药占比39％
Indivior阿片戒断药物Sublocade获FDA批准
1092个研发项目 5款潜在重磅药物 诺华最新管线揭秘
北京食药监发文 试行医疗器械企业管理者代表管理制度
莱茵生物出售全资子公司莱茵康尔99%股权
中美施贵宝涉贿被罚
Nat Commun：科学家发现血管再生关键因素
中国医生集团的三大形态
我国透析患者贫血治疗达标率不足60%
针灸推拿等将纳入广东医保报销
GPCR领域药物研发趋势深度解析(上)
与辉瑞分手后 海正药业技术转移将加速
政策红包不断 但养老市场“金矿”仍难掘
华邦健康实控人入主丽江旅游
这个风投为何筹资近5000万治儿童罕见病？
糖尿病和肥胖导致世界新增80万癌症病例
突破进化瓶颈 人类在根基上改变了生命
南京新百拟近60亿元间接并购美国生物医疗公司Dendreon
“30年来最独特合作之一”怎么运作？
卫材Halaven乳腺癌新药申请获CFDA受理
深圳出台国内首个家庭医生服务管理办法
国内20余家CDK4/6抑制剂研发和专利进展
总局修订生脉注射液说明书
大批中药将改名 这些品种将豁免
阿斯利康中国研发中心“出嫁” 与国投创新联姻
诺华茚达特罗/格隆溴铵显著改善慢阻肺患者肺功能
『医药头条君』上海95家械企失联 将被注销
抗血小板药物P2Y12受体拮抗剂的发展状况与前景
患者康复但拒绝出院 该怎么办？
上海主任医师辞职自由执业 自带患者
海南海药被立案调查
医疗器械临床试验机构条件和备案管理新规出炉
周报| 3DMed思路迪获6.7亿投资 医疗器械6大核心领域将爆发
河北禁止卫计行政部门负责人兼任公立医院领导职务
改变饮食结构 或能延长帕金森症患者寿命
BMJ：适度饮用咖啡利大于弊
中国医生集团业态的五大趋势
发改委重拳直击短缺药与原料药
该向ClinicalTrials.Gov说再见了吗？
研发日报丨强生向FDA申请抗癌药Darzalex一线治疗多发性骨髓瘤
新技术让需要一个足球场面积的干细胞得以在一平方米内生产
ProMis Neurosciences：阿尔茨海默领域低调但开始发光的公司
白血病组合疗法显疗效 显著提高总生存期
康弘药业4672万美元正式收购以色列公司IOPtima
前列腺癌产品Provenge有望在港快速上市
解析人体“换头术”背后五大疑问
『医药头条君』安徽推行耗材“两票制”
【互联网+】数学模型预测PD-1/PD-L1类药物临床疗效
2017并购大潮 美国医疗服务价格或将上浮
科伦获石四药20%股权 参与经营决策
冬眠的松鼠启示科学家找到中风恢复药物
科学家有望开发出治疗焦虑和成瘾症的新型疗法
首位亨特综合症患者接受基因编辑治疗
Cell：压力让人更愿意 “铤而走险”？
FDA新规上线！细胞疗法审批将提速
医药人才招聘（11.20更新）
医疗人工智能遇瓶颈 有效数据不足成掣肘
耶鲁大学技术转化治疗罕见病
人工智能给生物医药行业带来了什么？
5年生存率喜人！首款肾癌辅助疗法获批
EGFR-CAR T细胞治疗胆道癌I期临床结果积极
首款减轻阿片药物成瘾装置获FDA销售许可
尼康富士如何圆再生医疗梦
【互联网+】阿里健康电商收入增近500倍
「医药速读社」重磅！阿斯利康哮喘新药今日获批上市
Nature子刊：新蛋白membralin参与阿尔茨海默病进展
精简药品目录 上海对中药注射剂、抗肿瘤药等“神药”下手了
博雅控股许晓椿：制备工艺是CAR-T产业的主要技术壁垒
Science：利用DNA复制节律杀死癌细胞
科学家解读极低热量饮食方式如何有效逆转2型糖尿病
华大基因上市仅4个月市值翻13倍破千亿 发生了什么？
新版高血压指南：定义由140-90变130-80
2017年各国生物制药行业竞争力排行榜
拜耳与Loxo推进精准抗癌药上市
『医药头条君』发改委发文：进一步取消医用耗材加成
「医药速读社」艾尔建新型抗精神病药物卡利拉嗪获FDA批准
Argos公布Rocapuldencel-T治疗肾细胞癌III期临床积极数据
艾尔建新型抗精神病药物卡利拉嗪获FDA批准
在研增强免疫疗法新药 针对多种难治癌症
GSK向FDA提交mepolizumab用于COPD的上市申请
九爱科技获2.1亿元A轮融资
中国最佳医院100强排名发布 变动幅度大
两票制大战！巨头药商的天下来了
双11的狂欢 唯有这些人“孤单”
安进和艾尔建ABP215有望成为欧盟首个贝伐单抗生物仿制药
大波药企将停产搬迁
精准肿瘤学发展现状：从基因检测到靶向治疗
Cell：人血液中的溶血磷脂胆碱调节着恶性疟原虫的性别分化
Nature：揭示细胞检测烷基化DNA损伤机制
“基因疗法+干细胞”成功挽救毁灭性皮肤病患儿
FDA授予5个药物孤儿药地位 包括1款基因疗
互联网，医家必争之地
福建宁德村卫生室可刷医保卡
免于进行临床试验的体外诊断试剂临床评价资料基本要求发布
CFDA要求暂停销售使用印度Enal Drugs Pvt.Ltd.雷贝拉唑钠原料
6家创新药企研发实力比拼 主流券商称其为“稀缺科技”
抗肿瘤新药pexidartinib达到临床3期主要终
英研究：维生素D可有效治愈烫伤
OncoSec组合疗法有望应对PD-1疗法不起效的黑色素瘤
Opdivo联合Yervoy用于PD-L1肾细胞癌获得总生存期获益
明医众禾获6000万元A轮融资
国产血管支架市场基本实现进口替代
PNAS：治疗自身免疫紊乱新机制
重磅！alectinib获批一线用药 将成ALK+肺癌市场新王者
三十年努力终成泡影：一代明星药物CETP抑制剂的幻灭
广东抽检！36种药品不合格
研发日报丨欧盟批准利伐沙班片用于预防复发性静脉血栓栓塞
70亿元骨质疏松药物零售市场 大有可为
科学家已找到抑制胡思乱想的相关化学物质
#活动小喇叭#【11月活动预告第一波】
FDA鼓励基因测序发展 可免上市前审查
【互联网+】手淘支付宝上线宫颈癌疫苗在线预约功能
Sarepta公司GALGT2基因疗法新药临床获FDA批准
糖尿病新药O304显著改善代谢和心血管状况
这家央企已斥资超10亿收购26家医院
Vertex公布tezacaftor/ivacaftor治疗囊性纤维化III期临床结果
耗材“两票制”在各省市呈蔓延趋势
Nature子刊揭示：自噬紊乱易引发肠道疾病
恒瑞医药疼痛新药SHR8554及注射液获CFDA批准临床
JCI：骨骼或能影响机体的食欲和代谢过程
研发日报丨GSK BCMA靶向疗法获FDA突破性药物资格
复星医药拟9800万美元收购汉霖生技69.25%股权
肥胖相关性问题已成为国家难题
勃林格殷格翰与药企合作开发新型RNAi疗法
FDA已经批准青光眼新药VYZULTA上市
细菌脂肪或许是引发心脏病的“罪魁祸首”
英研究发现：偶尔睡眠不足也会损伤大脑
勃林格殷格翰将沐舒坦®中国推广权授予浙江医学
肾病新药roxadustat3期临床展现积极疗效
ASH年会摘要出炉 哪些抗癌进展值得关注？
山德士非格司亭仿制药Neulasta接受欧盟监管机构审查
CFDA发文废止2项医疗器械行业标准
广东设置全科医生特岗 年补助6万
食用大豆提取物具有抑制乳腺癌发生的效果
艾尔建眼科新药Ozurdex获CFDA进口药物许可
马兜铃酸争论不断 总局首次正式回应
研发日报丨治疗多发性硬化症 诺华新药显著改善儿童病情
上海医药前三季度营收突破990亿元 “一品一策”效果良好
恒瑞SHR1210的买家Incyte拿下另一PD-1抗体
抗痴呆药物不尽如人意的原因是什么？
内蒙古37个药品被取消挂网
山东31批次中药饮片不合格
187家A股医药上市公司2017Q3营业收入及净利润
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（42期）
解决1型糖尿病诊疗两大痛点的秘诀
FDA将出紫皮书 涵盖所有获批生物类似药信息
CFDA将对42个品种展开药物临床试验数据核查
重磅学术期刊封面论文一周盘点（10.30）
多种显微镜技术助力癌症等领域研究
多项研究发现：服用他汀类药物有多种副作用
海外并购加速 复星医药4.5亿又拿下一家药品分销公司
辉瑞近千亿元出售消费者保健业务 这块业务真的不挣钱吗？
“拉米夫定片”曾抹黑大参林 如今又来祸害药店
中国医疗器械总产值达5千亿元 年均增幅超10%
美国CDC推荐GSK带状疱疹疫苗Shingrix取代Zostavax
科学家发现寨卡病毒侵染发育中大脑的分子机制
医药零售巨头CVS计划收购Aetna狙击亚马逊入侵
FDA法规事务基础003：FDA与其他相关机构的关系
「医药速读社」辉瑞估价1000亿业务5天后正式出售 GSK要接盘？
全球前20医药巨头市值6年翻3倍 中国地位举足轻重
基层药店将成为药品营销新目标
显著改善病情 银屑病新药3期临床结果积极
创新医药项目的核心价值评估
细数行业爆发后的互联网医院领军企业
多省发布按病种付费相关文件
研究首次发现：3型糖尿病比1型糖尿病更普遍更易误诊
零售终端市场扩大 48个单品年销售超10亿
T790M抑制剂艾氟替尼I期临床数据公布
Incyte再花9亿美元引进一款PD-1单抗
国内跨境医疗玩家正在抢占风口？
4大连锁2年内吞并2000多家药店
大并购时代 近两千家药店被吞
GSP认证取消后 开药店更难了？
精准治疗 阿尔茨海默病药物ALZ-801获FDA快速通道认定
新药潮：近期国内新药上市盘点
原料药企永安药业2017前三季度净利增长13
减少低密度脂蛋白有利于预防胰岛素抵抗和2型糖尿病
取消GMP认证？不是大家想得那么简单
2018年中药饮片市场规模将超过2700亿元
单克隆抗体研发全景概述
博雅生物2.18亿收购复大医药82%股权
修订《药品管理法》 36条改革措施有法可依
2020年辽宁70%以上的乡镇卫生院设立中医馆
《药品管理法》修正 药品文号可合法转让
泰华细胞早读 2017/10/23
深度长文 · 伟大的抗衰老之梦
科学家鉴别出肺癌免疫疗法新靶点
阿司匹林抗癌效果有效？看看科学家们怎么说
流通巨头血拼价格 让利幅度“令人震惊”
2016年抗骨质疏松补钙市场达280亿
强生医疗收购德国软件商SPI
Harvoni中国基因1型丙肝患者III期研究数据公布
京东方海尔争相涌入医疗界 医疗器械业规模近万亿元
丙肝新药接连获批上市 四大药企争夺中国蓝海市场
全球医健融资汇总：Roche看上了Warp Drive Bio
盘点 | 最新全球10大医疗器械公司
FDA发布设施注册费拖欠名单 7家中国药企在列
上海医药发公告回应竞购康德乐中国
柳叶刀：中国的交通状况及交通伤救治
分级诊疗徐徐推进 全科医生如何接得住？
热度不减 FDA推动孤儿药资格审批流程再升
客观缓解率达73%！肺癌新药2期临床结果积极
礼来肺癌新药CYRAMZA®3期临床进展积极
中国吗啡使用率仅为16% 全球进入疼痛危机
长期睡眠不足或会患上阿尔兹海默病
Ignyta新药entrectinib表现出持久疗效
获专家小组认可！诺和诺德糖尿病新药有望近期上市
勃林格殷格翰泰毕全(R)新适应症获CFDA批准
新研究：“砒霜”可有效治疗脑癌
连锁药店利润率被快递公司碾压？
FDA接受阿斯利康奥拉帕尼乳腺癌适应症申请并给予优先审评
研发日报丨辉瑞止痛药普瑞巴林缓释片获美国FDA批准
十九大报告提出：实施健康中国战略 全面取消以药养医
武田达成4.7亿美元合作 寻找NASH新药
浙江今年起全面推行按病种付费
四川省人民医院推出“扫码看病”
最后一省！西藏公布两票制实施办法
美FDA批准扩大强生牛皮癣药物Stelara适用症范围
BMS公布基于肿瘤突变负荷的免疫疗法新结果
新型CAR-T疗法或可有效抵抗HIV感染 攻克艾滋病世界性难题
《中国医疗机器人行业图谱》发布
海普瑞约4.6亿元增资加拿大药企RVX
五省开展医保定点药店大检查：定点零售药店要求更规范
科学家有望开发出新型骨质疏松症疗法
Cell：揭示DNA的三维包装调节细胞身份机制
盘点：美FDA批准的三大CDK4/6抑制剂药物
15药品退出市场！有一个是独家
肝脏疾病领域研究进展汇总（第23期）
让药品审评在阳光下进行 2017年CDE药审咨询会盘点（二）
『医药头条君』10月1日实施的新政将影响所有医械人
默沙东与KalVista达成$7.5亿协议 开发新型眼科药KVD001
心脏康复兼具康复和治疗作用
蓝鸟生物基因疗法治疗儿童脑病显示疗效
药物晶型及相关分析手段介绍
肝癌在研新药FGFR4抑制剂获孤儿药资格
Science：开发出抵抗流感病毒的广谱抑制剂
镇痛类TOP10品种占重点城市公立医院超80%
总局拟要求中药企加强中药资源评估
1207亿零售药店化学药市场 四大品类占比超六成
FDA批准首个用于捐献血寨卡病毒筛查的检测产品
抗丙肝药接连上市 干扰素成明日黄花
从两办《创新意见》看产业政策标本兼治组合
智飞生物15价肺炎球菌结合疫苗获得临床试验批件
100个中药经典名方要公布
礼来乳腺癌新药verzenio获FDA批准通过
PNAS：科学家有望开发出通用型流感疫苗
数据说|皮肤病用药市场谁主沉浮？
评论：5分钟就能让一种原料药涨价5倍？
神经刺激“唤醒”昏迷15年的植物人
「医药速读社」肺癌患者生存率翻倍！BMS Nivolumab数据出炉
【互联网+】继B证C证之后 医药电商A证也取消审批
浙江3个药品被暂停在线交易
1.5亿患者 206亿市场规模 皮肤病用药市场谁主沉浮？
近期乳腺癌新型疗法研究进展
VoxelCloud再获1亿元A+轮融资
中国长期失能保障断层
SpaceOAR水凝胶有望造福前列腺癌患者
Eligo获得$2000万A轮融资 专注微生物疗法平台建设
Integra Holdings获淡马锡领投$2500万融资
四川抽检：产品不过关取消挂网
复宏汉霖PD-1单抗HLX10获得美国FDA临床试验许可
AZ肺病新药3期结果积极 明年申请中国上市
PTC杜氏肌营养不良药物第4次遭FDA拒绝
盘点：处于临床后期的阿兹海默病新药研发管
14家药企被列为进出口质量诚信企业
研发日报丨第一三共高血压新药3期结果积极 有望明年上市
食药总局司长：GSP认证将全面取消
尼达尼布5个月神速获批！勃林格殷格翰年内第3款新药登陆中国
部分伤病乘坐救护车会降低患者生存率
Nature重磅：首次揭秘致命脑瘤恶性生长机理
世行向中国提供6亿美元贷款推广三明医改
默沙东Keytruda治疗胃癌获FDA加速批准
吃惊！8家药企毛利率超90%
上海成立300亿科创基金 关注生物医药等领
251家药企研发费用排行
诺华CAR-T药物Kymriah一次性付款方式遭质
艾尔建cariprazine补充申请遭FDA驳回
《中国人用疫苗产业图谱》发布
解构外资医疗机构与国内地产商的合作
重磅学术期刊封面论文一周盘点（9.25）
肿瘤领域近期进展汇总（第37期）
药代必须参加考试 发证上岗
默沙东Keytruda治疗胃癌获加速批准
《关于仿制药质量和疗效一致性评价工作有关事项的公告》政策解
解析印度为何能成为“世界药房”
【药研发】17.9.21 GSK新药疗法获FDA批准上
阿尔兹海默症风险基因远比我们想象的“坏”
意想不到的癌症杀手——小儿麻痹症病毒
医院杀价真猛 要比药店更低
基因检测公司Color完成8000万美元C轮融资
IRX3与脂肪棕色化到底有何关系？
一种三特异性抗体三管齐下有望阻止HIV感染
医疗旅游正成为医疗投资的新风口
Cell子刊：T细胞缺氧后抗癌功能增大
即使你有锻炼习惯 久坐也会增加死亡风险
两大重磅皮炎新药公布最新3期结果
抑癌基因p53蛋白面面观
【药研发】2017.9.19星期二
湖北一医院使用仿冒医疗器械被处罚
挂靠药商被移送公安
关闭神经元自噬 寿命延长50%？
近期国内新药IND盘点（健能隆双特异抗体等
野马生物将开展靶向CD20的CAR-T疗法临床试验
2个治疗非酒精性脂肪性肝炎的1类新药获批临床
日本新药服一次一天内抑制流感
“飞检”+集中整治 六省93家药品经营企业被查
三大文件齐发 上海迎来最严医疗反腐风暴
Notable获得1000万美元A轮融资 致力于变革癌症治疗
中国各省MAH 试点数据大揭秘
震惊！精液中竟然可以生存27种感染性病毒
诺华最具潜力新药Cosentyx的5年疗效数据公布
国际伴随诊断市场格局解析
3家血液制品公司上半年营收猛涨
GEN：被过度滥用的20种药物
缓解率提高3倍！LAG-3抗体将进入后期研发
科学家成功在人体外建立微肿瘤模型
索马鲁肽降糖和减重效果明显优于4种对照药物EASD2017
蔡立慧团队有望找回患者“失去的记忆”
环保施压 部分原料药企业被停产限产
【药研发】2017.9.13星期三
苹果新品发布 开启心脏数据研究
FDA局长出手控制药价
后他汀降脂时代 谁能在降低心血管疾病事件取得胜利？
研发日报丨赛诺菲/再生元 dupilumab 哮喘Ⅲ期研究达终点
礼来为削减成本将裁员约 8%
一喜一悲 诺华、罗氏分别公布BRAF V600突变阳性黑色素瘤数据
关注！常见癌症最新治疗进展
维生素价格暴涨 六大龙头半年狂赚超15亿
华润双鹤子公司氯化钠注射液、葡萄糖注射液获得药品注册批件
雅培宣布停止可降解支架的销售
新研究：科学家找到治疗脑梗的新“靶标”
【互联网+】全球最忙手术机器人在中国 已做4万余例手术
研发日报丨远端肾小管酸中毒药物ADV7103关键3期取得积极结果
科学家发现治疗类风湿性关节炎的潜在靶点
黑龙江查处销劣药公司
百济神州PARP抑制剂I/II期临床初步数据公布：总体缓解率33%
专访Finer博士：基因疗法必须要在5年里证明自己
新发现：多种不同的肺间充质细胞群体促进肺细胞形成
第12期：抗过敏新药Eucrisa®Crisaborole
康王洗液等3种酮康类OTC产品转为处方药
Cell：发现一种广谱的CRISPR/Cas9抑制剂
咖啡中的特殊物质或能减缓2型糖尿病发生
「医药速读社」礼来将关闭上海实验室 预计全球3500人岗位受影响
吉利德完成Kite收购仅耗时两个月 求贤若渴还是走投无路？
重磅！抑制c-Rel有望提高免疫疗法抗癌功效
郑州将对45个药品目录 55家医院重点监控
投资者注意！7款药物将在9月迎来美国FDA监管审查决定
山西59个药品被取消网上采购资格
Cell Rep：肝素能促进摄食以及体重的增加
PSA筛查能够显著降低前列腺癌死亡的风险
中国真的已经崛起为“生物技术强国”了？
四大中药饮片龙头业绩暴涨
中国1类新药研发管线速览 — 东阳光药
警示：这种PD-1抗体联合疗法效果不佳
荣科科技2.8亿元收购神州视翰 要发力医疗物联网？
JAMA：孕期锻炼或有益于母亲和胎儿的健康
新发现：细胞因子“缺氧”加速胶质瘤复发
基因疗法或可拯救DMD患者
科学家实现沉默免疫细胞的功能治疗过敏症
新发现：神经递质在突触间释放的关键分子
药店进行非药品销售市场分析
陕西县镇村也要耗材两票制
桂林一三甲医院药房被托管
毕井泉局长重要讲话：用最严谨的标准提高药品质量
20种中成药被官方认定为“名药” 将在药店大卖
受两票制冲击 福建配送商锐减
28药品被CDE纳入优先审评程序（第二十二批
FDA该如何监管高风险的CDS？
科学家鉴别出促进成神经细胞瘤恶性扩散的关键基因
Nature：揭秘肠道菌群与人类细胞对话机制
北京676家定点医疗机构可“异地结算”
PARP靶点药物全球研发格局速览
CFDA强化进口药品监管 开展药品境外检查
利润空间收窄 非营利医院如何应对
平安好医生投入30亿打造医疗AI产业链和服务链
47.1%的毛利率 中智药业是怎样实现的？
药品数据管理规范征求意见稿出台
FDA加速批准锥虫病新药用于儿童患者
东阳光10亿元重磅品种奥司他韦深度分析
第一三共糖尿病周围神经性疼痛药Mirogabalin取得积极3期结果
科学家发现大脑控制机体运动的新线索
深圳靠基层医疗集团真的能“强基层”吗？
2018年度 FDA小企业资质申报指南
『医药头条君』诺华CAR-T产品正式上市 治疗一次需47.5万美元
四川133家药店遭处罚 71家被警告
山西对中药提取物开展专项检查
心血管健康领域研究进展一览
澳专家：过量运动易引发心脏疾病
专访罗伯·兰格博士：医药界爱迪生与他的创意工厂
新研究：利用供体干细胞治疗脊髓神经损伤
肺细胞再生研究最新进展
微流体设备可代替动物进行前临床试验
中国医疗保障的缺口
基因预测帮助鉴定流感疫苗接种效果
专访Cellectis首席执行官：基因编辑将创造人类历史
长风药业完成4.4亿元D轮融资
8月必看的重磅级研究Top10
BMP4基因疗法：逆转2型糖尿病的新希望
麻省理工学院借助机器学习改进患者护理条
继289目录 总局又发布一致性评价工作新指
Ame J Obs Gyn：子宫激素设备并不会影响哺乳
2年后 欧洲首个干细胞疗法在英国获批
「医药速读社」上海发布药代备案制 基因泰克emicizumab获优先审
糖尿病药物或可用于降低脑压升高
阿柏西普有望国内上市 康柏西普还能称霸多
DARZALEX联合VMP一线MM治疗显示疗效
华人学者首度发现“免疫指挥官”也会疲惫
新研究：发现基因突变时机影响肿瘤形成
利用聚lox条形码技术追踪造血干细胞命运
浅析注射剂析晶原因及解决方法
胎盘干细胞有望带来再生疗法
肝癌新药早期试验取得积极成果
脂肪肝可影响其它组织的正常功能
CFDA通报同品种评价进展：这15个品种暂时无人问津
五年间中国医疗界发生的几大巨变
远程医疗时代到来 但面临三大难点
总局公告：茵栀黄口服制剂会引起腹泻 呕吐和皮疹等不良反应
「医药速读社」Syros全球首创白血病药SY-1425获孤儿药认定
Nature：维生素C不足或诱发白血病
华海药业「帕罗西汀」胶获得FDA批准
20个医疗器械抽检不合格
市场价值攀升 第三方医疗机构大有可为
效果持续4年！免疫疗法有望治愈花生过敏
甘肃3家药企GSP证书被撤销
基因检测后免疫疗法成为肺癌治疗一线方案
CAR-T疗法治疗复发/难治性霍奇金淋巴瘤的一期临床结果良好
【药研发】2017.8.18星期五
印度Biocon赫赛汀单抗遭欧盟重查
聚焦西普丨权威解读中国健康产业发展脉络十一大轨迹
新视角解读TOP10药企
吉通药业等两药企的药品因违规广告被封杀
儿童医院惊现抓药机器人 准确率百分百
NeoSyn完成D轮1300万美元融资 用于开发跨颅电磁治疗创新技术
Exelixis递交Cabometyx一线肾癌上市申请
2017西普会：中国健康产业五大变迁 揭示市场觉醒力量
212药品断供 含复方丹参滴丸等常用药
江苏泰州实行耗材“两票制” 并加快落地“一票制”
基因编辑技术先驱之一张锋 喜获阿尔伯尼生物医学奖
被动免疫疗法现曙光 mRNA技术平台创佳绩
BMS肾癌组合疗法Opdivo+Yervoy III期仅达一项关键终点
潜心布局12年 一文读懂恒瑞海外战术
比电子病历更便捷的是云端的电子病历
广州巨虹药业因违规生产 被收回GMP证书
【药研发】2017.8.16星期三
再次探索交叉业务合作模式的前途命运
国内上市和非上市药企新药研发比较
吉利德新药上市两年斩获$200多亿 国内外药企争夺中国市场
省级医保目录增补为何这么慢？——候补品种分析
新研究：大脑如何区分幻觉与现实
FDA宣布“MDDT资格认证”指南正式生效
【互联网+】谷歌收购医疗健康创业公司Senosis Health
协议制盛行 医保定点带火大批药店
国家战略 ：中国精准医疗正大步向前
首个食欲素受体拮抗剂Suvorexant研发史
药店心脑血管中成药TOP10 7个是独家
Nature：揭示m6A在免疫系统中的作用
美国科学家将恶意软件植入DNA 可以侵入电脑
非小细胞肺癌与治疗的那些替尼药物
卫计委将增设5类独立医疗机构
性骚扰会增加心理问题发生以及自杀的风险
抗癌药物Doxophos获俄罗斯批准上市
2017自然创新指数14所中国科研机构上榜
飞利浦$21.6亿完成对Spectranetics的收购
陕西新规： 控费不达标医院暂停新增床位审批
山东省要搞“一票制”？
新发现：阿尔茨海默病患者记忆并未丢失
后发制人？赛诺菲或只能通过收购成为癌症药物市场引领者
默克与贝勒医学院达成协议 推动被忽略传染病疫苗的研发
进口医疗器械注册新规来了
Kite多发性骨髓瘤CAR-T疗法获美FDA批准
安徽19种药品22个批次药品不合格
飞行检查：药企的开卷考试
Nat Genet：干细胞技术能够再生心脏
CFDA：开启中药提取物专项检查
MyoKardia公司HCM新药二期显示疗效
中药饮片迎多重政策利好 多家药企受益
『医药头条君』2017上半年FDA批准药品全方位解读
零加成进入最后冲刺阶段 还存在哪些问题？
新技术让隐藏的癌细胞发光
泰华细胞早读 2017/8/7
罗伊氏乳杆菌诱导促进耐受性的T细胞产生
陕西面向16种医用耗材实行“一票制”
阻断哺乳动物中的分子神经剪切 有望提高运动技能
辽宁省内的药品批发企业可不设药品仓库
什么原因导致我国20年间冠心病死亡率年增
中美冠科：年底将新增免疫类模型线
“吃不胖”的基因疗法 有望治疗糖尿病
喝酒能降低患糖尿病的风险？
2016年四川省等级医院TOP100品种排行榜
2017年上半年国内生命健康产业企业并购汇总
欧盟批准首个神经营养性角膜炎治疗药物
『医药头条君』万达成立大健康集团 医疗市场份额将被如何瓜分？
整合互联网服务平台 让药店发力线上
【药研发】2017.8.03星期四
Science：糖尿病能像疯牛病一样传播？
Nature：关于DNA损伤机制的新研究
胰高血糖素样肽药物——利拉鲁肽的分析
美FDA受理两种Herceptin仿制药的准入申请
JACC：科学家有望开发出返老还童的新技术
阿斯利康在研新药acalabrutinib获突破性疗法认定
【药研发】2017.8.02星期三
无人零售方式药店可以缓着来
新药 特药进医保 企业前赴后继创新药
ED用药市场增速迅猛 国内品牌已成领跑者
PD-1的市场竞争：O-K差距缩小 巨头们火热进行联合开发
新研究：夜晚玩手机会降低睡眠质量
【最·新闻0731】GE Jeff Immelt 离任后或将出任优步CEO
一文看懂个体化肿瘤疫苗前世今生
乙肝病毒疫苗HEPLISAV-B距上市又进一步
科学家成功再生哺乳动物的视网膜细胞
江西取消18家医疗器械企业挂网资格
宜华健康医院并购再下一城
日本药代人数为何持续减少？
汉德威等两药企因原料药价格垄断行为被罚
青海等4省增补目录名单即将公布 39个品种入选有望
*ST大有挂牌出售8家医院 国企医院改制潮起
辉瑞和Astella放弃Xtandi乳腺癌临床试验
【药研发】2017.7.31星期一
中国首部《放射治疗疼痛全程管理指南》发布 为医生提供切实指导
大参林的资本新局和上市后的扩张猜想
医院通知 西药每种只能开一盒
取消GMP认证 终成定局
泰华细胞早读 2017/7/31
恩华药业发布2017上半年财报：净利润较上期增长21.66%
广东卫计委：二三级医院将全面停止门诊输液
2016年CDE批准进口的化药
卫材癫痫新药Fycompa获FDA批准
Cell：揭示Cas13a切割RNA机制
阿斯利康PD-L1免疫疗法III期临床失败
医改深入推进 多家药企中期业绩预喜
为什么春雨医生必须与线下实体医院合作？
IBM深耕AI+医疗：借助深度学习识别早期精神分裂症
宜华健康子公司6335万元收购长海医院
体外细胞培养系统促进慢性乙肝药物的研发
前沿生物获美国洛克菲勒大学广谱中和HIV抗体全球许可
今年下半年公立医院综合改革将全面推开
【药研发】2017.7.27星期四
英NICE支持罗氏Gazyvaro治疗滤泡性淋巴瘤
河南省启动公立医院改革
关于药物知识产权的深度解析
重磅级研究解读关节炎疗法进展
两票制执行或迎来大检查
CAR-T疗法热度再升 多家国内企业布局
海外医疗市场有哪些机会与挑战？
FDA批准Yervoy用于治疗黑色素瘤儿科患者
糖尿病研究领域近期进展汇总
中药饮片频现质量问题 为何仍销售火爆
DMD新药销售近亿 罕见病用药也能赚得盆满钵满
首次解析出AMPA亚型谷氨酸受体的三维结构
陕西省2家药企GMP证书被收回
杜氏肌营养不良的新药Exondys 51背后的专利之争
苏州市发文 鼓励实行医用耗材“两票制”
新研究 超级细菌出现的远比想象的早
医药行业渠道新结构
江苏省药物市场分析
拜耳抗体偶联药物治疗间皮瘤关键试验失败
西雅图基因合作基因泰克 肿瘤免疫组合疗法用于乳腺癌
新发现：基因突变或增加患抑郁症的机率
2017年我国干细胞治疗行业发展分析报告
黑龙江乐业乡卫生院要求村医必购进“基本药物” 被曝光
食药监总局：传统中药制剂将实施备案管理
DNA天然修复有助于预防神经细胞死亡
青海严格控制医疗费用增长 破除“以药补医”
抗凝剂逆转剂3期研究结果显示良好
脑癌治疗进度一览
泰华细胞早读 2017/7/26
AI医生诊断四种致盲眼病 准确率达专家水平
山东省销售处方药大放开
含有抗生素的多聚物可有效防止关节移植带来的感染
人工智能应用再突破：康复机器人商业化前景可期
『医药头条君』Facebook总裁建灭癌军团 安进CGRP抗体获批上市
医药人才招聘（7.21更新）
Kite最新CAR-T治疗结果显示良好
哈佛医学院利用VR技术研究神经元在决策中的作用
诺华、赛诺菲联手投资 推进NeuroVia新药进入临床
Nature：揭示出一种新的沉默印记基因机制
中药饮片又惹祸？20药企被立案调查
「医药速读社」人福药业重组人鼠嵌合抗人-EGFR单抗注射液获批临
爱康国宾携兴业国信资管设5亿医疗投资基金
膝关节手术市场格局生变 医疗机器人崛起？
新型诊所要明确服务能力定位
富士胶卷AD药物二期临床失败 却依然想进军三期
Omega-3脂肪酸抗炎症新机制
心血管系统疾病研究领域进展汇总
健康产业投资升温 业外资本纷纷布局
北京市卫计委：8月1日起护士可多点执业
多家制药巨头纷纷展开战略合作 布局临床前及临床资产
江苏涟水制药GMP证书被收回！
Mallinckrodt人类皮肤替代物获FDA再生医学先进疗法认定
POCT不仅有上市的基蛋生物 还有众多“潜力股”公司
Treg细胞抑制免疫系统杀伤胰腺肿瘤新机制
Paratek新四环素抗生素3期临床研究终成功
【药研发】2017.7.19星期三
广东落实公立医疗机构“两票制” 重视药价虚高问题
阻断这一关键分子 阻断HIV传播
乳腺癌新药获批
青海5家药企GMP证书被收
唯品会涉足医药电商 美年健康稳坐龙头交椅
PD-1/PD-L1抗体国内申报一览：恒瑞 君实 信达领先
新方法显著延长多肽药物在体内的半衰期
2017上半年投资者们35亿美元投资188家数字健康公司 创新纪录
跟踪检查方案出台 甘肃省重点检查注射剂生产企业
广东省发布134种可可超说明书使用药品
Symic Bio完成3千万美元融资 用于开发新型基质调节剂
中枢神经系统疾病研究领域进展汇总
FDA批准Neratinib用于临床治疗
药店的精细化管理
陕西22家药商停业整顿
江西二次议价报价前夜 这些内幕你不可不知
宁夏19家药企被通报
【数图说】礼来2016年国内市场销售概况
IBM人工智能 高效分析脑瘤基因组
长时间工作会提高患心颤的风险
涉嫌内幕交易 鱼跃医疗万东医疗双料董事长被立案调查
2017年Q2可能成为大赢家的5支药物股票
Cell：纤毛是肌肉中的脂肪形成的关键
除了“黄金单品”外 未来十年还有一个重要风口“金矿品类”
Cell：哺乳动物胚胎染色体3D结构重编程规律
新技术或有助早期心脏疾病的诊断与防治
医保支付方式改革必须遵循六项原则
『医药头条君』山西药店不得免煎中药 首个国产PCSK9单抗获批
黑龙江宁康医药被收回GSP证书
多发性骨髓瘤新药达3期关键终点 可延长总生存期
Cenegermin滴眼液在欧洲获得批准
中美科学家成功利用电场引导神经干细胞治疗脑损伤
药物开发中的"晶型问题"
最新首次证实B型脑膜炎疫苗能有效预防淋病
山东省发布17种短缺药品预警公告 5种暂无库存
Plos One：关于“早产儿”的研究有助于未来的临床治疗
双面夹击下药店的生存困境
师承才是中医药发展的关键所在
2017 年中 药品审评盘点
甘肃省2家药企抽查结果曝光
四川泸州发布2017第一期药品质量公告 18批次不合格
辽宁发布今年第一批创新药清单 7个药品入选
除BMS外 大型药企上半年股价均有上涨
乳腺癌转移风险可能会因化疗而增加
芯片器官的智能化研究
肺动脉高压新药II期临床成功 Arena股价大
正品联盟战略启动 斯利安携手1药网
溶瘤病毒 干细胞 共同对抗转移性脑瘤
2015-2016年度药物试验快讯报告汇总
官方发文严惩涉医犯罪：二级以上医院应建应急安保队伍
【互联网+】吴恩达最新科研成果：深度学习算法鉴别心律不齐
近期阿尔兹海默病研究进展
泰华细胞早读 2017/7/11
CFDA开查医械临床试验数据造假
Cell子刊:暴饮暴食 体重增加 或许是因为大脑炎症
个体诊所医生合格可提供公卫服务 国家买单
第三终端推广靠什么？理念学术
广州所有公立医院15日起全面取消药品加成
可以检测卵巢癌患者中的PARP-1水平的新型
武田多发性骨髓瘤新药研究已取得1/2期成功
新型tau蛋白复合体 或为开发神经变性疾病新疗法提供希望
无法治愈的淋病正在全球进一步蔓延
Stem Cell Rep：科学家揭示高脂肪饮食对结直肠癌发病的影响
权威发布：中国超半数癌症死亡源于可控因素
非临床技能才是拓宽医生职业生涯的金钥匙
百度地图回应医院误判：失误已及时修复，绝无商业行为
75岁以上老年抗栓共识发布
【药研发】2017.7.10星期一
三甲院长被抓后 东莞40医院大督查
药物分析之"药物稳定性小悟"
多部门协调联动 齐抓短缺药品问题
研发日报丨诺华单抗Cosentyx获CHMP批准新适应症
我国学者在《Annals of Oncology》发表高分SCI文章
南京医药圈大地震后 三甲医院副主任被抓
Sci Immunol：科学家利用几滴血成功破解调节性T细胞的新功能
6月 27家药企人事大变动
戒烟率提高300% 只需几个电话就能做到
当顺丰遇上医药物流 它将展开怎样的布局？
三明市公布2017医改目标：要建十个县级“医共体”
46批次药品抽验不合格
新基公司和百济神州达成全球战略合作
【互联网+】九洲大药房去年亏损564万美元 怪电商？
山东某中心的警告信 暗含FDA现场检查新动
九洲大药房去年亏损564万美元 怪电商？
酷炫的移动医疗技术并未改善心脏病疗效
Airdoc创始人张大磊：AI在医疗领域中应用的问题与局限
限产停产频发 原料药步入提价新周期
仿制药一致性评价的基本概念
124个畅销药修改说明书 波及上千药企
吴一龙教授：治疗肺癌 盘点中国抗PD-1通路临床试验
两票制后，激烈的医药工商博弈大幕拉开
Nature子刊：加重阿尔茨海默症和帕金森病的竟是同样的酶
亚盛医药宣布任命李含中博士为首席财务官
血管可视化？这些创新显像设备可以帮你
英媒：传统中医药寻求临床合法性证明
常用治疗心脏衰竭药物新作用机制
国药在线完成1.2亿元A轮融资 云峰基金参投
500多家医院可用花呗支付了 看病可分期付款
科学家在实验室中开发出人工胆管组织 或有望用来治疗肝脏疾病
波士顿MassChallenge宣布投资3家数字健康公司
科学家发现免疫细胞完全丧失战斗力原因 与DNA甲基化有关
执业药师再成零售药店整治重点
GSK肺炎球菌疫苗Synflorix四剂量小瓶装获欧盟CHMP批准
Nat Sci Rev：靶向肿瘤微环境或有望开发出新型癌症纳米诊断技
Nature：古老的RNase III抗病毒防御系统有望引发RNA治疗变革
2017上半年FDA药物审批分析：谁会是未来的重磅炸弹
和记黄埔呋喹替尼和恒瑞医药注射用替莫唑胺提交上市
血清肿瘤标志物联合检测助力肺癌全程管理
默克遭受恶性网络攻击 自我防卫能力缺乏
终止扩建项目 连年涨价的片仔癀接下来要怎么玩？
贵州GMP跟踪检查，有13个重点
显著降低血糖！2型糖尿病新药3期数据出炉
戒烟为何如此困难？中国科学家获重大发现
Cell：发现2型糖尿病产生新机制
中医药法实施 办诊所只需备案
PNAS：心脏能够再生吗？答案是“YES”
飞利浦低调收购Cardio 出手频频剑指美敦力雅培？！
OTC药物可有效治疗多发性硬化
4省发文 连锁药店春天来了！
135个药出事 涉及诺华、默沙东、施贵宝、同仁堂
显著缓解亚裔疼痛！3期临床彰显在研新药良好效果
广东基药宣告“正式瓦解”？医院用药终于大放开！！
『医药头条君』成本暴涨50倍！中药企业越卖越亏
总额3.5亿美元！Atlas Venture新基金正寻找生物技术新锐
诺华山德士依那西普生物仿制药Erelzi获欧盟批准
浙大陈忠教授利用光遗传技术控制颞叶癫痫全身性发作
辉瑞为何为他人做嫁衣裳？
医生集团究竟能做什么？听听这6位创始人的
研发日报丨艾尔健推出干眼症创新产品人工泪液Regresh Optive
Nat Biotechnol：新技术帮助揭示行为背后的复杂神经元激活机制
补短板，中国医改步入“快车道”
被保健品商家利用了 阿里健康很生气
两年内股价跌去七成，莱美药业何去何从？
Nat Commun：性别“盲点”误导医学研究
偏头痛新药喜迎积极3期临床数据
两项重磅CAR-T疗法临床2期结果同时出炉
今年上半年表现最好的5支生物科技股
解读近期干细胞疗法重磅级研究
收购公司揽顶级数据人才，苹果要把核心临床数据整合到iPhone上
国内首份《中国中医药上市公司发展报告》发布
全球首款3D人体器官打印机面世 利弊兼有
CDSS临床决策支持系统发展趋势：市场正逐渐从大医院转向基层医
埃森哲：未来3至5年5种趋势将重塑医疗体验
2016年医学科普十大新闻人物揭晓 白岩松位列第三
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第26期）
阿司匹林：传奇药物背后的故事
WhatsApp印度大热，这家医药app借力吸引900万用户
同济堂并购标的评估相差6亿元 机构说“闹乌龙”但坚持高估值
近30万中国女性调研数据揭示：母乳喂养降低宝妈心脏病风险
想减肥？素食比“低卡路里饮食”更有效！
40条违规医疗广告被国家广电总局叫停
爱忘事儿让你更聪明？
西安药监连续发文推广电子处方
『医药头条君』上海医院人脸识别药代 维生素掀起“涨价风”
CRISPR装备噬菌体让“超级细菌”自杀
Nature：科学家找到能快速起效的抑郁症治疗药物靶标
上任首月 FDA局长描绘数字健康新蓝图
中药材三七面临无地可种危机 5年后或现“三七荒”
Nature：重磅！首次证实帕金森病部分上是一种自身免疫疾病
强迫症患者大脑存在炎症反应
深度解读喝茶或咖啡如何保护机体肝脏健康
公立医院药品采购推行两票制 药品到医院最多转两道手
最“昂贵”药物Glybera即将退市，基因疗法支付壁垒如何破？
国内PD-1临床试验这么多 专家都不够用了
一次性买下三家医院！上市公司纷纷“投奔”医疗界
李克强：大力支持老年人意外伤害、长期护理等商业养老保险
【广东】11家药企被责令整改
慢病服务与会员管理深度结合 如何打造先进慢病体系？
「医药速读社」诺华潜在重磅新药有望长效改善患者视力
整合医疗席卷全美 挑战远大于机会
科学家发现能用来杀死癌细胞的微生物
以色列医疗技术公司获2000万美元投资
一家上市一家并购，研发助推器的CRO行业进入并购整合新常态
Science子刊：癌细胞抗药性竟能传染！
卫计委发文，45万中医或彻底解放！
香港公立医院多项服务加价，以减少“急诊”滥用
GSK狼疮药Benlysta十年长期研究表现出持续疾病控制
仙琚制药1.1亿欧元收购2家意大利公司
华人科学家带来粉碎血液凝块的超声钻头
中国痴呆症队列研究结果公布：不同遗传特性或能诱发相同的疾病
新型测试药物或有望激活机体免疫系统 高效抵御癌症
医药分开离药店还有多远？
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第25期）
不符合GSP，12家药企被通报
新基公司因Revlimid价格过高遭患者起诉
Juno公布JCAR017治疗淋巴瘤研究积极数据
建设开放型平台是移动医疗领域公司好的转型之路吗？
强生300亿美元完成爱可泰隆收购，后者重磅产品药价谈判已经结
百济神州今日公布淋巴瘤新药最新进展
肠道细菌有望延缓衰老，提高动物寿命
胎儿免疫系统在妊娠中期就发挥作用
你的名字之中华药企：做药品才是做良心
赛诺菲计划投入$20亿扩大生物药产能和引进
昨日“配角”今日“明星”，中概股回归受热捧
大型研究发现：喝咖啡还能预防肝硬化
总局公布5批次不合格药品
南方周末柴会群诉央视王志安侵权终审，原告败诉
医院并购火热 HCA为收购7家医院发行债券
盘点 | 肝炎研究领域近期进展汇总（第10期）
Cancer Res：科学家有望开发治疗癌症的新型T细胞疗法
传统中药治疗心脏病有奇效
深圳鼓励体制内医生走向市场
阿尔茨海默病发展趋势：更早诊断和规范治疗
广东药企逃税4亿元 医生“回扣”高达40%
干细胞疗法改善瘫痪患者运动功能
BenevolentAI ：两种在研药卖了8亿美元！
研究发现新蛋白或可抑制肿瘤生长
科学家阐明维生素A在糖尿病发病过程中的关键作用
世界首例组织工程再生骨修复大段骨缺损技术获成功
药械跨区域联合采购将迈出实质性一步
『医药头条君』2293药品医保价曝光 60%降价
5家药商双随机抽查结果曝光
新型肾癌靶向药物dalantercept终止开发
恩格列净治疗慢性肾病大型临床研究启动
【安徽】医保支付参考价目录出炉
飞行检查碰到停产械企，员工解散
空气污染颗粒恐引发阿尔茨海默症
默克与F-star公司携手开发双特异性抗体
【曝光】9批次不合格药品被查处
8家械企将被暂停在线交易
儿童用药困境：专属药品仅2%，用药靠猜剂量靠掰
研究发现素食是最有效的减肥方法
2018年底前 所有三级公立医院需设总会计师
零差价后还有人觉得药价贵 为什么？
重度抑郁中的认知障碍人群市场开发：药物批准仍留空白
江苏鱼跃参股“最强混改”浮亏15.8亿 资金链绷紧
研发日报丨默沙东/辉瑞降糖药ertugliflozin 2项III期研究成功
医药行业薪酬：哪个领域与职业最吸金？
Ascensia Diabetes Care与Voluntis宣布开展技术合作
【浙江】40种药品将被重点监管
科学家阐明维持细胞平衡状态的遗传互作机
痔疮用药零售TOP5曝光 马应龙频繁提价能否保住一哥地位?
医械监管再起风云 多地多企业遭重罚
减肥药物现状及发展趋势
『医药头条君』鱼跃、复星、迈瑞大动作 仙琚制药投资价值分析
一线治疗乳腺癌II期临床失败 罗氏将IDO抑制剂归还NewLink
BMS推出关节炎皮下注射剂型Orencia方案
69家药商退出卖药行列
想成为千亿市值药企？你知道他们的产品力有多强吗？
遗传性BRCA乳腺癌新希望 新靶向药即将来临
河南公立医院将全部取消药品加成，9月底前施行
三种药品广告违法 河北下令全面禁售
明星CAR-T产品JCAR017临床试验数据公布
国内肝素市场概览
奥希替尼治疗CNS转移肺癌患者临床数据公布
ASCO刚过 BMS市值就蒸发$43亿
Aptuit宣布与Regulus Therapeutics达成战略供应商协议
医械采购遭严管，一批供应商和评标专家被重罚
ASM2017：来自酸奶的一种乳酸杆菌抑制多种耐药性细菌生长
突破性疗法也疯狂！FDA一月授八个
『医药头条君』华东医药4.8亿采购原料药 械商大整治开始
「医药速读社」江苏鱼跃成云南白药第三方股东 诺华Tasigna维持
狂犬疫苗、乙肝幼儿疫苗批签量高达千万支 原因竟是这个
【湖北】16家药企被通报！
徐诺药业与UCSF开展Abexinostat治疗肾细胞癌的2/3期临床试验
陈发树入主后白药控股“混改”再推进 江苏鱼跃拟56亿持股10%
中国医生跨省执业时代来了 跨省执业证曝光
江苏鱼跃成云南白药第三方股东
『医药头条君』药明生物：生物制剂研发服务市场“独角兽”的下一步
研发日报丨辉瑞肺癌新药获首项积极3期临床成果
梳理AI与液体活检的企业图谱及产品形态
「医药速读社」辉瑞肺癌新药获首项积极3期临床成果 未名企鹅宣
国内医疗器械短板在哪
KITE CAR-T疗法获积极结果 但安全性仍待确
【河南】处方药整治行动开始
一则《药师法》草案引发的争议！
杨森竟为这个产品狂“烧”$10亿，究竟为啥
在研新药一线治疗肝细胞癌 3期达所有终点
科伦药业的1类静脉麻醉化药KL100137脂肪乳注射液获受理
安徽安庆开始药品流通交叉飞检
人民日报 医学专家创新要获得相应经济回报
美股冲新高 这三只健康股领涨
国家掏钱扶持32家械企：联影、威高、东软、金山...
ASCO最新抗癌进展抢先看
科学家在体外受精研究领域取得重大突破
GSK1.3亿美元为dolutegravir买优先审评券
2017年全球制药企业TOP10
生存期延长2.5倍！肺癌疫苗2b期临床数据出色
Nature子刊：葡萄糖不简单，居然还能影响免疫系统抗肿瘤能力
有钱任性?步长制药投资这三家亏损企业原来用意在此
突破！中国科学家开发出用于早期癌症诊断的新型软件
工信部：医药工业企业营收百强榜
梯瓦偏头痛药物三期临床成功
儿童节，扒一扒哪些儿药最有钱途！
医疗与人工智能的“B”与“AT”之争，才刚上路
微软计划未来三年内实现DNA存储数据的计划
广东省22家药品经营企业被要求GSP限期整改
新活检技术避免乳腺癌“过度诊断”
盘点抗真菌药物发展现状（下）
盘点抗真菌药物发展现状（上）
FDA专家组12：4支持Neratinib上市
你和亿级药物之间 只差一个医保目录
药店大战一触即发：2家大收购，2家要上市
新型抗生素plazomicin获FDA突破性疗法认定
取消“以药养医”，受伤的还是药企！
专家辞职开办诊所 医生创业路好走吗？
722风暴CFDA大总结
从毒品到药品：大麻二酚有望上市
江门建设紧密型“医联体” 开启新模式“医综改”
勃林格殷格翰公布OFEV®新临床积极数据
多项临床结果出炉，美国胸科学会国际会议新闻汇总
防止漏诊病变 日本开发出用人工智能诊断癌症技术
瞭望心血管疾病精准医学路径与图景
药店总数下降，连锁将超单体
默沙东重磅免疫疗法药物获优先审评资格
FDA批准扩大Kalydeco治疗囊肿纤维症的适应人群
一季度5个罕见病药获准上市：新适应症开发成最大看点
围棋界再掀人机大战，AI在医疗行业又经历了怎样的变迁
【吉林】两票制征求意见稿出来了！
两票制广东版流出！50地区可多开一票
研发日报丨安进向FDA提交潜在重磅偏头痛药物erenumab上市申请
德勤最新数据：一个新药平均成本$15.4亿，耗时14年
百通世纪获数千万元Pre-A轮融资，将建立医学人才库
NEJM：GSK抗炎药Nucala治疗嗜酸性肉芽肿血管炎具有显著疗效
北京市成年残疾人非医疗康复纳入医保政策 今年有望实现
IMS：2016年中国医药市场分析与前景展望
珍宝岛、济民可信、誉衡、亚宝、沃森生物高管变动！
英科学家拟用寨卡病毒消灭脑癌细胞 或成抗癌新方法
【甘肃】14家违法药企被罚！
泰华细胞早读 2017/5/19
Cell Rep：为什么南亚人群不容易患麻风病
罕见病单抗新药3期临床结果积极，有望近期上市
法媒：小心！图像可造成神经伤害甚至引发癫痫
未来5年最畅销的精神分裂药物TOP10
政策门槛有望再放宽！医药电商未来好着呢
互联网诊疗新规尚存争议 互联网医疗“糊涂账”待解
杏仁医生回应30万医生数据被窃：有内鬼但没泄露信息
CMEF 2017直击｜从这9大问题看，医疗机器人大佬如何唇枪舌战？
2017Q1中国药品零售市场触底反弹
抗癌新药喜获FDA突破性疗法认定，可治疗多种实体瘤
三生制药获得礼来胰岛素产品优泌林在中国大陆的分销和推广权
【处罚】5家药企被责令改正
鱼跃医疗“引进来”，2000万元参与认购医疗产业基金
CDE有了新权限？药品注册新变化悄然出现
慢性疲劳症研究进展一览
大冢制药获得梯瓦偏头痛预防药物Fremanez
Ionis药物三期临床达到一级终点
江西66批医械产品抽检不合格
CMEF直击：GPS回归，国产进口两不相见！
探寻药物靶点“地图”
DNMT3A突变相关白血病发病的分子机制及治疗靶点研究的新发现
医护到家“撺掇”护士开起线下护理店
谁将成为阿尔茨海默病战场的救世主？
泰华细胞早读 2017/5/15
重磅文件将出，医药代表未备案推销或坐牢
【山东】9家药商要立即停止经营！
Cell子刊：靶向疗法能够有效清除HIV储藏库
卫计委：6月底前开展新农合异地就医联网结
Guardant Health E轮融资3.6亿美元，加速癌症早筛进程
第一版《中国护士群体发展现状调查白皮书》发布
科学家发现HIV感染或影响机体大脑的连接性及认知表现
【药研发】2017.5.12星期五
科学家告诉你如何才能有效减肥
思创医惠2000万港币收购Ewell HK公司60%股份
福布斯《2017美国最佳雇主500强》：制药业Genentech排第一
eCTD之四：美国FDA eCTD法规汇总1
医药IR速递：康美药业股东康美实业拟12月内增持不低于5亿
北京19家医院入选首批医保跨省结算
2015年美国医生“灰色收入”达24亿美元
药品批准文号是啥，可读出哪些信息？
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域进展汇总
PNAS：缺氧也能治病？逆转神经退行性疾病造成的脑损伤！
Cell Rep：鉴别出能有效抵御前列腺癌和肺癌的新型治疗靶点
中药饮片专项检查，两省3家药企被收回GMP证书
医疗资源下沉换来医药市场新增长点
医药IR速递：复星医药控股股东复星高科技拟累计增持总股本2%
JEM：揭示microRNA分子在炎性肠病发病过程中的关键角色
JAMA Pediatrics：母乳喂养与婴儿肠道微生物的起源
华人科学家顾臻新成果：“智能”递送胰岛素，有效降低血糖48小时
泰华细胞早读 2017/5/10
【药研发】2017.5.10星期三
西门子医疗考虑反向收购上市，瓦里安或是潜在目标
适度饮用红酒，改善认知，预防痴呆？
专访恒康医疗王伟：收购PRP70%股权 协同国内影像诊断发展
2017年一季度医药进出口额$256亿
诺华$2.9亿收揽Durect公司Posimir 扩展疼痛领域
无副作用 细胞“变身”治愈糖尿病
陕西发布公告 这13家药企改名啦
Achaogen获得盖茨基金$1千万投资开发抗菌
天空不是极限：专访华人学术传奇，美国四院院士钱煦教授
康美药业被指涉嫌垄断 药房托管是否真能“医药分开”
EbioMedicine：科学家有望开发出新型靶向性癌症疗法
两项研究揭示骨髓源性免疫细胞在脑癌产生中发挥着关键作用
北京医改满月：药费省4.2亿 看专家难现缓解
【药研发】2017.5.8星期一
首获FDA认证！WellDoc团队推胰岛素测定移动程序
国务院发文：高值耗材采购或大变
廉价、救命药仍偏紧 广东督促药企供应
7年近6万人数据 阿司匹林可降低乳腺癌风险
阿兹海默病新药3期临床试验数据新鲜出炉
复旦大学科学家揭示多药联用下体内结核菌“微变化”过程
新业态红利期开启，谁才是药店的新宠儿？
互联网医院2017年这么火，盈利模式在何方？
2018年这三家生物公司股价增长将超415％以
27家药企人事大变动 有18位药企高管辞职
恒瑞IDO抑制剂SHR9146在美国获准开展临床
安进BiTE免疫疗法Blincyto获英国NICE批准
Nat：开发出新的抗癌纳米颗粒 有望长期阻止癌症复发
国内外病毒性肝炎进展一览：中国进入丙肝直接抗病毒药物治疗新
Science：把骨骼变透明 将干细胞“一览无余
手术分级制度还存在哪些问题？
赋能基层医生 这家互联网公司不想只卖设备
贝达玩风投：国内外两线出击，如何规避风险？
伟和与你一起思考：药店的春天真的来了吗？
Incyte靶向药Iclusig获NICE批准 治疗慢性髓性白血病
研发日报丨BMS Opdivo获批成欧洲首个铂难治SCCHN免疫肿瘤学制
巴菲特年会前这家跨国药企为何强势
速递| 医药生物一季报最后一波；尔康制药拟减持总股本9.66%
专访NovaSeq 中国“首批”使用者：“百元基因组时代”任重道远
38批次不合格药品被查处 21批次是假药
成交价11亿元，这家湖南制药装备公司把收购做到了德国
强生Darzalex获欧盟批准 用于多发性骨髓瘤二线治疗
蛋壳周报0430：全球医疗领域共有19起融资事件
在药物靶标筛选中 CRISPR和RNAi竞相争锋
官方发文：30天结药款 银行垫付
以色列人工智能公司AiDoc获700万美元融资，为放射医生分忧解愁
盘点那些“富可敌国”的大品种
4省118家药店被“飞检” 6家GSP证书被撤销 8家被收回
2017最佳中国品牌排行榜发布 4家药企上榜
这些公立医院改革成绩突出被国务院点名表扬
精神科长效植入剂利培酮临床试验达终点
「医药速读社」国务院要求公立医院全部参加医联体 veliparibII
史上最严借壳方案后，贝瑞和康成首家成功过会企业
小细胞肺癌（SCLC）药物研究进展
淘沙取金 仿制药巨头的现身
中国新药研发生态初成 临床II期成外企入华最佳窗口期
缓慢演化？新基因更喜欢突然出现
29人被取消资格 从业药师淘汰期已经杀到？
北京给民营医院撒糖有多甜？专家亲自告诉你
基因组分析显示：卵巢癌有7种疾病亚群
【药代】合规下的基层打法
这些医改的重点城市最受哪些药企关注？
诺华加速单抗药进军国内银屑病市场
泰华细胞早读 2017/4/26
【互联网+】九州通2016年营收615亿元，电商扭亏为盈
九州通2016年营收615亿元，电商扭亏为盈
双特异性抗体再“吸金”！岸迈生物获2500万美元A轮融资
基因暗信息浮出水面，将打破肿瘤治疗低成功率困境
NASH临床试验招募病人缓慢，啥情况？
诺华扩大与安进偏头痛药Erenumab的合作
法媒揭秘：无需医生 汗液分析手环帮您诊断疾病
科学家如何深度破解癌症基因组的奥秘？
肠道细菌或有助让新生儿抵抗致病菌感染
北大医疗集团换帅，前复星医疗高级副总裁宋金松接替吕和东
宁夏24个药品被废标 因与不正常供货有关
多地上调医疗服务价格 但医务人员收入却没
医药“白马股”的财务数据透析
【数图说】阿斯利康为啥夺得2016药品市场头把交椅？
反义寡核苷酸药物有望治疗神经退行性疾病
京东来了，说要给药店“赋能”
大参林拟上市 募资创药房IPO新高
吉利德NASH新药显著降低肝脏脂肪含量和硬度
跑马圈地加速 中药饮片市场上演大鳄的游戏
中医开办诊所，具体条件大解析！
医药自由人，你的时间不多了，要不试试这种挂靠？
肺癌靶向治疗耐药后 接续治疗该怎么办？
通化金马发布2016年报：净利润暴增30倍
DMD希望的金光大道是怎样铺成的？
入家护理：以支付方为核心的市场
BMS将与Nordic Bioscience共同开发纤维化疾病生物标记物
华西医院成功开发世界首个一氧化碳小分子药物
更迷你、更轻便！抗癌新技术捷报
锐珂医疗正式独立牙科业务 提供影像系统及软件服务
人社部发文！医保药品目录动态调整机制将建立
解析全球首个周服降糖药--- 曲格列汀
『医药头条君』江西三甲医院院长被带走 FDA批准罗氏糖尿病视网
94个医保目录“儿字药”分析 |数据说
以色列三月生物科技发展盘点：4起融资 2起交易 1家新公司
“中国企业创新能力1000强”榜单出炉：57家制药公司上榜
罗氏emicizumab治疗儿童A型血友病斩获积极
天兴仪表再出公告，贝瑞和康“借壳”又有新动向！
科学家成功利用CRISPR-Cas9技术追踪活细胞内基因的表达
健康管理平台妙健康完成2.5亿B轮融资
「医药速读社」公立医院9月底前全部取消药品加成 Novan SB208治
国家医保谈判预测品种分析 |数据说
9个药品拟优先审评！恒瑞、石药仿制药申请上
Biogen和罗氏斩获BMS耀眼在研新药
【互联网+】德国黑科技：用精子递送药物 治疗妇科癌症
用虚拟改变现实，这18个VR项目挑战了传统（上）
揭示甜叶菊控制血糖水平机制 或治疗糖尿病
2017值得关注的9种重磅药物 预计2021销售额达160亿美元
BMS与Apexigen合作研究Opdivo联合APX005M治疗晚期实体瘤
医药工业有望延续回暖态势 三大瓶颈亟待破解
王健林一掷千亿 医生们回应：中国医疗最缺的并不是钱
Spring获150万美元种子轮融资 利用AI辅助医生筛查抑郁症
14家营收超百亿的上市药企 研发投入谁最多？
湖北中医药健康服务“十三五”规划发布
糖尿病足管理任重而道远，这些创新设备与公司优质项目值得关注
湖南两票制文件今天发布！10月起全面实施
医药IR速递：万东医疗控股股东鱼跃科技协议转让总股本22.00%
总理发话：重点整治医生回扣 整顿药品流通
「医药速读社」国家发改委认定深圳市卫计委三项违法 FDA推迟默
研发日报 | 艾伯维Elagolix显著减少子宫肌瘤患者重度月经出血
纳米药物联合疗法增强癌症免疫疗法疗效！
EMA发布指南草案，控制临床试验假阳性
北京市发改委对“北京医改”后价格每日必查
北京医改真能破解医疗收费的难题吗？
“长寿药”成果扎堆！“神药”雷帕霉素抗衰老出新成果
荣登封面：这款药物或能提高胰腺癌治疗效果
医药行业的困境
搞事情？谷歌狂挖生命科学与健康领域人才
万达斥850亿造成都“高端医疗帝国”
2017中国医药生物科技产业投资白皮书：从粗放式体量增长变为精
3家药企被罚！涉15个产品出局
超声波+抗体：有望根治阿尔兹海默症
【互联网+一周精选】国内首家获工商营业牌照的“网上医院”落户深
艾尔建重度抑郁症药BOTOX临床2期结果不佳
70批次药品抽检不合格 辉瑞产品被假冒
【药研发】2017.4.7星期五
中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第15期）
重磅！医疗器械要纳入《药品管理法》
华人学者发现肿瘤血管和免疫系统交流机制 有望改善免疫疗法
埃克替尼2016年销量大增 销售收入突破10亿
四川两票制最快4月执行
小鹿医馆完成近亿元融资 “互联网+中医”前途光明？
大获成功！勃林格殷格翰2016财年年报新鲜出炉！
一致性评价“放水” 部分首仿无需再评价
药监出手 药店风暴已席卷各地
上海又四大临床用药紧缺
【互联网+】谷歌IBM苹果都没解决的医疗人工智能难点是什么？
1家药企被撤销GSP 3家被收回GMP
Biol Psych：科学家发现增加抑郁症风险的特殊基因突变
河南首个全省执业医师证书诞生！
大参林直营药店陷入售假风波 假药来源成迷
人工智能将助力医疗健康
医药人才招聘（4.5更新）
Cell：科学家找到新方法可将任何人的干细胞转化为呼吸道细胞
“国十七条”影响下的全国药品集中采购趋势分析
寨卡重组蛋白型疫苗 在中国进入临床前研究
研发日报 | Kite制药正式向FDA完成提交KTE-C19的上市申请
这家医药电商盈利了 更表示长尾战术已过时
沿血管游动的微型机器人，可在体外精确控制
微医携手众安推首款互联网医院门诊险
4月1日起，CFDA这几项收费停征
17家药企改名了！
盘点 | AACR年会精彩报告大前瞻
『医药头条君』广东药品招标由医保操刀 腾讯3年投资5家医疗公司
马云的“新零售”对零售药店的启发 你真的懂了吗？
诺华CAR-T驶入快车道 治疗急淋获批在即
多巴胺水平下降或可解释偏头痛发病原因
JHBPS：用干细胞产生干扰素进行肝癌免疫治
FDA批准首款治疗多发性硬化症新药Ocrevus
孤儿药市场增速快一倍：Top 10产品洗牌 新基医药将成“老大”
科学家发现让癌细胞“自我毁灭”的机制
CHMP批准诺和诺德长效凝血因子Refixia治疗B型血友病
111医药馆开启VR药店 探索医药新零售
2017年将获FDA审批的6个新药
器官芯片成功模拟月经周期，或有助未来药物研发
海正困局：品种危机还是营销乏力
又一药品遭黑框警告 罗氏、诺华均受影响
研发日报 | TESARO卵巢癌新药niraparib获FDA批准上市
『医药头条君』陕西两票制已定稿 FDA批准TESARO卵巢癌新药上市
八大产品贡献90%收入 普利制药上市了
JCI：端粒可以缓解疾病与衰老
全球CAR-T领域的领头军，临床进展都怎么样了？
医药知识产权第一案：打了8年官司，雷卡归谁？
西安杨森业务架构大调整，最高层交接完毕
启德医药完成4000万A轮融资
DarioHealth发布2016年Q4及全年财报，血糖设备硬件收入创纪录
广东省人民医院成功实施“补心手术”
赛诺菲要做中国第一 白理惟启动排位赛
Science：抗衰老，又一大步！6个月内开始人体试验
西安杨森，内部发生大调整！
“包”在红细胞里 胰腺癌在研新药取得积极2b期结果
连续五年毛利率超90% 这家企业为啥这么牛?
Healthcare Weekly（海外版） （2017.03.27）
CFDA：个人药品批文，可多点生产！
浙江大学获微医集团捐赠1亿元 成立睿医人工智能研究中心
泰华细胞早读 2017/3/27
【药研发】2017.3.27星期一
2017全球制药企业品牌价值这10家最强！
上海试点“家庭医生2.0版”：实施延伸处方 推进分级诊疗
Cancer Cell：华人科学家开发多肽药物可精准治疗前列腺癌
患有心脏病的老年人可以通过多活动来让心脏更健康
JAMA子刊：端粒缩短一定代表不健康吗？
研发日报 | FDA批准重启杜氏肌营养不良孤儿药试验
拜耳瑞戈非尼转移性结直肠癌和胃肠道间质瘤双适应症国内获批
英国NICE推荐3种药物用于高风险女性，预防家族性乳腺癌
老百姓大药房年报：业绩增长33.4% 销售额突破60亿元
供应链之争后，医药电商下一个战场在哪里？
DR史上最低价震惊业界！是技术创新还是疯狂血拼？
4月1日起 GSP、GMP认证在内的7项收费全取消！
血管性水肿新药3期成功 有望成首个皮下预防疗法
研发日报 | 诺华急性心力衰竭药物RLX030关键III期临床失败
医师注册将迎重大变化 4月1日起正式实施
2017年最具吸引力的生物制药公司收购标的
治疗阿尔茨海默症的自体脂肪干细胞疗法
多发性骨髓瘤新型免疫疗法2期临床数据喜人
『医药头条君』六大上市家族药企营收破千亿
六大上市家族药企营收破千亿
YC 2017冬季Demo Day第一天的七个医疗项目
2016年营收1207亿元 上海医药加速并购步伐
默克推出Mobius(R) MyWay一次性定制组件
西兰花抑癌作用揭秘——调节lncRNA
七大利空来袭 2017公立医院处于何等境遇
『医药头条君』10大药品停止国内销售 药品零售终端监管加码
医药IR速递：片仔癀八宝丹商标侵权争议案长途跋涉终获胜
飞检！6家药企GSP被撤/收 8家被约谈
英医院启用可吞咽体温计 精确监控患者体温
新版iPad会帮苹果进一步打入3万亿的医疗市场？
ETC1002找到上市捷径，Esperion率先摆脱Fourier阴影
年费199元 儿童健康管理“全科医疗服务” 值不值？
第二批参比制剂出炉，火线发给CFDA的一封谏言！
CRISPR商业化：7家生物技术前沿的弄潮儿
器官冷冻长期保存或成现实
降胆固醇新药3期临床得到FDA认可 上市获看好
2025年癌症达1900万 新医保目录增止吐药
销售3种劣药 西安藻露堂药业被罚
三管齐下治疗癌症 细胞疗法公司获5亿投资
萘普生和阿片类止痛药或致不孕风险
专访华科朱斌教授：改写“游戏规则”，全新DNA聚合酶不需要引物
医药人才招聘（3.20更新）
Nature子刊：肝癌个性化疗法更近一步
拜耳公司开发治疗非小细胞肺癌的靶向新药
新一代肺癌靶向药物阿法替尼将正式登陆中国市场
安进PCSK9降脂药结果失望 性价比成焦点
开了挂的美敦力！本周两款黑科技产品接连通过FDA认证！
人工智能如何破数据处理、变现难题？
糖尿病管理公司Livongo获5250万美元D轮融资， 加速覆盖高血压
生物类似药与化学仿制药全面PK有哪些不同
GSK向FDA提交四价流感疫苗Fluarix® Quadrivalent补充申请
GMP生化药品附录发布，9月1日起施行
Shire遗传性血管水肿药物Cinryze补充适应症获欧盟批准
Nature：发现CD4 T细胞HIV病毒库的标志物CD32a
科室主任「多点执业」被免职
中美科学家发现抗寨卡病毒蛋白质 有望用于抑制艾滋病毒
获爱尔眼科战略投资，云夹防近视智能夹扣更“医疗”？
iBaby获数千万元A+轮融资 未来要做3件事情
“好”细菌是解决炎症性肠病的潜在方法
国家中医药局说“医养”：养老用中医，我看行！
31家药企去年都赚到钱了！谁最多？
HIV治疗：替诺福韦艾拉酚胺新复方疗效不比现有疗法差
脑癌基因疗法公司申请上市 预期筹集8600万美元
新基携手Agios启动MTAP信号通路抗癌药研发
诺华LEE011获批，第2个CDK4/6抑制剂上市
脂肪中90个基因在心血管代谢疾病中发挥重要作用
纳米马达将为疾病早期诊断和药物输送带来突破性革命
政府工作报告指明分级诊疗任务 移动医疗怎样扮演合适角色
杜振新-----医药产业的守夜人
“70亿”畅销王领衔重构降糖药市场
快杏方：快速布局基层医疗，打造临床辅助支持云平台
安进降胆固醇新药取得3期成功
医药人才招聘（3.13更新）
美国FDA授予勃林格抗CD33单抗BI836858孤儿药地位
Nature Genetics 新型血液检测可以定位肿瘤生长部位
为何这五家生物公司表现强势？
再评价挖潜中药大品种价值
食药监总局：中成药改名设过渡期
Cancer Cell提出癌转移新机制：重编程血管促进癌转移
三位住浙全国政协委员：破解医改难须开新“
药企将如何应对医疗机构的改革？
恒瑞2016年成绩单：医保大赢家，研发支撑未来
传闻 | Gilead接近宣布收购Incyte
诺华制药在韩国因不合规被惨罚，营销合规不能“抄小道”
天价病历罚单震惊医疗界的思考
Science：大脑的计算能力要高10倍以上
未来5年10大抗肺癌药物
男性乳腺癌疗法取得重大突破
国家卫计委：门诊不得使用特殊级抗菌药
优时比抗炎药Cimzia几乎不存在血浆-乳汁药物转移
【互联网+】华为获准建设互联网医疗应用实验室
药品配送大战一触即发！
注意！50家药企将被跟踪检查
科学家发现一种促进结肠癌生长和转移的环状RNA
医保、药代、跨国药企困境，GSK中国区新老大接招
泰华细胞早读 2017/3/9
郑功成:全民医保在健康中国建设中应有新作
看国家卫计委主任李斌，解网友卫生计生疑问
Nature子刊：史上规模最大全基因组测序发现了啥？
Actelion局部用氮芥凝胶Ledaga®获准欧洲上市
智飞生物子公司两款疫苗获科特迪瓦GMP证书
科学家阐明癌细胞重编程血管促进癌症扩散的分子机理
药企出海最大金额再被刷新？上海莱士母公司宣称百亿并购德国生
诺华山德士仿制药GP2017治疗斑块型银屑病疗效与修美乐等价
新医保目录还能制造10亿元级“神药”吗？
46家药企54批次中药饮片被查不合格
15名正在积极改变生物医药行业的女性
第一款可检验血液成分的腕带追踪器诞生
健客将与广州白云景泰医院探索互联网医院模式 承接处方外流
老药新用，罕见病用药的新捷径
10家医疗信息化上市公司2016年业绩快报出炉，卫宁健康一枝独秀
年入2亿的普利制药登陆创业板
猜猜看？GSK的新CEO能拿多少工资？
“铁嘴”温建民：保护医务人员的法律太少 提议增设扰乱医疗秩序
医药人才招聘（3.7更新）
医药IR速递：博腾股份股东拟减持总股本1.18%
TG-1101+依鲁替尼疗效惊人：高风险CLL患者应答率高达80%
药品零售并购疯狂，县域药店服务能力矛盾尖锐
福建医保出新政 耗材也将纳入病种收费范围
盘点 | 肿瘤治疗领域近期进展汇总
肖桂山：精准医学是人类医学史上的一场变革
FDA批准首款牙科机器人导航系统
『医药头条君』总理报告：药企大减税！FDA批准首个夜间多尿症药
研发日报 | 默沙东抗病毒新药letermovir III期获成功
我国6年投近6万亿织“全民医保网” 钱都花哪了？
开发出可促进机体神经组织再生的新型网格纤维结构
科学家阐明风湿性关节炎患者机体炎症发生的分子机制
医药市场用药结构将发生巨大变化
中国医疗保障体系的碎片化及其治理之道
泰华细胞早读 2017/3/6
医药人才招聘（3.6更新）
政府工作报告看“药点”：推进健康中国建设
药企大减税！总理报告公布新政策！
罗氏启动阿兹海默病在研单抗新药第二项3期临床
腾讯跟投Grail9亿美金B轮 液体活检凭啥火
FDA批准第一个夜间尿频治疗药物Noctiva
国家卫计委：H7N9疫情呈下降趋势
基因编辑技术再立新功！“抗毒猪猪侠”出世
Teladoc：2016年收入1.23亿美元
【QuintilesIMS分析】2021年全球药品市场展望
乳腺癌用药市场分析 这5个药亮了！
【两会专题】全国人大代表“医疗健康”领域议案汇总
安进多发性骨髓瘤药物Kyprolis III期临床击败Velcade
全国爱耳日：真遗憾！你无法听到这个声音
流通领域“新势力”崛起 药店的劲敌来了？
重庆将慢性乙肝列入医保特病
院内处方风暴来袭 销售竟分地上地下
FDA 2月份药品批准数据，槽点重重
首家囊泡抗癌药企盛齐安挂牌新三板
一箭双雕！这种植物提取物或能抗癌、抗衰老
美国FDA批准类癌综合征腹泻（CSD）首个口服治疗药物Xermelo
北京始发！韩美双特异抗体要进临床试验
研发日报 | 阿斯利康糖尿病新药Qtern获得FDA批准上市
日本研发可修复末梢神经新材料 可直接缠绕在受损神经处
2017最有前景的十大医疗工作
生存期延长7.6个月 卡非佐米将取代硼替佐米？
Nature发布癌症免疫疗法新突破：CRISPR构建更有效的CAR-T细胞
只知道CRISPR-Cas9就out了！CRISPR-Cas3或成对抗“超级细菌”的
三月开门红！阿斯利康糖尿病新药Qtern获得FDA批准上市
WHO官网头条称：全球3.22亿抑郁症患者 中国占3成
苗天祥返回辉瑞 李琰接任海正辉瑞CEO
2017版医保目录新晋：128个化学药 310个中
七个正在颠覆医疗的技术，你知道吗？
26种针剂大品种被限使用！
【互联网+】对话王航：转型互联网医院 好大夫在线十年求变
「医药速读社」福建按病种收费达100种 BI第二代EGFR靶向药物在
研究揭示帕金森病和阿茨海默病共同的NRF2/MAFF调节机制
全国“国医馆”达372家 医师来源是瓶颈
近期六种新药获得欧盟批准
毕井泉：要启动中药注射剂再评价，争取年底实行电子申报和审评
六家医药公司或在三月可收到FDA审批结果
2017新医保目录背后的临床需求及市场机会
【药研发】2017.2.28星期二
当你是世间唯一的病人：致全球4亿名罕见病患者
人工智能显神通 罕见病新疗法已在不远方
新型DNA疫苗可以打破免疫耐受增强抗肿瘤免疫应答
揭秘科大讯飞在智慧医疗领域的三大布局
CHMP建议批准阿斯利康治疗高钾血症药物ZS-P（锆环状硅酸钠）
鼎臣咨询：未来药企经营模式前瞻
药企运营：三件事上见高低！
这家雷军在学的百年中药巨头，一直都在认真学习互联网丨盘点与
艾吉泰康一年内再融资5000万元，全力打造基因捕获“中国造”
深陷丙肝药物泥潭 默沙东对新药uprifosbuvir期待值降低
《彭博商业周刊》：来自中国的精准医疗力量
FDA批准两个提高抗生素治疗效果的医疗检测
养老行业新风频吹 九州通1.23亿签约国内最大养老项目
FDA同意辉瑞白血病药物加速审批
九安医疗参与设立2200万美元医疗并购基金
研发日报 | 7SBio无痛采血设备TAP获得美国FDA批准
乐普医疗1.94亿设立医疗健康并购基金
橙意家人完成7000万B轮融资，依靠远程便携医疗器械打造呼吸慢
Nat Commun：科学家应用迄今最小的Cas9基因剪刀治疗眼疾
里程碑！首个快速无痛采血设备获FDA批准
小身材有大市场——心血管疾病检测与诊断设备的发展浪潮
2017，这10大重磅药物专利悬了！（礼来、吉利德、辉瑞、诺华……）
我国在肺癌、白血病等领域打破国外专利药物垄断
贝瑞和康上市前的一次全面深度剖析
【药研发】2017.2.23星期四
JAMA Oncology：格列卫可显著提高胃肠道间质瘤患者长期生存率
辽宁省医用耗材和检验检测试剂配送执行“两票制”
上市药企总市值前10强出炉 中成药药企占五
“手提箱中的牙科诊所”，印度MobiDent 正在开创一种上门护牙的
基因测序仪Out！DNA计算机除了诊断还能“配药”
【互联网+】微信医保支付将扩至11省21市
药企老字号出海捞金 同仁堂自建出口平台
奥克斯转型医疗失利 首家口腔医院亏损5千
2017医药企业的七种死法与九种活法
“人工智能”在先天性白内障诊疗上的新应用
DTP药房红利将至？先看看这里面的水有多深
南宁35家药店可微信刷医保 不久后还将推广至全广西
化学仿制药申报下降 大量获批临床项目未启
2017医械市场第一击 经营企业要当心了
Science专访：基因驱动，消除疟疾
盘点：10个省市“上市许可持有人”信息进度
情绪与肿瘤的密切关系，不可不知！
中德科学家合作发现肝功能恢复的“秘密机关”
Science：多吃维生素B3 或能预防青光眼
『医药头条君』广西三甲药房或被1家药企拿下 测序需警惕“假突变
易瑞沙国内首仿药伊瑞可上市
研究人员又发现一个肿瘤杀伤好蛋白可以促进肿瘤生长！
走向准全民公费医疗：中国基本医疗保障体系的组织和制度创新
默沙东礼来相继失败 AD药物研发还有谁？
日本癌症患者10年生存率近59％
人工智能驱动：IBM、微软借认知计算颠覆医疗保健业
2016全球最畅销的十大药物 你家上榜没？
【药研发】2017.2.17星期五
欧洲生物科技公司中的10大学术大咖
2016年我国医药进出口额增速跌至0.7%
卫材与奥利安合作，在中国销售帕金森病药物Comtan和Stalevo
骨质疏松大市场：研发缺位 亟待本土仿制药打破原研药绝对优势
Nature：科学家在自闭症儿童早期诊断中取得进展
禽流感生猛来袭 这几个药企最值得你关注
Ardelyx公司Tenapanor三期试验达到目标
内附行业图谱|一文看懂医药电商格局
医疗器械再敲警钟！罗氏等13家被通报
两票制致行业将面临“大洗牌”，大型医药物流公司迎来春天！
私自进行基因编辑，最惨或被监禁3年！
重磅！CRISPR关键专利判归张锋团队
按病种收费细则今年6月底公布
CFDA飞检！6家药企被撤销GSP 4家限期整改
Nature：新生的过氧化物酶体是杂合细胞器
连锁药店如何跨区域复制？密集布局+物流先行
DNA“条形码”可快速定位体内纳米粒子
复旦、CDC最新文章：PM2.5污染增加呼吸道疾病的死亡率
我看百度裁撤医疗事业部：要冰冻三尺 却只想一日之寒
未来最受关注的13种医疗黑科技
国内优秀CRO公司展示（五）：保诺科技
强生授权Akebia公司缺氧诱导因子药物资产
Science：想快速形成抗药性？细菌说“容我睡一觉”
机器学习专题：人工智能的黄金时代
一图速读巨头2016财报：修美乐五连冠
取消门诊药房还不是医药分开 期待改革进一
