土耳其卫生部官网28日发布的新冠疫情最新统计数据显示，当天新增2305例确诊病例，累计确诊病例368513例。
当地时间10月27日，美国白宫冠状病毒特别工作组成员布雷特·吉罗尔表示，全美新冠肺炎确诊数和死亡数还在上升，这并不像特朗普说的只是由于病毒测试次数比之前更多，而是美国感染数字确实正在上升。吉罗尔向公众表明，在三月和四月，每十个或十五个接受病毒检测的对象中约只有一个被确诊。现在种种数据表明，确诊率比之前已有明显上升。据吉罗伊尔，病例数在增加，住院治疗也在增加。
新华社布鲁塞尔10月27日电（记者李骥志）欧盟委员会副主席马加里蒂斯·希纳斯27日宣布，他当天新冠病毒例行检测结果呈阳性，随即开始自我隔离
波兰内务与行政部在10月27日公布的一份声明中表示，因与新冠病毒感染者接触，该部部长马里乌什·卡明斯基（MariuszKamiński）已从本月23日起开始隔离，目前在家中远程办公，本周四将进行病毒检测，以确定能否结束隔离。同日，据波兰通讯社报道，司法部长兼总检察长兹比格涅夫·焦布罗（ZbigniewZiobro）、卫生部发言人沃伊切赫·安德鲁谢维奇（WojciechAndrusiewicz）也由于同样的原因目前正在采取自我隔离。
中新网10月28日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间27日，俄罗斯外交部消息人士称，该国外长拉夫罗夫因接触了新冠患者开始自我隔离
中新网10月27日电 针对网传“花木地区发生多起阳性病例”一事，上海市浦东新区人民政府新闻办公室官方微博26日晚发布情况通报称，10月22日，浦东新区有1例境外入境人员在“7+7”隔离期间出现症状，经综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学诊断结果等后被确诊，已转运至市公共卫生临床中心治疗
中新网10月26日电据上海卫健委官方微博消息，10月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告11例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院11例，其中来自埃塞俄比亚6例，来自俄罗斯2例，来自摩洛哥1例，来自菲律宾1例，来自阿尔巴尼亚1例。病例1为中国籍，在英国留学，10月22日自英国出发，经芬兰转机后于10月23日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。
比利时卫生部门25日公布的最新数据显示，在过去一周，比利时平均每天约11890人确诊感染新冠病毒，较此前一周增50%。此外，入院接受治疗的人数持续上升，达到日均约430人。过去一周，比利时共进行了64900次新冠病毒检测，阳性率达18.3％。自疫情暴发以来，比利时新冠肺炎确诊病例现累计达305409例，死亡病例累计10737例。
日本2020年新生儿人数预计将比2019年大幅减少，连续第五年创新低。共同社24日援引政府消息人士的话报道，预计2020年新生儿人数将为大约84.5万人，低于2019年的大约86.5万人。初步数据显示，2020年1月至8月新生儿人数为58万，比去年同期减少2.3%。2020年上半年孕妇人数同样减少。这一数据被用于预估9月至12月新生儿人数。一名消息人士认为，今年新生儿人数骤减原因关联新冠疫情。
纽约医务人员将死者转移到冷藏卡车上。（图源：Getty Images）海外网10月25日电 一位美国公共卫生专家称，基于当前的趋势，该国每天新增的新冠肺炎病例数...
当地时间23日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例超过4.2万例，再度创下疫情暴发以来新高。
今冬明春可能会出现新冠肺炎疫情与流感等呼吸道传染病叠加流行的情况，而接种流感疫苗是预防流感的最有效手段，可以减少流感相关疾病带来的危害及对医疗资源的占用。“去年不需要预约直接去打疫苗就行，但今年预约了也未必能打上，不知道是不是要等到明年了。在江苏省南京市某社区医院，自9月底至10月16日，已经有约400人接种了流感疫苗，而该院去年秋冬季接种的3岁以上的儿童及成人仅为600人左右
本报布鲁塞尔10月22日电（记者张朋辉）日内瓦消息 世界卫生组织总干事谭德塞日前表示，已有184个国家和地区加入由世卫组织及其合作伙伴发起的“新冠肺炎疫苗实施计划”，更多国家有望公平有效地获得新冠疫苗。谭德塞说，“新冠肺炎疫苗实施计划”是目前世界范围内公平分享安全有效疫苗的最有效机制。对疫苗进行有效和公平的分享，才是保护高风险人群、维护全球卫生体系稳定并真正推动全球经济复苏的最快方法
内蒙古中西部、黑龙江中东部、辽东半岛、山东半岛、河北北部、浙江中部、广西东南部沿海等地部分地区有4～6级风，海南岛大部局地有6～8级风(见图4)
记者近期走访四川、北京、浙江多省后发现，新冠肺炎疫情发生后，一些大医院儿科就诊出现常见病患儿数量减少、儿科“遇冷”的情况，但儿科医生收入低、工作量大、留不住人等“老大难”问题仍存
依据日本一项近期调查，医学生新冠疫情期间实习面临诸多困难，超过七成医学生实习时无法问诊。日本广播协会20日报道，一个医学生团体8月至9月末在线调查1082名医学生，发现大约180人因疫情取消门诊实习，如今仅恢复病房实习。关于实习期间面临的困难，调查对象中，76%苦于无法对患者面对面问诊，60%不能随医生查房，59%进入病房时受限制。
国家医保局称，根据《关于建立医药价格和招采信用评价制度的指导意见》，“滥用自主定价权导致药品涨价、实施垄断协议、滥用市场支配地位且拒绝纠正”等行为，会被作为失信事项列入评价范围
截至北京时间10月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例8385953例，累计死亡224726例。...
美国单日新增确诊病例逾4.6万例 累计超838万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例8385953例，累计死亡224726例
日本共同社17日以多名了解这一情况的官员为消息源报道，奥组委打算在奥运村常规诊所之外专门开设保健所，收治新冠病毒疑似感染者，另外考虑专门设置独立新冠病毒检测机构，追踪调查感染途径
中新网10月19日电据国家卫健委网站消息，10月18日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例(上海5例，广东3例，天津2例，陕西2例，山西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密切接触者1127人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例236例(其中重症病例1例)，现有疑似病例3例。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
当地时间10月16日，瑞典电视台报道，哥德堡萨赫尔格雷斯卡大学医院的研究人员证实了瑞典首例新冠肺炎复发病例。8月份，一名53岁妇女第二次被新冠肺炎病毒感染。这名妇女与其他国际上发现的病例一样，在第二次感染时，症状较轻、体内病毒较少。她的首次感染是在5月初。瑞典公共卫生局发布，该国16日新增793例，全国累计103200例新冠肺炎病例。新增死亡病例8例，累计死亡5918例。
中新网10月17日电 据山东省卫健委官方微信公众号消息，10月16日，山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组(指挥部)办公室最新发布，青岛市全员核酸检测已基本完成
中新网10月16日电据国家卫健委官网消息，10月15日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，均为境外输入病例(上海11例，内蒙古5例，天津2例，江苏2例，广东2例，福建1例，重庆1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例11例，解除医学观察的密切接触者855人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例240例(无重症病例)，现有疑似病例5例。
中新网10月16日电据青岛卫健委网站消息，2020年10月15日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。2020年以来，青岛市累计确诊本地新型冠状病毒肺炎病例78例，其中治愈出院64例，死亡1例，现有13例在定点医院接受隔离治疗；境外输入病例37例，其中治愈出院36例，现有1例(英国输入)在定点医院接受隔离治疗；无症状感染者48例，其中47例已出院，现有1例在定点医疗机构隔离观察治疗。
欧洲多国单日新增确诊创新高  欧洲疾控中心推疫情“红绿灯”地图  当地时间15日，世卫组织欧洲区域办事处主任汉斯·克卢格表示，上周欧洲报告近70万新冠确诊病例，系自年初疫情暴发以来欧洲地区单周增长新高
在第二波新冠疫情和秋冬季流感即将到来的双重压力下，加拿大民众为避免“双重感染”，纷纷注射流感疫苗，导致多个省份的流感疫苗供应紧张
中新网10月15日电据国家卫健委官网消息，10月14日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例10例(广东4例，上海3例，陕西2例，河北1例)，本土病例1例(在山东，为青岛市报告9月24日无症状感染者转为确诊病例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者865人，重症病例与前一日持平。
据安莎社报道，意大利男足国家队队医费雷蒂在13日举行的新闻发布会上表示，球队前锋斯蒂凡·艾尔·沙拉维12日接受的新冠病毒检测结果呈阳性，不过病毒载量较低，可能属于“假阳性”的情况。沙拉维随后接受了新冠病毒抗体检测，结果为阴性。费雷迪称，国家队此次集结后几乎每天都会进行核酸检测，当天晚些时候将收到最新检测结果，如有确诊感染者，将根据欧足联规定安排其回家隔离，其余球员可继续比赛。
荷兰首相吕特当地时间13日晚宣布，荷兰将从14日晚10时起进入为期四周的“局部封城”时期，在此期间，全国范围内所有饭店、咖啡厅和酒吧将关闭。此外，禁止所有商店在晚8点以后出售酒类产品，并严禁晚8点以后在公共场所饮酒。吕特说，法律一旦允许，政府将强制要求民众在室内公共空间佩戴口罩。值得注意的是，这是荷兰政府自新冠疫情以来首次强制要求民众在特定公共场合佩戴口罩。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破75万例官方考虑在巴黎等地实施宵禁中新社巴黎10月13日电(记者李洋)当地时间13日，法国新冠肺炎累计确诊病例突破75万例。法国总统马克龙与内阁高官当天讨论疫情应对措施，在巴黎等地实施宵禁成为官方考虑的重要措施之一。根据当晚发布的官方疫情数据，法国13日单日新增确诊病例12993例，累计确诊病例达756472例。
中新网10月14日电据青岛市卫健委通报，截至10月13日20:30时，青岛已采样5603804份开展新冠病毒核酸检测。民众在社区检测点排队进行核酸检测。胡耀杰摄截至10月13日20:30时，全市已排查到密切接触者532人，全部实行集中隔离观察并完成两轮核酸检测，除首轮检测中9人核酸检测结果阳性并已及时发布外，其余均为阴性；已排查到密切接触者的密切接触者217人，全部实行集中隔离观察并完成两轮核酸检测，结果均为阴性。
【环球网快讯】特朗普当地时间12日将前往佛罗里达州参加竞选集会，美国有线电视新闻网（CNN）12最新消息称，白宫医生肖恩•康利当天表示，特朗普连续几天的新冠病毒检测结果都呈阴性
中新网10月12日电据天津卫健委官方微信消息，2020年10月11日0－24时，天津市新增1例境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。治愈出院2人。新增1例无症状感染者(境外输入)。截至10月11日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例108例，出院病例104例，在院4例(其中轻型1例，普通型3例)。
中新网10月11日电据四川省卫健委网站消息，10月10日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入)：1例为10月4日自伊拉克乘机抵蓉，10月10日确诊；1例为10月7日由刚果(金)出发，10月8日自埃塞俄比亚乘机抵蓉，10月10日确诊；1例为10月9日无症状感染者转确诊。新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
中新网10月11日电据青岛市卫健委网站消息，2020年10月11日，青岛市新增3例新型冠状病毒肺炎无症状感染者，其中2例系医院在对普通就诊患者进行核酸检测时发现，1例系在对排查出的密切接触者进行即时核酸检测时发现。经流行病学调查，专家组初步判断，以上3例无症状感染者与市胸科医院相关联，该院部分独立区域承担着收治境外输入新冠病毒感染者的任务，具体感染源正在进一步排查中。
据罗马尼亚卫生部10月10月公布数据，过去24小时，罗马尼亚对29284人进行了检测，确诊新冠肺炎3517例，全国已累计确诊152403例，新增死亡59例，累计死亡5358例。目前住院8854例，重症患者629例，累计治愈116628例。全国累计检测2656828份。10日，首都布加勒斯特大学广场举行反对戴口罩的抗议活动，要求政府下台，参加游行的人们基本没有人戴口罩，没有保持社交距离，引发政府担忧。
美国疾病控制和预防中心8日的预测数据显示，到10月31日，美国累计新冠死亡病例可能达22.4万至23.3万例。
此次出台的通知提出，2020年底前，总结京津冀、长三角、西南五省份等先行试点地区可复制可推广的试点经验，依托国家医保局跨省异地就医管理子系统（以下简称国家异地就医管理系统）进一步扩大门诊费用跨省直接结算试点范围，探索全国统一的门诊费用跨省直接结算制度体系、运行机制和实现路径
在大量仿制药纷纷通过一致性评价、国家开始组织带量集中采购药品的情况下，原研药吉非替尼的价格“大跳水”成为应对市场竞争的明智选择，成为了我国医药史上的首次“专利悬崖”
截至10月9日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例713例(其中境外输入172例)，累计治愈出院668例，死亡3例，目前在院隔离治疗42例，1022人尚在接受医学观察
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
当地时间10月6日，美国顶级传染病专家安东尼·福奇警告说，若秋冬季节防范不佳，美国新冠死亡人数或将达到40万
据巴西卫生部当地时间10月6日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例41906例，累计确诊4969141例。
据美国CNN报道，美国白宫高级顾问斯蒂芬·米勒新冠病毒检测结果呈阳性。
累计报告境外输入性确诊病例71例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例2例(均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活及自由活动轨迹)
据国家卫健委网站消息，10月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例(上海4例，广东3例，四川2例，陕西1例)。
据上海卫健委官方微博消息，10月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自美国1例，来自菲律宾1例，来自巴西1例。
美国总统特朗普2日在确诊感染新冠病毒后首度公开亮相。
据巴西卫生部当地时间9月30日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例33413例，累计确诊4810935例。
德国食品和农业部此前发表声明说，非洲猪瘟病毒只会感染野猪和家猪，不会通过食用或直接接触传染给人类，但人类可能通过被猪瘟病毒污染的食物或鞋子、工具、车辆等物品助长病毒传播。
为避免因开放边境导致的新冠肺炎疫情在南非的新一轮传播，南非政府此番根据世界各国疫情感染人数和死亡病例等标准，将包括美国、英国、法国、荷兰、印度、俄罗斯、卡塔尔、瑞士、厄瓜多尔、墨西哥等41个国家或地区列为高风险等级，经由上述国家或地区出发的普通旅客将被禁止入境南非
据国家卫生健康委员会官方网站消息，9月30日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例(上海7例，广东2例，四川1例，陕西1例)。
乌克兰前总统波罗申科29日在社交媒体上表示，他本人新冠病毒检测结果呈阳性。
据报道，本月早些时候，得克萨斯州杰克逊湖的6岁男孩乔西亚·麦金太尔死亡，家人告诉市政府官员，乔西亚可能因城市中的喷水池和家中的软管而暴露于食人脑的变形虫下，以致感染身亡
此前，中国工程院院士、中国医学科学院阜外医院教授高润霖就曾结合《中国心血管病健康和疾病报告2019》发出提示：烟草使用、合理膳食、身体活动、超重与肥胖、健康心理等因素，应作为国人心血管健康的主要影响因素给予重点关注
而关于新冠疫苗的上市问题，张文宏特别强调了三期临床研究的重要性
韩国疾病管理厅25日说，初步调查显示105人被注射了曾被暴露于常温的流感疫苗。韩国本月开始为部分民众免费接种流感疫苗，首批向医疗机构配送大约500万剂疫苗。但在配送过程中，部分疫苗未能按规定的冷藏温度储存，韩国政府22日下达暂停接种命令。韩国疾病管理厅厅长郑银敬25日在记者会上说，首都首尔市、釜山市、全罗北道、全罗南道共105人接种了暴露于常温的疫苗，包含13岁至18岁的青少年。
非洲：疫情扩散速度趋缓 各国纷纷放宽管控措施  截至北京时间9月27日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1458744例，死亡35073例。
最近，韩国部分流感疫苗在冷链运输过程中，被违规暴露在室温环境下，导致政府紧急叫停大规模流感疫苗接种计划。
条例中规定，北京市建立突发公共卫生事件信息报告制度，医疗卫生人员发现发生或可能发生突发公共卫生事件线索的，向本单位和疾控机构报告，情况紧急时可以越级报告。
根据指南，各地应根据市场新变化新需求，积极引导和支持旅行社创新产品和服务，加快推进线上线下融合，借助大数据、人工智能等新技术，开展云直播、云旅游、新媒体营销，及时推出品质化、定制化、个性化产品和服务，推动行业全面恢复和高质量发展
广西市场监管局25日晚间通报，经广西—东盟食品检验检测中心，市场监管部门在广西高峰香料物流中心执法检查中送检的八角检测得出结果，共抽检样品81批次，其中检出二氧化硫含量在0.15g/kg以下的合格样品79批次、不合格样品2批次(含量分别为0.23g/kg、0.45g/kg)。
中新网9月25日电据四川省卫健委官方微博消息，9月24日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，9月23日自菲律宾乘机抵蓉，9月24日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至9月25日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例676例(其中境外输入135例)，累计治愈出院657例，死亡3例，目前在院隔离治疗16例，688人尚在接受医学观察。
9月7日，克罗地亚境内学校按政府要求正常开学，克罗地亚奥扎利的一名教师帮学生清洁双手暑期结束、休假归来、开工开学、社交聚集增加……近期，欧洲多国新冠疫情严重反弹，日新增确诊病例多则过万，少则上千。各国政府和专家纷纷拉响警报，在人们普遍产生“抗疫疲劳”之际呼吁严格执行疫情防控措施。就单个国家的疫情来看，西班牙卫生部数据显示，截至21日14时，该国累计确诊病例从18日的64万例增至67.1万多例，卫生部应急与预警协调中心主任西蒙认为，该国疫情“确实迎来第二波暴发”；法国21日统计数据显示，全国已有55个省被归为病毒传播活跃地区；英国首相约翰逊22日在议会发表讲话时说，“我们已经到达一个危险的转折点”，一个月前英国平均每天有约1000人确诊感染新冠病毒，而现在每日新增病例数几乎是当时的4倍
以下为通知原文：海关总署对挪威1家水产品企业采取紧急预防性措施因从挪威进口1批的冻尖吻平鲉1个外包装样本检出新冠病毒核酸阳性，根据海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自即日起暂停接受挪威GADUS NJORD（注册编号为N2204）水产品生产企业产品进口申报1周，期满后自动恢复
新华社日内瓦9月22日电（记者刘曲）世界卫生组织22日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达31174627例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间22日15时13分（北京时间21时13分），全球确诊病例较前一日增加222256例，达到31174627例；死亡病例增加3479例，达到962613例。
由中国科研人员领衔的国际研究团队近日成功做出有望用于临床的异种器官移植雏形——“猪3.0”，具备去除猪内源性逆转录病毒及增强异种器官的免疫相容性两个特性。领衔该研究的杭州启函生物公司团队说，科研人员把CRISPR/Cas9基因敲除技术和转座子基因插入技术结合，修改了一批基因位点，培育出一种特别的猪，具有13个独立的基因修饰。”相关论文通讯作者、启函生物联合创始人兼首席执行官杨璐菡对新华社记者说
据北京市气象局消息，23日北京市有中雨，明显降雨主要集中在南部、东部地区，局地雨强较大
据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间9月21日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例6830209例，其中包括死亡病例199756例
健全医院管理，出台针对性规范，大幅降低高值耗材价格，让重复使用获利明显减少，将一次性耗材纳入医保监管的重点名单、运用信息技术发现隐藏的猫腻等举措，均有利于降低监管难度、消除监管盲区，进一步维护医疗和医保两方面的安全
找到最适合的矫正和治疗途径徐菁菁说，目前公认的近视矫正方法有框架眼镜、隐形眼镜和屈光手术
新华社墨西哥城9月18日电（记者吴昊）危地马拉城消息：危地马拉总统府18日说，总统亚历杭德罗·贾马太最近一次新冠病毒检测结果呈阳性
摩洛哥能源、矿业与环境大臣阿齐兹·拉巴赫（AzizRabbah）当地时间17日晚证实，他在当天进行了新冠病毒检测，结果呈阳性。他在一份声明中说：“我想向所有关心我健康的人证实，今天进行的检测结果表明，我感染了新冠病毒。”拉巴赫今年58岁，是摩洛哥第二位确认感染新冠病毒的大臣。在今年三月份，摩洛哥装备、运输、物流与水利大臣阿卜杜勒卡德尔·阿马拉（AbdelkaderAmara）被证实感染新冠病毒，经过两个星期的治疗后，恢复健康。
中新网9月17日电据天津市卫健委微信公众号消息，9月16日18时至17日18时，天津市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例(均为中国籍)，累计报告100例(中国籍88例、美国籍3例、菲律宾籍7例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院91例，在院9例(其中轻型4例，普通型5例)。第98例境外输入确诊病例，男，23岁，厨师，中国籍，近期居住地菲律宾马尼拉。该患者自菲律宾马尼拉乘坐航班(PR314)于9月16日抵达天津滨海国际机场，入境时体温36.
南非总统拉马福萨16日晚间发表电视讲话时宣布，随着南非新冠肺炎疫情的逐步好转，南非政府决定从9月20日晚间将针对疫情的“封锁令”等级下调至一级。
香港特区行政长官林郑月娥15日下午举行抗疫记者会表示，新冠病毒普及社区检测计划14日晚圆满结束，特区政府各部门的公共服务15日起基本恢复正常，而香港15日也出现自7月初新一波疫情暴发以来第一次本地零确诊，这些事件都标志着香港第三波新冠肺炎疫情已经受控，市民可陆续恢复正常生活。
截至9月15日24时，累计报告境外输入性确诊病例608例，治愈出院569例，在院治疗39例，无重症和危重症。
省卫生健康委组织专家先后制定了《兰州生物药厂周边群众检测治疗方案》《中牧兰州生物药厂周边群众进一步检测和治疗方案》《兰州兽研所布鲁氏菌抗体阳性事件抗体阳性人员健康评估工作方案》，为此次事件处置提供了技术指导。
截至9月15日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例143例(其中重症病例0例)，累计治愈出院病例80437例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85214例，无现有疑似病例。
在通报瑞丽市物资供应保障情况时，瑞丽市政府常务副市长、市新冠肺炎疫情防控工作指挥部副指挥长杨仕勇说：“网络流传的瑞丽市‘全城买菜、超市搬空’的说法属于谣言
日本共有8万450名百岁老人，比去年（2019年）增加了9176人，为1963年开始统计以来的最多人数，且连续50年刷新人数纪录。
暑期结束，高校纷纷开学，新生进入了一年一度的军训季。最近，我在急诊超声室接诊了一名正在参加军训的18岁大一男生，自诉“血尿”就诊，急诊医师考虑是肾结石，为患者开了双肾、输尿管、膀胱超声检查。根据这一征象，我考虑患者已经出现了横纹肌溶解，情况非常紧急，如果不及时处理就可能出现严重的急性肾功能衰竭，便立刻与急诊医师联系，进行血液化验检查。
秋天之所以是孩子生长发育的黄金期，是因为秋高气爽，小孩经过苦夏以后，胃口食欲大开了；而且这个季节又很适合出去锻炼，睡得又好；再加上这个季节水果蔬菜丰富，孩子的食物结构也有了明显的改善。这个时候家长一定要注意下面这4个方面，帮助孩子适应开学的环境变化，充分发掘孩子的生长潜能。
截至9月14日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例142例(其中重症病例1例)，累计治愈出院病例80426例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85202例，现有疑似病例2例
根据巴西卫生部公布的数据，截至当地时间13日18时，该国单日新增新冠肺炎确诊病例14768例，累计确诊4330455例，新增死亡病例415例，累计死亡131625人，共有3573958名患者康复。目前，巴西疫情“重灾区”圣保罗州所有645个城市均有新冠肺炎确诊病例，其中超过85%的城市记录了新冠肺炎死亡病例。据巴西媒体报道，截至当地时间13日，该州重症监护病床占用率为51.6％，相对保持稳定。
德国新发野猪感染非洲猪瘟疫情9月10日，德国联邦动物健康研究所（又称弗里德里希·洛夫勒研究所，FLI）在对德波边境发现的一头死野猪进行采样检测后确认，该野猪的死因是非洲猪瘟
全球单日新增确诊数创纪录  美药企称年底前或有望分发疫苗  9月13日，世卫发布的全球新冠疫情数据显示，全球单日新增确诊病例307930例，为疫情暴发以来最高
美真实感染数或是报告数的3至20倍  福奇：不同意特朗普“疫情将尽”说法  美国目前仍是全球新冠疫情最严重的国家，累计确诊病例已超644万例，死亡病例逾19.2万例。
当地时间12日，法国新冠肺炎单日新增确诊病例首次突破万例。
基层医疗卫生机构在实施国家基本公共卫生服务老年人健康管理服务项目时，结合老年人健康体检等工作，使用AD8和简明社区痴呆筛查量表开展辖区老年人认知功能评估。
“为了全面搞清楚区域重污染成因，攻关项目设计了相互印证的综合观测、实验分析和数字模拟相结合的闭合研究技术体系，建成国内最大的区域空天地一体的综合立体观测网，实时跟踪重污染过程发生、发展、传输和消散，动态掌握污染大气当中的组分变化情况和污染来源，从污染物排放情况、化学转化、气象条件变化、污染传输四个方面，全面阐明了区域秋冬季重污染的成因。
10月初美死亡病例或达21万  疫情纾困法案再陷僵局  美国新增病例也维持高位
中新网9月10日电据国家卫健委官网消息，9月9日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例(上海6例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例11例，解除医学观察的密切接触者412人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例161例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。累计确诊病例2604例，累计治愈出院病例2443例，无死亡病例。
9月8日，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在京隆重举行，钟南山被授予“共和国勋章”，张伯礼、张定宇、陈薇被授予“人民英雄”国家荣誉称号
意前总理贝卢斯科尼病情改善  逾200名联合国驻叙利亚工作人员感染  意大利前总理贝卢斯科尼日前确诊感染新冠病毒，正在医院接受治疗
香港特区政府新闻处6日表示，当日早上8时至晚上8时，共有约18万名市民通过新冠病毒普及社区检测计划进行了病毒检测。
职工医保门诊共济保障改革简单地说，就是职工医保参保人的门诊费用以前主要通过“个人账户”的方式来保障，现在是通过“共济保障”，也就是统筹来报销。
截至9月6日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例180例(其中重症病例2例)，累计治愈出院病例80320例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85134例，现有疑似病例1例。
早在今年3月，欧洲和北美国家开始对新冠肺炎病亡人数进行统计时，加州大学尔湾分校的人口统计学家已认识到，有关新冠疫情的数据统计会存在问题
在我看来这不是问题，因为农民之所以降低复种指数，是因为粮价太低，粮价太低的原因又是市场上粮食太多卖不出去，谷贱伤农，农民自然会减少对农业的投入
9月5日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例（无症状感染者转确诊），为马达加斯加输入（福州市报告）。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者5例，其中：菲律宾输入4例（福州市报告3例、厦门市报告1例），日本输入1例（厦门市报告）；解除隔离4例。
美国目前仍是全球新冠肺炎确诊病例和死亡病例最多的国家。美国有线电视新闻网指出，根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据得出，目前每55个美国人中就有一人感染新冠病毒，另外每2000个美国人中就有一人死于新冠肺炎。
旌阳区人民法院认为，被告人郭某某在本村村书记根据卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施要求其居家隔离，不要外出的情况下仍然外出打麻将，未执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施，其本人确诊为首发输入病例后，传播二代病例两人，造成密切接触者共计120名被隔离医学观察等严重后果
疫苗专家陶黎纳对第一财经记者表示，目前二价和四价HPV疫苗就预防宫颈癌来讲，理论上是可以达到84%的预防率，九价疫苗可以达到92%的预防率，两者相差了8个百分点，但同时价格也相差很大，所以这几种疫苗各有各的优势。
特别是近期多地暴雨，洪水侵袭，这些自然灾害可破坏自来水管网系统、下水道系统、污水处理厂、垃圾填埋场、堆肥场等，洪水中的细菌、病毒、原虫、寄生虫等微生物也会随着洪水的传播而扩散，会使卫生状况变差，以致于发生水源或食物污染的机会增多，因此，更应该警惕包括志贺菌感染在内的肠道传染病
【环球网报道 记者 侯佳欣】据秘鲁媒体“andina”报道，秘鲁利马米拉弗洛雷斯地区市政负责人路易斯·利亚诺斯当地时间8月30日表示，60名米拉弗洛雷斯地区的食品外卖员接受了新冠病毒检测，其中35%的人新冠病毒检测结果呈阳性
中新经纬客户端8月31日电 (熊思怡)八类药品不再纳入基本医保、内地居民赴澳门旅游签注恢复办理、大专学历可申请入户东莞、浙江高速公路故障车辆免费拖曳、青岛禁止在公共场所焚烧抛撒丧葬祭奠物品
中新网8月31日电据上海卫健委官方微博消息，8月30日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院6例，其中来自埃塞俄比亚2例，来自英国2例，来自菲律宾1例，来自科特迪瓦1例。病例1为中国籍，在几内亚工作，8月23日自几内亚出发，经法国转机后于8月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
当地时间8月28日晚，阿根廷卫生部发布最新数据，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增11717例，累计确诊392009例
墨西哥卫生部宣布，截至当地时间8月26日晚上7点，墨西哥全国确诊573888新冠肺炎病例，较前一天新增了5267例，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增626例，总数已经上升到62076例。
同时，困境家庭服务对象享受入住养老机构补助资金的，不再享受失能老年人护理补贴、重度残疾人护理补贴
英国英格兰地区学校定于9月全面复课，英国政府先前说中学校园内学生不用戴口罩，引发巨大争议。25日晚，英国教育部发布最新方案：疫情较重地区的中学校园内，学生在公共区域必须戴口罩。【分情况】按照英国教育部25日晚发布的声明，在英格兰因疫情“封城”的地区，例如大曼彻斯特地区，七年级及以上学生在公共区域活动时应该戴口罩；在其他地区，学生是否戴口罩，由每所学校灵活掌握。
非洲：南非经济受疫情影响巨大 54%的家庭会失去正式工作  截至北京时间8月27日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1216047例，死亡28649例
据美国有线电视新闻网（CNN）8月24日报道，美国圣母大学在刚刚过去的周末新增50例新冠肺炎确诊病例，其中周六新增20例，周日新增30例，目前该校的总病例数已达448例。位于美国印第安纳州的圣母大学上周紧急叫停了所有线下课程教学，原因是该校学生返校以来，仅仅十余天就有上百名师生确诊感染新冠病毒。圣母大学指出，大部分感染者都是住在校外的高年级学生，这些学生参加聚会却未保持社交距离，也不戴口罩，最终造成感染。
国际战“疫”行动科技日报北京8月23日电（记者刘霞）英国科学家在最新一期《自然·医学》杂志上撰文称，他们分析了63位新冠肺炎患者的血液样本，在患者血液中浓度异常的几种分子中，发现了可预测患者未来病情严重程度的3种分子 IP-10、白介素10和白介素，最新研究有助于对患者进行更好的管理。据物理学家组织网20日报道，来自弗朗西斯·克里克研究所、伦敦国王学院等的研究人员称，他们的最新研究发现，首次入院时血液中这些分子的浓度明显较高的新冠肺炎患者后续病情会加重。”自今年5月份以来，研究小组将新冠肺炎患者的免疫特征与10例罹患非新冠肺炎下呼吸道感染的同龄患者进行了比较
复旦大学公共卫生学院教授胡善联接受媒体采访时评价称，第三次国家集采一次就有55种药物中标，对未来提高药企集中度，规范药品流通环节，建立医保药品的支付标准，改善医院用药目录，提高患者用药可及性，降低医疗费用起到了很大作用
据上海市人民政府办公厅官方微信消息，上海市卫健委今早(22日)通报：8月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告13例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
8月21日0—24时，河北省新增报告3例境外输入确诊病例(普通型)，13例境外输入无症状感染者。
据新疆卫健委网站消息，2020年8月21日0-24时，新疆(含兵团)报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院病例47例。
俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局21日表示，“矢量”病毒学与生物技术国家科学中心研制的俄第二款新冠疫苗正接受2期临床试验，在2期试验中接种该疫苗的志愿者共有43人。
自1月21日美国报告首例新冠确诊病例至今，已有整整7个月时间。目前，美国确诊人数已超557万，逾17万人因此丧生。近期，尽管美国新增病例数呈下降趋势，但随着美媒和专家质疑疫情数据“混乱”，白宫拟再次移交数据统计工作，美国疫情的真实情况，似乎仍在迷雾中。
据国家卫健委网站消息，8月21日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例(上海13例，河北3例，山东3例，陕西2例，福建1例)。
新华社新德里8月20日电（记者胡晓明）印度首都新德里地区8月初进行的第二轮针对新冠病毒的血清抗体检测显示，被检测者中有29.1%的人结果呈阳性，表明他们曾感染过病毒并已康复。首都地区卫生部长萨蒂延德拉·贾殷说，这项调查是在8月1日至7日进行的。调查人员在首都11个地区共收集了1.5万个样本，男性检测阳性率是28.3%，而女性阳性率是32.2%。贾殷说，结果表明，首都地区71%的人口仍有感染新冠病毒的风险。
Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间8月21日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例22792408例，累计死亡病例795460例。...
中新网8月21日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，8月20日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例(上海11例，天津6例，山东3例，江苏1例，四川1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例47例，解除医学观察的密切接触者2264人，重症病例较前一日减少4例。境外输入现有确诊病例204例(无重症病例)，无现有疑似病例。
“对于我们国家防控新冠疫情来说，重点要做好防止病例的输入，所以外防输入是控制我国新冠肺炎的重点工作
开学前全面排查学生餐配送企业开学前后，各区市场监管部门、教育行政部门、卫生健康部门要集中一个月的时间，对开学学校的校园食品安全和传染病防控工作进行专项监督检查
指导意见明确，院前医疗急救呼叫电话为120，老百姓遇到急救、抢救的情况可拨打此号码；而非院前医疗急救呼叫电话为999，将满足老百姓出院回家、跨省转运等非急救服务需求。据了解，院前医疗急救是指《北京市院前医疗急救服务条例》规定的院前医疗急救机构按照调度机构的调度，在将“急、危、重患者”送达院内医疗急救机构救治前开展的以现场抢救、转运途中紧急救治和监护为主的医疗活动以及与院内医疗急救机构的交接活动，呼叫电话为“120”。按照部署，自2022年起，120指挥调度中心接到非院前医疗急救服务需求或初步判定为非院前医疗急救服务需求，转999指挥调度中心受理派车
科技日报北京8月18日电（记者马爱平）18日，记者从农业农村部获悉，由中国农业科学院哈尔滨兽医研究所自主研发的非洲猪瘟疫苗，在前期完成候选疫苗株实验室和中间试制阶段研究的基础上，已完成疫苗环境释放试验，即将进入扩大临床试验和生产性试验阶段。哈尔滨兽医研究所所长步志高介绍，在环境释放试验阶段，将疫苗以10倍和100倍免疫剂量接种商品育肥仔猪、母猪，持续观察20周，接种猪均无明显体温升高等临床异常症状和病理损伤。“商品育肥仔猪接种后生长发育良好，无疫苗病毒排放和水平传播现象
当地时间8月18日，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇表示，美国的新冠病毒检测问题仍然没有完全解决。“一个问题仍然没有完全解决，尽管全国许多地区解决了，但不是所有地区——即进行检测和获得结果之间的延迟。”福奇在健康信息网站Healthline主办的虚拟会议上说，如果等待检测结果需要五到七天，这意味着人们在五到七天中可能传播病毒。美国一些地方官员此前也表示，等待检测结果的时间非常长。
中新网8月19日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，8月18日0—24时，上海市通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自阿联酋1例，来自新加坡1例。病例1为中国籍，在菲律宾工作，8月5日自菲律宾出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

中新网8月18日电 据广东省卫生健康委员会官方微博消息，8月17日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自哈萨克斯坦
当地时间15日，秘鲁司法部长安娜·奈伊拉在视察首都利马郊区一所监狱时强调，政府会按照近日公布的计划推进新冠病毒检测，拟在今年9月完成对全国约9万名服刑人员及1.1万名监狱工作人员的采检工作。据悉，日前已累计完成对5184名监狱服刑人员的检测。同日，秘鲁内政部发布推文称，本周日在全国范围内实行强制隔离措施期间，民众仍可在采取佩戴口罩等防护措施的前提条件下，在住所附近陪宠物放风，但时间不宜过长。
本报曼谷8月13日电（记者赵益普）马尼拉消息 中成药连花清瘟胶囊日前获得菲律宾食品药品管理局批准，成为正式在菲律宾注册的中药产品。中国驻菲律宾大使馆发言人表示，期待中药产品为菲律宾政府和人民抗击疫情发挥更大作用。连花清瘟胶囊是中国国家药品监督管理局批准的用于治疗轻型、普通型新冠肺炎的药品
中央气象台已于8月11日18时发布中小河流洪水气象风险预警：受降雨影响，预计8月11日20时至12日20时，河北西部、北京西南部、四川盆地西部等地的部分地区发生中小河流洪水的气象风险较高(黄色预警)，其中，四川盆地局部地区发生中小河流洪水的气象风险很高(红色预警)
11.北京陈波食品店经营的芹菜，经国家食品质量安全监督检验中心发现，甲拌磷不符合食品安全国家标准
图源：美联社 海外网8月10日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间8月10日7时左右，全球累计确诊新冠肺炎病例已超过2000万例，达20000367例
中新网8月9日电据辽宁省卫健委官方微博消息，8月8日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院5例，新增境外输入确诊病例治愈出院1例。当日无症状感染者治愈出院4例(本土3例、境外输入1例)。截至8月8日24时，辽宁全省累计报告确诊病例259例(含境外输入35例)，治愈出院174例，死亡2例，在院治疗83例。目前，尚有19例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
热射病是指因高温引起的人体体温调节功能失调，体内热量过度积蓄，从而引发神经器官受损。热射病在中暑的分级中就是重症中暑。近期，广东各地天气高烧之下，许多市民“热”出了问题。据统计，6月1日~16日，深圳120共接到中暑报警42宗。
新华社北京8月6日电题：“一支药70万元”“国外便宜国内贵”？——聚焦“天价”罕见病药新华社记者帅才、屈婷日前，网络流传“治疗罕见病‘脊髓性肌萎缩症’特效药物需‘70万元一支’天价，且国内价格远高于国外”，引发社会关注。“脊髓性肌萎缩症”是什么病？诺西那生钠注射液是什么药？为何药价如此昂贵？该药在国内外市场真的售价悬殊吗？国内患者用药价格是否有望下降？新华社记者就此展开调查。
中新网8月6日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，8月5日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例27例，新增无症状感染者12例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例8例(乌鲁木齐市7例、乌鲁木齐市输入喀什地区病例1例)；无症状感染者解除医学观察4例，均在乌鲁木齐市；危重症转重症1例，重症转普通型3例。
截至8月5日，卡尔梅克共和国累计2839例新冠病毒确诊病例，较前一天新增51例
据英美媒体3日报道，美国白宫新冠病毒特别工作组反应协调员黛博拉·伯克斯2日表示，美国已进入新冠病毒大流行新阶段，农村和城市地区的感染一样“极其广泛”，南部和西部各州已成为新冠病毒热点区域。伯克斯敦促人们遵循健康建议，包括坚持佩戴口罩并保持社交距离等。另据英国《新科学家网站》3日报道，伯克斯2日对美国有线电视新闻网（CNN）表示，美国正处于新冠肺炎疫情的“新阶段”，病毒的传播范围比疫情早期更广泛。
中新网8月5日电据四川卫健委网站消息，8月4日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，8月3日自新加坡乘机抵蓉，8月4日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至8月5日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例610例(其中境外输入69例)，累计治愈出院598例，死亡3例，目前在院隔离治疗9例，340人尚在接受医学观察。
中新网8月4日电据天津卫健委官方微信消息，2020年8月3日0－24时，天津市无新增报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增境外输入无症状感染者1例。截至8月3日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例68例，出院病例62例，在院6例(其中轻型1例、普通型5例)。
当地时间2日，美国白宫冠状病毒应对工作组协调员德博拉·伯克斯在接受美国有线电视新闻网采访时表示，美国正处于与新冠肺炎疫情斗争的新阶段，新冠病毒的传播比今年年初在美国流行时更为广泛
随着老年人对养生保健的需求不断增长，利用老年人害怕疾病、渴望健康的心理诈骗财物的保健品诈骗案时有发生，严重侵害老年人权益。专家认为，在“精准诈骗”多发的信息时代，除了市场监管部门加大打击力度，老年人自身也需加强信息识别能力，及时向有关部门求证并维权。在中国老龄协会30日发布的2019年全国老年维权十大典型案例中，就有这样一例涉老保健品诈骗案
非洲：南非已成非洲大陆疫情最严重国家 贫困国家儿童停学即失学  截至北京时间8月3日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例961229例，死亡20347例
截至8月1日24时，累计报告境外输入性确诊病例407例，治愈出院390例，在院治疗17例。
新华社北京8月1日电（记者陈聪）记者1日从国家卫生健康委员会了解到，近期香港新冠肺炎疫情防控形势严峻，应香港特区政府请求，在中央统筹部署和指挥下，国家卫健委迅速组建“内地核酸检测支援队”拟近期赴香港开展工作，协助特区政府抗击疫情
(抗击新冠肺炎)德国确诊人数突破21万 风险地区返程旅客8月起需强制检测  中新社柏林7月31日电 (记者 彭大伟)截至当地时间31日晚，德国累计确诊感染新冠病毒人数已突破21万
中新网8月1日电据辽宁卫健委网站消息，7月31日0时至24时，辽宁省新增8例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例(普通型2例、轻型6例)，其中5例为无症状感染者转归确诊病例。新增本土无症状感染者4例，为大连市报告。截至7月31日24时，全省累计报告确诊病例241例(含境外输入33例)，治愈出院160例，死亡2例，在院治疗79例。目前，尚有35例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
数据显示，截至美国东部时间29日15时35分（北京时间30日3时35分），美国累计新冠死亡病例达150034例
胡志明市新增确诊病例为一名57岁男性美国公民和一名46岁女性越南公民，其中男性患者6月下旬出现发烧等症状后曾在岘港市治疗，后于7月20日转院至胡志明市接受治疗，女性患者为其陪护人员
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例创一个月新高卫生部长否认陷第二波疫情中新社巴黎7月29日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情继续呈现反弹趋势，29日单日新增确诊病例达1392例，创下一个月以来的新高。不过，法国卫生部长否认法国陷进第二波疫情。根据法国卫生部当晚发布的疫情数据，法国29日单日新增确诊病例1392例，有媒体形容这是一个月以来“前所未有的增长”。法国单日新增确诊病例不断升高的趋势更加明显。
据了解，该空姐执飞美军专机，一直往返于美国和韩国乌山空军基地，不属于韩国防疫部门规定的隔离对象，此次入境后也未被隔离，而是像往常一样，住在空军基地附近的酒店
据巴西卫生部当地时间7月28日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例40816例，累计确诊2483191例。
(抗击新冠肺炎)德国近两周新增确诊数显著增多 疾控机构警告暴发第二波疫情风险  中新社柏林7月28日电 (记者 彭大伟)德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所(RKI)所长威勒28日表示，德国过去两周新增确诊病例数出现令人不安的增长，尽管德国早已控制住了疫情，但当前全国范围内的趋势正在掉头向上
中新网7月29日电 据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月28日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例89例(其中43例为无症状感染者转确诊病例)，新增无症状感染者15例，均在乌鲁木齐市
科技日报北京7月28日电 （记者刘霞）据美国每日科学网站近日报道，美国科学家在最新一期英国《E生物医学》杂志上撰文称，他们对相关论文和文献进行了系统回顾，分析了来自3432个呼吸道样本的数据，对鼻咽拭子、口咽拭子和采集痰液三种方法进行了比较
科技日报北京7月28日电（记者张梦然）杜克-新加坡国立大学医学院团队报告一种简易快速的试验问世，可以评估靶向新冠病毒刺突蛋白受体结合域（RBD）的中和抗体。这种试验无需使用活病毒，已在新加坡和中国南京的两组新冠肺炎康复患者中进行了验证，其比传统的中和抗体试验快很多，只要1到2个小时即可完成，且不需要在特殊的生物安全实验室里操作。为了更好地监测感染率、群体免疫和保护性免疫，以及评价临床试验期间和大规模接种后的疫苗效力，亟须一种能检测新冠病毒中和抗体的快速试验
中新网7月29日电 据日本放送协会(NHK)报道，28日，日本新增新冠确诊病例981例，与此前该国单日新增确诊最高值持平，累计确诊病例增至32245例
中新网7月28日电据国家卫健委网站消息，7月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例68例，其中境外输入病例4例(上海2例，北京1例，云南1例)，本土病例64例(新疆57例，辽宁6例，北京1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密切接触者184人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例82例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
在华仁药业宣布涉足工业大麻项目后不久，公司第二大股东华仁世纪集团、第三大股东红塔创新投资随即在2019年4月2日抛出减持计划
印度南部泰米尔纳德邦蒂鲁吉拉伯利（Tiruchirappalli）市政部门官员26日向媒体证实，一家国有银行位于该市的一个主要支行至少有38名职员最近的病毒检测结果呈阳性，确诊新冠肺炎
”据美国约翰斯•霍普金斯大学最新疫情统计，截至北京时间27日上午7时，美国已有累计新冠肺炎确诊病例4229624例，死亡146909例
如今，患者能接触到的平台主要包括以各个医疗机构为主导的互联网医院线上服务，或第三方互联网医疗平台等
中新网7月26日电据大连市卫健委网站消息，7月25日14时至24时，大连市新增12例确诊病例(均为此前无症状感染者转为确诊病例)。现将其轨迹公布如下：1.确诊病例13：万某，男性，39岁，大连凯洋世界海鲜股份有限公司员工，居住地为开发区瑞仕尚城。7月22日作为确诊病例的密切接触者进行核酸检测，大连市疾控中心新冠病毒核酸检测阳性。经临床检查，7月25日由省专家组复核为确诊病例(轻型)，目前病情稳定，在定点医院隔离治疗。
据日本广播协会电视台统计，截至当地时间24日20时30分（北京时间24日19时30分），日本当日新增新冠确诊病例733例，累计确诊28984例。
欧洲：英国政府将削减29亿英镑对外援助 法国为应对可能的第二波疫情做准备  截至北京时间7月24日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家报告了新冠肺炎确诊病例2734573例，死亡200498例
海外网7月24日电 据韩联社24日报道，韩国釜山国立检疫所表示，8日驶入韩国釜山港的一艘俄罗斯籍渔船上共32人确诊感染新冠病毒
中新网7月24日电据国家卫健委网站消息，7月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，其中境外输入病例6例(广东5例，上海1例)，本土病例15例(新疆13例，辽宁2例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者66人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例78例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。
资料视频：巴西总统确诊总统府百余员工亦感染来源：央视新闻(抗击新冠肺炎)巴西新冠肺炎确诊病例累计超222万总统第三次检测仍呈阳性中新社圣保罗7月22日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间22日18时50分公布的数据显示，过去24小时巴西新增新冠肺炎确诊病例67860例，创单日增量新高，累计确诊2227514例；新增死亡病例1284例，累计死亡82771例；累计治愈1532138例。巴西总统府当天通报称，博索纳罗总统第三次病毒检测结果仍呈阳性。
中新网7月23日电综合报道，根据美国约翰斯·霍普金斯大学网站数据，截至北京时间23日6时35分左右，美国加州新冠确诊病例逾41.5万例，超过纽约州的40.8万例，成为美国确诊人数最多的州。不过，目前纽约州的新冠死亡人数仍是全美最高。此外，加州目前每10万居民中有1030人被感染，仍低于纽约州。疫情暴发初期，加州积极有效地遏制了病毒的传播。但在5月份，该州开始放宽防疫限制，感染人数随之出现大幅增长。
中新网7月23日电据北京市卫健委微信公众号消息，7月22日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例8例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月22日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院79例，治愈出院256例。尚在观察的无症状感染者8例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中新网7月22日电据辽宁省大连市政府新闻办官方微博消息，大连市22日新增1例新冠肺炎确诊病例，有关情况通报如下：患者石某，男，58岁，居住地为西岗区工七巷，独居，系某海产品加工企业员工(该企业从事进口及国产水产品加工、冷藏等业务)。自述发病前14天未离开大连，无新冠肺炎确诊病例、重点关注地区来返连人员接触史。7月16日出现发热、乏力等症状，自服药物无明显改善。
7月20日，在中国21世纪议程管理中心（以下简称21世纪中心）线上举办的第26期“气候沙龙”活动中，这一话题成为专家探讨的焦点。21世纪中心长期以来高度重视气候变化工作，“气候沙龙”秘书长何霄嘉表示，结合近期新冠肺炎疫情影响，研究气候变化与疾病传播的联系很有必要。值得一提的是，温度、湿度等气象条件对新冠病毒传播具有直接影响，世界各国围绕该问题已有较多研究，包括在预印本网站共发表50余篇学术论文
中新网7月22日电据四川省卫健委官方微博消息，7月21日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至7月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例603例(其中境外输入62例)，累计治愈出院593例，死亡3例，目前在院隔离治疗7例，282人尚在接受医学观察。
当地时间7月22日凌晨，以色列卫生部公布的疫情通报显示，21日20时至22日0时，以色列新增483例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例54042例，新增死亡病例1例，累计死亡425人。截至目前，现存确诊病例30874例，并有256人病情危重，已有22743人治愈康复。据统计，从当地时间21日0时到22日0时，以色列新冠肺炎确诊病例单日新增病例首次超过2000例，达到了2039例。
科技日报北京7月20日电（记者刘霞）据美国《每日科学》网站近日报道，澳大利亚科学家发明了一种简单的新冠病毒检测新方法，可在约20分钟内，使用血液样本检测出某人是否感染了新冠病毒。研究人员称，各国科学家和医务工作者可借助该方法，通过追踪密切接触者来抑制新冠病毒的传播，也可以借此验证新冠病毒疫苗的效力。在最新研究中，莫纳什大学研究人员开发出了一种简单的凝集测定法来检测血液样本内是否存在检测感染新冠病毒而产生的抗体
当地时间7月19日，根据阿根廷卫生部发布的最新数据，该国24小时内新增新冠肺炎确诊病例4231例，累计达126755例；新增死亡40例，累计死亡2260例。20日起，首都布宜诺斯艾利斯等疫情严重的地区将正式开始逐步放宽隔离限制。首都及其周边地区将开始放宽限制的第一阶段，部分经济活动和个人活动将逐步恢复。
截至7月19日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例249例(其中重症病例5例)，累计治愈出院病例78799例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83682例，现有疑似病例4例
(抗击新冠肺炎)乌鲁木齐将全市开展核酸检测 10省市核酸检测医疗队支援  中新网乌鲁木齐7月18日电(记者 孙亭文 赵雅敏)乌鲁木齐市卫生健康委员会主任张卫18日在此间表示，为做好新冠疫情精准防控工作，按照新疆疫情防控指挥部工作部署，乌鲁木齐市根据“应检尽检、愿检尽检”的原则，突出重点，分级实施，在全市范围内分批有序开展免费核酸检测工作
中新网7月19日电据广东省卫健委官方微博消息，7月18日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例2例和境外输入无症状感染者4例，为广州报告。2例确诊病例来自美国，无症状感染者来自菲律宾2例，来自加拿大和新加坡各1例，以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月18日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1659例(境外输入264例)。目前在院15例。
新华社巴格达7月18日电（记者张淼）伊拉克卫生部18日说，该国当天新增新冠确诊病例2049例，累计确诊90220例；新增死亡病例75例，累计死亡3691例；新增治愈病例1997例，累计治愈58492例。伊拉克卫生部公共卫生部门负责人阿米尔当天表示，当前伊拉克绝大多数家庭受防疫措施影响生活艰难，但政府无力提供援助。政府日前决定重启重要经济活动并不意味着放任与病毒共存，也不代表控制了疫情。
国家卫生健康委17日在官网公开发布与国家中医药管理局联合印发的《医疗联合体管理办法（试行）》，提出加快推进医联体建设，逐步实现医联体网格化布局管理。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美东时间7月17日17时34分，美国新冠肺炎累计确诊病例超过362万例，为3626500例，死亡病例为138979例。
资料图：路透社海外网7月17日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月17日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例13904469例，...
美国迈阿密警察局发言人于当地时间7月16日表示，警局内目前有140名雇员（警局总人数为1315人），包括警员和文职人员，由于确诊感染或可能接触过确诊感染新冠肺炎的患者，正在进行自我隔离之中。同时这140名员工中，已经有68名警员的新冠病毒检测呈阳性。而这140名人员目前并未接受住院治疗。
据农业农村部监测，2月份受季节性因素和突发新冠肺炎疫情影响，农产品批发价格200指数上涨6.7个点至135.7(以2015年为100)，之后价格持续回落，6月份指数跌至112.92，环比降2.03个点，同比升3.11个点，已经明显低于1月份水平
面对监管趋严，施润玮在接受北京商报记者采访时说，两部委继2018年和2019年两次发布《保护未成年人免受电子烟侵害的通知》后，虽然对电子烟行业之前存在的乱象进行了规范，并敦促行业自行整改，但仍然存在一些变相违法行为
海外网7月16日电 据美联社报道，当地时间15日，美国最高法院发言人在一份电子邮件声明中表示，大法官鲁斯·巴德·金斯伯格现在已出院并在家中休养，身体状况良好
国家发展改革委副主任宁吉喆前不久在发布会上表示，要以应对新冠肺炎疫情为契机，倡导全社会形成健康消费观念和健康生活方式，鼓励家庭储备医疗救助箱。上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2006名受访者进行的一项调查显示，80.6%的受访者家中有医疗救助箱，92.0%的受访者觉得家庭应该储备医疗救助箱。74.6%的受访者建议时常留意医疗救助箱中药品的性状，定期清理
全文如下：近日，根据国家相关部委部署，按照重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组工作要求，沙坪坝区疫情防控工作领导小组对从厄瓜多尔进口的冻南美白虾进行了全面清查
回乡行医同样面临不少困难的，还有28岁的阿卜力克木和31岁的麦麦提艾力·麦麦提明，他们是新疆医科大学的定向医学生，也是墨玉县人民医院派到乡镇卫生院的全科医生
(抗击新冠肺炎)联合国秘书长：新冠病毒可能使发展领域成果倒退数年甚至数十年中新社联合国7月14日电在14日举行的联合国经社理事会可持续发展高级别政治论坛部长级会议上，联合国秘书长古特雷斯警告称，新冠病毒给各国带来巨大的财政和增长挑战，人类在实现可持续发展方面可能倒退数年甚至数十年。此次论坛于7月7日至7月16日举行，审议世界在2030年之前实现17个可持续发展目标方面的进展和挑战，总结经验教训。
中新网7月15日电据山西省卫健委网站消息，7月14日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。现有疑似病例0例。7月14日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例(俄罗斯输入1例)，累计报告境外输入性确诊病例67例。治愈出院64例，现有在院隔离治疗病例3例(均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活轨迹和自行活动轨迹)。现有疑似病例0例。7月14日0-24时，山西省无新增无症状感染者。
世卫：太多国家朝“错误方向”前进  警告领导者混杂信息将破坏信任  13日，世卫组织总干事谭德塞在例行记者会上称，新冠病毒仍然是“头号公敌”，但许多政府和人民的行动并没有反映出这一点，“太多国家正朝着错误的方向前进”
中新网7月14日电据上海卫健委官方微博消息，7月13日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自英国。病例1为中国籍，在英国探亲，7月10日自英国出发，7月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
关向东 摄 (抗击新冠肺炎)菲律宾确诊过5.7万 已备隔离康复病床5.5万 中新网马尼拉7月13日电 (记者 关向东)13日午间和下午，菲律宾卫生部(DOH)两度发布新冠肺炎统计数据
据秘鲁卫生部当地时间13日公布，过去24小时，该国新增3797例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例超过33万例，达到330123例
有熟悉此类案件的法律专家告诉北京商报记者，此类不合理低价游产品的组织方，经常是由没有旅游经营资质的个人或企业负责揽客、组团，他们与目的地的产品销售方合作，在旅途中通过各种话术诱导老年人消费
中新网7月13日电据法新社报道，当地时间11日晚，印尼陆军参谋长佩尔卡萨称，位于西爪哇省的印尼陆军军官学院暴发集体感染，已有近1300人新冠检测呈阳性反应。佩尔卡萨称，在确诊的1280人中，有991人是学院学员，其余则是工作人员及家属。多数病患没有症状。截至11日，仍有17人住院。据报道，该军事学院此前有两名学员出现发烧和腰痛症状，他们在前往医疗机构接受治疗后确诊新冠。
中新网7月13日电据内蒙古卫健委网站消息，7月12日7时至7月13日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例4例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年7月13日7时，内蒙古自治区现有境外输入确诊病例11例、疑似病例1例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年7月12日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
菲律宾卫生部13日上午的公告称，截至12日晚22时，菲律宾新增2124例新冠肺炎确诊病例，确诊病例累计达56259例
世卫组织10日公布的疫情数据显示，全球单日新增确诊病例超过22.8万例，再创新高.
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了最新疫情情况：7月10日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例2例，均为境外输入病例，分别为辽宁、广东各1例
最近进口冷链食品加强了监管，有企业反映，进口通关的速度放慢，港口出现了瘀堵现象，这是否会对老百姓的生活和农产品进口产生影响
△图片来自南非疾控中心7月9日南非卫生部确认南非当天新增新冠肺炎确诊病例13674例，新冠肺炎患者总人数达到238339人。南非全国已检测2000569人，当日检测56170人。当日新增120例新冠肺炎死亡病例，目前南非共3720人因新冠肺炎去世。至今为止共113061人康复。
美国疾病控制与预防中心表示，全美目前已有11312名孕妇被诊断出感染新冠病毒。...
非洲：南非多位政要感染新冠肺炎 卢旺达4名病人逃跑后被捕  截至北京时间7月10日6时30分左右，worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区54个国家累计报告了新冠肺炎确诊病例543414例，累计死亡12481例
全球累计确诊逾1212万。（图源：美联社）海外网7月9日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月9日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎...
中新网7月9日电据四川卫健委官方微博消息，7月8日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(为境外输入，7月6日自美国洛杉矶经韩国首尔、柬埔寨西哈努克中转，7月8日乘飞机抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，7月8日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
同日，印度尼西亚也创下疫情暴发以来单日新增确诊病例数新高，该国当天新增1853例确诊病例，累计确诊68079例
7月1日，云南医保局发布《云南省超国家医保药品目录范围药品消化调整方案》的通知称，为严格执行《2019版国家药品目录》，自2020年6月30日24时起，同步对《2019版国家药品目录》调出的药品、超出国家医保支付剂型的药品、复合药、国家明确不予支付的中药饮片、国家重点监控药品停止医保报销
中央气象台预计，7月8日8时至9日8时，江南中北部、贵州中南部、广西北部、云南西部和东北部、四川南部以及华北中西部等地的部分地区有大到暴雨，其中，江西北部、浙江西南部、湖南西南部、贵州南部、福建西北部等地的部分地区有大暴雨，江西北部等地局地有特大暴雨(250～260毫米)
中新网7月7日电据北京卫健委官方微博消息，北京昨日无新增报告新冠肺炎确诊病例，治愈出院4例。7月6日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例4例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至7月6日24时，北京市累计报告本地确诊病例335例，在院320例，治愈出院15例。

中央气象台预计，7月6日08时至7日08时，上海、江苏南部、浙江西北部、安徽中南部、江西北部、湖北东部和南部、湖南北部、重庆东南部、贵州北部、云南西北部以及黑龙江北部等地部分地区有大到暴雨，其中，江苏南部、安徽南部、湖北东部、江西西北部、重庆东南部、湖南西北部等地部分地区有大暴雨(100～240毫米)
截至7月5日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例405例(其中重症病例6例)，累计治愈出院病例78518例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83557例，现有疑似病例7例
当地时间7月5日，英国政府前首席科学顾问大卫·金教授在接受英国天空新闻采访时表示，目前英国放松疫情严管措施并不正确
阿根廷卫生部官员表示，自上月26日的日增病例创纪录后，近十天来，每天新增病例的数量已出现持续递减的趋势
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月4日20:33（北京时间5日08:33），美国新冠肺炎确诊病例累计达2836764例，死亡病例累计达129657例。美国当地时间7月3日20:33（确诊病例为2793034例，死亡病例为129430例）至7月4日20:33期间（24小时），新增确诊病例43730例，新增死亡病例227例。
新华社日内瓦7月4日电（记者刘曲）世界卫生组织4日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到10837037例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间4日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加212317例，达到10837037例；中国以外死亡病例较前一日增加5134例，达到518363例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加212326例，达到10922324例；死亡病例较前一日增加5134例，达到523011例。
世界卫生组织和联合国儿童基金会发布的《世界预防儿童伤害报告》显示，全球每天约有480个孩子死于溺水。正值夏季儿童溺水的高发季，今天，就请急救专家和外科医生给家长们介绍一下，那些必须让孩子们知道的预防溺水的知识。
综合报道，近期日本首都东京新冠疫情升温，7月3日新增124起确诊病例，新增病例数连续两天破百.
截至7月3日24时，累计报告境外输入性确诊病例373例，治愈出院347例，在院治疗26例.
针对近期北京发生的农贸市场、餐馆聚集性疫情，中国国家卫生健康委员会食品司副司长张志强透露，已组织有关机构研究起草食品生产经营企业及其从业人员新冠肺炎防护技术指南.
”中国医学科学院阜外医院输血科主任纪宏文表示，近年来，医疗机构对临床合理用血的认识和重视程度不断提高，加强临床用血培训、评价、监督、管理和考核，推广合理用血先进理念和自体血回输技术，积极开展创伤小、出血少、成熟可靠的微创手术，减少术中出血和异体血用血需求，在提高输血安全的同时，也节约了血液资源，有效减轻了患者就医负担
经济学家宋清辉在接受北京商报记者采访时表示，洪水造成的损失主要来自房屋倒塌、庄稼摧毁、道路中断、山体滑坡等方面，在有预警的前提下，可以尽可能地减小损失程度，例如帮助企业早作准备，在洪灾发生时能够采取最佳的应对策略和行动，以期尽可能降低洪水带来的经济损失
巴西圣卡塔琳娜联邦大学的专家组2日宣布，他们在对巴西圣卡塔琳娜州首府弗洛里亚诺波利斯市去年10月到今年3月期间的下水道水样分析中发现，11月份的下水道水样中存在新冠肺炎病毒。这一发现比美洲大陆官方宣布的第一例新冠肺炎确诊病例——今年1月21日美国确诊第一例新冠肺炎病例早两个月，比巴西政府宣布的今年2月底出现的新冠肺炎确诊病例早了三个月。
新华社罗马7月2日电（记者李洁）意大利卫生部2日发布的新冠疫情数据显示，意大利现有新冠患者降至15060人，较前一天减少195人。现有患者中，14015人在居家隔离，963人在医院接受普通治疗，82人在重症监护室接受治疗。接受普通治疗的病例和重症病例分别比前一天减少62例和5例。数据显示，意大利当天新增确诊病例201例，累计确诊240961例；新增治愈病例366例，累计治愈191083例；新增死亡病例30例，累计死亡34818例。
美国1日报告新增了50000多例确诊病例，美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇说，年轻人所占感染人群的比例现在要大得多
秋实炎炎夏日，有人说戴着口罩快要捂出痱子了，于是喊话各路卫生用品以及清凉用品生产厂家，“能不能开一条生产线做清凉口罩，这何止百万商机。新冠肺炎疫情防控正在进行时，人们最关注“清凉口罩”是否有真实效果，以及生产厂家是否靠谱。（6月30日《中国青年报》）“清凉口罩”既可增加个人防护，又能提升夏天佩戴的舒适度，为消费者所期待
巴西奥斯瓦尔多·克鲁斯基金会近日发布报告称，一种寨卡病毒新毒株正在巴西传播，可能在该国引发新一轮寨卡病毒疫情。巴西公共卫生专家表示，由于目前尚没有针对寨卡病毒感染及其引发的相关疾病的有效治疗方法，预防寨卡病毒的最佳策略仍是从源头上防蚊灭蚊。寨卡病毒是一种通过蚊子传播的黄病毒，感染者症状通常为发热、皮疹、结膜炎、肌肉和关节疼痛或头痛，但大多数感染者并没有症状
“我需要‘清凉口罩’
”不过，任何一种情绪如果走到极端都会出问题，黄薛冰补充说，在面对高考这种重要的人生事件时，有的考生甚至家长会出现过度焦虑的表现，这就有害而无利了
有网友在通知附件中的名录里发现，“螺蛳”拟列进国家二级保护动物名录，并提出疑问，“螺蛳”成了二级保护动物，网红小吃“螺蛳粉”还能吃吗
中新网6月30日电据上海市卫健委官方微博消息，6月29日0—24时，上海市通过口岸联防联控机制，报告境外输入性新冠肺炎确诊病例3例及关联病例1例。病例1为中国籍，在英国留学，6月26日自英国出发，6月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网6月29日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，6月28日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例7例、疑似病例4例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月28日24时，累计报告本地确诊病例318例，在院318例。尚在观察的无症状感染者26例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区5例、大兴区2例。
巴西现有确诊病例1313667例和死亡病例57070例
而理查德告诉CNN，他想分享他的家庭故事，以让人们知道新冠病毒真实存在，而且很容易被感染上
亚洲：印度新增为单日最大增幅 伊朗日增死亡人数连续9天超过百例  印度  印度卫生部官方网站公布的最新数据显示，截至当地时间6月27日上午，印度新冠肺炎确诊病例已升至508953例，在过去24小时内，印度新增确诊病例18552例，系单日最大增幅
在昨天下午的发布会上，北京市商务局二级巡视员王洪存介绍，新发地聚集性疫情发生后，市商务局及时修订了《新型冠状病毒肺炎流行期间美发美容行业经营服务指引》，要求美发美容行业按照“九严格”标准严格加强管控，按照二级响应落实各项防控措施要求
据西班牙国家电视台报道，自2020年4月以来，相关研究人员每周分析从巴塞罗那两家大型废水处理厂获得的样品，同时还研究了2018年和2019年的废水样本，并在2019年3月的样本中检测出新冠病毒
巴基斯坦新增确诊病例4044例 巴官员称已为最坏情况做好应急准备  巴基斯坦国家健康服务、管理和协调部25日发布的疫情数据显示，巴基斯坦24小时内新增4044例新冠肺炎确诊病例，总计192970例，新增死亡病例148例， 累计死亡3903例
截至非洲东部时间6月25日下午6点，非洲疾控中心数据显示：非洲地区54个国家报告了新冠肺炎确诊病例337315例，死亡8863例，161254人康复
本报讯（记者 刘欢）昨天，国家卫健委公布今年高考防疫关键措施，依据疫情防控要求，发生过疫情的学校不得做高考考点，每个考点至少设置3个备用隔离考场，考试中如考生发热，仍能完成考试者须转至备用隔离考场应考，转移过程中所耽误的时间，经批准后补齐
军事科学院系统工程研究院卫勤保障技术研究所将首批2台核酸采样工作站支援给北京市疾病预防控制中心，并在天坛体育中心核酸样本采集点投入使用
中新网6月24日电据北京卫健委官方微博消息，6月23日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例7例、疑似病例4例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月23日24时，北京累计报告本地确诊病例256例，在院256例。尚在观察的无症状感染者22例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在院1例。新增确诊病例中，丰台区6例、大兴区1例。
巴西卫生部临时部长帕祖洛23日表示，计划对巴西24%的人口进行新冠病毒检测，核酸检测和血清抗体检测各占一半
当地时间22日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，由于新冠肺炎在多个人口众多的国家蔓延，导致全球新增病例增加。这其中有些源于检测数量增加，但并非主因，入院人数和死亡人数也都在增加，说明病毒已在全球层面稳固传播。
本报讯（记者 李祺瑶 贾晓宏 牛伟坤）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，北京成功在最短时间摸清了疫情传播的底数和重要风险点，遏制了疫情蔓延势头，向好发展态势清晰，但仍要清醒地看到首都疫情防控形势依然严峻复杂，要强化食品安全全链条管理，充分挖掘核酸检测潜力，确保按时完成检测任务，做到不积压、不延误
对于新冠肺炎合并糖尿病患者来说，要在不增加低血糖风险的前提下严格控制血糖，改善患者的预后
新街口街道3200平方米的足球场在短时间内“改造”完毕，开始对街道9.6万常住居民进行核酸检测。从入口开始划分“一米线”、八条通道分别检测、每条通道五名医护人员核对信息……昨天上午，新街口足球场核酸检测点迎来了面向辖区普通常住居民的首次集中检测。昨天上午九点，社区居民有序排队入场，记者注意到，每条通道沿途五位医护人员依次核对检测人员信息、在检测表格上贴标签、贴试管标签、检测、引导离开，整个过程快速有序，以新街口城市森林公园为入口，以东章胡同北口东侧为出口，确保人员单向流动，不走回头路
“护士确诊”引起广泛关注。昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北大医疗产业集团总裁宋金松说，目前，北大国际医院已经全院封闭管理。截至昨天上午，已经有2669名院内医护人员进行了核酸检测，结果均为阴性
针对近期北京市发生的聚集性感染，海关部门注意到社会高度关注进口生鲜食品的安全，秉持审慎和对人民群众高度负责的态度，我们部署全国海关对来自疫情高风险国家或地区的生鲜冷链产品，比如水产品、肉类、冷冻蔬菜、水生动物、短时或低温运输工业品等进口商品开展新冠病毒风险监测
据韩媒《京乡新闻》6月17日报道，首尔市教育厅发表生态教育计划称，截至2024年将努力构建应对气候危机的教育环境，建立“零碳排放”学校。
海外网6月19日电  据巴西卫生部当地时间18日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例22765例，累计确诊978142例
巴西累计确诊978142例 累计死亡病例47748例  据巴西卫生部当地时间18日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例22765例，累计确诊978142例
02  海鲜市场湿冷封闭容易导致病毒急速扩散  6月14日20时44分，中国疾控中心病毒病所溯源专家组成员在新发地农产品批发市场内采集冷冻海鲜样本
本报特约评论员今日社评市场监管总局从保障食品安全的角度，对加强农贸市场疫情防控作出部署，北京市根据疫情发展实际，重点部署加强农贸市场防控各项工作，都是非常及时和必要之举。着力排查农贸市场等重点场所食品安全风险，督促食品经营者严格落实进货查验、索证索票责任，主动配合卫生防疫机构开展环境卫生消杀，灭除疫情传播风险，防止食品被污染，保证市场销售食品安全。6月18日，北京市疾控中心发布新型冠状病毒感染的肺炎流行期间农贸市场预防性消毒指引，从“消毒原则”、“消毒人员防护”、“消毒方法”三个方面，对农贸市场做好疫情防控条件下的消毒工作做出规范指引，其中“消毒方法”具体分为“售卖水产、肉类、蔬菜、水果等经营区域”、“其他经营区域”、“运输工具”、“卫生间”等八个方面
许勇团队近日在国际期刊《新植物学家》在线发表最新成果，则是找出了另一个新型糖转运蛋白ClVST1，研究人员利用超高密度SNP遗传图谱、326份自然群体材料完成了西瓜果实含糖量的精细定位和关联分析，综合利用体外功能验证和基因敲除技术，最终揭示了ClVST1是调节果实糖分卸载的关键因子
“国内比较常用的免洗洗手液大多数除了含有乙醇外，也含有少量的异丙醇、甘油及表面活性剂，加入这些成分，都是对医用酒精进行改性，兼顾去污、消毒和保护手部皮肤的功能
北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组检疫检测工作组副组长、市委组织部副部长张强介绍，6月13日以来，北京已对新发地等出现疫情的市场人员、周边小区居民、大数据排查涉疫市场人员、社区“敲门行动”中主动报告有关接触史的人员以及全市各农贸市场工作人员约35.6万人进行了核酸检测
中新网6月17日电 据武汉卫健委网站消息，6月16日，武汉市、区疾控中心对武汉市40家农贸市场、32家超市的畜禽类、淡水产品和海鲜产品摊位的案板、刀具、容器、排水沟及其它样本共2878个进行采样检测，所有新冠病毒核酸检测结果均为阴性
德国柏林新克尔恩区一住宅街区日前暴发新冠肺炎聚集性感染，截至15日晚，已确诊57人。有关当局已宣布隔离该街区七处地点共计13栋居民楼的369户人家，涉及数千人，十所学校和一家幼儿园。新克尔恩区卫生部门负责人利克在16日中午举办的记者会上表示，截至15日晚，该区检测的265人中已确诊57例新冠肺炎病例，但随着本周对这一住宅街区的居民进行全面检测，确诊人数或将继续上升。涉事住宅楼已从13日起开始实施为期两周的隔离。
截至当地时间6月16日18时，巴西全国共有新冠肺炎确诊病例923189例，确诊病例比前一日新增34918例，创下自疫情在巴西暴发以来的单日最大增幅；死亡病例45241例，新增死亡病例1282例；累计441729人康复。圣保罗州是巴西确诊新冠肺炎人数以及因新冠肺炎死亡人数最多的州，周一刚刚宣布前一周的死亡人数略有下降，周二数据就显示该州24小时内的确诊和死亡人数均突破此前纪录。
多家白酒企业上调产品价格  据媒体报道，近日，泸州老窖河南区域下发调价通知，将于6月24日起，针对河南市场调整52度国窖1573经典装价格，其中结算价提升10元/瓶，终端供价上调至920元/瓶
天眼查专业版数据显示，我国目前约有3,400家经营范围含“检测试剂”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业，其中经营范围含“核酸检测试剂”的企业有47家
13日，美国累计新冠确诊病例数已突破207万，累计死亡病例超过11.5万。
13日上午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十八次会议，提出对新发地批发市场内人员和周边小区居民，全部进行核酸检测，并实施医学观察措施
北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，6月11日本市新增新冠肺炎确诊病例后，本市严格发热门诊管理，要求全市各医疗机构特别是设发热门诊的79家医疗机构（含军队6家），对就诊的发热人员全部进行新冠病毒核酸和抗体检测，以及CT和血常规检测（简称1+3检查），进一步加强相关流行病学史问询，特别是近14日内有无去过新发地等农贸市场等场所
建设高水平的中医疫病防治队伍，推出新时代中医药人才培养的新方案，培养一批具有大胸怀、大境界、大格局的一流中医药人才，才能促进中医药振兴发展，为建设健康中国以及构建人类卫生健康共同体贡献力量
6月1日，由河北返京在冰鲜海鲜市场9号，4日、5日和11日前往朝阳区王四营粮油批发市场进货，4日、5日在新发地牛羊肉大厅购买羊肉，6日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊于北京天坛医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例。
据北京卫健委官方微博消息，6月13日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。
据韩国卫生部门消息，截至当地时间12日0时，过去24小时（11日0时-12日0时）韩国累计报告新增确诊新型冠状病毒感染者56人，韩国确诊感染者总数达到12003人，死亡277人，治愈10669人。鉴于最近一段时间韩国首都圈地区频发集体感染事件，12日韩国国务总理丁世均在主持中央灾难安全对策本部会议时表示，韩国政府将会延长首都圈“强化防疫期”，继续加强首都圈地区的疫情防控措施。
中新网6月12日电据国家卫健委网站消息，6月11日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例6例(上海5例，福建1例)，本土病例1例，在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者206人，无重症病例。境外输入现有确诊病例63例(无重症病例)，现有疑似病例1例。累计确诊病例1803例，累计治愈出院病例1740例，无死亡病例。
新华社记者美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新数据显示，美国新冠病毒确诊感染人数已达200万，死亡超11.2万，两项统计均占全球总量四分之一多。美国疫情仍在蔓延，令人担忧的是，警察暴力执法引发的抗议浪潮和经济衰退带来重启经济的压力，使得人们对疫情本身的关注度下降。电视上游行示威的画面全天滚动，偶尔涉及疫情也都与各州重启经济有关，不但官方例行疫情发布会消失，频频露面的医学专家也处于隐身状态……与此同时，世卫组织发出警告 全球新冠疫情正在迅速恶化，6月以来几乎每天新增确诊病例数都超10万，7日报告的13.6万例甚至创下疫情暴发以来最高纪录
新华社利雅得6月10日电（记者涂一帆）沙特阿拉伯卫生部10日宣布，沙特境内新增3717例新冠确诊病例，为疫情暴发以来单日最大增幅，也是沙特连续第5天单日新增病例超过3000例。沙特卫生部公布的数据显示，在新增确诊病例中，首都利雅得有1317例，第二大城市吉达有460例。截至当天16时，沙特累计新冠确诊病例112288例，其中死亡819例、治愈77954例。
消毒水、漂白剂、可卡因是新冠肺炎的救命药。疫情是5G无线技术的衍生品，甚或是一场政治恶作剧。以上内容听起来挺可笑，可这些是新冠肺炎疫情期间真实存在的谣言和虚假信息
2020年3月20日，法国研究人员在一项对36名新冠肺炎病人的临床试验治疗中发现，接受羟氯喹和阿奇霉素联合治疗的患者第6天鼻咽拭子病毒转阴率为100%
中新网客户端6月8日电日前，有网友发帖称，其在餐饮品牌“西贝莜面村”深圳一门店消费后，结账时发现店家收取5元一人的苦荞茶(位)费。“喝不喝都收费，服务员说贾总规定的。”8日，深圳市市场监管局发布通报称，执法人员发现，该公司菜单酒水栏中有明码标价为“茶位5元/位”的项目，该公司对网友在微博发布的收取茶水(位)费的投诉已在退款处理中。同时，执法人员要求该公司全面自查整改。
新华社电近日发表在美国《科学》杂志上的一项新研究显示，美国新冠疫情“重灾区”纽约市的新冠病毒最初主要从欧洲和美国其他地区传入。美国芒特西奈伊坎医学院的研究人员以纽约84名早期新冠患者为对象，进行了病毒基因组测序分析。纽约早期大部分新冠患者应该是通过未追踪到的传播源和相关旅行史被感染
中新网北京6月8日电 近期，今年以来最大范围高温天气“炙烤”北方，多地高温屡创纪录，中央气象台已连续3天发布高温预警，同时，高温少雨也导致一些地区出现严重旱情
以色列教育部的报告称，截至6日晚，已有330名学校学生和教职员确诊新冠肺炎，16327名师生处于隔离状态，全国106所学校被关闭
中新网客户端6月5日电(张尼)日前，国家医保局发布《关于建立医药价格和招采信用评价制度的指导意见(征求意见稿)》，文件提出建立医药价格和招采失信事项目录清单，具体内容包括但不限于医药商业贿赂、滥用市场支配地位、操纵市场价格、违反合同约定、扰乱采购秩序等违法违规、有悖诚信和公平竞争的行为。
约翰逊在开幕发言中表示，此次峰会是全世界携手共同抗击疾病的重要时刻，英国在未来5年里将继续向全球疫苗免疫联盟提供16.5亿英镑（约合20.7亿美元）的资金支持。
日前，纽约州更新了其新冠病毒检测标准，允许参加抗议活动或与抗议者接触的人员进行检测
(抗击新冠肺炎)巴西单日新增新冠肺炎确诊病例逾2.8万例 累计确诊逾58.3万例  中新社圣保罗6月3日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间3日发布报告称，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例28597例，累计确诊583980例
中新网6月4日电据河北省卫健委官方微博消息，2020年6月3日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增境外输入无症状感染者1例。截至6月3日24时，河北省现有确诊病例0例，累计治愈出院病例322例(含境外输入10例)，累计死亡病例6例，累计报告本地确诊病例318例、境外输入病例10例，现有疑似病例0例。
英国累计确诊277985例 政府向受疫情影响的企业贷款超300亿英镑根据英国卫生与社会保障部消息，截至当地时间6月1日9时，英国新冠肺炎确诊病例达277985例，单日新增1613例。
从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例；检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万，追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性。
至于如何惩罚违法“药神”，既要从非法经营、走私等角度来审视，也要准确理解并适用新《药品管理法》第124条规定，即“未经批准进口少量境外已合法上市的药品，情节较轻的，可以依法减轻或者免予处罚”
6月1日，南非将全国封锁等级降为三级，基础教育部也宣布7年级和12年级学生将于6月8日起重返学校。
特朗普在白宫记者会上讲话视频截图美国总统特朗普29日表示，美国将终止与世界卫生组织的关系。特朗普29日下午在白宫记者会上说，由于世卫组织“拒绝执行美方所要求的改革”，美国将终止与世卫组织的关系，并将向该组织缴纳的会费调配至别处。美国国会众议院外交委员会主席、民主党人埃利奥特·恩格尔同月27日宣布启动一项针对特朗普政府暂停缴纳世卫组织会费决定的调查
近日，意大利国家医疗机构已和两家大型企业达成协议，到6月底，上述两家企业每天将提供3100万个医用外科口罩。
土耳其累计治愈新冠病例超12万  土耳其卫生部25日公布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例987例，累计确诊157814例
中新网5月28日电据福建省卫健委网站消息，5月27日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为美国输入(厦门市报告)。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者0例。截至5月27日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例62例(已治愈出院60例、目前住院2例，无死亡病例)；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察4例。
巴西累计确诊逾41万例 首座专门收治土著患者的医院翼楼启用  根据巴西卫生部当地时间27日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例20599例，累计确诊411821例，巴西成全球第2个确诊数超40万的国家
当地时间27日，美联储褐皮书(beige book)经济情势调查报告显示，近几个星期，美国所有地区的经济活动持续大幅衰退，汽车销售业绩大减，房客也付不出租金
以先进医疗设备进村，以爱心医生、医护人员和平安志愿者等技术力量深入农村，发挥平安“金融+科技”、“金融+生态”优势构建适合乡村的健康服务体系，全方位实现了优质医疗健康资源的乡村下沉，系统化建立了“防护-筛查-诊疗”的健康扶贫模式
根据加拿大各省和地区当地时间26日公布的新冠肺炎疫情统计数据，截至当地时间（东部时间）26日18时，加拿大新增936例新冠肺炎确诊病例，是3月底以来首次降到千例以下，目前累计达86647例。新增94例死亡病例，累计达6639例。安大略省在过去的24小时内新增287例新冠肺炎确诊病例，从近5天日增400例以上，首次降到日增300例以下，死亡病例新增21例。魁北克省日增新冠肺炎确诊病例数量也连日下降，连续5日日增约600例。
德国联邦总理府26日宣布关于进一步解除限制性措施的计划。德国自放宽限制措施以来已经一个月，新增新冠肺炎病例处于较低水平。但由于新冠病毒还在蔓延，因此联邦政府认为，在疫苗和药物问世以前，应在做好消毒和防护的前提下，逐步恢复正常生活秩序。联邦和各州政府共同决定：1、民众在公共场所继续保持1.5米的安全社交距离，同时保留在特定公共场所佩戴口罩的规定。

据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间25日18：32，美国累计确诊新冠肺炎病例1660072例，累计死亡98184例；美东时间24日17:54—25日18:32，美国新增确诊病例20200例。另据纽约时报统计，过去14天以来，美国有12个州新增病例数量呈上升趋势，其他州呈下降趋势或基本保持稳定。
根据捷克政府此前公布的四个阶段放宽疫情管控的计划，从5月25日起，第四阶段“解封”计划开始实施。即日起，餐厅、咖啡厅、酒吧等餐饮场所的室内区域将在遵守相关卫生规定的前提下重新对民众开放（室外区域已于5月11日的第三阶段“解封”中开放），但23时至次日6时之间这些室内区域不得营业。剧院、城堡等文娱场所恢复营业，人群密度不得低于10平方米每人；体育、文化、商业活动也可以开展，但参与人数不得超过300人。
【积极迹象】  科莫23日在每日疫情电视通报中说，纽约州22日新冠死亡人数为84人，其中62人在医院去世、22人在养老院去世，单日死亡人数“3月下旬以来首次降至100以下”
截至非洲东部时间5月24日下午6时， 非洲疾控中心数据显示：非洲地区54个国家报告了新冠肺炎确诊病例108109例，死亡3260例，42937人康复
作为团队在试验中招募的108名健康的成年志愿者之一，22日晚，志愿者任超难掩激动之情地告诉北京青年报记者，在几天前，他就从陈薇院士处了解到了疫苗对新冠肺炎产生免疫应答的消息，“得知我们注射的疫苗有了阶段性的成果，我感觉非常激动
”范大勇说，“每到一个回收点位，我就要‘打卡’，在对应小区名称旁勾选当天所回收的厨余垃圾是否合格，并记录回收桶数、收运时间等
据了解，第一批熔喷布的收货厂家验货后发现不符合质量要求，于是拒绝收货，并将熔喷布的图片、检测视频等反馈给孙某。
俄新冠病毒疫情防控指挥部22日消息称，过去24小时俄罗斯新增确诊病例8894例，累计326448例。
她特别强调，今年将按照国家卫生健康委党组要求，一方面要加强食品安全风险监测评估和标准制修订工作，更好地服务于政府监管、企业发展和百姓对美好生活的需求，另一方面要深刻调研，挖掘我国在食品安全领域重大风险隐患预警体系及其防控机制方面和依法推进国民营养改善、实现健康中国战略目标中存在的问题和不足，不断提升我国食品安全治理体系和能力建设，为百姓健康保障做出应有的贡献。
当地时间5月19日，加拿大安大略省、不列颠哥伦比亚省两个大省开始重启经济，不少商铺恢复营业。
尼泊尔内政部21日发布命令，要求加德满都谷地严格执行封锁政策，关闭所有进出关卡。
据外媒报道，当地时间21日，美国总统特朗普下令，在未来三天内，所有联邦建筑和国家纪念碑将降半旗，哀悼在新冠病毒疫情中丧生的美国人。
德国“明镜在线”对此以“德国年轻人转型中国粉丝”为题报道称，科尔伯基金会进行的上述民意调查显示，新冠疫情带来的危机使得美国声望严重受损。
记者21日从吉林医药学院附属医院了解到，25例新冠肺炎确诊病例正在该院进行治疗。
中新网5月20日电据国家卫健委网站消息，5月19日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例1例(在内蒙古)，本土病例4例(均在吉林)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入病例2例(均在上海)，本土病例1例(在上海)。当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者328人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例46例(含重症病例2例)，现有疑似病例6例。
世界卫生组织总干事谭德塞在大会闭幕致辞中表示，世卫组织将继续发挥战略引领作用，协调全球应对疫情，支持各国努力
美国总统特朗普19日在白宫对记者说：“关于美国新冠肺炎确诊病例全球第一这件事，那是因为我们比其他人进行了更多的病毒检测。我不认为这是坏事，我认为从某种角度看，这是好事，因为这意味着我们的检测工作更好。”“我将其视为荣誉徽章（abadgeofhonor）。真的，这是荣誉的象征，”特朗普说，“这要归功于检测和许多专业人士所做的工作。
中新网5月19日电据福建省卫健委网站消息，5月18日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例0例。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者0例。截至5月18日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例60例(已治愈出院60例、目前住院0例，无死亡病例)；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察1例。5月18日0—24时，福建省报告新增本地确诊病例0例。
哥伦比亚卫生部18日宣布该国新增721例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊16295例，死亡病例592例。自今年3月下旬以来，哥伦比亚分阶段实行全国隔离政策，陆续放松防疫禁令。尽管连日来哥伦比新增确诊病例呈持续增长趋势，但是政府尚未决定是否延长到本月25日结束的全国隔离政策。还没有具体恢复运营时间表的情况下，包括机场、商场在内的一些公共场所已经自行提前部署防疫措施，为恢复运营做准备。
【海外网5月19日|战疫全时区】据巴西媒体报道，根据巴西卫生部公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例13140例，累计确诊254220例；新增死亡病例67...
为防止新冠疫肺炎情蔓延，摩洛哥于3月20日宣布在全国施行为期一个月的公共卫生紧急状态，对商业活动及公众出行进行限制
特朗普称自己正服用羟氯喹  巴西病例总数升至全球第三  约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，美国累计确诊新冠病例超150万例，死亡病例超9万例
目前，北京地区能够开展新冠肺炎病毒核酸检测的机构增加至70所，每天检验检测能力可达51000份。
发布会上，国家卫健委职业健康司副司长谢杨介绍说，专项检查的主要内容是企业落实员工健康监测、工作场所以及个人防护等各项防控措施落实情况，重点检查高风险和中风险地区、外来人员较多和存在人员密集作业场所的企业
”据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间5月17日，为了鼓励当地民众进行新冠病毒检测，纽约州州长安德鲁•科莫在该州的疫情简报会上亲身体验了一回病毒检测，并在完成检测后给予上述反馈
白宫国家贸易和制造业政策办公室主任纳瓦罗17日便向美国疾控中心（CDC）“开炮”，批其疫情应对令全国失望
截至5月15日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院16例(吉林市9例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例)，在院隔离治疗3例(吉林市3例)。
新华社电记者14日从湖南省有关部门了解到，湖南省人民政府对媒体报道的永兴县“蛋白固体饮料”事件高度重视，已责成湖南省市场监督管理局、郴州市等组成调查组对涉事商家彻查，将根据调查结果依法从严从重处罚，并及时向社会公布。近日，有媒体报道，湖南省永兴县爱婴坊母婴店将一款蛋白固体饮料冒充特殊医学用途配方食品销售给牛奶过敏儿童，虚假宣传特殊功能，涉嫌消费欺诈。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司司长宋树立说，近10日，尚在医学观察的无症状感染者减少了22%，日新增无症状感染者均低于20例。但本土聚集性疫情中追踪到的密切接触者仍在增加，要加大检测和排查力度，尽快找准传播源和扩散面，坚决防止疫情反弹。
拉美地区13日的新冠疫情数据显示，该地区累计确诊病例已超42万例，巴西、秘鲁、智利、阿根廷单日新增确诊病例数均创新高。
数据显示，纽约州为美国疫情最严重的地区，累计确诊病例340661例，累计死亡病例27567例。
当日全省无新增境外输入确诊病例，无新增境外输入无症状感染者，累计报告境外输入确诊病例386例已全部治愈出院。
相关人士表示，适当的户外运动不仅可以改善孩子们的健康状况，对于儿童青少年近视的防控也起着非常关键的作用。
当地时间5月14日，美国前卫生部生物医学高级研究与发展管理局局长里克·布莱特在国会作证揭露政府应对新冠肺炎不当行为时表示，政府在应对疫情上面并没有“总体协调计划”。
印度孟买市政部门13日说，孟买塔拉维贫民窟累计新冠确诊病例增至1028例，死亡40例。
中新网5月14日电据国家卫健委网站消息，5月13日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为本土病例(辽宁2例，吉林1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例6例，解除医学观察的密切接触者387人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例60例(含重症病例3例)，现有疑似病例3例。累计确诊病例1692例，累计治愈出院病例1632例，无死亡病例。
疫情已覆盖非洲全部国家  多国合作携手抗疫  土耳其卫生部网站13日数据显示，该国累计确诊新冠肺炎143114例，累计死亡3952例
新华社喀布尔5月13日电（记者邹德路陈鑫）阿富汗公共卫生部13日发布的新冠疫情数据显示，过去24小时内该国新增确诊病例259例，累计确诊5226例；新增死亡病例5例，累计死亡132例；累计治愈648例。
据印度媒体报道，5月12日，位于孟买的塔拉维贫民窟新增新冠肺炎确诊病例46例，累计确诊病例升至962例，累计死亡病例31例。塔拉维贫民窟是印度最大的贫民窟，也是亚洲最大的贫民窟之一。4月1日，塔拉维出现首例新冠肺炎确诊病例。由于人口密度大、卫生条件差，防疫难度较大，塔拉维贫民窟的疫情引起当地的普遍担忧。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间5月12日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1366350例，死亡82105例
委内瑞拉总统马杜罗当地时间5月12日签署法令，未来30天将继续延长全国警戒状态，国际客运航班继续暂停运营至6月12日
德法疫情反复，敲响警钟  俄总统新闻秘书确诊  截至当地时间12日，意大利新冠确诊病例累计221216例，累计死亡30911例。
俄罗斯总统普京11日宣布，从12日起全俄结束带薪休假，各地要在条件允许情况下为恢复经济活动创造条件。
针对该超市未按规定设置生活垃圾分类收集容器的问题，市城管执法局执法总队当场开具了责令改正通知书和谈话通知书。
在考虑了所有这些因素之后，修正之后的数据显示，黑人族裔死于新冠肺炎的可能性仍然是白人的两倍，孟加拉和巴基斯坦裔男性死于新冠肺炎的几率是白人的1.8倍，而这些族裔的女性死于该病毒的几率是白人的1.6倍
疫情发生以来，武汉病毒所有序开展了病毒分离鉴定、病原检测、抗病毒药物及疫苗研制、恢复期患者血浆的中和抗体效价评价、动物模型建立和致病机制研究等方面的科研攻关工作，为一线防控提供科技支撑，并取得积极进展。
在德国进一步推进经济社会“解封”进程之际，该国疾控机构罗伯特·科赫研究所9日公布的基本传染数R0值从0.83反弹至1.1。
在舒适性能方面，考虑儿童生理发育阶段的呼吸特征，标准要求儿童防护口罩的呼气阻力和吸气阻力均不高于45帕。
中新网5月9日电据“中央社”报道，当地时间8日，印度卫生和家庭福利部官员阿加瓦尔(LavAgarwal)表示，该国确诊病例数翻倍速度已从12天缩短为10.2天。根据印度卫生和家庭福利部8日公布的统计数据，印度确诊病例已达56342例，已有1886人死亡，康复率为29.35%。在过去24小时内，印度新增3390例确诊病例，新增死亡103人。据报道，阿加瓦尔在进行疫情简报时坦承，确诊病例增加一倍的天数已从12天缩短为10.
卡塔尔公共卫生部当地时间5月8日下午对外公布，在过去的24小时内，卡塔尔全国共有1311例新增新冠肺炎确诊病例，总确诊病例达20201例。这是卡塔尔首次日确诊人数破千，再创单日新增确诊人数新高，全国总确诊人数也超过两万。此外，卡塔尔当天还有84名治愈患者，总治愈人数达2370例，目前仍有17819人处于治疗中。卡塔尔当天还对3963人进行了检测，总检测人数为120458。
世卫组织非洲区域办事处7日预测说，一旦非洲国家新冠疫情防控失败，疫情可能在第一年就会导致非洲高达19万人死亡、4400万人感染。
昨天，国务院联防联控机制新闻发布会上，北大医院感染疾病科主任，国务院联防联控机制医疗救治专家组成员、科技攻关专家组成员王贵强表示，目前来看，新冠肺炎“复阳”病例在我国整体发生情况初步比例为5%到15%，“复阳”病人尽管传染性可能较低，仍要隔离观察。
据巴西卫生部公布的数据，截至当地时间7日，该国单日新增新冠肺炎确诊病例9888例，累计确诊135106例，累计死亡9146人。巴西北部帕拉州7日开始采取全面封锁措施目前，巴西北部和东北部疫情形势严峻，部分城市开始陆续采取最高级别的隔离措施。当地时间7日，巴西北部帕拉州包括首府贝伦在内的10个城市正式进入为期10天的“封城”状态，超市、药店和银行等基本服务将继续营业。
在美国应对新冠肺炎疫情过程中，联邦政府医疗物资储备不足的问题暴露无遗。现任政府称，是上任政府“用了物资、事后却没补货”。对此，美国媒体并不买账。据了解，美国政府1999年创建“国家应急药品战略储备项目”，国会2006年批准向这一项目注入资金，强化“应对潜在大流感的能力”。可在此次新冠肺炎疫情中，被指望救急的“国家应急药品战略储备项目”却被发现库存不足，远不能满足需求，进而引发舆论对现任美国联邦政府的指责。
英国媒体6日报道，英国政府计划分三阶段逐步解除防控新冠病毒疫情的限制性措施。
印度马哈拉施特拉邦官员7号说，该邦首府孟买的一座监狱已有103人被确诊感染新冠病毒，其中包括26名监狱管理人员。
根据发布的《中国人身保险业重大疾病经验发生率表（2020）（征求意见稿）》，新版重疾表编制了新重疾定义下的粤港澳大湾区多病种重疾表、两种老年人代表性重疾经验发生率参考表以及全国范围的2020年版重疾表等。
马哈拉施特拉邦内政部长阿尼尔·德希穆克当天晚间对媒体表示，位于孟买的亚瑟路监狱近日共有103人被确诊感染新冠病毒，其中包括26名监狱管理人员。
为避免伤人伤己，放风筝时大家应注意以下小细节：1.放风筝时应尽量选择平坦、空旷的地方，不要在人多的地方放，更不要让风筝线横穿道路
绿色动态科技日报讯（记者华凌）从5月1日开始，北京市将正式实施新修订的《北京市生活垃圾管理条例》（以下简称《条例》）。为做好《条例》的落地实施，北京市城管执法局进一步建立健全生活垃圾分类日常执法检查机制，在5月1日至7月31日期间，有计划有步骤地集中开展为期3个月的生活垃圾分类强化执法专项行动。据介绍，对于单位责任主体不按规定分类投放生活垃圾，城管执法部门将责令立即改正，处1000元罚款；再次违反规定的，处1万元以上5万元以下罚款
(抗击新冠肺炎)俄罗斯将分三阶段逐步解除疫情限制性措施 中新社莫斯科5月6日电 (记者 王修君)俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃6日表示，未来将通过三个阶段逐步解除限制性的防疫措施
当地时间5月6日，美国疾病控制和预防中心表示，全美至少有4893名被拘留或监禁的囚犯感染新冠肺炎，88人死亡。报告还指出，至少另有2778名工作人员也已确诊，15人死亡。疾控中心发现，全美有420个惩教或拘留所已报告感染病例，造成囚犯中至少491例与新冠肺炎相关的住院治疗，工作人员中至少79例与新冠肺炎相关的住院治疗。
视频：德国总理提醒民众仍应保持警惕来源：央视新闻(抗击新冠肺炎)德国被隔离邮轮拟将确诊船员转至岸上 中国籍船员尚无确诊  中新社柏林5月5日电 (记者 彭大伟)载有约2900人、正在德国库克斯港接受隔离的“迈希夫三号”邮轮运营方德国途易邮轮公司5日表示，其正在研究将船上7名已确诊感染新冠肺炎的船员转移至岸上进行隔离
中新网5月6日电据国家卫健委网站消息，5月5日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例(在陕西)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例58例，解除医学观察的密切接触者517人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例278例(含重症病例5例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例1678例，累计治愈出院病例1400例，无死亡病例。
新华社北京5月5日电（记者伍岳）世界卫生组织驻华代表高力博士5日在接受新华社记者专访时表示，世卫组织了解中国正在开展一系列针对新冠病毒动物来源的研究，相信中国的研究能力。高力说，今年2月，世卫组织和中国共同确定了关于新冠病毒需进一步研究的知识领域，包括病毒的动物来源问题，中国针对这些问题的研究对于将来预防类似传染病的暴发至关重要。
”《纽约时报》当地时间5月4日报道称，该报获得的一份特朗普政府内部预测文件显示，到6月1日，（美国）每日新增死亡人数将达到约3000人，几乎是目前每日新增死亡病例大约1750例的两倍
山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告美国输入确诊病例1例。
当地时间2号，疫情重灾区纽约州的单日新增死亡病例仍未见下降趋势，纽约州州长表示，过早重启经济并非最佳选择
澳门新型冠状病毒感染应变协调中心1日表示，经澳门和珠海、中山三地政府沟通协商，从3日起，经珠澳口岸入境就学返校的相关人员将暂不实施集中隔离医学观察。
联合国秘书长古特雷斯1日表示，肆虐全球的新冠疫情给老年群体造成重大冲击，人类社会应高度重视和尊重老年人在疫情中的生命权和健康权。
印度的新冠肺炎疫情依旧严峻，所以内政部决定再追加为期2周的全国封锁。
截至5月1日24时，累计报告境外输入确诊病例386例，其中：黑龙江省120例，其他省份266例。
图源《纽约邮报》据美国《纽约邮报》4月30日报道，此前因探望新冠病人都没有戴口罩而备受诟病的彭斯，当天在参观位于印第安纳州的一间呼吸机制造厂的时候终于戴上了口罩
(抗击新冠肺炎)德国部分“解封”社会生活默克尔呼吁公众坚持配合防疫中新社柏林4月30日电(记者彭大伟)德国联邦政府和各州政府30日举行电话会议后达成一致，将逐步“解封”包括宗教活动、儿童游乐场、博物馆和动物园等在内的公共场所。德国总理默克尔当天呼吁公众继续保持人际距离，并遵守防疫规定。据德国“时代在线”报道，截至当地时间30日19时42分，德国共确诊感染新冠肺炎162625人、治愈114270人、死亡6627人。
当地时间4月30日，智利政府宣布，在“五一”国际劳动节期间，将对圣地亚哥首都区等新冠肺炎疫情重灾区实行严格的进出城交通管制，并限制批准对居民宵禁期间外出的申请，以减少假期中因人员随意流动而可能引起的疫情蔓延。30日当天，智利新增新冠肺炎确诊病例888例，累计确诊病例增至16023例。新增死亡11人，累计死亡227人。累计治愈出院患者达到8580人。其中，日新增确诊病例数创该国疫情发生以来的最高纪录。
另外，老年人往往有很多基础疾病，一定要给予重视，不仅是对新冠单一疾病的防护，往往更常遇到的是基础疾病，比如慢阻肺、冠心病、高血压等，因此对老年人来说，要特别注意药要带齐，常规医疗照护要准备好，这都是非常重要的
对此，北京市城市管理委表示，生活垃圾收集、运输单位如果出现混装混运，随意倾倒、丢弃、遗撒、堆放等行为，将由城市管理综合执法部门责令清除，处两万元以上10万元以下罚款
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间4月29日15时30分，美国新冠肺炎确诊病例已超过103万例，美国累计新冠确诊病例升至1030487例，累计死亡超过6万，为60207例。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至24087例民众对“解封”路线图评价不一中新社巴黎4月29日电(记者李洋)当地时间29日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至24087例。当天公布的多份民调显示，法国民众对官方“解封”路线图评价不一。根据法国卫生部当晚公布的最新疫情数据，法国当日新增死亡病例427例，累计死亡病例升至24087例，其中医院死亡病例15053例，养老院死亡病例9034例。
中新网4月30日电据中央天气台网站消息，今晨，山东、河南、安徽、江苏、湖北、湖南、贵州东部等地的部分地区出现4～10℃升温。此外，山东半岛出现大雾，局地能见度不足200米。昨日，云南西部和南部、四川中部、重庆、湖北西部及吉林东部等地部分地区降小到中雨，云南怒江、普洱、西双版纳等局地大雨或暴雨(50～90毫米)；西藏中东部降雨(雪)或雨夹雪2～10毫米，其中林芝部分地区降中到大雨。
巴基斯坦国家健康服务、管理和协调部28日发布的最新疫情数据显示，截至当天22时53分，巴基斯坦全国新冠肺炎累计确诊病例增至14612例，其中死亡312例、治愈出院3233例
墨西哥当地时间4月28日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间4月28日晚上7点，墨西哥全国确诊16752例新冠肺炎病例，较前一天新增了1223例。△图片来源：墨西哥卫生部同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增135例，总数已经上升到1569例。
美国纽约州州长科莫在28日的每日疫情发布会上说，目前纽约州新冠肺炎疫情呈下降趋势，每日新增的因感染新型冠状病毒而住院的人数降至一个多月来的最低水平，重症病患人数也在下降，此外，纽约州27日新增死亡病例335人。在谈及何时重新开放纽约州经济活动时，科莫说，是否重新开放取决于医院床位利用率是否低于70%，以及新冠病毒基本传染数是否低于1.1，也就是每个确诊患者平均传染1.1个人以下。
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌在会上回应说，自3月21日以来，全国共报告了107例境外输入病例的关联病例，这些关联病例占报告的本地确诊病例的88.4%
中新网4月27日电据国家卫健委网站消息，4月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，其中2例为境外输入病例，1例为本土病例(黑龙江1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，其中4例为境外输入病例，1例为本土病例(北京1例)。当日新增治愈出院病例80例，解除医学观察的密切接触者508人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例627例(含重症病例22例)，现有疑似病例7例。
为了防控新冠肺炎疫情，土耳其自4月22日24时至4月26日24时，在31个省份实施“禁足令”，涉及6300多万土耳其人，禁令期间民众如无特殊情况不得外出
截至北京时间4月27日6时30分左右，美国累计确诊963168例，死亡54810例...

“关于美国卫生与公众服务部长亚历克斯•阿扎将被我‘解雇’的报道是假新闻
美国加利福尼亚州圣克拉拉县政府公共卫生部门本周公布的最新检测报告显示，早在2月6日当地就有人死于新冠肺炎，这比美国此前公布的首例新冠死亡病例出现时间提前了20多天。
中新网4月26日电据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时数据统计，截至北京时间26日6时31分，全球新冠累计病例达到2887894例，死亡病例增至202368例。其中，美国是疫情最严重的国家，累计确诊逾93.3万例，累计死亡超过5.3万例。
截至北京时间4月26日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例156418例，累计死亡病例5873例。...
42岁的胡卫锋是武汉市中心医院泌尿外科副主任医师，今年1月18日被确诊为新冠肺炎，随后在中心医院接受治疗，2月7日，转入武汉市肺科医院重症监护室，并实施人工肺治疗，3月3日转至同济医院院区
《管理条例》第二十二条规定，禁止猎捕、猎杀列入名录的野生动物，禁止以食用为目的猎捕、猎杀其他陆生野生动物，但因科学研究、种群调控、疫源疫病监测等法律法规另有规定的特殊情况除外，具体管理办法由市野生动物主管部门制定
当地时间23日，美国总统特朗普建议专家找到用强光照射和往身体内注入消毒剂的方法，以杀死新冠病毒。
据韩联社报道，韩国政府24日表示，从下周一（27日）起，将对违反居家隔离规定的人员佩戴“放心手环”（电子手环），若本人不同意，将被移送至指定场所隔离，每天要自付10万韩元（约合人民币570元）的隔离费用。
截至2019年底，我们已经有9300万贫困人口实现了脱贫，占到全部贫困人口的97%。脱贫人口中，因为种种原因出现一些返贫，那是客观存在的，也是正常的。近年来，返贫的人数是逐年下降，反映了脱贫的质量在提高。为了更好地防止脱贫人口返贫和边缘人口致贫，我们建立了防止返贫监测和帮扶机制。
慢性病、常见病的复诊患者，可下载“掌上宣武医院”APP进行在线问诊、复诊预约，医生线上提供诊疗方案、开具处方，患者可选择药品物流配送，足不出户，享受一站式在线诊疗服务
新加坡正在多个地方搭建方舱医院，其中包括丹戎巴葛集装箱码头
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利在新闻发布会上说，截至23日，意大利累计确诊病例189973例，累计治愈病例57576例。
4月22日，湖北现有重症病例降至2例，全国现有确诊病例首次降至一千例以内，境外输入确诊病例已有半数以上治愈出院。但个别地方聚集性疫情确诊人数仍在增加，要尽快阻断传播途径，补上防控短板漏洞，坚决遏制疫情反弹。
中新网4月23日电 据日本放送协会(NHK)22日报道，鉴于新冠疫情正在全球蔓延，日本政府决定，将来自俄罗斯和卡塔尔等10多个国家的外国旅客也列入禁止入境名单
中新网4月23日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部23日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增8例新冠肺炎确诊病例，其中境外输入病例为4例。截至目前，韩国累计确诊10702例。韩国中央灾难安全对策本部22日公布日常生活和防疫工作并行的“生活防疫体系”下的防疫指南草案。据草案，基本守则共5项，包括共同体一起努力、共同体指定内部防疫负责人、制定并遵守共同体防疫指南、检查成员是否发热、积极配合防疫负责人。
中新网4月23日电 据日本放送协会(NHK)22日报道，鉴于新冠疫情正在全球蔓延，日本政府决定，将来自俄罗斯和卡塔尔等10多个国家的外国旅客也列入禁止入境名单
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月21日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，分别为陕西21例，黑龙江1例，上海1例
中新网4月22日电 据外媒报道，当地时间21日，俄罗斯著名的艾米塔吉博物馆(冬宫博物馆)馆长向政府求助，称政府应确保在新冠疫情封锁期间，陷入困境的博物馆能得以幸存
针对低风险地区，要全面加快恢复正常的医疗服务，对于日常的门诊、急诊、住院、手术等要全面恢复，来满足人民群众日常的看病就医需求
该机构此前也曾因行动迟缓而遭受批评，但全球顶尖公共卫生研究人员和医生们一致认为，到目前为止，在应对此次新冠肺炎大流行期间，世卫组织的领导能力可圈可点，而且，该机构也根据收到的证据采取了相应行动
加拿大魁北克省当地时间20日公布的数据显示，过去24小时新增新冠肺炎确诊病例962例，累计19319例。死亡病例新增62例，累计达到939例。此前，安大略省公布的数据是，新增新冠感染病例606例，累计11184例，死亡病例新增31例，累计584例。另外，新斯科舍省新增感染病例46例，累计达到721例。其他各省数据或无变化，或稍晚公布。截至发稿时（当地时间20日14:00），加拿大的新冠肺炎确诊病例累计36670例，死亡1656例。
针对国际航班违规倒票、炒票的现象，中国民航局运行监控中心副主任孙韶华在会上回应说，近一段时间以来，我们也注意到了，由于市场的需求大于供给，少数境内外销售代理企业通过虚占座位、更换旅客姓名等方式违法违规倒票、炒票，有的机票甚至被炒到了10万元以上，在社会上、网络上引起了高度关注
4月20日，菲律宾国家警察局发布一份声明称，20日当天菲律宾新增4名警察确诊感染了新冠肺炎，使得该国确诊感染新冠肺炎的警察人数增加到71人。菲国家警察局表示，新确诊的4例病例均来自大马尼拉区，分别是38岁女性，45岁男性，32岁男性和33岁男性。同时，有2名警察治愈出院，治愈的警察人数达到10人。此外，菲国家警察局有604名工作人员正在接受隔离观察，其中包括132名警官，442名普通警务人员和30名非警务工作人员。
新华社电 世界卫生组织在4月18日发布的新冠疫情每日形势报告中说，对全球各地通过标准化表格报告的70多万个确诊病例进行的统计分析显示，男女患者几乎各占一半，年龄中位数为51岁
《通知》指出，新冠肺炎疫情发生以来，全国医疗机构和疾控机构迅速落实国家有关要求开展新冠病毒核酸检测工作，在疫情防控中发挥了重要作用。部分地区出现了实验室检测能力不足等问题，无法完全适应疫情防控需求。为进一步做好疫情期间新冠病毒检测工作，《通知》要求进一步加强实验室建设，提高检测能力
据尼日利亚疾控中心统计，4月19日，尼日利亚新增86例新冠肺炎确诊病例，累计627例，当天新增治愈4例，累计治愈170例，当天新增死亡2例，累计死亡21例。
长期封禁的社区生活，反复不定的病情给疫情后的心理重建和援助增加了难度。
来源：新华社巴黎4月17日电记者：徐永春、陈晨法国国防部长弗洛朗丝·帕利17日表示，“夏尔·戴高乐”号核动力航空母舰上超过1000名官兵感染新冠病毒，其中24名患者入院接受治疗。帕利17日出席法国国民议会听证会时说，截至当天，“戴高乐”号航母上已有1081人新冠病毒检测结果呈阳性，其中545人出现症状，24名患者入院接受治疗。这是4月12日在法国土伦港拍摄的“戴高乐”号核动力航空母舰的资料照片。
绥芬河市新冠肺炎疫情防控应急指挥部于18日发布通告，对其所在小区隔离封闭管理，所有人员健康码调整成为“红码”
今年以来，累计向临床供应红细胞21.4万单位，血小板1.1万个治疗量，供应康复者血浆43万毫升，有力保障了临床需求和血液安全。
截至17日晚，德国确诊感染新冠肺炎人数已超过13.9万。
北京大学肿瘤医院乳腺肿瘤内科副主任宋国红教授表示，目前乳腺癌的病因尚未完全清楚，但研究发现其发病有一定的规律性，具有乳腺癌高危因素的女性更容易患乳腺癌。
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委组织部部务委员徐颖表示，对违反规定擅自外出的居家观察人员，将一律转送集中观察。
记者16日晚间从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，武汉在4月8日解除离汉管控后的一周内，对大约22.6万人开展新冠肺炎核酸检测，发现无症状感染者130例，无一例无症状感染者转确诊。
多国医学专家、国际组织和机构代表表示，研发出通用疫苗需要时间，开展跨国家、跨领域、跨部门的广泛合作十分紧迫和必要，中国积极推动并深度参与疫苗研发国际合作，为加快全球科研进程、助力全球抗击疫情作出了重要贡献。
我们采取中医及中西医结合的综合治疗以后，这些病人的症状都有明显的好转，其中比如发热、乏力、咳喘缓解率都在90%以上，体现了综合救治能够有效地阻止重症向危重症的转化。
中新网4月16日电据上海市政府新闻办公室官方微博消息，上海市卫健委今早(4月16日)通报：4月15日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院15例(其中1例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈)，其中来自英国8例，来自美国1例，来自法国1例，来自意大利1例，来自加拿大1例，来自布基纳法索1例，来自新加坡1例，来自爱尔兰1例。
针对在穗的外国人士，钟南山特别提醒，个人防控疫情的关键有两点：一是保持距离，二是戴口罩
北京市卫健委新闻发言人高小俊通报，为加强常态化疫情防控工作，促进复工复产秩序全面恢复，确保公众健康安全，经审核，北京市卫健委已经在官方网站和官方微信“健康北京”上公布了本市第一批面向团体和个人提供新冠病毒核酸检测的46家机构名单，比2月初的17家检测机构增加了29家
对于解封的养老机构，老人和探视人员应该做哪些管理和防护
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月14日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例46例，其中36例为境外输入病例，分别为黑龙江14例，山西13例，上海4例，吉林2例，北京、天津、浙江各1例
当地时间4月14日，智利单日新增新冠肺炎确诊病例392例，累计确诊7917例。新增死亡病例10例，累计死亡92例。累计治愈感染者2646人。其中，日增死亡病例数量为该国疫情发生以来的最高值。截止到14日，智利已进行病毒检测超过8.78万次。目前，首都圣地亚哥是该国疫情最严重的地区，集中了全国半数以上的确诊病例和四成以上的死亡病例。智利总统皮涅拉14日当天宣布，将计划于本周三解除的关闭边境措施再延长一周，至本月22日。
中新网4月15日电据青岛市卫健委网站消息，2020年4月14日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增无症状感染者2例，治愈出院境外输入病例1例。新增无症状感染者陈某某，男，48岁，现住胶州市铺集镇胡家村。3月16日陈某某因病就诊于青岛市胶州中心医院，收住该院呼吸内一科。
中新网4月15日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部15日通报称，截至当地时间15日0时，韩国较前一日新增27例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10591例
为减少人员聚集和流动给疫情防控带来的风险，新冠肺炎疫情期间暂停恢复学校体育单项赛事、综合性运动会等大型体育活动和聚集性活动。
当地时间13日，加拿大各省发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至目前，加拿大全国已有新冠肺炎确诊病例25681例，死亡达到780例。最近几天的疫情统计显示，多数省份都已经出现了新增感染病例连续多日减少甚至不增加的情况，显示疫情正在缓解。加拿大联邦首席医疗官谭咏诗在当天的新闻发布会上也表示，加拿大多个省份出现了新冠病毒感染病例数量增长曲线走平的好现象。在13日的统计中，魁北克省新增确诊病例711例，累计13557例。
中新网4月14日电据国家卫健委网站消息，4月13日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例(广东3例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(上海2例，内蒙古1例)。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。境外输入现有确诊病例905例(含重症病例37例)，现有疑似病例72例。
按最新发布的航线安排，日本航空将会在5月一整月削减国际航班4568班，占原航运计划的94%，削减计划涉及其全部60条国际航线
中新网4月14日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部14日通报称，截至当地时间14日0时，韩国新增27例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10564例。另外，截至目前，韩国累计死亡达222例。随着近日韩国新冠肺炎疫情形势趋稳，韩国政府评价认为强有力的“保持社交距离”措施对防控疫情发挥了积极作用，但当前情况下稍有疏忽，疫情随时都有可能扩散，因此决不能放松警惕。

近期，北京市园林绿化局将与绿色使者志愿服务总队合作，在全市部分重点公园中开展文明游园宣传并对不文明现象加以劝导，保护公园绿地景观效果，保证市民游园环境。
东京都12日通报称，中野区的一家医院当天新增87例新冠肺炎确诊病例，累计确诊92例。当地卫生部门认为该院发生院内感染，正在进行调查。...
中新网4月13日电 据美国中文网报道，美国政府两名高级卫生官员12日表示，美国的部分地区有望在5月开始，放松部分因新冠病毒疫情而制定的限制性措施
据中国驻英国大使馆网站消息，按照中国外交部部署，中国驻英国使领馆将继续协助在英处境困难留学人员回国。
而随着全面复工复产和正常生产生活秩序的恢复，生活垃圾的产生量、清运量大幅上升，目前大部分城市已与往年同期水平基本持平
昨日，国家医保局医药服务管理司司长熊先军表示，截至4月6日，确诊住院患者人均医疗费用已经达到2.15万元。
印尼自3月初首次公布新冠肺炎疫情确诊病例以来，累计死亡306例，在亚洲国家（除中东地区外）靠前。
临床试验结果出炉：同情用药结果存在局限性  当地时间4月10日，《新英格兰医学杂志》(NEJM)刊发了瑞德西韦在同情用药情况下治疗重症新冠肺炎患者的试验结果
截至4月12日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例560例(其中21例为境外输入)，已治愈出院547例，死亡3例，目前在院隔离治疗10例(均为境外输入)，226人正在接受医学观察。
中新网哈尔滨4月11日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委11日发布消息，10日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例1例。截至4月10日24时，累计报告本地确诊病例484例，现有哈尔滨市确诊病例2例，现有哈尔滨市无症状感染者4例。当日发热门诊诊疗人数973人。累计追踪到密切接触者16491人，尚有102人正在接受医学观察。
墨西哥当地时间4月10日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间4月10日19时，墨西哥全国确诊3844例新冠肺炎病例，较前一天新增了403例
事实上，受新冠肺炎疫情的影响，今年以来，全国大部分地区都启动了联动机制，为困难群众发放价格临时补贴。
4月9日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例42例，其中38例为境外输入病例，分别为黑龙江28例，上海3例，山西、内蒙古、广东各2例，天津1例。4例为本土病例，分别为广东3例，黑龙江1例。
今天，北京市政府副秘书长陈蓓进一步解释说，防控常态化的机制设计要综合4个因素考虑：境外疫情的输入影响、复工复产的需求、重点地区人员的流动，以及人们对正常生活的渴望
”“今日俄罗斯”（RT）报道称，美国参谋长联席会议副主席、空军上将约翰·海顿9日在五角大楼新闻发布会上坦承，鉴于在全球范围内部署的资产数量，“罗斯福”号航母新冠疫情暴发不会是单独个例，可能会有更多的舰船感染这种病毒
(抗击新冠肺炎)云南普洱927医院确诊两名新冠肺炎患者？官方辟谣中新网昆明4月9日电(记者胡远航刘冉阳)针对近日网传“云南省普洱市927医院确诊两名新冠肺炎患者”一事，普洱市委市政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部(下称“指挥部”)9日辟谣称：为不实消息。经核实，真实情况为两名患者在927医院治疗过程中因有发热咳嗽症状转入普洱市人民医院，经普洱市疾控中心实验室RT-PCR检测为阴性。
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利当天在例行发布会上说，约50%的治愈病例出现在近10天内，过去24小时治愈病例数创造了一个新纪录，接受重症监护的患者人数也在缓慢持续减少。
据新华社报道，停靠关岛的美军核动力航空母舰“西奥多·罗斯福”号官兵中，已有155人新冠病毒检测结果呈阳性。该航母上约5000名官兵中，44%已接受新冠病毒检测，逾1500人被转移上岸，确诊者中尚无人住院治疗。除“西奥多·罗斯福”号，同属尼米兹级航母的“罗纳德·里根”号航母上也出现两名舰员确诊
中新网4月9日电 综合报道，美军航母疫情频传，继“里根”号、“卡尔文森”号、“罗斯福”号航母有船员确诊感染新冠肺炎后，日前“尼米兹”号也被曝出发现感染者，使其成为第四艘出现疫情的美海军航母
日韩疫情持续  印度多地延长“封城”措施  4月8日，日本新增确诊病例515例，累计确诊增至4973例
中新社休斯敦4月8日电 美国疾病控制和预防中心(CDC)8日发布的一份研究报告称，美国感染新冠病毒的住院患者约有三分之一是非裔美国人
另据日本共同社8日报道，东京都知事小池百合子当天表示，东京都当天新增的144例确诊病例中，有95例无法确认感染途径
上海的疾病预防控制网络的基础比较好，要使网络协调高效运行，关键是要不断调整、不断优化体制机制，适应当今疾病预防控制和公共卫生安全保障的需要。
《若干意见》强调，要坚持依法防控、系统治理，预防为主、平战结合，统一指挥、联防联控，科技引领、精准施策，到2025年，重大疫情和突发公共卫生事件的应对能力达到国际一流水准，成为全球公共卫生最安全城市之一。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月7日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例62例，其中59例为境外输入病例，分别为山西25例、黑龙江25例、上海5例、广东2例、北京1例、浙江1例
自2月14日埃及发现第一例新冠肺炎确诊病例以来，不到两个月时间，疫情已蔓延至非洲50多个国家，确诊病例超过1万。面对严峻形势，非洲这个拥有13亿人口的大陆亟须国际社会的更多关注和支持。疫情若在较贫穷的国家，特别是非洲国家暴发，其所引发的社会动荡、债务风险、经济衰退等严重后果可能比疫情本身更令人担忧
视频：美国“罗斯福”号航母舰长或将被免职来源：央视新闻中新网4月8日电综合美媒报道，美国国防部长埃斯珀当地时间7日表示，他已接受海军代理部长托马斯·莫德利递交的辞呈。莫德利因解除“罗斯福”号航空母舰舰长布雷特·克罗泽的职务，并发表不当言论而遭受抨击，他随后提交了辞呈。埃斯珀(MarkEsper)在声明中说：“我今天早上接受莫德利(ThomasModly)提出的辞呈。
据英国《泰晤士报》消息，来自医院方面的消息人士称，约翰逊目前没有进行气管插管治疗，而他在重症监护中的吸氧量需求为4升，低于其他新冠肺炎重症患者所需的正常量15升，这也意味着他目前的症状要好于一般的重症患者
视频：不封城如何防疫？直击韩国“免下车”“电话亭”病毒筛查来源：中国新闻网中新网4月7日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部7日通报称，当地时间6日0时至7日0时，韩国新增47例新冠肺炎确诊病例，累计已达10331例。4月6日公布的数据显示，当地时间5日0时至6日0时，韩国24小时内新增新冠肺炎确诊病例47例。截至目前，韩国累计死亡病例达192例。连续几日，韩国新增病例中较多来自首都圈地区。
根据通知，年龄为5至18岁、父母未陪伴在英、寄宿的家庭监护人年龄偏大无力照顾、长期或短期在英留学的未成年留学人员可以通过扫描使馆网页上的二维码登记个人信息，登记截止时间为北京时间4月8日凌晨1:00
美国迎疫情最关键一周  美军超千人感染  约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月7日早6时18分，美国新冠肺炎确诊病例累计364723万例，死亡逾1万例
当地时间5日晚的白宫记者会上，在被问及来自中国的防疫物资是否有质量问题时，特朗普表示没有质量问题。出席会议的相关官员也表示，已对来自中国的防疫物资进行了检测。
江帆表示，接下来主要从两个方面，一是加快出口更多国际社会所需要的医疗物资，另外，严控质量，规范秩序，为共同应对全球疫情、构建人类命运共同体做出中国贡献
针对我国要限制或停止关键医疗物资出口的问题，商务部外贸司一级巡视员江帆回应说，中国有句古话“滴水之恩，当涌泉相报”
近日不断增加的新冠肺炎患者对西班牙医疗系统造成巨大压力，很多轻症患者在家进行自我隔离及治疗
中新网4月5日电据上海市卫健委官方微博消息，4月4日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例，其中来自英国2例，来自法国2例，来自美国2例，来自瑞士2例。病例1为法国籍，货机机组人员，3月31日自法国出发，4月1日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网哈尔滨4月5日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委5日发布消息，4日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增境外输入确诊病例13例(境外输入无症状感染者转为确诊病例2例)，发热门诊诊疗人数789人。截至4月4日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，全省追踪到境外密切接触者758人，已解除医学观察252人，尚有506人正在接受医学观察。4日0-24时，黑龙江全省新增境外输入无症状感染者12例。
韩国国务总理丁世均当天表示，“保持社交距离”措施对民众生活、社会经济造成严重影响，但首都圈地区疫情持续以及全球蔓延态势，不能放松警惕，将继续推行此措施
中新网4月4日电据吉林省卫健委官方微博消息，4月3日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至4月3日24时，全省累计报告境外输入确诊病例5例，其中延边州2例，长春市1例，吉林市1例，梅河口市1例，均在院隔离治疗。上述境外输入确诊病例的密切接触者46人，均在指定地点进行隔离医学观察。截至4月3日24时，全省连续40天无新增本地确诊病例，无新增疑似病例。全省累计报告本地确诊病例93例，累计治愈出院92例，病亡1例。
世界卫生组织官网显示，截至3月21日，全球已有两款新冠病毒候选疫苗启动一期临床试验，分别是由美国莫德纳公司与国家过敏症和传染病研究所合作研发的mRNA—1273，以及中国军事科学院军事医学研究院陈薇院士领衔团队研发的“重组新冠疫苗”
其中危重症护理团队由80名护士组成，承担武汉同济医院中法新城院区C6东病区共50张床位的危重症患者救治和护理工作
围绕八个方面，我们提出了相关的具体举措和要求，并且在第一时间开通了国家高新区复工复产的信息服务平台，加强监测和信息的交流共享，在这个平台上共发布了300多项各类政策，指导帮助各高新区结合各自的实际制定差异化的落实举措。
中新网4月3日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间3日2时14分，全球新冠肺炎确诊病例已突破100万例，达1002159例，死亡病例达51485例
当地时间4月2日，特朗普政府表示，美国民众最早要到4月13日才能陆续获得2万亿美元的新冠肺炎刺激法案提供的经济支持，对个人的现金支持最晚可能需等待20周才能收到邮寄支票。此前，美国财政部长史蒂芬·姆努钦一再表示，民众最早可在本周收到支票补助。
△2日英国首相府每日记者会（图片来源：英国广播公司） 汉考克称，为加强国家健康服务体系的应对能力，英国政府将减免国家医疗服务体系134亿英镑的历史债务，继续加强新冠病毒的检测能力，建立检测行业，承诺在四月底达到每日10万个的检测数量，其中包括病毒检测及抗体检测，以及建立病毒传染监测机制等措施
据德媒报道，德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所当天首次修改了防疫建议中关于口罩的表述，认为考虑到无症状或轻症状患者已具有传染性，故预防性地佩戴口罩可减少新冠肺炎传播风险
目前国内的疫情应该说实现了基本阻断，在代表性地区开展血清学流行病学调查，在人群中进行有代表性的抽样，采集血清标本，进行抗体检测，有助于我们了解病毒在人群中的感染水平，揭示病毒感染后的疾病谱，科学评估疫情未来的发展趋势，并且对未来疫苗接种、疫情防控策略的制定完善都具有重要意义
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情情况：4月1日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例35例，新增疑似病例20例，均为境外输入病例
清明期间，出京旅行返回以后，相关人员必须落实居家隔离14天的措施要求。“疫情远未过去，切不可有任何麻痹的思想。
中新网4月1日电据路透社报道，随着新冠肺炎疫情蔓延，瑞士政府4月1日表示，瑞士将出台更多经济援助措施，以帮助受疫情影响的企业。根据瑞士联邦公共卫生部最新数据，截至当地时间4月1日，瑞士累计确诊超过1.7万例新冠肺炎病例，死亡378人。为应对疫情对经济的影响，政府已要求财政部在4月3日之前提出一项提案，以扩大紧急流动性计划，帮助受新冠肺炎疫情影响的企业。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例突破4000例大巴黎地区医院负荷已达极限中新社巴黎4月1日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间1日继续恶化，单日死亡病例首次突破500例，累计死亡病例突破4000例。大巴黎地区疫情告急，当地医院负荷已达极限。法国卫生总署署长萨洛蒙当晚公布最新疫情统计数据，1日法国新增确诊病例达4861例，累计确诊病例上升至56989例；当日新增509例死亡病例，累计死亡病例上升至4032例。
【海外网4月2日|战疫全时区 】据美媒2日报道，美国五角大楼正在筹措多达10万个军用装尸袋以备民用，此前美国政府已警告说，未来几周内新冠病毒疫情死亡人数可能激增

上海市民政局副局长曾群在会上介绍，今年清明期间，上海市推出“集体祭扫”“网络祭扫”“代客祭扫”三项便民服务，目的是保障市民群众健康安全，在减少人群聚集的同时，尽量满足市民缅怀先人的情感需求。
毛由军介绍，日前，一位男性老年患者到医院就诊时，左腿肿胀发红，一碰就疼痛难忍，B超检查后确诊患上了深静脉血栓，医生立即对该患者采取了手术治疗
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例突破五万例 马克龙要求加紧生产口罩  中新社巴黎3月31日电 (记者 李洋)法国新冠肺炎累计确诊病例当地时间3月31日突破50000例，累计死亡病例突破3500例
国家卫生健康委将认真落实习近平主席四点倡议和特别峰会声明精神，继续深化国际合作，坚定支持世界卫生组织发挥领导作用。
根据驻外使领馆报回的情况，截至目前，我海外留学人员新冠肺炎确诊病例35例，对确诊的留学人员驻外使领馆第一时间提供领事保护，积极协助在当地就医
新华社日内瓦3月30日电（记者刘曲）世界卫生组织30日表示，意大利和西班牙疫情近日出现趋稳迹象，说明此前采取的“社交疏远”等防控措施有效，但要使新增病例曲线掉头往下，仍需持续加大应对力度

针对陆路出入境的防控措施，交通运输部国际合作司司长李扬介绍，到目前为止，我国有65个开通国际道路运输的口岸，其中34个到现在为止保持开放状态，其他的因为季节原因或受疫情影响已经全部关闭
据印度《经济时报》28日报道，印度国营铁路部门上周六发布声明称，已将一节火车车厢改造成示范隔离病房，一旦获得许可，他们计划每周在各区铁路网改造10节车厢。
约翰逊在信里写道，“仅短短几周”，英国人的日常生活发生“巨变”，新冠肺炎疫情对个人和社区产生“重大冲击”。
意大利累计确诊97689例，总统促欧盟勿失抗疫战机  截至当地时间29日18时，意大利24小时新增新冠肺炎确诊病例5217例，累计确诊97689例，死亡10779例，治愈13030例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间30日7时14分，全球新冠肺炎确诊病例已突破72万例，达720117例，死亡病例达33925例。
在过去的两周时间内，瑞士联邦分阶段决定在与意大利、德国、奥地利和法国的边界实行申根管制，当地时间26日开始，瑞士对所有国家入境人员实行限制措施，只允许瑞士公民、持瑞士居留许可及跨境劳动许可的人员入境。
根据柬埔寨外交部28日发布的公告，为阻止新冠肺炎疫情扩散蔓延，柬埔寨将采取更加严格的限制外国公民入境措施。
美国约翰斯·霍普金斯大学公布的最新统计数据显示，截至美国东部时间28日15时30分（北京时间29日3时30分），全球新冠肺炎死亡病例超过3万。
据中共黄梅县委宣传部微信公众号消息，九江市浔阳区新冠肺炎疫情防控应急指挥部、黄冈市黄梅县新冠肺炎疫情防控工作指挥部27日发布《关于疫情防控期间九江长江大桥一桥安全有序通行的公告》，明确九江市浔阳区和黄冈市黄梅县均撤销疫情防控期间设置的临时防疫站点，双方互认湖北健康码和赣通码，两地群众持绿码通行。
牛俊奇分析说，SARS、MERS、寨卡病毒感染、埃博拉病毒感染这四种新发传染病都是人畜共患病，而中国、印巴次大陆是人畜共患病高发地区，原因既在于低纬度，也因这些区域“阔叶常绿植物覆盖广泛、哺乳类野生动物的多态性最为丰富”，人类活动十分活跃。
北京市疾病预防控制中心微信公众号29日发布通报称，3月28日0时至24时，北京市新增报告4例境外输入新冠肺炎确诊病例，分别来自美国、泰国、西班牙和比利时，不涉及京内小区。
中国多地实施新冠肺炎疫情分区分级管控，某些地区分情形可不戴口罩。
截至3月28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例(其中重症病例742例)，累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。
美国24小时新增确诊病例19253例，创单日最大增幅。...
路透社报道称，瑞典政府27日表示，已决定禁止50人以上的所有公共集会，以遏制病毒的传播
会议指出，要认真贯彻习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，全面科学研判国内外疫情变化，充分认识疫情形势的复杂严峻性，决不可掉以轻心，坚持实施外防输入、内防反弹的防控策略，进一步完善应急和常态化防控结合的措施与机制，做好境内疫情精准防控，抓紧抓实抓细防范跨境输入输出措施，在科学精准防控同时积极有序推动复工复产
美国确诊人数升至全球第一 300万人“失业”  美国约翰斯•霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间3月27日早6时45分，美国新冠肺炎确诊病例累计达83507例，成为全球确诊人数最多的国家
重点天气预报  较强冷空气继续影响我国  受较强冷空气影响，27日08时至28日20时，内蒙古中东部、华北北部、东北地区、黄淮南部、江淮、江汉、江南、华南中北部等地先后有4～6级风，阵风7～9级，东北的地区东部、江淮南部、江汉、重庆、贵州中东部、江南、华南中北部等地的部分地区日平均气温或最低气温下降6～10℃，其中，湖北西南部、湖南中西部、贵州东南部、安徽南部、江西北部、浙江西北部等地的部分地区降温可达12℃以上
中新网3月27日电据国家卫健委网站消息，3月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例54例，本土病例1例(浙江1例)；新增死亡病例5例(湖北5例)；新增疑似病例49例。当日新增治愈出院病例537例，解除医学观察的密切接触者837人，重症病例减少201例。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月25日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例67例，新增疑似病例58例，均为境外输入病例
上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在会上通报了最新疫情数据：3月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告18例境外输入性新冠肺炎确诊病例


中新网3月26日电据意大利安莎社25日报道，意大利紧急民防部部长、新冠肺炎疫情新闻发言人博雷利25日因出现发烧症状，取消了每日下午6点的新闻发布会。目前，他正在等待新冠病毒检测结果。消息人士称，几天前，博雷利的第一次新冠病毒检测结果呈阴性。目前，他正在等待第二次检测结果。此外，意大利又有4名医生因新冠肺炎死亡。这使得该国累计有29名医生因新冠肺炎死亡。截至目前，意大利共有超过5000名医护工作者感染了新冠肺炎。
中新网3月26日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部26日通报，当地时间25日0时至26日0时，韩国新增104例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9241例
科技日报讯（记者田学科）当地时间3月23日，英国医学研究理事会（MRC）公布了由英国卫生和社会福利部与英国创新基金会（UKRI）针对新冠病毒开展研究的第一轮资助项目（共6个）。由伦敦帝国理工学院牵头、中英两国学者参加的“开发光谱中和抗体CoV-bnMABs用于治疗高致病性冠状病毒（包括新冠病毒）”项目位列其中。这是自新冠肺炎疫情发生以来，由英国政府资助、中英两国联合开展的第一个科研项目
新西兰总理阿德恩19日下午宣布，为遏制新冠肺炎的传播，将禁止所有非新西兰公民、非新西兰永久居民及其直系亲属进入该国
巴拿马总统科尔蒂索24日晚发表电视讲话，宣布从25日凌晨5时起，施行全国强制隔离政策，抗击新冠肺炎疫情，民众每天外出采购的时间不得超过2个小时
【海外网3月25日|战疫全时区 】据韩联社报道，当地时间24日晚，韩国总统文在寅与美国总统特朗普通电话，就共同抗击新型肺炎疫情方案交换意见
这名墨西哥游客参加旅行团在秘鲁的著名旅游城市库斯科游览，之后因为出现发热等症状而被拒绝登上返程巴士，并且被隔离，于当地时间23日晚间被送入当地医院，随后进入重症监护病房
中新网3月25日电 据美国媒体报道，当地时间24日，美国总统特朗普在接受媒体采访时表示，不再将新型冠状病毒称为“中国病毒”
耿爽说，近日，中国驻英国、法国、意大利、沙特等国的使馆向当地的中国留学生发放了装有防疫物品和防疫指南的“健康包”，指导他们科学防疫，帮助他们加强防护，传递来自党和政府的关心和问候，来自祖国人民的呵护和叮咛
王融冰介绍，第一是辨证论治药物治疗，这些是一少部分病人需要，大多数的康复治疗需要中医特色技术去干预
北京大学第一医院感染科主任医师王贵强表示，新冠病毒的特点和流感、和非典比较也有一些特点，比如它的传染性相对强，比SARS强很多
消息称，ICMR的专家已经开始对病例进行分析，以确定印度是否进入疫情社区传播阶段。
有着多年药学管理经验的魏京海，一边带领团队梳理目录，一边向北京市医院管理中心提议，尽快请中心疫情防控药学专家组现场指导，发挥各医院多专业优势，快速寻找最优方案。
据法新社报道，英国首相约翰逊宣布，英国全国封锁三周，将对民众活动进行严格限制，以遏制新冠病毒传播。
据美国有线电视新闻网(CNN)报道，美国第一夫人梅拉尼娅新冠肺炎检测结果呈阴性。
截至3月23日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例5例。
截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例23例，累计出院5例。
病例3为中国上海籍，在英国留学，3月18日自英国伦敦出发，经新加坡樟宜转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
一名患有失智症88岁老奶奶在疗养院被隔离，其90岁的丈夫为了庆祝两人67周年结婚纪念日，亲手制作标语，站在院外向太太示爱。
在个人所得税方面，为支持疫情防控工作，财税部门出台了两项举措：一是对参加疫情防治工作的医务人员和防疫工作者按照政府规定标准取得的临时性工作补助和奖金，免征个人所得税
22日，民航局、外交部、国家卫生健康委员会、海关总署、国家移民管理局等五部门发布公告表示，自3月23日零时（北京时间）开始，所有目的地为北京的国际始发客运航班均须从天津、石家庄、太原、呼和浩特、上海浦东、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安12个指定的第一入境点入境。
截至3月22日24时，累计报告境外输入确诊病例21例，累计出院5例。
接收物资的工作忙了近一个月，2月25日，欣悦医院接到通知，将作为新冠肺炎转阴病人的隔离场所，要按照隔离场所的要求对医院进行改造，陈菊和同事们就又投入到新任务中
巴拿马卫生部当地时间21日下午召开新闻发布会宣布，新增45例新冠肺炎确诊病例，全国累计病例达245例，其中33人入院治疗，12人为重症，另有3例死亡病例
(抗击新冠肺炎)意大利专家称该国病毒传播或早于中国疫情暴发  中新社北京3月21日电 意大利马里奥·内格里药理学研究所(Istituto di ricerche farmacologiche Mario Negri)负责人朱塞佩·雷穆齐(Giuseppe Remuzzi)教授日前在接受美国媒体采访时表示，新冠病毒可能早于新冠疫情在中国暴发前就已在意大利传播
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情情况：3月20日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例41例。
美国纽约州州长安德鲁·科莫20日签署一项行政令，规定全州所有非关键行业企业的工作人员待在家中办公以缓解新冠肺炎疫情。
硚口区经现场调查核实，同济医院一护士结束该院中法新城院区重症监护室支援工作，隔离期满后，返回本部院区工作，借住同事租住的硚北社区住房。
据湖北黄冈市委宣传部官方微信消息，黄冈市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部20日晚发布恢复公共交通的通告。
针对广东、四川、湖北等地出现出院病例复检核酸阳性的情况，北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强表示，对于新冠肺炎，包括出院患者的转归目前还在研究中，还需要进一步深入研究才能掌握它的特点和规律
【环球网快讯】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间19日，NBA洛杉矶湖人队发布一份声明称，该队两名球员的新冠病毒检测呈阳性
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至美国东部时间19日17时30分（北京时间20日5时30分），美国新冠肺炎确诊病例累计13060例，死亡175例。
截至3月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6569例（其中重症病例2136例），累计治愈出院病例71150例，累计死亡病例3248例，累计报告确诊病例80967例，现有疑似病例104例。
当地时间3月19日，智利卫生部公布，该国单日新增新冠肺炎确诊病例103例，累计确诊342例
农业农村部畜牧兽医局副局长魏宏阳在会上介绍，新冠肺炎疫情发生以后，这三个类型的包括饲料、兽药和屠宰三个行业确实遇到比较大的困难，经过这段时间的持续努力，加之现在整个新冠肺炎疫情防控形势明显好转，目前相关企业的生产经营已经基本恢复正常
专家研究证实，中西医结合与单纯使用中药和西药相比，能较快地改善发热、咳嗽、乏力等症状，缩短住院天数，提高核酸转阴率，有效减少轻型和普通型向重型、重型向危重型的发展，提高治愈率、减少病亡率。
政策支持出台六个方面十九条政策措施国家发展改革委就业收入分配和消费司司长哈增友介绍，这次疫情对消费带来了一定的冲击，稳定和扩大居民消费，促进消费回补和潜力释放是有效对冲疫情影响、提振经济的关键举措。
中新网3月19日电据路透社消息，当地时间18日，埃及卫生部发布消息称，该国新增14例新冠肺炎确诊病例。目前，埃及新冠肺炎累计确诊病例已增至210例，死亡病例6例。
约翰逊当天在例行疫情新闻发布会上说，当下英国面临的疫情压力促使政府作出关闭学校的决定。
中国以外疫情最严重的几个国家是意大利、伊朗、西班牙，确诊病例都超过1万，其中意大利达到31506例。
中新网3月19日电 据路透社消息，当地时间18日晚些时候，土耳其发布消息称，该国当日新增新冠肺炎确诊病例93例，新增死亡病例1例
我们发挥农产品滞销信息线上收集发布平台的作用，动员农产品批发市场、商超等各类流通主体与农产品滞销地区直接对接，拓宽销售渠道
文化和旅游部产业发展司司长高政介绍称，疫情期间，以数字内容为核心的数字文旅产业形成了两个鲜明特点，一个是异军突起、一个是逆势上扬
在这个平台上我们积极地引导经营者成为我们全国12315平台的直通车用户，也就是说消费者遇到了消费纠纷可以直接在这个平台上与经营者在线解决消费纠纷，这样可以降低消费维权的成本
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：3月17日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例13例
截至3月17日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1369例(其中境外输入病例19例)，累计出院1312例，累计死亡8例。
中新网3月18日电据路透社消息，当地时间18日，土耳其官方发布消息称，该国新增新冠肺炎确诊病例51例，此外，还首次出现1例死亡病例。据土耳其卫生部长科贾表示，死亡患者为1名89岁老人。目前，土耳其新冠肺炎累计确诊病例已增至98例。
最早返程的陕西国家紧急医学救援队由陕西省人民医院的43名医护人员和后勤队员组成，他们于2月4日抵达武汉，先后在武汉客厅方舱和青山方舱奋战35天，共管理988张床位，观察治疗1235名患者，在工作中实现住院病人零死亡、医务人员零感染、治愈出舱病人零返回、安全管理零事故等4个“0”。
【海外网3月18日|战疫全时区 】据韩联社报道，韩国国会17日召开全体会议，表决通过旨在应对新型冠状病毒疫情的补充预算案，规模达11.7万亿韩元（约合人民币663亿元）
据塞尔维亚卫生部3月17日18:00公布数据，17日08:00之后，共对39名疑似病例进行了检测，7份检测结果呈阳性，32份阴性，新增7例感染新冠肺炎的患者，全国累计确诊72例，完成374份样本检测
当地时间17日，世卫组织欧洲区域办事处举行发布会，世卫组织欧洲区域办事处主任汉斯·克鲁格表示，目前全球三分之一的新冠肺炎病例在欧洲区域，欧洲已成为首个冠状病毒大流行病的疫情中心，每个国家都应采取最大胆的行动，来阻止或减缓病毒传播
3月16日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月16日24时，累计报告境外输入性确诊病例20例，44例境外输入性疑似病例正在排查中。
教育部科技司司长雷朝滋在会上介绍，新冠肺炎疫情发生以来，按照中央的部署，在科技攻关组的支持下，教育部组织高等学校迅速开展应急攻关，在22所有研究积累和技术优势的高校，针对核酸、抗原、抗体不同的检测对象，选择了多种技术路线进行布局
据陕西省卫健委官方微博消息，2020年3月16日8时至17日8时，陕西新增1例境外(印度尼西亚)输入新冠肺炎确诊病例；陕西本地无新增确诊病例，本地新增疑似病例0例，治愈出院1例，死亡1例。
科技日报上海3月16日电（刘思江记者王春）在16日举行的上海疫情防控新闻发布会上，上海市卫健委副主任衣承东透露，针对新冠病毒的抗体新药研发，上海已取得积极进展。其中，mRNA疫苗预计将在4月中旬进入临床试验；病毒样颗粒疫苗在小鼠免疫实验中已产生特异性抗体。在诊断检测试剂研发方面，上海有3个检测产品获批并应用于临床，企业生产的新型冠状病毒核酸检测试剂盒也获得欧盟CE认证
北京市政府办公厅昨天印发《关于全力做好疫情防控工作保障企业有序复工复产的若干措施》的通知，围绕企业复工复产的疫情防控、餐饮配送、员工住宿、远程办公等方面提出十条措施，包括企业使用“北京健康宝”每天检查员工与防疫相关健康状况，核定企业每日上班人员上限，为成规模、集中返岗务工人员制定返京计划，推动京津冀区域健康码规则互认机制，多渠道帮助企业解决员工临时住宿问题，允许和规范快递、外卖人员进入社区（村）利用无接触配送设施进行配送等，每项措施都明确了责任单位
3月16日，贵州省最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此，疫情发生以来，贵州收治的146例确诊病例已全部治愈出院，全省实现“清零”。
当地时间3月16日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎每日疫情报告。截至欧洲中部时间3月16日上午10时（北京时间17时），中国以外共151个国家和地区确诊新冠肺炎86434例（新增13874例），死亡共计3388例（新增848例）。
据杭州市卫健委微信公众号消息，3月16日0-24时，杭州全市新增1例境外输入型新冠肺炎确诊病例。
新华社圣何塞3月16日电（记者范小林）哥斯达黎加总统阿尔瓦拉多16日宣布，因新冠肺炎疫情扩散，哥斯达黎加当天进入全国紧急状态
当地时间3月16日23:11，蒙古国政府官网发布消息称，截至当日20时，对乘坐首尔一乌兰巴托和柏林一乌兰巴托专机回国的3名蒙古国公民的初步检测结果均呈阳性
3月16日，英国首相鲍里斯·约翰逊宣布了一系列新措施，以应对新冠肺炎疫情在英国的流行
交通运输部海事局副局长杨新宅在会上介绍，据统计，目前疫情防控期间，到港的国际航行船舶日均大约在500艘次
交通运输部发布了《船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南》，从航运公司防控制度的建立，船舶落实防控措施，加强船员个人防护，发现疑似病例应急操作，疑似病员的报告、船员心理健康调节以及疫情信息查询等七个方面，系统地提出了航运公司、船舶和船员的防控疫情的操作指南，这也是全球第一个主管机关制订的系统性的船舶船员的防疫指南
中新网3月16日电据美国约翰斯·霍普金斯大学最新实时统计数据显示，截至北京时间16日8时33分，全球累计确诊新冠肺炎病例超过16万例，中国以外累计确诊病例突破8.5万例，达86435例。
当地时间15日18时，意大利民防部门表示，意大利15日报告新增新冠肺炎确诊病例3590例，新增死亡368例。
促进银行相互借鉴，更好地支持企业复工复产和春耕备耕工作。现在总的情况是不错的，银行业金融机构为抗击疫情提供的信贷支持超过1.4万亿。1-2月份，信贷比去年同期是增加的，同比多增了大约1300亿。
减少审批环节、免收相关费用、延期还本付息、降低贷款利率、保融资需求。
督促和引导金融机构特别是银行机构适当扩大分支机构外贸业务方面的授权，因为他们更了解外贸企业的情况，可以更好的支持外贸企业融资和满足其他金融服务需求。
聚焦农业农村部提供的生猪养殖大县和500家重点养殖企业名单，全力支持纳入疫情防控重点企业名录的生猪企业，择优支持中小养殖企业尽快恢复生产。
据日本放送协会消息，根据日本各地的地方自治团体和厚生劳动省通报的数据，截至当地时间14日晚11点，日本14日当天新增62例新冠肺炎确诊病例，为日本国内疫情发生以来单日最多新增确诊人数，在日本国内新冠肺炎确诊病例达到772人，加上包机归国的确诊病例14例，累计共786人。
新冠肺炎疫情发生至今，人们一直在对新冠病毒进行溯源，以求“知其所以然”。最新研究表明，围绕病毒的源头众说纷纭，溯源工作亦是难点重重，亟待“破局”。
低风险地区实施外防输入策略和全区域解除城市社区和农村村组封闭管理，加强疫情严重地区以及高风险地区流入人员的跟踪管理，做好健康监测和服务，加强疫情监测和特殊场所、特殊人群的防控。
意大利红十字会主席罗卡在机场迎接时表示，意方高度赞扬中方抗击新冠肺炎疫情取得的积极成效，由衷感谢中方在意困难时刻伸出友谊之手并提供支持和帮助，意方愿同中方加强交流合作，借鉴中方抗疫经验，早日扭转疫情势头
安巴总理布朗表示，这是一起输入性病例，患者为一名女性，10日从英国前往安巴探亲，11日出现相关症状，确诊后患者隔离在家接受治疗
高风险地区人员离黄，凭健康码“绿码”，可以与省内流入地采取“点对点、一站式”运输方式安全有序流动，经市际、县际防疫卡点验码、登记、测温正常后放行。
发挥跨境电商、市场采购等贸易新业态、新模式对进出口贸易的促进作用，支持企业建设一批高质量的海外仓，完善中国外贸国际营销网络体系建设
工信部将贯彻落实3月10日国务院常务会议精神，聚焦核心产业链，抓统筹协调，抓关键环节，抓政策落地，抓动能强化，扎实有序推动产业链全面复工复产，把疫情造成的损失降到最低限度，努力保持工业经济运行在合理区间。
昨天下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第四十次会议，学习贯彻习近平总书记在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作时的重要讲话精神，进一步研究调度疫情防控工作。
国外疫情像早期湖北武汉的情况钟南山：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率
国务院决定成立福建省泉州市欣佳酒店“3.7”坍塌事故调查组，并开展事故调查工作，迅速查明原因，严格依法依规追究事故责任人相关责任，包括法律责任。
针对熔喷布市场价格异常波动，市场监管部门高度重视，迅速行动，坚决查处哄抬熔喷布价格的“市场黑手”，坚决斩断扰乱市场价格秩序的利益链条。
3月11日0时—24时，新增报告境外输入确诊病例6例，其中广东3例，甘肃2例，河南1例。截至3月11日24时，累计报告境外输入确诊病例85例。
三是扶贫项目开工受到影响
按照疫情防控要求，从咽拭子样品接收到得出核酸检测结果，必须在24小时内完成。
《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》日前公布，清肺排毒汤列入中医临床治疗期首选，适用于轻型、普通型、重型患者，在危重型患者救治中可结合患者情况合理使用
昨天，从北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，即日起自非疫情严重国家入境进京人员，也要居家观察或集中观察14天，纳入社区健康管理。
从饮用水源地的监测结果来看，累计对饮用水源地开展了14915次监测，未发现受疫情防控影响水质安全的情况
北京市疾控中心表示，目前疫情境外输入风险持续加大，境外来京返京人员应遵守北京市疫情防控要求，加强个人防护
在疫情防控期间养老机构实施封闭管理的情况下，各社区卫生服务中心重点关注辖区内签约养老机构、社区托养机构的为老服务，定期开展上门巡诊，对于患有高血压、糖尿病等慢性病的老人，家庭医生提供随访管理和代配药服务，切实保障养老机构的基本医疗和公共卫生服务。
苏国霞介绍称，为促进就业我们还发挥了东西部扶贫协作机制的作用，现在已经有一百万贫困家庭的劳动力通过跨省务工“点对点”接送实现返岗就业

这两个问题现在正在逐步的加以解决，各地也创造一些好的办法，如浙江、北京、广东，采取的办法是“点对点”接工人复工，用工单位和当地政府组织到工人派出单位，和当地政府联系，这样就减少了隔离的时间，双方来确认他的健康证明，通过专列、专车这种方式保证用工尽快返岗。
在没有疫苗的情况下，血浆是治疗新冠肺炎的一个可选择手段，不过目前来看，似乎仍属于偏小众的治疗方法，一是并非每个治愈者的血浆都可以使用，可用血浆数量比较有限——这也是呼吁康复者捐献血浆的重要原因。
中新网3月10日电据世界卫生组织官方微博消息，世界卫生组织网站发布澄清消息，指其在相应指南中删除“人们不应当使用传统草本药物”。原因是之前的语言过于宽泛，没有考虑到很多人都会使用传统草本药物来缓解2019冠状病毒病引发的轻症。全文如下：自2019冠状病毒病(COVID-19)疫情暴发以来，世界卫生组织(世卫组织)一直致力于向公众提供如何识别、预防和管理这种疾病的相关信息，并针对公众关注的问题进行解答。
【环球网报道】3月9日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍邮政快递业服务疫情防控和复工复产有关情况
截至当地时间3月8日20时，秘鲁确诊的新冠肺炎患者已达7例
新华社里加3月8日电 拉脱维亚卫生部门宣布，拉脱维亚8日确诊第二例新冠肺炎病例，患者是一位从意大利度假返回的女性，目前已被送入医院接受治疗
葡萄牙总统府网站8日发表声明说，葡总统德索萨因曾接见的学生所在学校出现新冠肺炎确诊病例，将主动接受两周隔离，取消所有原定公务活动。
患者在输入康复者血浆后48小时内，大部分人病毒核酸检测会转阴，肺部胸片（CT）显示阴影部分有吸收和改善，主要炎症指标也有明显下降，淋巴细胞比例及血氧饱和度同时上升，“说明这种疗法的有效性是非常明显的”。
美国-以色列公共事务委员会6日说，本月初美国副总统彭斯、国务卿蓬佩奥参加的一场会议也有至少2名与会者已确诊感染新冠肺炎。
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，首都医科大学附属北京佑安医院感染综合科主任医师徐斌表示，患者出院后要进行14天的隔离观察，出院后第2周、第4周去定点医院进行复查和随诊。
截至3月8日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例(其中重症病例5111例)，累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例
截至欧洲中部时间3月8日上午10时（北京时间17时），中国境外共101个国家/领地/地区确诊新冠肺炎24727例（新增3610例），死亡共计484例（新增71例），新增8个国家/领地/地区（保加利亚、哥斯达黎加、法罗群岛、法属圭亚那、马尔代夫、马耳他、马提尼克、摩尔多瓦）出现新冠肺炎病例
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在会上表示，医疗队员、医务人员日夜奋战在抗击疫情和救治患者的第一线，他们工作负荷重，感染风险高，心理压力大
新华社北京3月7日电3月6日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，要切实做好兜底保障工作，更好解决疫情防控期间部分群众面临的突发性、紧迫性、临时性生活困难，以及特殊困难人员基本照料服务需求，织密织牢社会安全网，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。及时足额发放各类救助金和社会福利补贴
[截至3月6日24时，据31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告 现有确诊病例22177例，其中重症病例5489例；累计治愈出院病例55404例，累计死亡病例3070例，累计报告确诊病例80651例，现有疑似病例502例。]3月7日公布的数据显示，武汉3月6日新增新冠肺炎确诊病例74例。记者梳理湖北卫健委公布的疫情数据发现，自2月2日武汉新增1033例后，新增超过1000例一直延续到2月18日，达到17天；2月19日武汉新增确诊病例615例，跌破千后每天新增数百例延续到3月5日，达到16天
(抗击新冠肺炎)新冠病毒感染者累计76例纽约州进入紧急状态中新社纽约3月7日电纽约州7日新增21例新冠病毒感染者，累计76例。纽约州州长科莫当天宣布纽约州进入紧急状态。76例确诊感染者中，纽约市11例，威彻斯特县(WestchesterCounty)57例，洛克兰德县(RocklandCounty)2例，拿骚县(NassauCounty)4例，萨拉托加县(SaratogaCounty)2例。纽约市新增7例中，有两人近期曾搭乘过邮轮，另外5人疑似社区传播。
每年春节之后是农民工外出求职就业的高峰期。今年的情况比较特殊，许多企业复工复产延后，也有大量农民工外出求职就业推迟，劳动力市场需要在更大范围内进行重新匹配。
3月5日20时至3月6日20时，甘肃新增17例境外输入确诊病例，均在省级定点医院隔离治疗，病情平稳。
通知要求，各地人力资源社会保障部门要与卫生健康、科研等有关部门和单位加强沟通，密切合作，把做好职称工作作为关心关爱一线专业技术人员的重要举措，合理安排职称评审，不搞突击性申报、评审，简化材料、优化程序，充分调动一线专业技术人员积极性，为坚决打赢疫情防控阻击战提供坚强有力的人才保障
程京谈到，新加坡研发出来的东西还没有正式获批，而我这儿谈到的是国家药监局最近两个星期之内全部已经批准，正式用于临床的诊断产品，所以我们有信心靠我们自己研发的试剂完全可以完成所需要的工作
面对不容乐观的新冠肺炎疫情，法国政府迅速响应，推出多项医疗与行政措施，尽最大努力避免疫情在国内广泛传播。
外交部副部长马朝旭介绍，中国坚守在疫情防控的最前线，我们为全球公共卫生事业作出的贡献举世公认。在抗击疫情的斗争中，中国决不是孤军奋战，国际社会以不同的方式给予我们许多宝贵的支持。中国采取了最全面、最彻底、最严格的防控举措，中国人民众志成城，团结一致，同病毒开展斗争
烦躁、睡眠不好？医生们公认的第一张处方就是运动，而减少外出又限制你的运动，怎样解决这个矛盾？应该说，运动的方式多种多样，关键是因地制宜，你可以在阳台上做操，在房间里走路。
记者从武汉血液中心获悉，截至3月4日，全市已有10位康复者连续两次捐献血浆。
临床路径是北京医学会、北京医师协会联合北京市新冠肺炎医疗救治市级专家组，依据国家卫健委发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》，参考各地救治经验和专家意见，结合北京实际，对新冠肺炎病例入院流程、重要医嘱和诊疗、护理等临床工作进行标准化梳理后制定的。
美国加州大学河滨分校3月2日发表的一份声明表示，研究团队在新冠病毒中找到了药物靶点蛋白，并破解了该蛋白质的3D结构，这将有助于研发治疗新冠肺炎的药物。
草案征求意见稿还规定，以食用为目的人工繁育、饲养法律法规规定保护的野生动物，处以野生动物及其制品价值三倍以上五倍以下的罚款。
3月4日上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海市卫生健康委新闻发言人郑锦表示，疫情防控，每一个人都不是局外人，大家都要念好“三字诀”。
罗俊杰介绍说，在这个过程中，各个部门共同努力，比如27日，相关部门通力合作，仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉，为前方救治工作抢出了更多宝贵的时间
为减少交叉感染风险，并满足患者常规就医需求，目前北京已有12家市属医院在“京医通”平台开通了线上咨询服务，200多名市属医院医师免费为患者答疑解惑。
为减少交叉感染风险，并满足患者常规就医需求，目前北京已有12家市属医院在“京医通”平台开通了线上咨询服务，200多名市属医院医师免费为患者答疑解惑。
据《新冠病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，病毒传播途径为“经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能”。
25岁的武汉小伙吴悠，从武汉封城的第三天开始就骑着电动车义务送药、送口罩、接送病人。他和其他“骑手”一道收集市民的求助信息，为市民送上急需的口罩、药品等。一个月时间里，他免费为600户家庭运送了大量药品物资。但是，就在送药满一个月的时候，他竟然接到警方通知，说有人举报他“卖药赚差价”。
25岁的武汉小伙吴悠，从武汉封城的第三天开始就骑着电动车义务送药、送口罩、接送病人。他和其他“骑手”一道收集市民的求助信息，为市民送上急需的口罩、药品等。一个月时间里，他免费为600户家庭运送了大量药品物资
研究发现，重度、非重度组新冠肺炎患者各有一例潜伏期达24天
密切接触者自最后接触新冠肺炎病例或无症状感染者后，医学观察满14天，如果没有症状而且排除了无症状感染者，可以解除医学观察隔离。

“戴口罩、勤洗手、多通风、不扎堆”防“疫”四大法宝大家已经耳熟能详，健康科普专家、上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松给大家介绍了个人防护的其他注意事项。
会上，财政部社会保障司司长符金陵介绍了患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策的执行情况
本报北京3月2日电 （记者李红梅）国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销
赵立坚在当日例行记者会上说，在当前形势下，中国各地根据当地的疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控举措，如测量体温，实施居家或集中观察等。这些做法符合中国的法律法规，既是疫情防控工作需要，也可以有效阻止疫情跨国传播，对中外各方的疫情防控来说都是有利的。“我们希望疫情严重国家的人员，在来华时能够充分理解并且积极配合中方的相关防控举措，共同防范好疫情相关风险，维护好自己和他人的健康安全
基于中医救治原理和临床，特别是SARS实践经验，依据国家方案，专家组迅速行动，研究制定了《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案》，作为全省新冠肺炎患者中医药医疗救治的临床指导
澳大利亚维多利亚州近日出台禁令，自2020年第一学期起，该州公立中小学校全面禁止学生带手机进课堂。
我国从保护人民健康、保障国家安全、维护国家长治久安的高度，决定把生物安全纳入国家安全体系，系统规划国家生物安全风险防控和治理体系建设，全面提高国家生物安全治理能力
” 上海长海医院主任药师王卓说，然而在全社会都特别重视环境消毒、空气消毒的过程中，消毒剂可能会成为一些哮喘患者发病的诱发因素
健康科普专家、上海曙光医院主任医师崔松提醒慢病患者牢记三点：定时监测、规范用药、自我管理。
上海市6000多个家庭医生团队通过手机APP、微信、电话、短信等多种途径，关心了解签约居民健康状况，指导签约居民开展自我健康管理与防护，落实延伸处方等政策，1月份以来，本市社区共开具31.7万张延伸处方。
截至当地时间29日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例达593例，死亡43例。29日新增确诊病例205例，新增确诊人数呈扩大趋势。
国家卫健委有关负责人透露，累计确诊病例中超四成病例已经治愈出院，通过分析8400多例治愈出院患者情况发现，轻型和普通型病症比例达九成。针对一些地方出现出院患者复检核酸阳性的情形，国家卫健委表示，监测发现这部分患者没有再发生传染别人的现象。
2月28日，国务院联防联控机制印发《关于进一步落实分区分级差异化防控策略的通知》（以下简称《通知》），就进一步指导各地准确分析把握疫情和经济社会发展形势，落实分区分级差异化防控策略，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，作出部署安排。
截至2月29日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35329例(其中重症病例7365例)，累计治愈出院病例41625例，累计死亡病例2870例，累计报告确诊病例79824例，现有疑似病例851例。
轻症患者出院后，康复主要以恢复体适能和心理调整为主，可以根据患者过去的运动习惯和爱好选择循序渐进的有氧训练，逐步恢复到发病前的活动能力
上海市眼病防治中心主任医师邹海东解释说，经呼吸道飞沫和密切接触，目前认为是新冠病毒主要的传播途径，所以，病毒飞沫入眼导致肺部感染可能性还是非常低的。
针对新冠肺炎康复者的血浆治疗的最新情况，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，现在大量临床研究和临床实践证明新冠肺炎康复者血浆，通过它的特异性抗体中和新冠病毒，所以利用康复者恢复期血浆治疗过程当中，可以说取得了比较好的效果，它的安全性和有效性得到了大家一致共认
此前由新冠肺炎死者尸体穿刺取样获得的组织局部病理学改变提示，新冠肺炎病理特征与SARS和MERS冠状病毒引起的病理特征非常类似，但从此例系统解剖大体观察，肺部纤维化及实变没有SARS导致的病变严重，而渗出性反应较 SARS 明显，考虑可能与此例患者从确诊到死亡仅 15天，病程较短有关，有待更多系统尸体检验资料及组织病理学验证。
实控人变更为林氏兄弟公告显示，2月26日，莎普爱思控股股东及实际控制人陈德康与谊和医疗签署《股份转让协议》，陈德康拟将其所持公司7.24%股份转让予谊和医疗
课题组认为，由于这几类职业流动人口的总体规模较大，特别是商业服务、餐饮、居民生活等服务性行业需要人员的跨区域流动及人群聚集效应，短期来看为避免疫情的扩展，流动人口难以大范围复工
本报北京2月27日电（中青报·中青网记者 刘世昕）北京市疾控中心今天通报，2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为此前一名确诊患者的密切接触者，11人系位于北京市朝阳区某单位外聘物业、餐饮公司员工
就诊需进行详细预检分诊近日，记者从新冠肺炎定点收治医院——广州市妇女儿童医疗中心了解到，该院门诊除口腔内科未开诊外，其余46个专科全部开诊，三个院区门诊量放号3200个左右
梁艾福表示，市场监管总局始终对野生动物非法交易的打击非常重视，在疫情发生后进一步采取了一系列的措施：一是组织各地市场监管部门对各地的农贸市场和电商平台加大监测力度
国药“中国生物”随后宣布，制备出用于临床治疗的特免血浆制品，已治疗的危重病人超过10人。患者接受治疗12至24小时后，临床体征和症状明显好转。
记者采访时发现，疫情中有些心理出现问题的学生却“不太信任”学校的心理热线，认为咨询了也没什么效果，导致一些高校疫情心理援助热线遇冷。
本报武汉2月26日电（记者付文）2月26日，117名患者从武汉协和医院接管运营的江汉方舱医院出院。据了解，截至当日23点，该院累计出院人数达到612人。江汉方舱医院院长孙晖介绍，医院运营进入第二十天，各项医疗流程进入精细化管理阶段
记者昨日从门头沟区市场监管局获悉，北京达因仁大药房因在疫情防控期哄抬价格，被罚款50万元。
截至2月26日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例43258例(其中重症病例8346例)，累计治愈出院病例32495例，累计死亡病例2744例，累计报告确诊病例78497例，现有疑似病例2358例
在地铁9号线郭公庄站，列车在清客之后，负责清车保洁的张小菊和她的同事们拿着消毒喷壶登上列车，他们要在这短短的3分多钟，从车头对车厢内的扶手和座椅一一喷洒消毒液。
针对最近民众关心的上海对入境人员的管理措施，在2月26日上海市新冠肺炎疫情防控系列新闻发布会上，上海市政府新闻发言人徐威介绍，上海高度重视所有入境人员的健康管理。
据烟台市人民政府新闻办公室官方微博消息，烟台市将对所有入境人员实行免费核酸监测服务。
“为保障涉及疫情医废处置安全，我们制定了收运定点医疗机构、发热门诊等机构的收运处置方案，增设了15条夜间专线，专人专车收运涉疫情医疗废物。
因此，对于疑似新冠肺炎病毒感染或感染急性期的孕妇，可在保护腹部的情况下，比如穿铅衣，使用CT进行肺部检查
中新网2月26日电 据美国《世界日报》报道，当地时间25日，美国疾病防治中心(CDC)表示，从“钻石公主号”邮轮撤回的美籍乘客中，再发现4例新冠肺炎确诊病例，这让美国确诊总数达到57例
目前，本市首例用于新冠肺炎治疗的医疗机构中药制剂已完成应急备案，而后续，市药监局还将为更多符合条件的抗疫制剂开通“绿色通道”
2月24日，记者探访位于西城区宣外大街富卓大厦一层的沃尔玛超市，一进南门，便看到了“一米线”——地板上贴着两列黄色A4纸，纸面上打印着“温馨提示”：“疫情期间，为了您和他人的健康，请您自觉保持1米以外间距进行测温
记者从昨天召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，上周末，市属公园游客接待量有了较为明显的上升，但仅为去年同期的30%。
这是广东自1月21日以来累计举行的第30场新闻发布会。广东是全国最早举行疫情防控新闻发布会的省份之一，也是将疫情期间新闻发布会制度化的省份。在这次会上，省政府新闻办负责人明确 即日起每天举行一场新闻发布会
按照疫情防控和复工复产“两手抓”方针，针对北京服务业占比超8成、商务楼宇和写字楼密集等特点，北京将商务楼宇疫情防控作为重点之一，集中抓好抓实。
从需求角度，欧晓理表示要做“减法”，要提倡口罩科学的按需使用
针对市民关心的小区和住宅户内防控问题，住建部建筑设计标准化委员会主任委员、中国建筑标准设计研究院总建筑师刘东卫昨天向北京青年报记者介绍，中国建筑标准设计研究院联合相关部门专家已编制完成了《居家防控应对新冠肺炎疫情的住宅建筑措施建议》。
昨天下午，北京青年报记者从北京地坛医院了解到，本市年龄最小的新冠肺炎小患儿萌萌（化名）已经在2月22日，顺利治愈出院。据了解，萌萌一家七口均不幸感染新冠肺炎，先后收入北京地坛医院进行治疗。考虑到患儿年幼，并且家族中多人先后住院，为方便患者家庭相互照顾，地坛医院多次调整房间，安排患儿与母亲、外祖母、姐姐同一病房，患儿父亲、外祖父、外太祖母住同一房间，两个房间相邻，医护人员还会帮助他们一家购买生活用品
1月21日由武汉乘车回到位于襄州区的家中，1月27日和1月29日其父母陆续出现发热症状，在襄阳市中心医院就诊于后被确诊感染新冠肺炎。
文在寅表示，接下来几天是韩国应对新冠肺炎疫情的重要关头，中央和地方政府、防疫部门、医务团队以及全体国民要团结一致，全力防控疫情
飞沫传播、气溶胶传播、空气传播都属于经呼吸道传播，防范的方法也一样——疫病流行期间，不要到人员密集的地方去，室内经常通风，同时戴好口罩、戴对口罩，就能有效避免病毒经呼吸道感染
对此，当地相关部门获悉情况后纷纷针对人员容易聚集的涉事场所升级疫情防控措施，涉事场所也根据要求进行整改或发布提醒
2月22日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，新冠肺炎疫情发生以来，全国广大医务人员义无反顾冲上疫情防控第一线，为保护人民生命健康作出重大贡献。当前全国疫情防控进入关键时期，医务人员工作任务重、感染风险高、工作压力大，各地各有关部门务必高度重视对他们的保护、关心、爱护，加强各方面支持保障，解除他们的后顾之忧，使他们始终保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力，持续健康、心无旁骛投入战胜疫情斗争
钟南山院士非常关心黑龙江抗击新冠肺炎疫情进展情况，在了解到重症治疗需要相关设备，他亲自牵线，帮助联系了一家广东企业，该企业决定向黑龙江捐赠50台氢氧气雾化机。
北京市公安局官方微博截图 警方通报称，近日，北京市一网民在网上传播“京东从湖北去上海的物流司机感染新冠病毒，被发现死在车里了”，并称“京东上海仓库要封闭，不要买京东吃的了”。2月20日，上海市公安局青浦分局通过官方微博进行了辟谣。
现在这种特殊时期，在一线工作，出现焦虑、恐惧、抑郁，进而影响睡眠、饮食，都是常见的情况，这也是心理辅导的必要性所在。
对参加疫情防控阻击战获得记大功或授予称号奖励的医务防疫人员，申报卫生技术人才副高级或正高级职称评审的，可直接申报，不受资历年限限制
生活必需品供应主要由各社区居委会代购，商超企业负责配送，各大商超纷纷推出了各种蔬菜的套餐包，媒体也比较关注套餐包的价格问题，我们一线小组经过核实，这些套餐包平均蔬菜每公斤的价格是在9块钱左右，价格和零买大体相当
阳性病例中19例为患者及家属 庞星火说，疫情发生后，西城区政府按疫情防控要求，对复兴医院采取了南楼封闭、北楼限制进出的措施，疾控部门对封闭区域内的人员全部进行了咽拭子采集，共采集咽拭子1717份，其中核酸检测阳性病例12例
田女士确诊当日转到定点医院救治后，她住院的老年科病区的5名患者以及医护人员等共计22人正在进行集中医学观察
张伯礼院士、刘清泉教授团队在武汉的102例临床对照研究显示，中西医结合治疗轻症患者，临床症状消失时间缩短2天，体温恢复正常时间缩短1.7天，平均住院天数缩短2.2天，普通转重症比率降低27.4%，淋巴细胞提高70%。
当前，全省疫情防控正处于最吃劲的关键期，疫情形势开始出现积极变化，但总体形势仍然严峻复杂。现就继续延迟企业复工和学校开学有关事项通告，湖北省内各类企业先按不早于3月10日24时前复工。
昨晚，海淀区市场监管局相关人士接受本报记者采访时称，海淀区市场监管局执法人员到海淀万柳华联超市现场检查，调取了进货价和销售价记录，发现该商品为从荷兰进口的“mouthies”牌非医用口罩，2月19日首次进行销售，50只／盒，进货价为485元/盒，销售价格为500元/盒，因此不构成哄抬物价的价格违法行为
本报讯（记者贾晓宏）新冠肺炎疫情发生之后，北京市属医院中的佑安医院和地坛医院成为市级定点医院。记者昨天从北京市医管中心了解到，目前9家市属医院的34名医护人员已经在两家定点医院开始医疗支援。据介绍，目前驰援佑安医院和地坛医院的医疗队员来自朝阳医院、天坛医院、清华长庚医院、安贞医院、友谊医院、同仁医院、积水潭医院、北京肿瘤医院和宣武医院9家市属医院
地方上由同级卫生健康行政部门会同人社部门、财政部门按月审核，报经省级卫生健康行政部门统计汇总后，每月10日报国家卫生健康委，国家卫生健康委审核后报人社部和财政部审定后，由同级地方财政先行垫付，最后由中央财政据实结算
【环球网报道】2月20日下午，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制举行新闻发布会，人力资源和社会保障部副部长游钧在会上表示，初步估计，我们预测这次阶段性的减免共可减少三项社保企业缴费5000亿元以上，比去年较大幅度降低社保费率综合方案的力度还要大，去年是4000多亿元
火神山医院急救科重症监护室护士余可走出病房，脱下沉重的防护服，摘下将脸颊勒出两道印痕的口罩，终于得空看一眼手机上的未接来电和短消息。
关于个人防护装备，接触和飞沫传播预防措施包括，在进入收治COVID-19急性呼吸道疾病疑似或确诊患者病房之前，应佩戴一次性手套保护双手，穿戴清洁、非无菌的长袖袍服保护衣物免受污染，佩戴医用口罩保护口鼻，并戴上眼部防护装置（如护目镜和防护面罩）
相关公告明确显示，法匹拉韦的上市批件的适应症是流感，同时批准了该药物作为新冠肺炎的临床试验用药
美国网友@MikkiMeesh：看到中国各行各业人们为了战胜疫情所作出的不懈努力，我真的热泪盈眶，武汉加油
同时，广东全面建立起中西医联合会诊制度，让确诊病例接受中医辨证论治，根据临床实际合理确定中医药治疗方法
2月17日，本市又有8例新冠肺炎患者出院。2月17日零时至24时，北京市新增6例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者。新增密切接触者47例，累计确定密切接触者1967例，其中1273例已解除医学观察
武汉一家医院的工作人员称，女性医护人员所需的卫生用品，例如安心裤、卫生巾等确实比较紧缺，医院在想办法解决的同时，其他人如果有货源也欢迎捐赠
对于与新冠肺炎患者有过密切接触的人群，如果需要居家隔离观察，则应该做好日常消毒。北京市疾控中心给大家带来“禁足”人群的居家消毒指南，手把手教你针对不同的物体表面，如何科学配制消毒液。二、密切接触者的餐饮具应该单独使用，单独放置，并在使用后进行消毒
此外，运动的方式有很多种，选择几种自己喜欢的方式，能够提高兴趣从而让自己坚持下去
一些地方将养殖业常用的“消毒通道”用于小区消毒，被疾控专家在国务院联防联控机制新闻发布会上紧急叫停，理由是过度消毒会变成“留毒”。
意大利在传染病防治领域有很多先进经验，我们希望意中双方与国际医学界在该领域开拓新合作，尽快战胜疫情中国正全力应对新冠肺炎疫情构成的突发公共卫生事件
湖北省中医院急诊科主任李刚副教授介绍，钱先生从确诊为新冠肺炎开始至今一直坚持中西医结合治疗，而且中医药全程干预，效果显著。
疫情期间，儿童和大人一样也要做足防护。如何保护孩子不受病毒的感染？我们一起来看看家长们最关心的八大问题吧！
杨振海解释说，2月份，湖南邵阳和四川南充分别发生了一起高致病性禽流感疫情，两个养殖场都是中小养殖场，存栏家禽10347羽，死亡6340羽，目前疫情处置工作已经完成，共扑杀疫区家禽28214羽
充分发挥行业协会和国家蛋鸡、肉鸡、水禽产业体系的技术优势，创新服务的方式方法，指导养殖场户提高饲养管理水平和生物安全防护水平，多渠道协调解决饲料短缺、种禽种苗的运输难题、禽产品销售不畅等问题，推动家禽业加快恢复，更好地发展
医疗废物在收集、贮存、转运、处置过程中，应该按照卫生健康主管部门要求，加强对医疗废物和相关设施的消毒，以及操作人员的个人防护和日常体温监测工作。
韩望借鉴浙江等地推行健康码模式助力分类有序复工复产的经验，在国务院办公厅电子政务办的指导下，支付宝正基于全国一体化政务服务平台，加快研发全国统一的疫情防控健康码系统。2月11日，杭州率先推出健康码模式，对杭州市民和拟入杭人员实施绿、红、黄三色动态码管理，并与钉钉企业复工申请平台打通。企业如何在复工复产的同时也能防疫有效，关键在于能否实时掌握相关人员的健康信息，保证出入人员符合公共健康安全的要求，这时，“健康码”就派上了用场
该论文指出，新冠病毒比SARS(非典型肺炎)和MERS(中东呼吸综合征冠状病毒)更具传染性。
本报武汉2月17日电（记者韩鑫）“是你们让我再次看到了生命的阳光，感谢白衣天使。”17日，华中科技大学同济医院中法新城院区传来好消息，首例感染新冠病毒的肾移植患者郑先生病愈出院。据介绍，目前中法新城院区在院的新冠肺炎患者共1043人，已累计出院51人
中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟2月17日专访时表示，只要把传染源100%找出来且有效控制、对已发现病人采取针对性治疗、把感染者进行隔离，感染人数就应该会降下去、外界就是安全的。
【环球网报道】在2月17日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家中医药管理局科技司司长李昱表示，临床数据显示，中药清肺排毒汤对治疗新冠肺炎具有良好的临床疗效和救治前景，这也增添了我们战胜疫情的信心和决心
”“恢复期血浆治疗是一个安全有效、可以采纳的一项工作，但是这是一项牵动全社会的系统工程，只有政府、医院、企业、医务人员，包括康复者协同配合，才有可能在短时间内发挥救治重症患者的最大效果
北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，2月15日0时至24时，北京市新增5例新冠肺炎确诊病例，8例新冠肺炎患者完成治疗后出院。
目前冬春季气温还比较低，手持红外体温监测仪在使用之前要进行校准，尤其是在测量从室外进入室内的人员，或者在室外使用测量仪时，建议测量衣服或者围巾覆盖的皮肤部位，比如手腕或者脖子，这样的话能使得到的数字更为准确
对于SARS、MERS以及2019新型冠状病毒这类具有跨种传播至人群可能的新发传染病，最有效的预防是从疾病的源头做起，不去侵扰蝙蝠等野生动物的自然栖息地，减少与蝙蝠等传染源动物的接触机会
先有病毒还是先有细胞
本报讯（记者刘欢任敏）据国家卫健委发布的最新疫情数据统计，2月14日0时至24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例221例，连续第11日呈下降态势。在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人米锋透露，除湖北外，全国其他省份新增确诊病例数实现“十连降”。米锋表示，湖北省确诊病例数中包括了临床诊断病例，“这是为做好湖北的新冠肺炎患者早诊早治，落实好应收尽收、应治尽治工作，全力减少重症，降低病死率
冰冷的数字背后，是鲜活的生命与权利——医务人员冲锋在前，与时间顽强赛跑，必须从机制制度和实际工作上关注他们的现状与处境，给予他们人性化关爱，在加强医务人员身体安全防护的同时，给予心理安全防护也迫在眉睫
中新网长沙2月14日电(记者邓霞)湖南省纪委监委官网14日晚披露5起违反新冠肺炎疫情防控纪律的典型问题，其中张家界市疾控中心一科长在得知该市出现确诊病例后，竟擅离职守、临阵脱逃，携家人到泰国躲避疫情。通报称，1月21日，张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰被抽调到张家界市新冠肺炎疫情防控指挥部，负责疫情信息报送工作。
长江日报讯（记者刘晨玮通讯员胡梦）“大家都在往前冲，我不能怂啊”，14日是省中医院90后护士王栩到洪山体育馆方舱医院支援的第10天。来到这里，是王栩两次报名才争取到的，在她看来，能上一线的机会是珍贵的。2月5日上午，王栩看到科室工作群里的消息，“洪山体育馆方舱医院需要志愿者”，她找到主任申请上一线
新华社北京2月14日电综合新华社驻外记者报道 12日至13日，德国、澳大利亚和越南报告新冠肺炎患者痊愈。与此同时，日本、越南、罗马尼亚等国报告新发病例，日本出现首个死亡病例。日本厚生劳动省13日宣布，该船新确诊患者44人，使船上感染总人数升至218人
武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部早有明确规定，所有武汉市公职人员均不能佩戴医用N95口罩，因此不存在工作人员占用医疗物资情况
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：截至2月13日24时，湖北新增确诊病例4823例，其中武汉3910例
疫情期间，随着“病毒怕酒精”登上热搜，很多地方医用酒精一度被哄抢脱销，“酒精消毒后烤电暖气全身着火”的新闻也在微博刷屏。与此同时，各种各样使用酒精消毒的方法也在网上广为流传。用酒精消毒不可喷洒可以擦拭“75%的酒精也被称为75%乙醇消毒液
(抗击新冠肺炎)钟南山团队：新冠肺炎可能存在“粪-口”传播 但不必恐慌  中新网广州2月13日电 (蔡敏婕)广州医科大学呼吸疾病国家重点实验室副主任赵金存13日在广东省人民政府新闻办公室举办的发布会上称，中国工程院院士钟南山团队在粪便中分离活的冠状病毒，提示存在“粪-口”“粪-呼吸”传播的可能性，但是公众不必特别恐慌，应避免参加聚集性社交活动，注意个人卫生，也可能提示要注意整个家庭环境卫生，包括下水道通畅等
为什么核酸检测结果会出现假阴性？不同企业的试剂检测产品有何异同？
由于临床需求量太大，口罩和防护服等都是一次性消耗物品，加上很多捐赠不一定符合医用标准，产能全部跟上还需要时间等，这是当前物资缺口增大的主要原因。
此外，为做好重症患者收治工作，目前武汉市定点医疗机构达到40余家，还有火神山、雷神山医院，床位增加到1.2万张，这些将全部用于收治重症和危重症患者
此外，王辉表示，根据教育部有关在疫情流行期间不举办大型聚集性活动和考试的要求，近日，我部有关部门已经印发通知，明确原定近期举行的自划线高校硕士研究生的复试录取工作和有关招生单位博士研究生考试招生工作推迟举行，具体工作安排由各相关招生单位在所在地省级高校招生委员会指导下，结合本地、本单位疫情防控情况确定
据介绍，青衣长康邨康美楼07房总共有34个楼层，其中两位住在不同楼层07房的居民为确诊病例
本报北京2月11日电（记者邱超奕）截至2月10日24时，31个省区市和新疆生产建设兵团现有确诊病例37626例，其中重症病例7333例，累计治愈出院病例3996例，累计死亡病例1016例，累计报告确诊病例42638例，现有疑似病例21675例。2月11日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍加强农村疫情防控有关情况。国家卫健委基层卫生健康司司长聂春雷认为，农村现在防控的重点还是在防，对农村来说，由于基层医疗卫生机构能力相对薄弱，所以防是重中之重，“外防输入，内防扩散”是重点
钟南山说，没有任何人可以做出一个严格的拐点预测，但通过一些数学模型分析，也结合实际情况来看，现在全国新增病例的速度比原来慢慢有所减缓，南方地区应该2月中旬达到发病最高峰。
新冠肺炎疫情发生以来，湖北黄冈的防疫情况备受关注。黄冈目前有多少发热病人？检测情况怎么样？医用物资缺不缺？
2月9日，武汉天河机场迎接的医疗队人数达到最高峰。在此之前，截至2月8日23 30时，已有国家卫健委、国家中医药管理局、中国中医科学院、29个省（自治区、市）、新疆建设兵团、部队医院，共派出134支医疗队、13905名医疗队员。中日友好医院医疗队队长、外科重症医学科副主任段军团队1月26日到武汉后，已经在对口医院建了两间病房，共收治了101位新冠肺炎重症患者
增强健康理念、提升疫情防控知识水平，提高文明素质和自我保护能力，是千家万户抵御疫情的最佳方式以非常之战役应对非常之疫情，防控之网必须织得密而又密，政策措施必须施行得严而又严全国上下共同抗击新冠肺炎疫情之际，一则科普视频广为流传
对于记者提到的这些问题，2月10日下午，北京市月坛社区卫生服务中心主任杜雪平在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，居家观察出现相关症状，可以找基层医疗机构和家庭医生
通报称，2月7日晚上，蓝某的爱人韦某(现住都安)确诊为新冠肺炎患者，医院再次叮嘱蓝某继续严格居家隔离并等待核酸检测。
简言之，当前我国学校教育在关注学生的身体、身体知识、健康状况、体质状况、免疫能力、生命动力等方面存在着诸多问题，这些问题背后尽管掺杂着各种社会动因，但是具有高风险特质的现代社会则又迫使学校必须强化学生的体质与健康、疫情防控及其相关的生命安全教育
其中，疫情防控一线的医疗卫生专业技术人员，在申报晋升同系列高级职称时，可免予卫生系列高级专业技术资格考试一次且优先评定。《措施》要求，坚持在疫情防控一线近距离观察了解和识别干部，对表现突出、堪当重任的优秀基层干部大胆提拔使用或优先晋升职级。《措施》还提出开展人才项目专项遴选，分级遴选1000名左右在疫情防控一线表现突出的各类人才，省市重点人才计划遴选100名，省“特支计划”遴选10名
截至2月9日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35982例(其中重症病例6484例)。
2月8日新发病例活动过的小区或场所东城区北新桥街道东直门北小街8号朝阳区南磨房乡世纪东方嘉园海淀区北太平庄街道北京师范大学小区中关村街道中科院东南小区丰台区东高地街道万源南里小区顺义区胜利街道义宾南区大兴区西红门镇瑞海家园二区铁路进京各次列车均实施乘客体温检测在昨天的新闻发布会上，中国铁路北京局集团有限公司副总经理王勇介绍，在过去的一周，北京地区铁路车站日均到达旅客10.6万人，但是根据车票售出情况分析，2月9日和10日，铁路返京客流将出现增长，日均将在16万人左右
2月9日，中国政府网援引中国红十字会网站消息，介绍了工作组在武汉的部分行程和工作内容。其中提到，工作组参加湖北省红十字会干部大会，要求深刻汲取捐赠款物管理失职失责的惨痛教训，迅速开展自查自纠，采取切实管用措施，坚决彻底整改到位。工作组指导湖北省和武汉市红十字会依法依规加强捐赠款物接受使用管理，严格规范决策程序，及时准确公布捐赠款物接受使用信息
北京青年报记者8日从最高法获悉，国家卫生健康委、最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发《关于做好新型冠状病毒肺炎疫情防控期间保障医务人员安全维护良好医疗秩序的通知》。严厉打击侵犯医务人员人身安全等行为《通知》提到，近期，个别医疗卫生机构发生患者及家属殴打、辱骂医务人员、故意扰乱医疗秩序等行为，严重侵害医务人员的合法权益，造成恶劣社会影响。情节恶劣的被告人予以从严惩处《通知》要求，在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间发生上述情形的，卫生健康行政部门应当及时指导医疗卫生机构做好突发事件应急处置工作，采取果断措施，最大程度保障医务人员和其他患者安全，维护医疗秩序并及时报警，协助做好安全防护工作
截至目前，北京警方已连续破获6起制售假冒防护口罩案件，刑事拘留29人。
5万平方米、7.5万平方米、7.99万平方米，面对疫情，短短6天，雷神山医院规划总建筑面积三次增加，难度可想而知。
怀孕35周的重症新冠肺炎产妇诞下“元宵宝宝”，男婴的父亲为他起名“小汤圆”，目前该男婴病毒核酸检测为阴性。
患有突发传染病或者疑似突发传染病而拒绝接受检疫、强制隔离或者治疗，过失造成传染病传播，情节严重，危害公共安全的，依照刑法第一百一十五条第二款的规定，按照过失以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
坚持错峰返程和分批实施，对在省外滞留的武汉市民立即启动返汉安排。
据国家卫健委官方微信消息，武汉市中心医院李文亮医生在抗击疫情中感染新型冠状病毒肺炎，经全力救治不幸逝世，国家卫生健康委表示深切哀悼，向李文亮医生的家属表示诚挚慰问。
截至2020年2月7日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例24953例，其中：武汉市13603例、孝感市2313例、黄冈市2041例、随州市953例、荆州市941例、襄阳市907例、黄石市703例、宜昌市633例、荆门市588例、鄂州市569例、咸宁市476例、十堰市438例、仙桃市359例、天门市179例、恩施州160例、潜江市80例、神农架林区10例
交通运输部运输服务司副司长蔡团结今天在新闻发布会上介绍春运返程疫情防控措施时表示，将控制交通运输工具客座率。
南方日报讯（记者/钟哲通讯员/方玮谢韩郭灼陈芃辰）记者从华南农业大学获悉，华南农业大学、岭南现代农业科学与技术广东省实验室沈永义教授、肖立华教授等科研人员，联合中国人民解放军军事科学院军事医学研究院杨瑞馥研究员及广州动物园科研部陈武高级兽医师开展的最新研究表明，穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主
随着疫情的不断发展，社会上产生了一些“怪现状” 一些人看似猫在家里、微信步数不足三位数，在网络上“抢”口罩却很活跃；“中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒”的报道一刊发，连双黄莲蓉月饼都卖脱销……对于这些“怪现状”，人们可以一笑了之。但是，若细究下去，就会发现它们反映出不容忽视的信息焦虑。因此，如何通过专业的媒体操作，既满足公众的信息需求，为保护公共安全添砖加瓦，又避免反应过度，造成社会不安和恐慌，是一个重要的议题
餐饮服务单位应控制就餐人数，原则上就餐人员间距宜一米以上
本报讯（记者袁璐）昨天，国务院联防联控机制在北京召开新型冠状病毒感染的肺炎主题新闻发布会，介绍医疗物资保障的生产、调度、进口等相关工作最新进展，以及新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）解读。海关总署综合司司长金海介绍了1月24日以来的进口疫情物资相关情况。这些物资中主要包括口罩有3.28亿只、防护服385.4万件、护目镜62万副、医疗器械共45.3万件，价值7070万元
在举国上下共抗疫情之际，一些人却隐瞒接触史，从疫情严重地区回来不报告，与确诊者、疑似者接触不报告，给社会造成了巨大危害。
2月5日0～24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3694例（湖北2987例），新增治愈出院病例261例（湖北113例）。
和大家一样，我于农历腊月月底（1月18日）回老家湖北黄冈过年。在村里，村民小组长每天拿着小喇叭，去每家每户播放县里制作好的防疫手册音频；村里3位党员发挥党员带头作用，每人分包6户人家，负责每天喷洒消毒液到各家各户的房前屋后，询问大家尤其是从武汉返回人员的身体状况，并劝说那些随意外出散步或聚众抽烟聊天的人回家。虽然黄冈病患数量没有武汉多，但医疗救助资源和技术力量远弱于武汉；各地捐助的医疗资源的投放集中于武汉，黄冈、孝感等地物资短缺情况并没有彻底改善；武汉等大城市面对突发性危机的应变与治理能力、治理经验、治理效率远胜中小城市；乡村分散布局的特性决定了乡村的宣传、动员需要更多人力物力和财力；广大村民对春节拜年、聚众娱乐、吃饭喝酒等传统乡村习俗更加痴迷，对相关法律与法规的认知和理解不够深入，这也可能影响防疫行动的实施效果
世卫组织给出了正确使用和处置口罩的一些具体建议。
雷神山医院是继火神山医院之后，武汉新建的第二个北京“小汤山”模式专门医院。
在这张网上，每个人都是一个节点，“只有人人都有救人能力，人人才有获救机会”自现代心肺复苏术逐步创立推广以来，急救挽救了千千万万“不应过早停止的呼吸和心跳”，急救体系成为社会文明程度的一个重要标志深圳地铁各线路已配备500多台AED（自动体外除颤器）、多次成功救人，北京市人大代表建议立法推动布设AED，南京制定了在2021年前布置1000台AED的计划
据新华社电中国工程院院士、新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制科研攻关专家组组长钟南山2日再次接受记者专访时表示，要对新型冠状病毒（2019-nCoV）肺炎疫情有科学的认识，现有至少7个小分子药物处于不同临床研究阶段
院方发现有心理问题的医务人员时，要提供积极的心理援助，安排休息调整或主动安排撤换
疫情期间，基层医疗卫生机构将暂停面对面新生儿访视和儿童健康体检，助产机构要尽可能为产科门诊及病房设置独立进出通道
西城区有关负责人介绍，首都医科大学附属复兴医院心内科重症监护病房出现聚集性疫情，截至目前，这起聚集性疫情初步确诊的病例有9例，其中包括医护人员5例，住院患者4例
”文/本报记者孟亚旭相关各地要设立24小时应对疫情心理援助热线本报讯（记者蒋若静）2月2日，国家卫生健康委发布《关于设立应对疫情心理援助热线的通知》，提出当前防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情正处于关键时期，31个省份启动了重大突发公共卫生事件一级响应，展开了疫情防控阻击战，为做好防控疫情的社会心理服务工作，向公众提供心理支持、心理疏导等服务，预防与减轻疫情所致的心理困顿，防范心理压力引发的极端事件，各地要在原有心理援助热线的基础上设立应对疫情心理援助热线（以下简称“心理热线”）
突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，让无数人猝不及防。纵然考验前所未有，但只要我们众志成城、团结一心，就一定能打赢这场疫情防控阻击战。火神山、雷神山两座应急医院，10天内集合超过一万名工作人员参与建设，完工交付使用后将极大缓解武汉方面病患收治压力
传染病学家朱迪·斯通也在《福布斯》杂志发表文章称，针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，美国政府决定实施严格的旅行禁令等举措，与公共卫生建议背道而驰
连维良表示，当前要在严格落实疫情防控措施的前提下，推动保障疫情防控、能源供给、交通物流、城市运行、医疗物资和生活必需品及其他涉及国计民生的企业复工复产，推动重大项目、重大工程和具备条件的企业复工复产
疑似或确诊人员——适度宣泄情绪、多与家人朋友沟通获悉自己被确诊或可能被确诊，一些人心理会受到一定冲击，杨甫德院长表示，面对压力可以采取一些积极的应对措施：第一，增加对自身状态的理解度
本报讯（记者贾晓宏）截至2月2日12时，本市累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例191例。北京市卫生健康委昨天通报，所有确诊病例中，死亡1例，出院9例。确诊病例中东城区3例、西城区22例、朝阳区35例、海淀区41例、丰台区16例、石景山区5例、门头沟区2例、房山区2例、通州区13例、顺义区6例、昌平区12例、大兴区22例、怀柔区1例，外地来京人员11例
北京大兴区消防救援支队宣传科科长刘丙涛提醒居民，在家中使用75%酒精消毒时，酒精的挥发使室内空气中可燃性气体增加，只要空气中有一点小火花，便将可能引起闪燃，这比酒精被点燃还要危险。对于消防安全来讲，酒精的火灾隐患有哪些呢。因此，在喷洒酒精对衣物、家具等进行消毒后，如果屋内酒精味道非常大，此时千万不能与明火接触，比如使用煤气灶做饭、吸烟等，包括动用一些电器开关也是有爆燃的危险，需要务必高度重视
相关专家表示，目前还没有足够证据表明新型冠状病毒感染的肺炎是否有母胎传播风险，提醒孕产妇注意自我防护。另外，专家提醒，疫情期间，儿童接种疫苗，应单独预约，分散接种。国家卫健委新闻发言人表示，随着疫情的发展，国家卫健委和国家中医药管理局专门印发了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，其中对一般治疗及重症治疗时所使用的中西药物都进行了比较详细的阐述
●专家这么说浙江省疾病预防控制中心传染病防制所所长陈恩富：返工潮时，高铁、飞机、高速进城等位置对入浙人群进行集中测温，并就近在火车站、机场等设立留验站，对新型冠状病毒感染的肺炎病人和疑似病人进行留验观察和隔离治疗
新华社杭州1月31日电（记者顾小立俞菀）在31日举行的浙江省人民政府新闻发布会上，浙江大学医学院附属儿童医院呼吸内科专家陈志敏在回答记者提问时表示，新型冠状病毒不排除母婴垂直传播风险。据了解，浙江在近日制定儿童新型冠状病毒感染肺炎诊疗指南的过程中，将“孕母有疑似或确诊2019-nCoV（新型冠状病毒）感染的新生儿”也作为诊断标准的流行病学史依据之一。陈志敏提醒，儿童本身免疫能力与呼吸道发育不成熟，与成人相比更容易发生全身性问题和呼吸道阻塞
《意见》提出，要立足审判职能服务保障疫情防控工作大局，加强对疫情应对相关法律、法规、司法解释的研究，预判可能出现的案件，作好相关案件审判准备工作。《意见》要求，全市各法院要根据疫情防控需要，合理安排审判执行工作，该延期审理的案件依法延期审理，不组织开展集中执行、夜间执行等行动。同时，全市各法院要充分运用网上办案系统，引导当事人尽量使用北京法院审判信息网、“北京移动微法院”、12368热线、北京法院诉讼服务微信公众号等信息平台，网上立案、网上缴费、网上送达、网上调解、网上执行、网上开展诉讼服务
北京青年报记者了解到，王广发作为国家卫生健康委专家组成员赴武汉考察指导时染病，为国内首位确诊感染新型冠状病毒肺炎的专家组成员。据主治大夫、北京地坛医院感染二科主任医师徐艳利介绍，王广发于1月8日前往武汉指导工作，1月16日返回北京，当天夜里就出现了发热、肌肉酸痛、寒战、流鼻涕、咽痛等症状。首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂在接受采访时透露，王广发属于轻症病例，北京已确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例中，轻症病例占比超过90%
中新网客户端1月30日电(谢艺观) 1月30日，农业农村部办公厅、交通运输部办公厅、公安部办公厅联合印发《关于确保“菜篮子”产品和农业生产资料正常流通秩序的紧急通知》，严禁未经批准擅自设卡拦截、断路阻断交通等违法行为，维护“菜篮子”产品和农业生产资料正常流通秩序
所有捐赠将由中国青少年发展基金会统一拨付湖北省青少年发展基金会，用于湖北省武汉等地采购防控疫情所需物资及为感染新型冠状病毒医护人员家庭、有患病亲人且经济困难家庭青少年提供资助等
硕世生物聚焦于疾病预防控制（CDC）和临床妇幼检验两大领域，是国内领先的体外诊断产品提供商，是国内高端诊断领域的标杆企业，而美年大健康集团亦是预防医学领域的龙头企业，双方针对全国新型肺炎确诊及疑似病例不断攀升，重点疫区湖北省及武汉，面临“新冠肺炎”确诊试剂盒供应严重不足等问题，决定联手捐赠新型冠状病毒（2019）核酸检测试剂盒，以缓解疫区医院及众多患者的燃眉之急
管内各车站对所有乘车、到达旅客进行体温检测。据统计，自1月24日（除夕）至26日（正月初二），北京地区共计发送旅客53.9万人次，同比减少27.94万人次，降幅34.1%。北京铁路局还加强车站候车区域的保洁消毒频次，白天随时对站内候车区域开展消毒并及时清理卫生间、候车室内垃圾；夜间客流较低时段，对候车区域进行全面消毒；加强车站、列车空调通风设施检查、维修和消毒，做好候车室、列车的通风换气
”据介绍，GHDDI会同清华大学药学院充分发挥扎实的疾病和药学基础研究，先进的药物研发能力、平台设施以及国际顶尖资源等优势，除在内部积极投入针对新型冠状病毒的药物研发以外，还向全社会科研人员免费开放药物研发资源，共同加速新型冠状病毒药物研发
按党中央国务院决策部署，国家卫健委全力支援湖北开展新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作，调派北京医院、中国医学科学院北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院6家在京委属委管医院抽调重症医学科、呼吸科、医院感染科专家共121人，组建国家援鄂抗疫医疗队，于1月26日下午3时飞赴武汉
低头摸牌至少让你颈椎负重20斤北京康复医院骨科副主任医师郭恒冰介绍，美国糖尿病协会推荐坐位持续时间不要超过90分钟，打麻将久坐伤害的累及全身，从头到脚都“很受伤”
国务院新闻办公室于1月26日举行新闻发布会，国家卫生健康委员会主任、党组书记马晓伟，副主任李斌等介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作有关情况，并答记者问
病情相对轻微的新型冠状病毒感染的肺炎患者居家隔离怎么做
多地监管部门打击口罩涨价  除了各大电商平台，多个地区的监管部门也纷纷对疫情相关商品的价格进行监督检查
据上海市卫健委20日通报，1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
这名来自印度西部古茶拉底省(Gujarat)莫达萨(Modasa)小镇的女子名为巴特尔，她在2018年12月获得了世界头发最长青少年的吉尼斯世界纪录，当时她的头发长170.5厘米，现在已经达到了190厘米
通报称，截至1月17日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例，已治愈出院19例，在治重症8例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗
17日，试点办、联采办负责人在第二批国家组织药品集中采购和使用工作答记者问中透露，将确保全国患者于今年4月使用上中选药品。122家企业参加，产生拟中选企业77家。药品中选后，药品监管部门将强化监督检查和产品抽检，加强全生命周期质量监管，确保降价不降质，让群众用上质量和疗效放心的药品
中新网武汉1月14日电武汉市卫生健康委员会14日晚通报关于新型冠状病毒感染的肺炎最新情况：2020年1月13日0—24时，该市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，无治愈出院病例，无新增死亡病例报告。通报称，截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。
解决方法：设定界线，比如不把手机带到餐桌上，或者下载能跟踪记录屏幕使用时间的应用程序，到时间就自动关闭
近日，按照北京市公安局统一部署，北京市公安局环食药旅总队组织8个公安分局，会同市区两级市场监管部门，开展集中收网，捣毁多处制售假冒品牌白酒“黑作坊”“黑窝点”，查获大量假冒知名品牌假酒包材，假冒白酒3.1万余瓶，散装基酒4000余公斤，刑事拘留71人，有力震慑了违法犯罪活动，维护了群众餐桌安全
北京市人大代表、市人大常委会教科文卫委员会副主任委员胡姮建议，非紧急救援从院前急救体系中剥离后，可以考虑成立专门的服务队伍，提供市场化服务。
修改后的《北京市生活垃圾管理条例》将于5月1日开始正式实施。
西南五省(云南、贵州、四川、重庆、西藏)启动跨省异地就医门诊费用直接结算试点，联网医药机构达116家，累计结算275人次，涉及医疗总费用5.7万元，医保基金支付5.5万元
目前定制年夜饭比较有热度的主要集中在中高端餐饮品牌，并且以中餐家常菜为主，但未来人们对年夜饭需求的品类和形式会越来越多元化。
一般情况下，考试失利的孩子即使获得了安慰和鼓励，心理上也会经历从“心理挫折”到“心理修复”的过程，但这个过程正是孩子心理从脆弱走向不断强大的过程。
在保健品行业和直销市场，权健一度激起巨大的水花。随着权健董事长束昱辉获刑九年，百亿传销帝国终于画上句号，屹立保健界十五年不倒的神话彻底崩塌。
近日，USNews公布了2020年度最佳饮食方式，地中海饮食（MediterraneanDiet）连续3年被评选为最佳饮食方式，亚洲饮食（AsianDiet）在35种饮食方式中位列第13位。
以前，药就在那里，却买不起。后来，药还在那里，却买不到。医保局很难，医院很难，医生很难，病人也很难。但再难，医保这艘巨轮都必须要往前走。
研究发现，在感冒横行的季节，流感病毒和普通感冒鼻病毒可互相免疫。
2019年12月29日，一名6岁女患儿因发热、咳嗽到吉林市儿童医院就诊，接诊医生误将头孢开成抗癫痫药造成患儿出现“嗜睡、复视”的症状。
临近春节，北京市卫生健康委要求相关单位，节日期间一旦突发公共卫生事件或突发重大人员伤亡紧急医疗救援事件，在迅速开展处置工作的同时，应立即向市卫生健康委报告，口头报告最迟不晚于接报后10分钟，书面报告不晚于接报后1小时。
收费方式变了， “走多少路付多少费”  “撤站后车辆通行费总体负担不会增加”，交通运输部公路科学研究院副院长李爱民表示，高速公路以省份为单位实施联网收费
长沙市疾控中心专家提醒，假期是儿童意外伤害高发时段，家长要重点防范4类儿童意外伤害的发生。
与往年不同，北京市教委今年为每一位中小学学生和家长准备了一份“护眼教材”——《北京市儿童青少年近视防控读本》，倡导健康生活方式，提高学生、家长用眼护眼意识和能力。
太原市公安局万柏林分局1月2日晚发布通报称，犯罪嫌疑人林某(男，34岁，吉林省农安县人)因涉嫌寻衅滋事犯罪被依法刑事拘留
在新年到来之际，60顶由中华骨髓库管理中心工作人员亲手编织的“彩虹帽”，被送到首都儿科研究所等本市4家收治血液病患儿的医院。
“无眼镜学校”的秘诀，很大程度上被归功于范家小学的“放羊”模式。在这里，校园多大，操场就多大，孩子们可以任意在室外玩耍。
近日，国家药品监督管理局批准我国首个双价人乳头瘤病毒疫苗(大肠杆菌)(商品名：馨可宁(Cecolin))上市注册申请。
为有效有力防范此类安全风险，《指导意见》要求具备条件的中小学、幼儿园食堂原则上采用自营方式供餐
从2020年起，北京将现行门诊封顶线从3000元/年调整到4000元/年。
全国实际中选企业为2家或3家的品种，本轮采购周期原则上为两年。
北京民航总医院急诊科的暴力杀医事件，触目惊心。12月28日，十三届全国人大常委会第十五次会议表决通过了基本医疗卫生与健康促进法等，在随后举行的全国人大常委会办公厅新闻发布会上，有关部门负责人围绕表决通过的法律介绍相关情况，并回答记者提问。需要注意的是，急诊病房与住院病房，在北京市医保报销上存在着差距
郭朋贺创造了一个奇迹，她是国内目前确诊庞贝氏症后，通过药物治疗缓解病情“产子第一人”，孩子的降生也给更多的患病家庭带来希望。
目前，由于医药机构监管面宽，监管难度大，骗保手段出现各种“升级版”，部分定点医疗机构诱导、骗取参保人员住院，还存在挂床骗保行为，甚至出现虚构支出、伪造病历的情况。
“救命钱”和“健康钱”要有效率地花医保基金监管制度的效率目标，就是将有限的医保资金和执法资源进行更好地分配使用，以使该资金能在更大或更高程度上，保障我国全体参保人的身体健康水平。
这则报道说，区别于之前的答案，科学家这一次将多种因素考虑在内，给出了穿越地球中心更准确的时长
对于有夸大效果、明示或暗示具有医疗作用或者颇具煽动性的宣传用语，消费者应理性对待。涉嫌虚假宣传和违法宣传的企业，未来或将面临处罚。
本报讯（记者张香梅）昨晚，中国中药协会通过官网发布致歉函称，2019年12月21日，该协会在发布《中国中药企业社会责任报告》过程中，因把关不严，在表彰环节出现了争议较大的入选企业和个人，引发公众批评
记者在采访中却发现，这些随处可见的烟感报警器，对烟民吸烟时产生的烟雾却不怎么敏感，甚至有时还会出现乱报警的尴尬现象。
根据近期发布的《北京市2018年度卫生与人群健康状况报告》，2018年本市居民期望寿命为82.2岁。2018年本市居民死亡主要原因仍为慢性非传染性疾病。
文/本报记者蒋若静相关新闻北京率先创建老年友善医院北京青年报记者从昨日召开的2019年北京市老龄工作委员会办公室工作会议上了解到，明年本市将创新老龄信息科技，发展生物医学传感类可穿戴设备，开发各类诊疗终端和康复治疗设备，搭建社区、家庭健康养老服务平台，提供实时监测、长期跟踪、健康指导、评估咨询等老年人健康管理服务
据天眼查数据显示，该公司成立于2019年6月，注册资本200万人民币，法定代表人为小米联合创始人、总裁林斌，由小米通讯技术有限公司全资控股
草案二审稿还新增规定，省、自治区、直辖市之间可以协商建立跨行政区域固体废物污染环境的联防联控机制，统筹规划制定、设施建设、固体废物转移等工作
2018年，包括北京、上海等11个试点城市开展药品集中采购，共有25个药品中选，中选价平均降幅52%，最大降幅达96%，群众用药负担大幅降低。
近几年伴随着电商、外卖等互联网经济模式的异军突起，当年的“限塑令”未能顾及到的一个小缺口开始急速扩大，发展成了一个足以在一定程度上架空“限塑令”的巨大漏洞。
修订后的《药品管理法》对生产、销售假劣药的行为从严设定法律责任，着力提高违法成本，体现了“最严厉的处罚”。
市卫健委、市发改委、市教委、市科委等七部门近日联合制定《北京市遏制结核病行动计划实施方案（2019-2022年）》，到2022年，本市肺结核报告发病率稳定下降，年递降率不低于1%，肺结核患者成功治疗率达到90%
心理暗示会对心理健康产生一定影响，它会增加人的焦虑水平，但不会使一个人变成抑郁症患者。心理医生通过临床诊断，可以鉴别出一个人是否真正患有抑郁障碍，心理暗示对临床诊断结果不会产生影响。
南方地区有持续性阴雨天气  21日，西南地区东部、江汉、江淮、江南、华南等地有小到中雨，其中，浙江东部局地有大雨
山东将优化养老服务的资金扶持政策，2022年底前，各级用于社会福利事业的彩票公益金中，不低于55%的资金要用于支持发展养老服务。
西藏东南部、西南地区东部、湖北南部、黄淮东部、江淮、江南大部、华南中西部等地部分地区有小到中雨，局地大雨(25～27毫米)
改革启动以来，患者门急诊次均费用、出院例均费用中，医用耗材和检验所占比例下降，基层医疗机构诊疗量增长40%。
11月30日，陕西西安一名4个月大的女婴因出现轻微咳嗽，由家属抱往当地卫生服务中心就诊，在医生多次推荐下接受了小儿推拿，结束约20分钟后鼻冒血泡，送往医院抢救无效死亡，死因为“多器官衰竭”。目前当地卫生部门已介入。
扬子晚报/紫牛新闻记者姜婧仪通讯员邱国军拍摄许倩倩含绒量低于50%不能称羽绒服在含绒量方面，记者观察到，市面上大部分羽绒服产品的含绒量标注为70%、80%、85%、90%等
”广东省妇幼保健院院方介绍，针对下班后至夜间的日常就诊高峰，医院每天额外增加一位儿科医生在急诊科“夜诊”，即在儿科门诊下班后至晚上10时左右，儿科急诊仍有2~3名医生值班
12月10日晚，针对备受关注的“救护车被机场员工私用接机”一事，上海机场集团通报称，事情起因系浦东机场飞行区管理部科长俞某要求下属安排车辆接其妻子的3名朋友，目前给予俞某留党察看一年、行政开除处分，两名涉事驾驶员一人被开除，一人被行政记大过。
肉类有红肉和白肉之分，“红肉”是指在烹饪前就呈现红色的肉，如猪肉、牛肉、羊肉等哺乳动物的肉
12月11日8时至12日8时，东北地区东部、青海南部、西藏大部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，黑龙江东南部、吉林东部局地有大雪(5～8毫米)
新知据新华社讯（记者周舟）美国一个科研团队发表报告说，他们正在开发一种长效口服避孕药，每月只需服用一次，应用后有望大幅减轻女性日服避孕药的负担。美国麻省理工学院等机构研究人员组成的团队在美国新一期《科学·转化医学》杂志发表论文说，他们开发的这种新型避孕药是一种由明胶包裹的胶囊，胶囊进入胃中后会释放出一个给药系统，在胃中停留数周，缓慢释放出避孕药物左炔诺孕酮。给药系统由某种聚氨酯构成，能有效抵抗酸性胃液的腐蚀，改变聚氨酯的浓度即可控制药物释放速度
中新网12月6日电 据香港《星岛日报》报道，近年来，日本殡葬业者积极研发结合AI技术的“动态遗照”，包含八种表情变化，让家属感受往生者最真实的模样，预计在2020年4月推出
生活中，有的人遇到压力就容易出现焦虑情绪，无法马上行动起来去解决问题。你有这样的情况吗？
​ 今天，#大爷大妈健身永远是谜# 话题冲上热搜，再度把人们的目光吸引到老年人“强悍”的健身方式上
在最终的底价确定之前，为了打消企业的顾虑，10月26日到28日，药物经济学专家组的三位组长和医保局医疗服务管理司的工作人员组成了三个小组，分别和各个企业的代表，就每个药品的测算方式，逐一进行了沟通
“失眠”闯入十大最受关注疾病，“医生”位居热词榜首 在今日头条此次公布的“十大最受关注疾病”中，“失眠”以3.5亿之高的阅读量成为闯入者，位列第七位，前三甲仍被癌症、糖尿病、高血压3张“老面孔”占据
艾滋病感染四大特点：以性传播为主、60岁以上男性感染人数上升“截至2018年底，我国艾滋病疫情呈整体低流行水平，防治工作取得显著成效，目前经血液传播基本“零报告”，静脉注射吸毒感染得到有效控制，感染人数逐年减少，母婴传播率降至历史最低水平
北京口腔医院院长白玉兴日前透露，未来，北京口腔医院将整体迁建至花乡地区，再次与老邻居天坛医院毗邻而居。
感冒药怎么选才安全有效？您是否关注过这些感冒药里的成分都起什么作用？首先，药师来带你看看常见的感冒药及其所含的成分。
天津中医药大学校长、中国工程院院士张伯礼告诉记者，被除名院校的毕业生在国外考取行医许可会受到一些阻碍，这既影响学生出国就业，也会影响从国际上招收留学生，国外的数百所中医药院校也会受此事件波及。
我国首次发布分学科的义务教育质量监测结果，结果显示，四年级小学生的数学学业总体表现良好，但肥胖率、视力不良检出率都较2015年有所上升，睡眠时间也有所减少。
近年来，我国环境空气质量持续改善，细颗粒物（PM2.5）浓度大幅下降，但环境空气质量改善成果还不稳固，尤其是京津冀及周边地区秋冬季大气环境形势依然严峻，其中，PM2.5平均浓度是其他季节的2倍左右，重污染天数占全年90％以上。
我国学生睡眠不足问题依然存在，学生的发育整体情况虽然较好，但肥胖率和视力不良的检出率依然较高。这是我国首次发布分学科的义务教育质量监测结果。
记者在广东广州多个综合市场看到，猪肉的价格，相比起前段时间已经有了回落，平均每斤降了3-5元
文/本报记者张雅屈畅对话周洋父亲：“希望给我们一个交代”昨日，周洋的父亲周二力告诉北青报记者，他看到这一进展消息时“很激动”，希望法院能做出公正的判决
袁明胜表示，“健康细胞”建设是一个系统工程，广元市坚持把健康家庭、健康村创建与乡村振兴、脱贫攻坚、产业发展、厕所革命、医疗服务、文明建设、环境整治等工作统筹推进，有效整合医保、民政、财政、残联等部门资金资源，形成完整的、可持续的贫困医疗救助机制
冯海宁近日，有地方药物采购中心披露称，174个药品将废标、撤网。如果医院没有这些低价药可卖，不仅会限制医生治疗手段，还影响医院与患者的黏合度，不利于医院发展。当中标价过低让药企无利可图或者面临亏本，就会申请废标
由于人体无法完全消化天然形式的棉子糖，它会被结肠中的细菌发酵，生成带有臭味的气体甲烷，导致腹胀。
国家精神医学中心应为三级甲等精神专科医院，能够提供服务的精神科床位数不少于300张，收治的符合精神科疑难急重患者收治标准的患者至少占70%。
本报讯（记者解丽）昨日，北京市医保中心发布消息称，为确保北京市参保人员能够及时使用到2019年新版医保药品目录中新增药品，11月11日对新纳入医保目录的药品启动预备案工作
针对外界对于部分电商平台履行主体责任迟缓的质疑，京东企业代表孔凡军在约谈会上表示，未履约订单等因素的存在让下架电子烟难以一蹴而就。
在这其中，养老目标2035是目前产品数量最多的系列，而2035这个系列的产品，对应的基本上是15年之后准备退休的人群。如果说社保缴纳15年与个人的退休金息息相关，那么养老目标基金投资15年，同样关乎退休之后的生活质量。虽然这些基金时间跨度大，但也有相近时间成立的基金，比如中欧预见养老2035三年A、工银养老2035三年都成立于2018年10月，南方养老2035三年A成立于2018年11月初，与前面两只基金的时间也比较接近
科技日报北京11月5日电（记者张梦然）英国《自然·医学》杂志5日发表的一项案例研究发现，一名女性体内的一个APOE3基因的罕见突变或帮她预防了阿尔茨海默病的相关症状。这项个例是在一项对1200名哥伦比亚人的研究中发现的，这些人极易因遗传易感性患上阿尔茨海默病。研究人员认为，这一突变可能抵消了早老素1突变的有害作用，导致该女性脑内的淀粉样病理改变程度虽高，但却并没有患上该疾病
据世界卫生组织报告，流感每年可导致5%~10%的成人和20%~30%的儿童发病，其中重症病例300万~500万，死亡病例29万~65万。
在部分电商网站搜索“维E乳”关键词，发现有五花八门的品牌产品，包括“军医生”“协和”“八韵草”“娇本”“奥兰诺”等等。
方案明确流感防控要坚持党政主导、部门协作、动员社会、全民参与的工作机制，坚持预防为主、防治结合、中西医协同、依法科学、联防联控的策略，实施「强化监测预警、免疫重点人群、规范疫情处置、落实医疗救治、广泛宣传动员」的举措，全面开展流感综合防控，保护群众身体健康，推进健康中国建设。
新疆伊犁河谷、华北西部和南部、黄淮北部、西南地区东部和南部等地的部分地区有小雨，其中，云南东部和南部局地有中到大雨(见图3)
“我们不倡导得了流感还坚持工作。由于流感病毒容易发生变异，且难以预测，导致每年流行情况都有变化，防控工作具有长期性、复杂性和艰巨性的特点，是全球长期关注的重大公共卫生问题之一。国家卫健委疾控局局长常继乐建议，儿童、老年人、慢性病患者、医务人员等重点人群接种流感疫苗
中新网10月31日电 据“中央社”报道，当地时间30日，一份发表在《英国医学期刊》的最新研究显示，美国快餐店菜单注明热量的做法，只能帮助顾客取得短期小幅减少平均热量摄取的效果
29日上午，来自伊利诺伊州的25岁女病患夏尔特，在美以美达拉斯医学中心接受脑部手术，医生将一个肿块从她的脑部移除
中国最早的长寿之乡  早在南北朝时期，钟祥就因长寿老人多而得名“长寿县”，县名一直沿用1061年
冷空气将影响北方地区  27日至29日，冷空气将自西向东影响我国，淮河以北大部地区及青藏高原地区东部有4～6级风，阵风7～9级，内蒙古中西部阵风可达10级并伴有沙尘天气
昨天，北京市民政局发布《北京市老年人养老服务补贴津贴管理实施办法》。从本月起，本市户籍的困难老年人可享受养老服务补贴，按不同条件可获补贴100至300元，失能老年人也将根据不同的等级获得200至600元不等的护理补贴。据介绍，老年人养老服务补贴津贴按月发放，审定合格的自递交申请当月计发，每月月底前发放下月补贴津贴，存入申请人在申请时确认的银行卡金融借记账户
胡清源呼吁，随着美国、日本、印度等国家对电子烟实施了不同程度的禁止，我国对于电子烟的相关政策、规定，也应该尽快出台
与互联网的传播规律类似，网络时代的消费同样也是碎片化的，把自己心仪的商品放在“购物车”里，密切观察商品价格走势，在合适的节点“清空购物车”，成为不少年轻人的消费习惯
高血压西药治疗有四个原则大多数病人都不希望通过吃西药来控制血压，而是通过中医药的方法、非药物治疗的方法，通过中医的方法治本来有效控制高血压，这也就是中医药在临床高血压病防治当中能够受到大家广泛欢迎的主要原因
我们工作生活中会遇到这样一些人，他们能同时扮演“夜猫子”和“早起鸟儿”两种角色，晚睡早起，却能够全天精力充沛。这些“短睡眠者”让人艳羡，但我们却无法效仿。
近期，国内首款人造肉上市，引发“吃货”们的强烈讨论。
科技日报华盛顿10月16日电（记者刘海英）美国哈佛医学院研究人员领导的一项研究表明，大脑的神经活动会影响人类寿命，，而抑制这种过度活动则可延长寿命。研究人员16日在《自然》杂志上发表研究报告称，该发现提供了神经系统活动影响人类寿命的第一个证据。研究人员发现，神经兴奋通过胰岛素和胰岛素样生长因子信号通路起作用，这种信号级联反应的关键则是一种叫做REST的蛋白
北京市卫生健康委员会提醒，中小学生、老年人等重点人群接种流感疫苗，可大幅降低由流感导致的基础疾病加重、发生并发症甚至引发死亡的风险
美国伊利诺伊大学研究人员带领的团队从咖啡豆外壳和烘焙后脱落的“银皮”中提取原儿茶酸和五倍子酸两种酚类物质，并用这些物质对小鼠的脂肪细胞进行处理，观察小鼠体内的巨噬细胞和脂肪细胞以及相关激素变化，还有炎症通路的反应
在提高监测应对的灵敏度和及时性方面，《意见》提出：要搭建国家短缺药品多源信息采集平台，国家短缺药品供应保障工作会商联动机制牵头单位，会同工业和信息化、医疗保障、药品监督管理等各相关部门建立协同监测机制，实现原料药和制剂在注册、生产、采购、价格等方面的信息联通共享，细化可操作的监测和预警标准，实时动态监测预警并定期形成监测报告，加强协同应对
据日本放送协会（NHK）报道，受本次台风影响，截至当地时间14日正午，关东地区1都6县共有48900户停电
中央气象台预计，13日8时至15日8时，西北地区东北部、青海西部、东北地区中南部、华北大部、黄淮、江淮大部、江汉等地的部分地区气温将下降4～6℃，其中，内蒙古河套以东地区、山西北部、河北北部、山东西北部等地降温可达8℃以上，并伴有4～5级偏北风，阵风7级左右
受此冷空气影响，新疆中西部、西北地区东部、西南地区东部、华北大部、黄淮西部、江汉、江南西部和华南等地将有小到中雨，其中陕西南部、四川盆地、湖南西部、贵州、云南、广西西部和南部沿海、广东东部和南部、海南岛东部等地的部分地区有大雨或暴雨
确保群众年内能享到政策待遇陈金甫在吹风会上介绍，本次《意见》明确的保障对象为参加城乡居民医保并采取药物治疗的“两病”患者，这里不包括职工医保人群，因为职工医保人群采取的是统账结合模式，门诊用药基本可以通过个人账户解决
国家神经系统疾病医疗质量控制中心主任王拥军介绍，我国原创的CHANCE（氯吡格雷用于急性非致残性脑血管事件高危人群的疗效）研究得出的结论，成为脑血管病治疗的国际金标准，改写了美国、英国、加拿大和我国脑血管病临床指南，并成为2018年我国脑梗死单病种质控指标之一
养老服务为民十大项目包括为低保低收入困难老年人提供“理发、洗浴、代换煤气”等三项为老服务，为100名老年人提供安宁疗护服务。
中消协新闻与公共事务部主任任静称，医疗美容行业快速发展的同时，也暴露出其市场不规范的问题，非正规的机构没有相应的正规资质，给消费者带来了健康的风险，使求美者求美不得反而受到伤害
10月7日是重阳佳节，上海市民政局发布了2019年上海百岁寿星榜，公布上海百岁寿星最新数据信息。
新华社电国家医保局日前发布的数据显示，全国跨省异地就医住院医疗费用直接结算工作稳步推进，截至2019年8月底，累计结算人次318万
流言一拍完X光怀孕孩子不能要X光对人体健康影响很大，尤其是对孕妇、婴儿和胎儿
某些诊疗过程变得越发复杂和漫长，可谓耗时耗力，这就让男护士的体力优势变得更有价值。
9月30日8时至10月1日8时，新疆伊犁河谷、北疆北部、西藏东南部、四川盆地西部、浙江东部沿海、台湾岛大部等地的部分地区有中到大雨，台湾岛中北部、浙江东南部沿海等地的部分地区有暴雨或大暴雨、局地特大暴雨(100～300毫米)
中新社昆明9月25日电 题：传奇医学伉俪的“特殊重逢”：“把灵魂赋予教学骨架” 中新社记者 胡远航 25日，一场特别的接收仪式在昆明医科大学人体科学馆举行——医学伉俪李秉权、胡素秋的骨骼标本，按照他们的生前遗愿，捐献给学校用于医学教学
全国降水量预报图（9月26日08时-27日08时） 9月27日8时至28日8时，内蒙古东北部、山西中西部、陕东北部、四川盆地西北部和南部、云南大部、贵州西北部、新疆伊犁河谷、西藏南部和台湾岛东部等地的部分地区有小雨，其中，云南西北部和东部、台湾岛东部局地中雨
9月24日，上海市长宁区天山路1800号6号楼，“4+7”第二轮药品带量采购扩面在此开标。
弃标、降价75%、印度药企……在一天的紧张等待之后，第二轮带量采购终于尘埃落定。9月24日晚，上海阳光医药采购网发布《国家组织药品集中采购和使用试点全国扩围产生拟中选结果》。
近日，在印度的拉贾斯坦邦，一个刚出生的小女孩胸部和腹部都有一双额外的腿和手，她共有四条腿和三只手。
国家卫健委要求要建立全省统一的用血减免平台。加强省级血液管理信息化建设，依托全民健康信息平台，建立省级无偿献血者数据库、用血减免数据库，打通各地市、血站与医疗机构间信息屏障，形成统一的用血减免申请、查询、操作系统，构建省级用血费用减免平台。
家庭医生团队为居民提供基本医疗、公共卫生和约定的健康管理服务，优先覆盖老年人、孕产妇、儿童、残疾人等人群，以及高血压、糖尿病、结核病等慢性疾病和严重精神障碍患者等
防范临期食品给消费者权益带来侵害对话人。对此,盒马在回应中称,过期商品确实有安全问题,比如河蟹死掉后会释放毒素,蛋白质加热也无法彻底消灭细菌,贪小便宜吃掉也是非常危险的。朱毅:保质期和销毁制度算是现代食品安全的保障之一
每年的9月21日是世界阿尔茨海默病日，也被称为“世界老年痴呆日”，关于这种疾病，你了解多少？
北京中医医院对口帮扶雄安新区本报讯（记者。白波）首都医科大学附属北京中医医院昨天与容城县中医医院签署对口帮扶技术合作协议，首都医科大学附属北京中医医院技术合作医院正式落户雄安新区。同时，北京中医院将派出优秀管理人员到容城县中医医院挂职任副院长，选派相关科室专家定期到容城，通过临床带教、教学查房、专题讲座等形式，提升容城县中医医院诊疗技术水平和中医药服务能力
近日，武汉20余名七旬老人组织同学聚会，因担心有人酒后出现意外，大家主动签订《安全责任自负承诺书》，称参加聚会将量力而行，如果出现意外与他人无关。
未来三天，受冷空气和切变线影响，四川盆地东部、贵州西部、云南大部、甘肃南部、陕西中南部等地有中雨，局地大雨或暴雨；
近日，美国得克萨斯州，一名10岁女孩在河里游泳时感染了食脑变形虫，住院治疗一周后，于16日不幸身亡。
”李和权说，自从烟草公司收购专利之后，对电子烟的宣传披上了“健康”、“无害”的外衣，这让原本不是烟民的人群开始使用电子烟，年轻人是这个群体的主力军，“电子烟使用者中，有六到七成会成为烟民，这才是电子烟对年轻人的最大危害
指导患者用药。北京市开设68个药学门诊医疗界。“北京22家市属医院于2019年8月起全面开设药学门诊，为患者用药指导开通门诊服务通道
中央气象台9月15日6时继续发布高温黄色预警：预计，9月15日白天，湖南南部、江西大部、福建西部、广东北部、广西北部等地有35℃以上高温天气
中国癌症基金会发起的“星路髓行”项目面向复发和难治性多发性骨髓瘤的成年患者，通过对患者提供兆珂（达雷妥尤单抗）药品援助，减轻患者经济负担，帮助患者改善治疗现状，获得更长的生存时间
电子烟行业目前发展迅速，但仍然存在监管滞后问题。当前，应限制购买年龄、提升接触门槛、加强立法，规范电子烟发展。
武侠小说中，杨过服蛇胆，功力大增，但现实生活中，生吞蛇胆、生吃蛇蛙肉，都有可能造成裂头蚴感染!“中招”者，轻则内脏感染，重则“脑子长虫”，甚至留下终身后遗症。衢州28岁小伙子，就被裂头蚴折磨得痛苦不堪。
健身锻炼时听着音乐。从目前大众健身的趋势来看，力量训练和有氧运动（跑步、自行车、跳操等）是大多数人的选择
中央气象台10日6时继续发布暴雨蓝色预警：预计10日8时至11日8时，云南大部、四川盆地中部和北部、陕西南部和西北部等地的部分地区有大雨或暴雨，其中、四川盆地西
上海垃圾分类俩月。可回收物增长五倍本报讯（中国青年报·中国青年网记者
陈淇是武汉一家婚介公司负责人，在他这里，有个不成文的规定：凡是托他给孩子介绍相亲对象的，不管是客户还是熟人，“必须把孩子本人带来”。
首次从国家层面对医疗护理员领域设立标准，“医疗护理员”开始走向职业化和规范化。
职业病未来或有“新成员”“头晕、恶心，我这颈椎病又犯了。日前，从“健康中国行动推进委员会办公室新闻发布会”上传出消息 职业健康保护行动将颈椎病、肩周炎、腰背痛、骨质增生、坐骨神经痛列为劳动者个人应当预防的疾病
近日上海市委常委会审议通过《关于推进健康上海行动的实施意见》，对标国际最高标准、最好水平，全面提升健康上海建设能级，改善“一老一小”等重点人群健康服务。
，英国肯特郡奥特福德一名女子米莉·加斯金(Millie Gaskin)决定将健身作为自己2017的新年愿景，但在过分痴迷健身后，22岁的她患上了神经性厌食症，体重降至仅5英石(约32公斤)。
我国医疗机构要对60周岁及以上老年人开展护理需求评估，并按老人的实际情况“分级”，提供更细致的老年护理服务。目前，我国60岁及以上人口数近2.5亿人，失能老年人超过4000万，市场需求旺盛
北京市已建的殡葬信息系统仍采用数据直报模式，一定程度上存在殡葬管理信息化市区各自为政，数据不统筹，更新不及时等问题。
针对在开展医学研究或提供医疗卫生服务过程中违反医学伦理规范的情形，草案三审稿增加了有关法律责任的规定。
药品管理法修订草案二审稿新增规定，“未经批准进口少量境外已合法上市的药品，情节较轻的，可以减轻处罚，没有造成人身伤害后果或者延误治疗的，可以免予处罚”。
8月20日，国家医保局公布了新版《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》。
有关部门拟把128个药品纳入医保目录，意味着今后目录中还会有更多药品价格下降。
传统“男主外，女主内”的家庭模式正在发生变化。一些男性开始回归家庭，成为承担孩子主要养育责任的全职奶爸。
事实上，糖的确很容易使人上瘾。孩子吃了糖之后，糖进入人体就会作用于脑部，干扰饥饿激素和瘦素的作用。
加利福尼亚大学的一项最新研究显示，同时学习多项新技能可以让老年人大脑短期内大幅“减龄”。
养老金投资收益率下降。其中，委托投资资产为4576.69亿元，较2017年末的2220.5亿元增长了一倍多
据《自然》官网报道，从9月开始，科学家将在数千人身上测试一款“马赛克”疫苗，以评估这种疫苗能否预防艾滋病病毒(HIV，即人类免疫缺陷病毒)感染。
中新网8月19日电据中央气象台网站消息，19日至21日，四川盆地西部的部分地区大到暴雨，局地有大暴雨。19日至22日，西北地区东部、内蒙古中东部等地先后有小到中雨，其中河套地区东部、内蒙古东北部、黑龙
西安一医院“共享”病床为了能够更好地为患者服务，西安红会医院推出的“共享病床”受到了关注。据闫亮介绍，经过调研，工作人员发现有些科室的病床使用率非常高，一直是100%，处于过饱和状态，但是其他科室，比如妇产科、眼科、耳鼻喉科等使用率并没有那么高
遛娃神器成坑娃凶器。多地发生多起此类事件一头绑着孩子，一头绑着家长，这种所谓的溜娃神器，受到了很多家长欢迎
《我是医生不是神》走红。MV发起人讲幕后事“我是个医生不是神，只是个普通人”
8月11日，在沈阳市一家专门为农民工开设的心理咨询室内，记者见到了留守儿童刘峰。这个暑假，因为沉溺网游，他的父亲刘新建已经摔碎了一部手机。
当前，我国青少年近视率居高不下。暑假期间，大量补习班和作业，不节制地使用电子产品，以及不健康的用眼习惯，导致他们难以趁假期放松眼睛，很多人视力下降。
游戏成瘾，这病能治好吗。然而，根据世界卫生组织的最新定义，长期沉迷网络游戏造成的“游戏障碍”是一种疾病
我国日前出台的《健康中国行动》提出目标，要基本实现癌症高危人群定期参加防癌体检。
十几元一只的烤鸭是激素鸭、小龙虾生活在污水里、可乐能把整条鱼“溶解”、醋蛋液包治百病……这些语不惊人死不休的“健康提示”，时不时就会出现在亲友群、朋友圈里。
智能“阅片”、临床决策、护理机器人……近年来，随着人工智能的蓬勃发展，人工智能与医学结合的相关技术开发也进行得如火如荼。
“这道菜是辣的，没问题吧？”在韩国去餐厅吃饭时，老板发现笔者是中国人后，经常会问到这样的问题。笔者起初好奇为何会这样问，但在韩国生活久了，发现“中国人不吃辣”貌似很多餐厅老板和服务员的“共识”。
近日发表在美国《国家科学院学报》上的一项新研究显示，利用人工智能分析瞳孔变化或心率波动可帮助尽早诊断自闭症这类疾病。
世界气象组织的初步数据显示，2019年7月可能是历史上最热的7月。
近日，一些城市陆续公布了2019年上半年出生人口的相关数据，呈现总体下降趋势。
老年人的照护其实是护理和调理居多，医疗较少，最需要的是护士，包括量血压、服药、打针、输液，插胃管和导尿管，甚至做心电图等。
前不久，全国老龄办进行了一次调查，其中超过四成的受访老年人对“养老餐”表现出需求欲望。
干预生物钟基因，能治疗恶性肿瘤？中南大学湘雅医院杨明华教授团队发现了一种新型的肿瘤细胞选择性自噬通路。
近日，美国爱荷华州一名25岁女子在怀孕23周时因羊水破裂而早产，宝宝出生时仅13盎司(约合368克)重，但奇迹生存下来，且身体状态稳定，越来越强壮。
7月30日凌晨，一女子在湖南长沙韶山北路窑岭北公交车站打车时，遭一陌生男子从背后持锐器捅伤。长沙市公安局芙蓉分局2日凌晨通过官方微博通报称，涉嫌故意伤害的犯罪嫌疑人已被抓获
6年前，流浪汉胡志忠突发疾病，被送到医院得到及时救治，医药费共7524.81元。7月23日，在胡志忠去世一年后，他的亲属攒够了这笔钱到医院还款，完成了胡志忠的遗愿。
近年来，随着科技发展，一批号称“黑科技”的防蚊产品涌现市场，获得消费者追捧。近日,一款网红驱蚊衣“火”了！
随着“二孩时代”和人口老龄化时代的到来，社会对家政人员的需求越来越旺盛。根据估算，全国约70%的城市居民对家政服务有需求。
美国国家海洋和大气管理局（NOAA）的数据显示，2019年6月是有史以来最热的6月，南极海冰面积也在该月再创新低。
中新网7月28日电据中央气象台网站消息，28日至30日，四川盆地中西部、西北地区东部、东北地区将有一次较强降水过程。预计7月28日，华北中南部、陕西中东部、黄淮中西部、江淮、江汉、江南大部、等地最高气
趁着假期，一些家长带着孩子到医院查视力配眼镜，医生都建议先散瞳。
7月24日，最高人民法院发布四件强奸、猥亵儿童的典型案例 韦明辉强奸幼女被判处死刑案、小学教师张宝战猥亵多名女学生案、蒋成飞以招募童星为名诱骗女童在网络空间裸聊猥亵案、李堉林猥亵男童案，强调对犯罪性质、情节极其恶劣，后果极其严重的，坚决依法判处死刑
一年中血压也有波动，夏季血压偏低，甚至需要停用抗高血压的药物，但应密切监测，随季节变化要根据血压随时调整治疗方案
”江帆说，午睡时间长的人，首先要明确是否存在疾病因素
小腿和脚趾的抽筋 小腿和脚趾是抽筋多发的部位，如果发生抽筋可立即进行如下操作：自己坐在地上，膝盖弯曲90度左右，双手握住前脚掌或者抽筋一侧脚的大脚趾并将其扳向自己身体的方向，持续时间大约20秒，重复2-3次，可视肌肉痉挛缓解情况适当增加次数
手脚症状脚上有开放性溃疡 脚上的开放性溃疡会令人感到难以置信的疼痛，需要让医生尽快检查，因为它们可能是一种名为主髂动脉闭塞性疾病的心脏病的迹象，即主动脉被堵塞了
养生的真谛是什么。但他却罹患癌症去世了。然而，生活中很多人却把“养生”等同于“通过某些产品或某种方式方法达到使身体不得病、能治病甚至治好病的目的”
南方中西医结合医院副院长、治未病专家彭康教授介绍，养肺润燥，百合山药蜂蜜是食养的最佳选择。具有养阴润肺，清心安神的功效。百合汁 鲜百合15-30克，洗净，捣烂取汁，以温开水冲服
塑料，由于其化学结构稳定，具有良好的成膜加工特性，具有隔绝空气、防止微生物污染、有效延长食品的货架期等功能，成为使用最多、发展最快的食品包装材料，其市场应用量超过食品包装材料总量的50%，居各种食品包装材料之首，是食品包装界的“主力军”。
定期做好口腔检查也是避免牙齿疾病的重要环节。
在研究的前四周，冥想放松组的参与者平均经历了14次睡眠瘫痪，睡眠瘫痪引起的幻觉所造成的障碍的严重程度为7.3（1到10分的量表）。
虽说代餐食品设计上保证了必要的蛋白质、膳食纤维和部分维生素、矿物质的供给，尽可能实现合理营养，但说到底能量负平衡只是减肥的短期策略，代餐食品也只是过渡时期的工具
美国亚利桑那大学的研究者发现，悲观沮丧的心脏病人应当尝试练习太极，这种身心锻炼与情绪和生活质量的提高有关
”蔺秀云分析说，家长发脾气其实很多时候源于负性读心术，“我们会把孩子的一些行为进行负面评价”
很多人都知道，长时间待在空调房间里面，容易患“空调病” 出现鼻塞、头昏、打喷嚏、耳鸣、乏力、四肢肌肉关节酸痛等症状。可是你知道吗，长时间待在空调房间，还容易出现“空调皮肤病”。“空调皮肤病”的形成和皮肤屏障失衡有很大关系
环球健康根据张立的建议，整理出以下食用方法：苁蓉酒1、苁蓉酒：肉苁蓉200g放入3千克白酒内浸泡7-15日后，每日饮用10-30毫升
方案中，全新升级了适用于成人和儿童的新冠病毒预防小药方。北京青年报记者注意到，最新版的防治方案中，针对疫情流行期间的成人和儿童，提供了“升级换代”版的中药预防处方，方便普通人群通过代茶饮等方式进行自我防护。比如 选取苦瓜干15g、陈皮6g、枸杞10g、薄荷3g、乌梅6g，放入杯中，兑水加盖闷泡10分钟至味道渗出，待水温晾至40℃左右，加入蜂蜜即可饮用
如何选择恰当的运动方式
酒精经常被看作是癌症发生的促进剂，而烟草中的苯并芘、烟酰胺等均为化学性致癌因素，烟酒对口腔黏膜的热辣刺激、烟雾灼伤等这些物理性刺激，也对口腔癌的发生具有非常直接的作用
油炸过后的油继续炒菜 油经过高温加热，会产生反式脂肪酸和有毒的油脂氧化产物。
甜椒中辣椒素含量少，但维生素C和胡萝卜素等营养成分含量不亚于辣椒，而且彩椒颜色丰富，能够愉悦心情，特别是对儿童具有一定的吸引力，有助于鼓励其多吃蔬菜
常态化防控机制下，疾控专家提醒公众，口罩还得随身携带，视不同人群场所选择佩戴适宜的口罩。目前，北京新冠肺炎疫情应急响应已经由一级调至二级，北京市疾控中心组织专家更新了公众佩戴口罩指引。这八类人群戴口罩莫大意1.新冠肺炎确诊病人、疑似病人、无症状感染者及其密切接触人员，康复期出院病人，以及入境人员
赵宏波建议，家用空调温度不应过低，考虑到应使人体更容易适应室内外的温差，一般主张空调的设定温度不低于26℃。
根据英国《自然》杂志7日发表的一项微生物学横断分析，欧洲科学家团队发现，在肥胖症患者中，一种可能功能失调的肠道菌群结构——拟杆菌2型（Bact2）更为常见。这项观察性研究同时还发现，Bact2在服用他汀类药物的肥胖症患者中盛行率较低。科学家将展开进一步的研究，包括前瞻性临床试验，进而确定他汀类药物对于肥胖症患者肠道菌群的影响。
新冠病毒横行，面对疫情的恐慌以及社交娱乐活动的减少，无形的压力也随之在“宅”久了的我们身体里引起波动。它使我们感觉烦躁、无助，甚至还可能出现严重的躯体症状。2.玫瑰菊花枸杞代茶饮对于长期精神紧张，气血亏虚的患者，可选用代茶饮 玫瑰3g、菊花3g、枸杞3g
练习时，挥拍动作要连贯，手腕挥动速度要快，还要注意侧身转动时用上腰部的力量
中药佛手性温，味辛、苦、甘，入肝、脾、胃三经，舒肝健脾、理气和胃、化痰止呕功效，佛手与补中健脾益气的党参和理气化痰健脾的陈皮配伍，共奏疏肝健脾、理气和胃之功。
而当处于愤怒、焦虑的情绪状态下，容易引起幽门括约肌功能紊乱，并且胃液分泌增加，胃内酸度过高，从而导致上腹部疼痛、腹胀、反酸、嗳气症状，除此之外，还可引起腹部不适、排便习惯改变
功效：五指毛桃有“南方北芪”之称，可健脾益气、祛湿化痰、舒筋活络、提高免疫力和强身健体，加杏仁可增强理气化痰止咳的功用
中山大学孙逸仙纪念医院党委副书记兼副院长、泌尿外科副主任、泌尿系结石专科主任许可慰教授提醒，在欢庆佳节之时，大家别忘了呵护肾脏健康，预防肾结石
症状：腰酸背痛处方：腰背部运动若在节日期间尽情享受桌游、棋牌等游戏乐趣，不可避免久坐，这使身体血液循环减慢，腰背部肌肉血供减少，使人产生腰背酸胀、肌肉僵硬的感觉
吃坚果要保证一天的膳食总能量不能超标，同样根据中国居民平衡膳食宝塔推荐，豆类和坚果每日应该摄入25克至35克
相信不少人都尝过腿抽筋儿的“酸爽”滋味。特别是孕妇，夜间常有腿抽筋儿的情况。但其实，老年人也会经常发生腿抽筋儿的情况，尤其是冬季夜间寒冷，腿抽筋儿的情况更为多发
18个健康专项行动正式启动记者从启动会上了解到，《健康广东行动（2019-2030年）》包括18个专项行动，包括：全方位干预健康影响因素，针对影响健康的行为与生活方式、环境等因素，实施健康知识普及、合理膳食、全民健身、控烟、心理、环境等6项健康促进行动
广州日报讯（全媒体记者周洁莹通讯员李凯欣）老年人膝关节炎虽然是一种退行性疾病，但却不是完全没有缓解的办法，南方中西医结合医院骨伤科主任黄刚提醒，医学上针对不同进展阶段的病情，都有一些有效办法，患者及时就医治疗，可提高生活质量。黄刚介绍，骨关节炎是一种严重影响患者生活质量的关节退行性疾病，而膝骨关节炎在临床更为常见，其主要表现为膝盖红肿痛、上下楼梯痛、坐起立行时膝部酸痛不适等。当保守治疗无效时，只有将损坏的软骨重新用“高科技组合”进行替换，恢复崭新的关节间室
如果在人体的脏器细胞沉积可能会引起智力和记忆力减退老年斑形成的机制：人体在代谢过程中会产生一种叫“自由基”的氧化物质，而在人体细胞膜上又含有饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸
在此节气，要细心顾护好身体的阳气，让身体暖起来。
不少业余跑友由于本身股骨结构性的异常、不正确或者不合适的训练技巧、赛前过度训练、穿着不合适或陈旧的鞋、髋外展肌群的无力等原因，跑了一段时间后会出现局部膝关节疼痛的情况，王润妹建议应立即减少运动量，在疼痛的部位进行冰敷，控制炎症反应
这些不健康的生活方式有：熬夜、久坐、抽烟、精神高度紧张、过度焦虑、高脂肪饮食、缺乏运动，这一系列因素都会导致心脑血管疾病的发生，更是诱发猝死的重要因素。
“糖尿病患者不宜喝粥”的说法太绝对对于没有胃部疾病的健康人群而言，适量喝粥有养胃的功效
冬季常会有冰雪天气，衣物穿得比较厚，敏捷性变差，摔伤之后容易出现骨折的情况。北京120的急救医生说了，如果老人重重地摔坐到地上，这时不要急于站起来，路人或家人也不要急于扶老人起来。”医生介绍，一般来讲摔伤的情形分为两种，一种是开放型伤口，就是有破口的伤口
众多保健品中，各种维生素因价格相对便宜，在抗衰老、预防慢性病等方面具有不可忽视的作用而备受青睐。不过，最近《玻璃体视网膜疾病杂志》一份新的病例报告提示，过量使用烟酸（维生素B3）可损伤眼睛中的特定细胞，一名老人因此严重视力丧失，到了失明的程度。
研究人员分析后发现，较高的噪音暴露与MACE密切相关，环境噪声每增加5分贝，心脏病、中风或其他心血管疾病事件的风险会增加34%
顾名思义，流感疫苗是用来预防流感病毒引起的流感的疫苗
为了让侧卧更舒适，并尽可能减少对身体的压力，建议找一个枕头夹在两膝之间，保持腿臀之间的适当距离，更有利于放松腰背部。
日常生活中，有些女性、老年人特别喜欢在洗澡的时候把水温调得特别高，其实这对皮肤特别不好。皮肤表面有皮脂膜，皮脂膜是由皮脂腺分泌的油脂、汗腺分泌的汗液和脱落的角质细胞经过乳化在皮肤表面而形成的一层保护膜。如果每次用温度特别高的水洗澡的话，会破坏皮脂膜，引起皮肤表面非常干燥，比较轻的就是会有些脱屑，严重的会出现一些湿疹样的表现
文中的两个例子，前一个配料表第一位的是“生牛乳”，所以作者判断为“真酸奶”，而后一个第一个配料是“水”，所以作者判断为“假酸奶”
在多年的工作中，张主任在儿童血液病的诊治方面积累了相当丰富的临床经验，在充分了解了月月的病史并仔细地给她查体后，认为孩子现在暂时没有发现导致贫血的明显线索，电话叮嘱在住院部的医务人员在给月月做检查时要尽量全面，除了尽快行骨髓穿刺检查，以明确是否存在儿童血液系统疾病，比如：急性白血病、再生障碍性贫血、骨髓增生异常综合征等，还千万别忽视了一些非造血系统的良性疾病，比如病毒感染
研究发现，经常喝茶可以提高大脑连通性，延缓大脑衰老。
美国密歇根大学家庭医学系一项新研究发现，听力损伤的老年人及时佩戴助听器可降低老年痴呆症、抑郁症、焦虑症及跌倒受伤的风险。
9月是“前列腺癌宣传月”。黄健指出，前列腺癌偏爱老年人，近年来发病率上升很快，随着老龄化社会的到来，前列腺癌应引发公众更多关注。
人到中年为何容易发福？一个国际研究团队发现，这可能与脂肪组织中的脂质周转(储存和去除脂质的能力)有关。随着年龄增长，人们即便不多吃、不减少运动量，体重也更容易增加。
生活中你有没有遇到过这种现象，当一个人打哈欠时，没过多久他周围的人纷纷“附和”跟着他一起打。难道打哈欠真的会“传染”吗？没错!打哈欠不仅传染，而且关系越亲密越容易被传染。
老北京小吃豆汁其实是健康食品外出旅游时，体验当地小吃是必选项。其大致制作流程是，绿豆先浸泡、研磨、滤除粗豆渣，然后过滤发酵让淀粉沉淀得到生豆汁，再经熬煮就成为熟豆汁
这个“冰箱杀手”很多人还不知道近日，西班牙暴发了大规模李斯特菌疫情，已确诊病例100多例，还有数百名疑似感染病例，其中一名感染者死亡。这种细菌广泛分布于自然界，在土壤、粪便、污水中都常常能检出
在最新研究中，马萨诸塞大学阿默斯特分校研究人员在一组小鼠的食物中加入了煎炸油和新鲜植物油的混合油；而对照组小鼠的食物中只加入新鲜植物油
含糖饮料会增加患癌风险。奶茶中隐藏的不止是糖
这些“水果病”其实可预防张田勘。譬如，日前媒体报道的印度近50名儿童死于“荔枝病”的事件
浓茶和酒两者合在一起，会加重心脏的负荷，可引起心律失常或心功能不全。
刘大爷最近走路的步伐有点古怪，迈步像在画圈，两边膝盖常常贴在一起，走路姿势像一把剪刀一样。
乳腺癌+卵巢癌。所幸，经进一步检查确定，这两种癌都为原发癌，预后不至于像转移癌那么糟糕，她至少还有手术治疗的机会
美国医学会杂志耳鼻喉科期刊近日刊登了一项研究显示，耳鸣现象可能会导致患者出现焦虑与抑郁，在女性患者身上表现得更为严重。
英国莱斯特大学的一项最新研究显示，无论身体质量指数(BMI)为多少，人们的步行速度越快，寿命可能更长。
当不良情绪袭来的时候，伴随紧张、焦虑、烦躁而来的，甚至还有“痛到无法呼吸”的感觉。放松训练是比较缓慢的、舒适的训练，能让身体得到一种享受。
每到这个时节，坊间就开始流传五花八门的驱蚊方法：吃B族维生素、戴驱蚊手环、用超声波驱蚊器和紫外线灯……
揭开减压神器的秘密车水马龙快节奏、高压力的工作生活，使得成年人像是有升学压力的孩子那般，身形重负，又无处宣泄，焦躁起来分分钟就能原地“爆炸”。减压神器种类众多 有轻轻一按就能撒钱的喷钱枪；有快递包裹上的泡泡纸，可以无限捏；有仿造电脑键盘的海绵制“Big
当今社会，在生活和工作的巨大压力下，很多人的睡眠质量都比较差，睡着之后还容易出现打呼噜的症状。这不仅影响身边人的休息，甚至还会危害自身身体健康。法国健康杂志《medisite》援引最新研究结果称，经常打呼噜可能会引发多种呼吸系统疾病。
人们生病多是由于人体免疫力下降所致，而人体的免疫力就是抵御外邪的能力，与人体的阳气密切相关，《黄帝内经·素问》中说 “阳者卫外而为固也”，就是指人体阳气能抵御外邪
吃荔枝别贪多。小心吃出急性脑炎食频道
近日发布的一项大规模调查研究表明，每周至少花两小时亲近自然，比如前往城市公园、绿地、郊外山野和海滩等，有助于身心健康。
在男性人群中，偏好肉食，且辛辣食物摄入率及程度高的人群，超重和肥胖的风险最高。
有的人外出游玩时会饱受晕车、晕船、晕机之苦。有没有方法可以减少晕车、晕船、晕机的困扰？
每年的5月5日，是“世界手卫生日”。为了避免患上呼吸道疾病和致命的传染病，洗手这一卫生习惯是保持健康的关键。
每天敲键盘的白领朋友们是不是经常感到累得双手发麻？今天就来学学如何放松手部肌肉吧!
医学专家称其实成年人也可能患多动症，并且成人多动症是一种并不罕见甚至常见的精神或心理问题。
大众普遍认为青春期过后人体就发育成熟了，。许多国家的法律也规定，18周岁以上的公民即是成年人。然而剑桥大学的研究人员却不这么认为。
现在有不少关于鸡蛋的不利传闻，说蛋黄含有大量胆固醇，吃鸡蛋会升高血脂，增加心血管疾病风险。
在我国患有脂肪肝的人也越来越多。但在脂肪肝的认识、治疗及预防上，很多人都陷入了一些误区。
杨桃为何会伤肾呢？早期研究发现杨桃中富含的草酸成分可以导致肾功能受损的病人出现神经毒性表现。
膳食补充剂可以补充日常饮食缺乏的微量营养。美国《时尚》杂志提醒，科学安排膳食补充剂摄入时间更有利于身体吸收。
澳大利亚南澳大学最新研究称，每日补充10克坚果有助于将大脑认知功能提升60%。
乘坐飞机出行需要更好地舒适和安全保障。有些做法是严厉禁止的，比如吸烟。然而有些行为虽然没有违背安全事项，但是会令旅行的舒适度大打折扣。一起跟随美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》了解一下吧!
春季万物复苏，应该晚睡早起，在室外缓缓散步，有助于身体健康。
随着气温逐渐回升，人们经常感到困倦、疲乏、头昏欲睡……这就是所谓的“春困”现象。但“春困”也有真假之分，辨清真假后才能有的放矢缓解春困。
春天草长莺飞，清风拂面，是放风筝的好时节。但风筝线的潜在风险不容忽视。
很多人感冒、上火、湿困，喝上一杯凉茶，喝着苦，但感觉“良药苦口利于病”。到底凉茶该怎么喝？真的是越苦越见效吗？哪些人群不宜喝凉茶……
北方地区的室内空气都会特别干燥，很多人都感觉到口干舌燥，皮肤干燥，眼睛干燥，便便干燥……身体和大地一样在呼喊：缺水啊……
因摩擦、出汗、潮湿等情况，运动时不建议穿普通三角内裤，而是选择平角裤或运动专用内裤。而运动内裤，面料选择最重要。
洋葱是很多家庭餐桌上的常客，营养丰富，具有很高的食疗价值，在欧美国家被称为“蔬菜皇后”。鲜为人知的是，洋葱还有食物里“心脏支架”的美誉。
中医认为，脾胃是后天之本，是人体气血化生之源，脾胃之气健旺，人可延年益寿。而甜味的食物入脾，能补益脾气，故可多吃一点，如大枣、山药等。
“纸上烧烤”看似干净实则有害在烤肉炉烤盘上垫一张半透明的烧烤纸，随着烤肉时间的增加，烧烤纸逐渐变煳。烧烤用硅油纸遭质疑用于烧烤的白纸到底采用了哪些工艺。
中药配伍应用有“七情”的讲究，想达到较好的治疗或食养效果，必须了解清楚药物和食材的性味以及配伍可能产生的结果。比如一些食疗方、家常菜，在搭配上，不少“养生达人”可能都习以为常，但仔细思量，也暗合了中药配伍的“七情”。
高脂饮食对肠道菌群有不利影响。虽然近年来学者们对于“膳食中脂肪供能比到底多少最好”这个问题存在争议，但不止一项最新研究发现，高脂饮食对肠道菌群有不利影响。
若人体阳气不足、人体抵抗力下降，往往容易因季节天气变化而导致鼻塞流涕、咽痛咳嗽等感冒症状。增强抵抗力，防患于未然，不妨也按按天宗穴。
美国最新的研究发现，70岁以上的老年人如果坚持每天走路或适度骑行锻炼，长寿的几率可增加一倍。
最新研究表明，患有多发性硬化症(MS)的患者若连续六周每天饮用热可可饮料，可使疲劳感和疼痛感有所减轻。
茄子，拿起来一般都比较轻，切开后是比较疏松的多孔纤维结构，这样的结构决定了它比其他蔬菜都要“吸”油，为了躲开这个问题，还是有一些办法的。茄子炒之前，可在茄子表面洒点水(手指蘸点水弹到茄
惊蛰时节我们适合食用哪些肉类，吃的时候我们又该注意些什么呢？
近日，网上疯传一个脑梗自测方法。据说，有没有脑梗，画个圈就知道？这些脑梗自测方法传得神乎其神，真的靠谱吗？
曾因参加真人秀节目《沉重人生》而广为人知的美国男子肖恩米利肯近日突然去世。他的父亲在社交媒体上证实，自己的儿子因感染进入得州一家医院治疗，于17日因并发症去世，年仅29岁。在他参加节目前，体重甚至一度
胰腺癌发病隐匿、治疗困难，被称为“癌中之王”，近年来，其全球发病率始终保持上升趋势。
冬春季是心脑血管病，尤其高血压脑出血的高发季节。高血压发病率不断升高，发病年龄也呈现年轻化趋势，再加上人口老龄化加速，都使高血压脑出血成为常见病。
随着衰老加剧，老人的身体会出现几大变化。针对这些生理改变，美国耶鲁大学医学院专家给出几点健康提示。
1.喝水能使皮肤丰满。自体血浆分离护肤术通常被称为“吸血鬼式的面部拉皮手术”，虽然它很流行，但效果并不持久。
会泡脚的人生病少。一般来说，泡脚水的温度以40~45℃为宜，最好不要超过50℃，脚上茧较多的人，水温可适当高一点，另外可以在水中加入10毫升醋或红花、艾叶、花椒适量，煮水后取汁加入，则养生保健效果更好。
糖尿病患者心衰风险这么高。留意6个早期信号。
牛奶、香蕉、茶叶……它们真的不能空腹时吃喝。空腹不能喝牛奶，空腹不宜吃香蕉……有关空腹，总是有很多说法。
膏方是由多种药物经反复煎煮、浓缩收膏而成的一种中药制剂，可补精气、养精血、扶助生生之气，冬季滋补尤为适用。
决定寿命的因素很多，其中饮食具有重要影响。近日，美国《读者文摘》网站总结8类吃多了会短寿的食物。
下蹲运动就是保养双腿、促进血液循环、增强腿部肌肉的一大利器。
在长寿男性身上，一些良好的健康习惯，可以供迈入中年门槛不久的人学习。
熬夜“报复”的是什么?就像网友点评的那样，“报复性熬夜”，是当代都市人被工作挤压得失去生活后所做的“负隅顽抗”。
美国加州一间食品改良公司周一7日推出“素汉堡扒2.0”，宣称用黄豆来提炼血红蛋白，热量低，更不含麸质、动物激素、抗生素及胆固醇，在全美逾五千个地方出售。
澳大利亚营养学家杰西卡•西佩尔推出三步清洁法使皮肤容光焕发，肝脏清洁，精力恢复，睡眠质量提高，体重平衡。
气血不足，即中医所说的气虚和血虚。气、血来源有二：一是先天之精气，即父母的先天之精；二是后天之精气，即脾胃运化的水谷与自然之精。气推动血液运行，血作为气的载体，气血相互滋生，气虚则血少、血少则气虚。从
加拿大滑铁卢大学的一项最新研究表明，画画可增强老年人记忆力。
现在不少人由于生活、心理压力等过度消耗阳气，阳气一少，身体就没有足够的温度温煦四肢，人自然也就畏寒怕冷、手脚冰凉了。
在“三高”的风险因素中，高脂饮食是重要一项。因此，不少人认为，只要坚持吃素，就能远离“三高”。
抬头纹的出现是由于皮肤松弛、失去弹性的一种表现，其实想要解决抬头纹只要你学会这三招就能有效改善。
冬季来临，随着气温日渐寒冷，人体抵抗能力和适应性也有所下降，肠道也会变得脆弱。
近日天气寒冷，43岁的赵女士在单位和家中都用空调取暖，她总感觉口干舌燥，十分难受。
随着年龄的增长，肌肤逐渐失去弹性。但现在还不是发愁的时候，是时候打响年轻肌肤保卫战了！
天冷应该穿秋裤，但“不穿秋裤就会得老寒腿”这个锅，不该让秋裤背。
中医认为，女子以肝为本，男子以肾为根，女性肝气不舒，会出现月经不调等妇科疾病；男性肾亏精损，可引起脏腑功能失调，诱发不育、阳痿等男性疾病。
我们经常把冬天与皮肤干燥、起薄皮和颜色苍白联系在一起，但却没有意识到寒冷的天气还会加速衰老的迹象。
肠道的功能远不止消化食物这么简单，其神经细胞和无数覆盖在上面的细菌可以影响我们的身体状况，涉及从肥胖到抑郁的一系列健康问题，甚至改变我们的行为举止，因此我们称之为人类的第二个大脑。对此，加拿大媒体“radio-canada”进行了详细解读。
研究发现，这种植物化学物清除自由基的能力远超维生素C、胡萝卜素和维生素E，可有效保护身体免受氧自由基的损伤。
美国一项新研究称，每周举重一个小时，可以降低心脏病和中风的风险。
每个人都知道睡前不宜喝咖啡，但除此之外，还有那些饮食会影响人们的正常睡眠呢？法国健康杂志《TOP SANTE》就指出，如果不想度过痛苦的不眠之夜，晚餐还应尽量避免以下四种饮食习惯。
跳绳因亲和力强、健身价值高、对场地和器材要求不多，深受各年龄层运动人士喜爱。
小雪，是二十四节气中的第20个，一般在每年的11月22或23日。小雪时节天气变冷，人们会糊窗户防寒，同时开始贮存大白菜。
随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。藜麦和其他常见主食相比，钙和蛋白质含量更高，而且蛋白质比较优质，同时还特含一种对大脑健康有益处的赖氨酸，虽然它在严格意义上不属于谷类，但也可以作为主食之一。
健脑防中风。康复：帮患者闯过5关。
秋冬季是脑卒中的高发季节。
走路像踩棉花原是颈动脉狭窄了“以前老是头晕，有时感觉天旋地转，走路像是踩在棉花上，车也不敢开。当时由于惧怕手术风险，就选择保守治疗。
你是否为了拥有一头秀丽长发而百般努力但结果总不尽如人意？据美国杂志《时尚》报道，头发总没有光泽、发尾干枯、分叉，这些也许与平日里连部分理发师都有的小习惯密不可分：头发没有干就立即梳通。
立冬节气的来临也就预示着真正意义冬季的到来。
提起腹部燃脂运动，除了有氧运动及瑜伽外还有很多。但他们无一例外都是要在很长一段时间内坚持训练才可见效。
最近小王总是犯困，无论上班、看书还是吃饭都提不起精神，他以为这是“秋乏”，但其实这也可能是身体出现了问题。
中国古代养生讲究“顺应自然”，现代生活中人体也有它最喜欢的节奏和规律。
反酸最常见的原因就是胃食管反流病（GERD），它可产生严重并发症影响生活质量。
痛风是一种富贵病，古时候只有达官贵人才会得。那么，痛风的人有哪些共性？什么样的生活习惯会招来痛风？
在近几年的门诊就诊患者当中，主诉有干眼症状的人明显增多。干眼症又称干眼病、角结膜干燥症，是临床常见的眼病。
很多“不舒服”是心理、情绪问题的“躯体化”表现。
现在越来越多的人发现，二三十岁了度数还会增加，有些人则刚四十多岁就老花眼了……这些都是用眼过度导致视疲劳造成的。
乾隆第五子永琪到底咋死的。年轻人患骨结核并不少，熬夜的最容易中招。
在女性35~45岁时，卵巢开始逐渐缩小，绝经期后，卵巢会逐渐缩小到原体积的1/2。这些生理性变化，意味着卵巢功能开始减退，花样年华开始衰老。
秋季如何防治咽喉炎。咽喉炎是咽喉黏膜、黏膜下组织和淋巴组织的炎症，分为急性咽喉炎和慢性咽喉炎两种。
如果长期记忆力衰退，要找找原因并注意生活方式的调整。
近日，《美国新闻与世界报道》杂志刊文提示，力量训练能改善体型、增强肌肉，还能降低老人的死亡风险。
摄入的醋酸不会溶解血液中的物质，没有实验证明喝醋能起到降低血脂和软化血管的作用。相反，直接喝醋可能对口腔、食道和肠胃造成损害。
据美国石英财经网站10月7日报道，近日有研究发现睡眠与饮食之间相互影响，并介绍了5类具有安眠功能的食物。
电视剧里的中药疗法靠谱吗。我们先说《延禧攻略》，里面有一个治疗失眠的“良方”曼陀罗叶。
死亡不仅限于肉体的，精神湮灭也是一种死亡，被称为“give-up-itis”(自我放弃)，一些战争俘虏以及经历过大起大落的人曾有过这样的体验。
健肺，试试呼吸操。接着，两腿屈膝、双臂上举外展并深吸气，两臂放回体侧时呼气，进行5~10次。
吸烟严重影响性激素的分泌，而且容易造成经期失去规律;而酗酒则可能导致月经不调、闭经，卵子变异以及停止排卵等。烟酒中的某些成分也会被身体吸收，如酒精、尼古丁等，能够引起卵巢组织改变，影响卵泡发育导致生育
中医认为，皮肤可以反映一个人的身体状况。其中，脾为后天之本，气血生化的源头，脾胃功能强大，皮肤才会红润有光泽。因此，经常按揉、艾灸能调理脾胃的穴位，可改善皮肤状况。取穴：足三里穴位于小腿上，当腿弯曲时
佛手自古有“仙果”之称，因其鲜果形状如观音纤手，以形得名，兼与“福寿”谐音，寓意“福寿吉祥，招财进宝”。
秋天是丰收的季节,各类时令水果也是数不胜数。然而,如果不了解自己的体质和水果的属性,进食不当,也会得“水果病”。
久坐不动与糖尿病和肥胖症的发病直接相关。美国《预防》杂志网站介绍了10种1分钟就可完成的简单锻炼动作，它们可在任何时间、任何地点开展，将久坐时间有效分隔开，从而改善血糖控制，对健康人群来说，这些运动也
运动时，每个人都曾遇到一些让人尴尬或难受的怪现象：打了一会儿球就头晕目眩，跑步时突然肚子痛、头痛……这些“怪现象”正常吗？
你躲开了吗新陈代谢慢会增重×减肥最好靠锻炼×运动多出汗才有效×。1谬论：锻炼无助于对抗衰老事实：规律锻炼有很多好处，包括帮助抵消衰老的负面影响。
中秋到国庆，是吃螃蟹的最好季节。不过，吃螃蟹也是一个有点麻烦的事情。
不少老人随着年龄增长，出现记忆衰退、思维能力下降等现象。科学家发现，牙齿多的老人，记忆力比牙齿少的要好4%。
上下班期间的空余时间其实是给予大脑必要锻炼的最佳时机。牢牢把握5种方法，可以让大脑得到充分锻炼。
随着天气转凉，心脑血管疾病又到了高发季节，特别是老年人、心血管疾病患者及发生过急性冠脉综合征的患者，更要警惕心梗等心血管疾病的发生。
秋分到、秋意浓，寒来暑往，添衣加被，终于到了真正意义上的秋天。秋分是一个特殊的日子，这一天太阳直射在赤道上，全球大部分地区这一天昼夜均等，秋分过后，太阳的直射点开始向南移动，北半球就开始了昼短夜长的日
秋高气爽，这个季节景色虽好，也是门诊接诊胃肠病患者的高发期。为何胃肠病与秋天总有“不解之缘”？
孕妇夏季往往烦躁不堪，看着如油炸包子一般膨胀浮肿的双脚更是对即将而来的分娩心生不安。
人类身上有几百上千万个毛囊，理论上每一个毛囊里都可能会住着我的螨虫同伴。一个毛囊里少则住3~6个螨，多则200~600个螨挤在一起。
从医学临床来讲，手指痛查心电图，并非多此一举。患者手指疼痛，有时可能是心脏疾病所致，比如最常见的心绞痛。
这已然是一个大多数人在电车和巴士上低头看手机的社会。你是否也成为了其中一员，在没有注意的时候成为驼背？
。，小米一杯（电饭锅自带的量米杯），绿豆半杯，冰糖适量。
中医将人常发出的声音概括为呼笑歌哭呻五种声音，并分别对应五脏肝心脾肺肾，即肝呼、心笑、脾歌、肺哭、肾呻。
午觉睡多久？什么时候睡？怎么能醒来后精神充沛？睡眠专家达米安•达韦纳在法国《玛丽-克莱尔报》给出了午觉健康高效的几个要点。
大家在认真工作之余，最期待的除了年终奖外，就是各种假期了。
长时间暴露在紫外线A(UVA)及紫外线B(UVB)之下，可能是白内障、黄斑变性、角膜炎等眼部疾病的病因之一。
9月将是北京全年交通压力最大的一个月，综合近3年路面车辆出行情况，9月五环路内上路机动车日均达到236.3万辆，较全年均值高出4.1%。一堵车，很多人就容易发脾气，不自觉成了“路怒族”。
想靠手环驱蚊。市面上可供驱蚊的产品除了最常见的蚊香、驱蚊花露水之外,还出现了标榜纯植物配方、安全无毒的驱蚊手环和防蚊贴等产品。
孩子身高突增或是性早熟。检查后发现，妮妮不仅双侧乳房已经开始发育，她的卵巢也已出现卵泡，她被诊断为“性早熟”。
平衡阴阳。更年期是一生中必须经历的生理过程，尤其是女性，可能长达10年之久。
牙刷是日常生活的必备品，可有人用了没多久，牙刷毛就“开花”了。其实，这与刷毛的材质也有很大关系。
加拿大一名16岁中学生在欧洲心脏病学会年会上报告，他做的一项实验显示，每天做15分钟瑜伽有助降血压，效果相当于常用降压药利尿剂。
美国《读者文摘》网站近日刊文，总结了百岁老人的长寿特征。
减少碳水化合物摄入量后，人体会消耗脂肪获取能量，最终达到减肥效果。然而这种做法是否真正健康呢？
我国心血管病死亡占居民疾病死亡的40%以上，高于肿瘤及其他疾病，是城乡居民死亡的首要原因。
目前，我国高血压患者人数超过2.7亿人，遗憾的是，高血压的控制并不理想。
手臂内侧是手少阴心经的循行部位。心经起于心中，在体内和体表各有一段循行路线，体表是沿手臂内侧后缘一直到小指。
最新的研究指出，这些废弃的隐形眼镜可能会造成水污染。
立秋养生谨记四点。因此秋季养生，凡精神情志、饮食起居、运动锻炼皆以“养收”为原则，提醒人们立秋后养生调养要谨记以下四点。
澳大利亚每年的塑料垃圾超过1.3万吨，虽然禁塑令在实施中，但民众接受度并不高。
长时间低头造成颈项部肌肉劳损，进一步可导致颈椎病的发生。
英国专家介绍，富含维生素C和维生素K等抗氧化剂的食物对消除黑眼圈有一定作用。调整饮食，摄入蓝莓、西红柿、西兰花、红辣椒和绿叶蔬菜等食物，可以减少黑眼圈。
大腹便便，头脑老得快。如今生活条件好了，许多老人都有“啤酒肚”，大腹便便虽然看上去有气派，对健康却是威胁。
怎么扔垃圾——厨余垃圾不能漏水漏味。小小垃圾影响着公共卫生，而周遭环境的好坏，直接关系到我们的健康与心情。
长寿老人看上去神秘而难以捉摸。研究发现，有的人吸烟、运动少，他们依然可以活到100岁。他们身上有哪些相似点？
肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。
拔牙看似小手术，对某些老人存在风险。
近来，一则“37岁男子患癌后自述”的文章引起关注。
沈先生今年65岁，因腰背疼到医院就诊。医生检查后告诉他是骨质疏松导致的。
美国“男士健康”网站总结了总是感到饥饿的十个原因，可概括为“五多五少”。
如果舌头长溃疡，不少人的第一反应都是上火。
夏季高温，不少人喜欢待在空调房里，喝冷饮，吃冰西瓜，肠胃没准就可能出问题。
《更年轻》一书作者、美国妇科医生和女性健康专家莎拉·哥特弗雷德博表示，环境压力以及自由基都会损伤脑细胞，吃对食物对大脑修复至关重要。喝够水可让大脑更健康，消化吸收更顺利，肠道也更通畅。
天太热命都是空调给的?空调风也伤人常吹做好预防。中大医院呼吸内科韩淑华副主任医师提示，一直呆在空调房里，空气不流通，身体抵抗力变弱。
俗话说“光脚的不怕穿鞋的”，这句话在儿童运动技能发展上也有些科学道理。
夏天，孩子们撒欢儿玩，但他们的各系统发育不够完善，体温调节功能差，皮下脂肪比较多，对散热不利，尤其有六类孩子最易中暑。
90后，你的头发还好吗。一位饱受脱发折磨的90后男性友人掀起遮在额头前薄薄的一片刘海，焦急地说：“发际线都已经这么高了，是不是除了植发没别的办法。
女性一生六个补血关。由于“经、孕、产、乳”等生理时期对血的消耗大，女性可以说是最容易贫血或血虚的人群。
现代人工作压力大，过度劳累，损耗人的肾气导致肾气亏虚，所以，养成良好生活习惯才是养肾的根本。科学饮食，多吃黑色食物。
腿脚麻木的原因。可能导致脚和腿入睡的习惯包括：。
自然站立，在患侧上肢内旋并向后伸的姿势下，健康侧手拉患侧手或腕部，逐步拉向健侧；另外，还可以在身体正面，用正常上肢辅助患肢抬上臂。站立或仰卧，两手十指交叉，放在头后部，先使两肘尽量内收，然后再尽量外展。
女性患急性心梗。澳大利亚一项新研究表明，女性急性心肌梗塞患者的死亡率是男性患者的两倍。
俄罗斯“Lady 4 Lady”网站推荐了这可以补充健身后人体所需维他命以及其他物质的十种食物。
经常熬夜,当心咽炎发作。据广东省中医院耳鼻喉科主治医师李凯介绍，慢性咽炎大家并不陌生，流行病学提示目前至少有20%的成人患有该病。
天气炎热，一动就出汗，为真菌提供了极为舒适的生长环境。因此，脚汗、脚臭，甚至脚癣发病率非常高，该怎么破。
通畅经络、祛湿排毒。可以用藿香10克，苏梗10克，薏仁12克，茯苓10克，法半夏6克，白术10克，猪苓10克，花椒10克，甘草6克，以上这些药用水先泡半小时，然后大火煮开，再改成小火煮15分钟，然后连中药一起倒入泡脚水中，保持水温在45度左右。
人为什么会发生“上火”。上火是人们对人体出现一些中医火热症状而导致的病证的俗称。
一项研究发现，爱读书的人比不爱读书的人具有明显的“生存优势”。“集齐”五大幸福要素助你长寿。
专家称，咖啡即使不喝下去，闻一闻也能达到摄入咖啡因的效果，并有助于提高工作效率。
网上流传着不少这样的说法，“正走锻炼前面的肌肉，倒走锻炼后面的肌肉”，“倒走可以减轻或防治腰椎、肩周、颈椎等疼痛，习惯正着运动的腰椎，反过来活动一下，能得到很好的放松，减轻腰椎负担。
炎热夏天，面对高温烈日，许多人都穿起了防晒服。很多低价防晒服只是商家的噱头，因为，大部分低价防晒服采用的都是普通材料，根本没有防晒涂层，虽然能遮光，但挡不住穿透能力强的紫外线。
现在有一个奇怪的现象，就是冬天很少见到真正着凉感冒的病人，三伏天反而比比皆是。为何会如此？
近日，一些地方出现了潮湿闷热的“桑拿天”。医疗专家提醒，在“桑拿天”里，本身就有高血压、动脉粥样硬化、糖尿病等疾病的患者，尤其要注意脑血管疾病的发生。
一项联合研究发现，女性坚持早睡早起，不容易患抑郁症。
在对长寿老人的调查中发现，长寿老人之所以长寿，除了和遗传因素有关系外，也和一些共性的生活习惯有关系。
一项研究显示：鱼蒸着吃最健康，蒸的时间超过2分钟可以减少26％以上的拟柱胞藻毒素（一种蓝藻毒素），但煮鱼时该毒素仅减少18％，并且会残留在汤水中。
根据法国国家癌症研究所提供的数据，2015年全法有近1.5万人患上黑色素瘤(最严重的皮肤癌病种)。防晒自然少不了防晒霜，不过为了正确使用防晒霜，以下三大固有观念需打破:
研究表明，富含橄榄油和坚果的地中海饮食能够降低心血管疾病的患病风险。
国医大师刘嘉湘作为全国中医肿瘤医疗中心主任，国家中医临床研究基地（恶性肿瘤）首席专家，在医学界享有盛誉，虽然今年已是84岁高龄，但仍活跃在医疗一线，并且身体硬朗，越活越年轻。
美国网络杂志《Slate》法语版指出，智能手机是细菌聚集地，强烈建议大家应该提高警惕，防止细菌感染
牙齿是我们享受美食的“重要功臣”，如果没有一口健康坚固的牙齿,再美味的食物我们也嚼不动。俄罗斯网站“Womanhit”网站为我们列举了5种对牙齿有益的食物，快把它们加到你的食谱里吧。
法国时尚杂志《费加罗夫人》就此对两位心理学家进行了采访，提醒我们在与人交流时注意自己的表达方式。
受肥胖和不良生活方式的影响，现今患非酒精性脂肪肝的人越来越多。美国MSN网站刊文，总结了保护肝脏的6个关键点。
高岭土这种白色黏土不仅对敏感皮肤有益，还可以用于护理头发。今天就让我们和法国健康杂志《TOPSANTE》一起一探究竟吧。
都知道饮酒伤身。英国研究人员却发现，相比偶尔小酌，滴酒不沾的人死亡和患癌症的风险更高。
欢乐的端午小长假过去了，球迷们看世界杯，又得回到“白天上班、晚上看球”的节奏。看球时，韩医生算激动派，支持的球队进球或是失球，都会忍不住喊上两嗓子，“那必须的，四年一次的世界杯”。
一些专家表示大麻能增加一些人的性欲，但有些品种的大麻也存在一些潜在的危害。
气象局数据显示，英国本周空气中花粉含量达到12年来最高水平。花粉热患者需采取相应措施加以应对。
最新一项科学研究称，无论人们年龄多大、出身如何，都可通过体育锻炼降低患抑郁症的风险。
炎炎夏日看球，冰冰凉的饮料和空调必不可少，对于肝脏则是一种“打击”。
世界杯期间加上端午小长假，真球迷、伪球迷们这几天的日子过得可够开心的。就拿胃肠道疾病来说，杭城几家医院的腹泻、胃肠炎、胰腺炎的年轻人已经渐渐多了起来。
吃多了精米白面、大鱼大肉，如今越来越多的人意识到了粗粮养生的好处。研究表明，增加全谷物或谷物纤维摄入，对预防2型糖尿病、心血管疾病、癌症、肥胖具有潜在的益处。其实，吃粗粮可是个“细”活儿。
最近英国广播公司BBC发布了一篇报道，公布了科学家们评选出的最营养的食物，在这份榜单上，肥猪肉居然在最有营养食物的第八位！
下面教给大家一些夏日降温小妙招，让你清淡养生过夏天。气温超载、空气干燥的夏天犹如给人火热的心情浇上一勺热油，令人困倦、烦躁不安、闷热难耐。
第21届世界杯来啦，32支进入决赛圈的球队将展开64场比赛，这场足球“饕餮盛宴”将会把球迷的眼睛长时间“拴”在电视机上。多眨眼预防眼睛干涩。
研究结果显示，每天喝三杯咖啡的参与者患肝病的几率降低了21%。
人上了年纪，总会有一些伤自尊的现象出现，其中一个非常可怕的趋势，就是体重不断增加。一些专家相信，这种机制可能与腹部肥胖相关的疾病有直接关系。
类风湿性关节炎是一种慢性消耗性炎症性疾病，很多老病号都知道，日常保证营养充足对控制病情很重要，但饮食不当又容易影响病情，导致旧病复发甚至加重。很多患者关心日常该吃什么、怎么吃，该不该忌口、如何忌口。
近日持续高温，骄阳似火，酷热难耐，很多人便穿上了露背装、露肩装，有些男士甚至光起了膀子。中医认为，夏季气候虽然炎热，却不宜过分贪凉，特别是露出胸和背
高温天气轻易就能让人大汗淋漓，一股股汗臭味让人觉得尴尬，因此人们想出各种招数避免出汗。
南京市中医院针灸科。夏天将至，爱美的姑娘坐不住了，为了更苗条的身姿，一个个都把减肥列为了头等大事。
当外界气温高于我们人体的体温，体内的汗液无法发散出来，很容易出现中暑、空调病和肠胃炎等问题。芒种到，防苦夏，养生显得尤为重要。芒种过后养生要遵循的4大原则，祛湿又防病！
凭着这番乍听上去似乎很有点科学道理的言论，近一段时间足贴开始在微商和电商平台上“火”了起来。
全身性和局部疾病都可导致鼻出血。“鼻出血是耳鼻喉科很常见的一个症状,既可以表现为一侧鼻腔出血,也可以是两侧鼻腔出血,出血程度也差异较大。
瑞典卡罗琳医学院的一项研究显示，经常食用适量坚果关联心率不齐和心脏衰竭风险较低。计入研究对象年龄、性别、生活方式、饮食、糖尿病和心脏病家族史等心脏病风险相关因素后，研究人员发现坚果食用量多关联房颤和心衰风险较低。
天气渐渐炎热起来，一杯冷饮让人瞬间清爽，但处于经期的女性却只能望梅止渴。除了冷饮，还有三类饮品，即使常温也不适合经期女性饮用。
的噪音中，可能会损害听力。最近，《eNeuro》杂志发表来自俄亥俄州立大学的研究，研究发现患有轻微听力损失的年轻人大脑活动的变化通常只在年老时才会出现。
爬三层楼梯都喘粗气、没走几步路就喊累……如果出现这些状况，就需要警惕，衰老正在走近你。
夏天来了，喝点凉凉的酸奶总是很舒服，但是一些家长却很纠结。酸奶那么凉，那么酸，宝宝能喝吗。
“每天一苹果，医生远离我”。苹果被誉为世界四大水果之冠，富含维生素和矿物质。法国《费加罗报》报道称，苹果不仅营养丰富，而且具有减肥和预防蛀牙等功效。
我们知道，夏季包括立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑六大节气，这段时期称为“夏三月”，指的是农历四、五、六三个月，又分别称为孟夏、仲夏、季夏。虽然都属于夏季，但养生方面却存在差别。
人们使用计算机的频率越来越高，导致污垢经常被卡在按键缝隙之间，让键盘的细菌比马桶还多。“澳洲科技新闻网”网站近日总结了清洁键盘的注意事项。
很多人都知道补钙的最佳搭配是维生素D，其实还有一样东西。北京大学第三医院副院长、骨科副主任宋纯理指出，长期补钙效果不佳，也可能是缺少维生素K2。
在日常的生活中，通过调节饮食，有不少能降低餐后血糖的方法，例如多吃全谷杂粮、少糖少油饮食等等。而有一种通过改变进食顺序来控制餐后血糖的方法叫作餐前负荷（preload）。
山楂是我国独有的果树，已有上千年历史。它酸中带甜，可生吃、干制或作果脯果糕，中医还常将山楂作为一味药材来使用。
这时的饭桌也正是春笋的天下，作为春季“菜王”，它吃法多样、荤素百搭，无论炒、烧、煮、煨、炖，都能成就一道好菜。然而，四月最后的这一茬春笋，并不是人人都适合吃。
面对饕餮美食，你是一个喜欢狼吞虎咽的“胖子”吗。此外，参与者的生活方式也成为研究者们的重点研究范畴，包括饮食和睡眠习惯、酒精和烟草的使用、进食速度、进食时间等。
据美国杂志《时尚》报道，通过膳食帮助美黑，不必长时间暴晒即可收获紧致均匀的小麦色肌肤。
肾脏相当于人体的“净水机”，有生成尿液、排出代谢废物、调节水、电解质、酸碱平衡的功能，还有一定的内分泌功能。
“五一”小长假，许多人都做好了举家游玩的计划，但在享受大自然风光时，如何做到健康踏青、避免健康受损也至关重要。但有些平时很少运动，或身体不是很强壮，甚至还有些基础疾病的人能不能健康地登山呢。
很多人喜欢早上冲个澡，为一天带来清醒的感觉，或者晚上睡觉前冲澡，让自己休息更好，还有人早晚都有洗澡的习惯。乔治华盛顿大学皮肤学助理教授C·布兰登·米切尔补充说，洗澡会去除皮肤上的天然油脂，可能会破坏支持人体免疫系统的好细菌。
每年都会发布一个“最脏蔬果名单”，其中草莓连续几年都成为了排名第一的“最脏蔬果”。其实，EWG只是一个民间环保机构，它借用了美国农业部的农药残留数据，做出了自己的排名。
随着现代社会人们的压力增加，沮丧情绪泛滥，正念冥想已开始流行。美国生理学会发布的一项最新研究表明，正念冥想的确有助于缓解负面情绪，预防情绪引发的疾病。
外媒称，成年男性和女性每周摄入酒精不得高于100克，这是医学杂志《柳叶刀》周刊14日刊登的最新研究结果。该研究指出，每周酒精摄入量超过100克，会增加罹患中风和心脏疾病的风险，也会减少饮酒者的寿命。
无论什么年代，男女间因花心、出轨而产生的纠葛都层出不穷。明知不能出轨，为何仍屡屡过线？日本peachy网站依据海外众多心理学专家研究，分析得出几大出轨动机，一起来了解吧!
赶走湿气，全身轻松。
但事实是，早8点和晚8点视力达到最佳状态，而在光照充足的下午2点钟，却成了人们一天中视力最弱的时候。这一结果引起了研究人员的兴趣，他们进而对受测者的大脑进行扫描，找到了藏在最佳视力时间段背后的原因。
有些食物或饮品虽然能充一时之饥，但是空腹吃，小心胃“哭”给你看哦。红薯中含糖分较高，空腹吃会产生大量胃酸，当胃酸过多时会刺激胃黏膜而引起泛酸，让人有烧心的感觉。
是什么支撑着你每天上下班挤地铁、爬楼梯、骑单车……一系列快走慢跑？是梦想吗？是工资单吗？——NO。支撑这一切的，是你任劳任怨又脆弱易损的膝盖。
服用中药能否起效，除了处方是否对症，还得讲究服药的方法和时间。因为在不同的时间服药，药物疗效差异很大，所以合理选择服药时间，才能发挥中药的最佳疗效。
小细腿+水桶腰，在医学上叫“向心性肥胖”，对身体健康特别不友好！脂肪不是均匀分布在整个身体，而是腹部多，四肢少。很容易内脏脂肪超标，带来以下疾病
近年来，市场上出现一种表层材料添加了薄荷剂的卫生巾，因其使用时产生的清凉舒适感，深受欢迎。首先，阴道并不是一个无菌环境，其微生态环境的平衡对外界微生物的侵入有一定防御功能。
肉汤里面的营养价值很低，不足肉本身的1/10。所以，很多人有喝汤弃肉的习惯，认为鸡、鱼、肉骨等经过长时间炖煮，营养物质都已经释放到汤里，汤不仅味道鲜美，而且营养丰富。
久坐久站，腰酸腿疼；皮肤粗糙，精神不振；失眠多梦，疲惫不堪……这些症状可能代表你气血不足了。
睡眠时间过少、半睡半醒、无法入睡等均是睡眠障碍的表现，一般成年人应该每日睡大约七个小时。
人体并非只能通过喝水来补充水分，通过摄入水果蔬菜、食用油以及其他富含水分的食物，也可以满足人体的健康需求。
一年之计在于春，春天草长莺飞、万物复苏，到处充满勃勃生机。”对于易过敏人群来说，春天来了，烦恼也悄然而至，各种皮肤过敏尤为多发。
》中再次指明，使用牛初乳原料的婴幼儿配方食品不予备案，又将牛初乳的话题拉回了人们的关注中。牛初乳是一种曾被炒得很热的营养保健产品，其主打的概念是富含免疫球蛋白，具有增强免疫力的功效，特别是对婴儿和老年人群。
不少人都听说，减肥要吃“负卡路里食物”，这些食物会让人越吃越瘦。传言称，这些“负卡路里食物”本身所含的能量（俗称热量、卡路里）很低，甚至不含能量。
据美国科学促进会科技新闻共享平台近日报道，英国格拉纳达大学领导的一项研究表明，64%的孕妇在妊娠晚期遭受失眠困扰。
据外媒3月9日报道，密西西比大学和加利福尼亚大学研究人员研究了6500名成年人的端粒数据，并发现40~65岁的人可以通过步行、骑自行车和举重等运动防止端粒缩小，从而延长寿命。
春季天气由寒冷转为暖和，人体要适应这种气候变化，就要注意养生，那么春天如何“生”出健康来呢？北京中医医院主任医师李乾构认为，春季养生，六要为常才能“生”出健康。一、衣要下厚上薄。“春捂秋冻不生杂病”。
避免跑步损伤膝盖的办法就是减少磨损和冲击力，提高骨骼、肌肉的强度，而不是不跑步。同时缺乏有效的有氧训练，心肺能力、抵抗力、血压等生理机能都会出现各类问题。
美国卡伦治疗中心一项最新研究发现，50岁以上的人更易上瘾，预计到2020年，被各种瘾困扰的中老年人数量将成倍增长。根据我国中老年人的喜好和特点，专家们建议，最应提防被用药、买保健品、囤物、运动、酗酒这五种瘾缠上。
很多人都听说“喝小米粥有利于养胃”。有的人觉得喝小米粥特别舒服，解决了他们胃酸多的问题。
越素越好，食物全部替换为素食?。单一食物容易造成营养失衡，引起蛋白质和脂肪缺乏，甚至引发贫血、低血糖等问题。
20~45岁人群多发节后焦虑“每年长假过后，门诊都会有很多自诉焦虑的患者过来咨询，节后焦虑症的人群主要集中于20~45岁，年龄层不同，出现焦虑症的原因也有所不同。
俄罗斯“Passion”新闻网为大家列举了6种重新收获幸福感的小秘诀，下面我们就一起来看看吧!
随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。【详细】每周吃鱼。
冬春交替之际感冒易发，如何鉴别风寒、风热感冒，及时对症下药。专家提示，患者可通过自行辨识口气等表征来判断感冒类型，辨证施治。
这两个药能当茶喝，能当饭吃，而且能解决大问题，它们一是薏米，一是红豆。有人在熬薏米红豆粥的时候，加了一把大米，结果粥就熬稠了。
春节是中国人最热闹的节日，阖家团聚，辞旧迎新，最为期盼和重要的莫过于年夜饭。5.饮料多甜零食高脂。
受访专家/南方医科大学南方医院关节外科副主任。陈小姐国庆时就去了趟东南亚旅游，结果玩着玩着膝关节痛，原本开心的旅行一下子变得很没意思，哪都不去玩，因为脚太痛。
春节是中国人最隆重的传统节日，阖家团圆，儿女绕膝，少不了吃吃喝喝，但每年节后因病情反复或加重前来就诊的糖尿病患者明显增多。假期里老年糖友不注意控制饮食、控制血糖，导致糖尿病酮症酸中毒、心脑血管疾病而威胁生命的急症患者屡见不鲜。
“辛苦揾来自在食”。一年到头，广东人最重视的莫过“吃”。然而，白切鸡、烧鹅、盆菜等传统粤菜对于年轻人来说还不足够，他们更倾向于随心所欲，更愿意尝试新颖、刺激的吃法。海鲜、火锅、江湖菜、刺身，不吃个通透不罢休。
丝瓜，也叫菜瓜、天丝瓜、布瓜、蛮瓜，营养丰富，更是美容佳品。而丝瓜络是很多市民家中常见的“洗碗布”，被用来洗碗、擦桌子，但你知道吗。
虽然打包一份营养的工作午餐很简单，但多数时候，时间有限的职场人士会倾向于购买汉堡、寿司和沙拉等当午餐。另外有些人则会自备午餐，但所包含的营养和能量较低，不能满足个人的需求。
无论是线下实体作坊的代加工食品，还是线上各地农家自制的土特产，甚至朋友圈里的私家菜，都陆续走上人们的餐桌。给父母灌了60斤香肠。
广州中医药大学第一附属医院肿瘤中心主任。“床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差到遥远的边疆……”今年冬天格外冷，普通人尚且冻得受不了，更何况本身免疫力下降、身体素质较差的慢性病人、肿瘤病人。
不过最近英国《每日电讯报》上刊登的一项研究则指出，代餐饮食可能会阻止心脏的正常跳动。这是一项牛津大学的新研究，研究者使用核磁共振成像（MRI）技术调查了每天摄入不足800卡路里热量对心脏功能的影响，以及这种情况下脂肪在腹部、肝脏与心肌中的分布。
著名营养学者范志红教授在这里告诉我们如何做才能既省时省力吃外卖，又营养丰富保健康，真是太贴心了!
睡觉手麻的现象，相信很多人都有过，我们一定要重视起来，因为它有可能是某种疾病的预示。当我们坐久时，会引起下肢麻木，当手放的姿势不对时，也会感到麻木。
诺贝尔生理学或医学奖得主、美国加利福尼亚旧金山大学生物化学与生物物理学系教授伊丽莎白·布莱克本研究发现，衰老主要是染色体缺陷所致，端粒过度缩短让人们出现衰老迹象。积极面对压力。
英国伦敦大学国王学院的一项最新研究发现，减少糖摄取的关键在于早点上床睡觉和延长睡眠时间。研究人员招募了42位参试者，半数每晚睡眠时间不足7小时。
新年伊始，你是否已经为自己的健康饮食做规划了呢？近日，《美国新闻与世界报道》公布了2018最佳饮食榜单。专家从操作便捷、避免肥胖、营养均衡、预防慢病等角度，对全球40种流行的饮食进行了评估和排名。
总是让人又爱又恨，因为若嗜吃糖，或者是吃糖的时机不对，对小孩来说，会影响生长发育，引发龋齿等疾病，对中老年人来说，会引起肥胖，不利于健康。糖比其他食物能更快地被人体吸收，适当吃些糖可迅速缓解饥饿感。
肾应冬，属水，主藏，所以，“冬季养肾”是养生的基本认识，黑芝麻、黑木耳、黑豆等黑色食物是冬季养肾的首选食物。寒冷的天气特别容易伤阳气，因此大寒期间应养阳，通过节气养阳暖心，促进血液循环。
美国佛罗里达州心脏病专家弗莱彻表示，心脏病患者需要一定量的体育锻炼，到室外、特别是进入大自然进行运动，对康复帮助最大。
又到一年增肥季，年关时外出胡吃海喝的机会变多。要想保持身材不走样，就来看看日本窈窕佳人的饮食生活六大法则。
最新研究表明，青少年身处绿化环境可预防抑郁症，此前这一研究结论已在成年人中得到证实。
白天一喝水就尿频尿急;晚上刚躺下就有尿意，每天夜里被尿憋醒好几次，困扰着不少人。如果偶尔夜尿多，可以试一试吕沛宛推荐的小方法，即艾灸关元穴。
每天靠墙站站会发生什么变化？别小看了简单的靠墙站，只要站对了，好处可真不少！
如果你喝茶，一定会注意到杯子、茶壶壁上留下的深褐色茶垢。另有观点认为，茶汤表面形成的漂浮物是茶叶表面的蜡质。
痛风病人正确的饮食习惯。1.少吃含有嘌呤的食物，严格戒酒。
冬天是最容易生病的季节，空气污染来袭，各种病毒肆虐，再加上吃得多、动得少，让多种疾病找上门来。
厨房作为重油区，绝对是最难搞的地方！灶台上烧焦干涸的污渍去不掉；锅具底部残留的油渍擦不净；水槽的水垢擦了还是老样子……下面小编给你支八招，轻松搞定厨房所有油污。
近日，韩国《朝鲜日报》网站刊载的一篇生活文章中指出，将用于手部的护手霜轻易涂抹于脸部，很有可能会导致皮肤过敏，出现皮肤问题。
流感和普通感冒的症状十分相似，但依旧有方法进行区分，从而将感冒扼杀在摇篮里。
流感是由流感病毒引起的传染性呼吸系统疾病。其症状可能与普通感冒相似，但通常病情却更为严重。
每到冬季，总会出现感冒、手脚凉、皮肤干这些小麻烦。要从根本上解决这些麻烦，不妨试试中医法。
近日，俄罗斯"女性"新闻网为大家分享了5个可轻松坚持的合理饮食的秘诀，教大家在保持健康的同时，也拥有苗条的身材。
在经过了十年的研究后，美国科学家们近日总结了八种避免心脏病的方法。
厨房里必备的调味品可不仅局限于烹饪美食！
面包、牛奶、清粥、小咸菜、饼干……这些都是我们常吃的早点。不过，有些你常吃的早餐搭配，其实并不『健康』……
指甲可以表现人的很多情况，特别是健康方面。你看一下指甲，如果能看到之前看不到的东西，或者指甲有疼痛，这都是对你的提醒。
别小看揉耳朵这个动作，防病、保健、强体质，样样都不差。耳朵像个倒置婴孩，与全身血脉相通林国华介绍，耳朵是一个凹凸不平、结构分明的器官，我们常搓的“小扇子”叫做“耳郭”，耳郭前面的凹面叫做“耳前”，后面的凸面叫做“耳背”，耳郭边缘的一圈叫做“耳轮”。
局部腐烂的苹果真的会致癌吗。饭后吃一种水果化痰止咳柿子营养丰富，含有多种糖分、维生素及微量元素。
办公族腰椎间盘突出症患者平时工作忙，缺乏必要的运动锻炼，导致腰背部肌肉菲薄，对脊柱的保护力减弱，稍用力不当就可能发生腰椎错位、椎间盘破坏。
食用油是家家户户必备，做菜做饭都离不开它。可是你真的会用油吗？用油就怕这10个坏习惯了！
鲫鱼肉嫩味鲜，是我国重要的食用鱼类之一，以2~4月份和8~12月份的最为肥美，也就是说，此时正是吃鲫鱼的好时候。一般来说，常把食物按照嘌呤含量分成四等：超高嘌呤食物、中高嘌呤食物、中低嘌呤食物和低嘌呤食物。
一项以动物为实验对象的新研究表明，慢跑或其他少量的运动对尼古丁依赖和戒断症状有防护作用。经常跑步甚至有可能帮助吸烟者完全戒烟。
由于冬季天气寒冷，很多人都在发愁应在哪里做怎样的运动。想出门运动的话应事先熟记注意事项，保证不让身体超负荷的同时，提高运动效果。
当我们来到一个陌生的城市开始新生活时，结交新朋友就成了必不可少的一项活动。在陌生的环境中培养友谊并不容易，需要勇气去多多尝试。
水果和蔬菜被证实是保持健康身材的关键食物。其中，柚子和其他的柑橘类水果一样，既美味诱人，又能补充营养。
随着现代生活节奏的加快及生活压力的增大，越来越多的女性遭遇身体亚健康问题，出现诸如气血两虚、失眠多梦、乏力健忘、脱发、腰膝酸软、月经不调及更年期提前等症状，亚健康调理成为现代女性关注的热点。
很多人只吃南瓜肉而扔掉南瓜子。但其实南瓜子是很有营养价值的，它富含人体所需要的多种营养成分。请看看俄罗斯“Womanhit”网为我们带来的南瓜子的功效，以后一定要记得保留南瓜子！
法国健康杂志《TOP SANTE》为你介绍一些简单的准备活动，只要在出门进行运动前一个月开始，每周锻炼一次，就可以避免受伤，更好地享受冬季运动。
小李28岁，是公司白领。3年来，小李到多家医院就诊，拍了12张X光片，医生一致认为骨骼没有问题，只能按照筋膜炎或背部肌肉劳损来治疗，可贴膏药、做理疗，都没有效果。
不同种类的主食，营养物质的含量也各不相同。必吃组主食：大米、小麦我们平时吃的主食就应该粗细结合，虽然粗粮更适合减脂增肌的人群，但是从我们的饮食习惯出发的话，大米和小麦也是必不可少的。
冬季洗澡不宜时间过长、频次过勤、水温过高，同时要谨防因长时间泡澡带来的健康隐患。高温洗澡水看似能提升身体热度，但对皮肤并无太多益处。
本周北京开启“冷冻”模式，一些滑雪场纷纷开门迎客。滑雪是韧带损伤高危运动滑雪运动是高风险运动，位居导致膝关节韧带损伤的三大高危运动项目之首。
前段时间，黑豹乐队鼓手赵明义的保温杯火遍了朋友圈，不少人戏称保温杯是中年人的“标配”。不同价格的保温杯性能差距明显，有些保温杯温差达到几十度。
据韩国fnnews网站12月13日报道，如果减肥期间抵抗不住美食诱惑，可以对自己说“坚持，你可以的”，这种自我暗示十分有效。
正确的姿势应该是从动作开始到结束，头部到腰部的躯干要始终保持笔直伸展的状态，臀部要向身后撅起。开始姿势：要全身放松，两腿分开，略比肩宽（或与肩同宽），自然地站立；结尾姿势：膝盖弯曲，直到大腿与地面平行为止（视乎各人体力，老年人或初练者可先采取半蹲或1/4蹲
初学瑜伽时打好基础非常重要，但是瑜伽种类多样，又该选哪一种呢？法国健康杂志《TOP SANTE》推荐哈他瑜伽，认为它最适合初学者。
快走看起来简单，却也需要一定技巧才最利于健康。法国健康杂志《TOP SANTE》介绍了使快走最高效的运动要领，一起学习吧！
一般来说，流行性感冒、高烧、头疼、呼吸不适等其它症状和婴儿感冒发烧都应该尽快去看医生。但是，对于普通小感冒就没必要去问诊，几乎在一周内都能自愈。
每日食用苹果等5种果蔬食物，可助您在短时间内成功排油，顺利瘦身。
每晚起夜好几次，晚上睡不踏实，白天无精打采……对于中老年来说，夜间频繁上厕所成了一道迈不过去的“坎”。
人有五脏六腑，它们各司其职，缺一不可。任何一个“零件”的损坏，都会导致疾病入侵。人们常说的养生，其实就是养好每个器官。
日前，世界中医药学会联合会体质研究专业委员会发布了《2017年度国民体质辨识报告》。体质偏颇的人群，通过体质调养都会有一定程度的缓解，减少身体的不适，预防该体质多发的疾病。
除了家务劳动之外，上班走路、饭后散步等体力活动，也可以降低死亡风险和心脏病风险。
当我们梦到自己坠入深渊的时候，我们的身体是保持静止的。这是身体为恢复精力和保证睡眠质量而产生的一种自我保护机制。
吃饭掉饭粒、说话不清楚、睡觉打呼噜……都跟口腔的衰老有关。
毒蘑菇中毒是非常危险的，轻则上吐下泻，重则肝肾损伤，甚至会丢了性命。认为新鲜的野蘑菇有毒，干的野蘑菇无毒。
做饭用的锅、菜板，吃饭用的筷子等，直接关系到入口健康!哪种材质的最好？
研究发现，虽然防腐剂可以延长食品保质期，但食用含防腐剂的食品会使人们吃得更多，从而引发肥胖症。
但法国消费者权益保护协会的最新研究显示，市面上广泛销售的105种谷物麦片并非人们以为的那样健康。
胡萝卜之所以有很高的营养价值，主要在于其含有大量胡萝卜素，胡萝卜素在体内可以分解生成为维生素A。维生素A可影响多个系统的黏膜细胞生物合成，当呼吸系统的气管黏膜缺乏维生素A时，黏膜上皮组织就会发生改变，导致功能异常，容易引发炎症，如气管炎、肺炎等。
从秋入冬，从热到冷，不少的老年人都会抱怨肩膀和背部痛，甚至经常因为肩背部的酸痛而在凌晨被痛醒，不得不起来喝杯热茶、捶打肩背才能勉强再次入睡。
最近，一篇《第一批90后的胃已经垮了》的文章引得无数人感慨万千，随着捂着肚子“哼唧”的次数越来越多，90后发现这才是他们真正的“中年危机”。“茶竟然很好喝，粥也挺舒服……”90后的胃到底经历了什么？
很多人有过一觉醒来枕头被口水浸湿的经历。睡觉流口水，有可能是身体在给你发出信号——要注意健康问题了。
到了冬季，因为气候干燥冷冻，人体内的水分容易消耗。许多人会发现自己的眼睛很干涩，没有润湿感，甚至感觉到嘴唇紧绷和喉干舌燥。下面介绍几种简便方法来缓解冬季的眼睛干涩。
近年来网上流传治疗癌症患者的“饥饿疗法”，认为经过三到五天完全断食，只喝适当的水，癌细胞就会迅速死亡。北京市营养源研究所专家蒋彤辟谣，称：“不能。
一到干燥寒冷的冬天，指尖突然传来的静电和向四面飘起的发丝可真让人头疼。但是静电的产生不仅仅是因为环境干燥，还是反映我们体内水分不足的信号。
比如黑乌龙茶，富含茶多酚，能抑制人体对脂肪的吸收，还有暖胃功效；再如大麦茶，可以消除胸闷腹胀之感，增强胃动力。3.胃寒的人不宜过多饮，过量会引起肠胃不适。
秋冬季气候干燥，使用加湿器的人多起来。专家提醒，这类因加湿器使用不当而造成的呼吸道疾病统称为“加湿性肺炎”，公众应科学使用加湿器，谨防“加湿性肺炎”。
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为您带来抵抗冬季抑郁的方法!
美媒《时尚Cosmo》盘点了一些抗皱护理方法，希望能守护住你的完美笑容，一起来看看吧。
腐乳又被称为“中国奶酪”，传统中医认为腐乳性味甘、温，具有活血化淤、健脾消食等作用。现代营养学证明，豆腐在经过发酵后会得到更多利于消化吸收的必需氨基酸、烟酸，钙等矿物质。尤其发酵还能得到一般植物性食品中没有的维生素B12。根据制作方法和配料
天冷了有些病，一旦得上，就很难恢复，哪怕恢复了也容易留下“小尾巴”，尤其是以下三种病，需要格外注意。冬季三大高发病1肺炎肺炎的死亡率一直居高不下，天气转凉，发生率更高。常用五味子泡水喝，不仅能止咳化痰，还能预防肺炎的发生！2胃病瓜果比较丰富，能一饱口福，但是容易引发脾胃虚寒。用红枣片泡水喝，不仅养胃还能补气血！
久坐不动，正成为多种疾病的诱因。40岁的张阿姨有一天连续搓了8小时麻将，站起时突感小腿胀痛难忍，走路都变得费劲，送到医院查出是深静脉血栓。医生从她血管拉出手指般粗大的血块，断定久坐打麻将是重要诱因，可能导致腿坏死，严重有生命危险。打一天麻将赚百来块，进次医院却花了数千上万元，赔大了。那么，静脉血栓栓塞是什么，哪些人容易中招，有什么办法预防？今天让中南大学湘雅二医院带大家了解相关知识。
防病讲八分据世界卫生组织调查，全世界只有5%的人完全健康，20%的人患有疾病，75%的人处于亚健康状态。控糖讲八分糖尿病患者的血糖水平不可以控制过严。
有人说白发是人生历练的象征，有著和年轻人截然不同的魅力。话虽这么说，如果年纪轻轻就出现一头白发，无论是对个人形象还是心理状态，都会有不良的影响。所以，还是希望拥有一头乌黑秀发。为什么头上会时不时地冒出几根白发？怎么才能让头发重返乌黑亮丽？告
长寿，是我们一直都在追求的事情，健康长寿，就好像是一个彩色的驼铃，让所有人都有想抓住的欲望。但是，健康长寿并不是轻松的靠嘴巴说说的，我们需要用自己的实际行动，来达到我们真正想要的健康。长寿，是我们一直都在追求的事情，健康长寿，就好像是一个彩色的驼铃，让所有人都有想抓住的欲望。但是，健康长寿并不是轻松的靠嘴巴说说的，我们需要用自己的实际行动，来达到我们真正想要的健康。
冬季是匿藏精气的时节，冬令进补以立冬后至立春前这段时间最为适宜。冬季养生主要指通过饮食、睡眠、运动、药物等手段，达到保养精气、强身健体、延年益寿的目的。　　《素问·四气调神大论》云：“冬三月，此谓
5大传统“养胃”食物，吃错反伤胃粥类：胃食管反流患者不适合粥类的食物属于流食，质地很软，容易消化，可以减轻胃肠道负担，理论上，是一款很好的养胃食物。然而，北京朝阳医院消化内科副主任医师贾凯表示，并不是所有的胃病患者都适合喝粥。比如，有胃食管
口臭，让我们遭遇过很多尴尬。不管是在家里还是公共场所，不管外表多么光鲜亮丽，如果一开口说话就有一股难闻的气味窜出来，都会让女性颜面尽失。那引起女性口臭的原因有哪些？引起女生口臭的四个原因1、节食想必大家看到这个原因觉得很意外吧，没错，就是这
食疗功效：健胃护血管。从中医的角度来说，韭菜性温，最宜养阳气，具有温中行气、散血解毒、保暖、健胃的功效。从现代营养学的角度来说，韭菜富含膳食纤维及多种维生素和矿物质，其中的膳食纤维能促进肠胃蠕动，避免便秘，降低肠癌的发生几率，其中的钾能改善
古人云“早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜。”这句话的意思是，早上吃姜，对身体有利，而晚上吃，会损害健康。这种说法真的有道理吗？其实，从中医的角度来说，古人流传下来的这种说法具有一定道理。人在清晨之时，胃中之气有待升发，姜味辛性温
万物蔬菜养生宝，饮食多样经君调。　　白菜利尿解毒素，黄瓜减肥有成效。　　萝卜消食开脾胃，蘑菇抑制癌细胞。　　清热解毒马苋草，盐醋防毒消炎好。　　韭菜温中开胃口，又能补肾暖膝腰。　　夏吃丝瓜通脉络，
身姿挺拔的人即使老去也看起来很优雅，形销骨立却往往让人看起来“未老先衰”。随着年龄的增加，人体内的骨质、肌肉都在悄然流失。存钱未必换得来健康，但如果用心留住骨质、留住肌肉，让它们的流失变得慢一些，并不
原标题:别再被冬虫夏草骗了，真正抗癌的是这3种食物！不贵却很有效冬虫夏草从很久前就被人认为是一种高级药材，不少人认为它有抗癌、治疗癌症的效果，因此这种药材的价格也非常昂贵。近日，一项来自中科院上海生命科学研究院的研究，却给迷信冬虫夏草可以抗癌的人们泼了一盆冷水。冬虫夏草并不含两种抗癌物冬虫夏草中被认为含有虫草素和喷司他丁，这两种物质被认为是有抗癌性的。
“药王”孙思邈活了100多岁，他曾说“食毕摩腹，能除百病”；对揉腹甚是推崇的宋朝名家苏轼也奉行此法养生。腹部走的大多是阴经，而小腹又是阴经相交接的部位，属阴中之阴。阴性寒，是寒气最爱聚集的地方，所以揉腹很关键。那么，到底该如何揉腹？是否所有人都适合揉腹？“药王”孙思邈活了100多岁，他曾说“食毕摩腹，能除百病”；对揉腹甚是推崇的宋朝名家苏轼也奉行此法养生。
据英国《每日电讯报》11月6日报道，最新研究显示，维生素D补充剂可在不留疤情况下加快烧伤患者伤口愈合进程。
有人说，幸福感是现代社会衡量生活品质的最高标准。当然，人生在世，没有谁不愿意追求幸福。但这个空乏的哲学概念似乎距离我们的生活很遥远，找寻幸福的道路也若隐若现。俄罗斯News Am新闻网为大家列举了3种追寻幸福的方法
今天是二十四节气中的“立冬”，立冬过后，日照时间缩短，气温下降加快，冬季自此开始。11月1日，浙江中医药大学附属第二医院、浙江名中医馆分馆2017年膏方节，在浙江名中医馆分馆正式开幕。短短一周时间里，
花草茶不仅喝起来香甜，看起来更是美艳动人。更为重要的是，每一种花草都含有天然的营养，让饮用者无形中得到滋补强身的健康效益。那么在冬季饮用花草茶，有什么禁忌和讲究呢？作为食用的花草大多是性温、性寒和性平一类的。其中，性寒的有金银花、菊花、槐花
中国农业大学功能乳品重点实验室博士胡长利超市里的牛奶琳琅满目，来自世界各地，保质期也有着很大差别，有的只能保存5天，有的却长达6个月，进口牛奶甚至长达一年。不少消费者认为，这可能是因为牛奶中添加了大量的防腐剂。其实，国家标准规定，纯牛奶不能
平日里，一些突发的小伤小痛
原标题:女性多少岁就不能要孩子了？必看话说今天乔妹和宋欧巴大婚了，祝福的同时，很多童鞋猜测，乔妹是不是已经怀孕了?......这个.......趣姐还真不知道，不过算算今年乔妹也36了，在娱乐圈里有几位大龄产妇，比如林青霞47岁生二胎，伊能静47岁生下宝宝，徐若瑄打了300多保胎针，卧床长达140天才生下了健康宝宝......还有一些新闻报道六十多岁老人生下儿子的，“女性生育的极限年龄到底是多大”这个问题又引起了大家的讨论。
当今，烟、酒、计算机都威胁着男人的健康，令身体机能逐渐降低，男人保肾护肝很重要，尤其对于嗜酒男、老烟枪和游戏迷三类人，更应该注意护肝。以下向这三类人推荐三种保肾护肝茶，解渴保健康。嗜酒男--葛花茶每天少量的饮酒对身体有好处，但每次都喝高就会
原标题：钙片最好睡前吃补充钙剂3大注意　　受访专家：武汉市中心医院药学部副主任药师刘珏　　钙与体内免疫、神经、内分泌、消化等十多个系统的功能密切相关，它是人体最重要的一种矿物质。研究发现，一天中最
原标题：家长“陪读”累吼娃到“心梗”？专家教家长这样做　　“妈妈吼孩子做作业”已被“吼”成了各种段子，不少小学生妈妈都表示有辛酸的吼娃“血泪史”。如何能把孩子教好还不至于“心梗”？专家表示，为了作
“人老脚先衰，树枯根先竭”。如果你不想过早衰老，便要保证脚部不衰老，所谓“养生先养脚”、“腿勤人长寿”，重视腿部、脚部的保健养生，可起到防病治病、健康长寿的功效。本文来源：一点资讯号，岐黄之约岐黄之约特约名家：刘纳，资深营养专家、知名养生专栏作家、高端私人健康顾问。倡导“巧借自然之力助人自愈”，以最实用、最简便、最自然的方法引导大众守护个人健康。本文作者：亚红下蹲5分钟，等于步行1小时！
你信吗？
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
骨科专家北京军区总医院骨科主任：胥少汀很多时候，相信自己就会变的强大，而怀疑只会压制我们的能力。当我们给自己树立信心，相信腰间盘突出可以解决时，我们就会发现它并没有那么困难。当我们没有信心，只是去抱怨的时候，我们也只会一直生活在它给我们带来的痛苦当中。一个小方法给大家，这个小方子很简单，但是对腰间盘突出疼痛有很好的缓解作用，三圣散，组成：当归、肉桂、延胡索各等份。
脑卒中，又称“中风”，是一种急性脑血管疾病，主要是由于脑部血管突然破裂，或因血管阻塞导致血液不能流入大脑引起脑组织损伤。主要分为缺血性卒中（包括脑梗、脑血栓），出血性卒中（包括一般指脑出血）。缺血性较出血性卒中的发病率要高，占脑卒中总数的60%～70%。而出血性卒中的死亡率较高。
秋季天气容易干燥，此时正是吃橙子的大好时节，橙子是当下最好的水果之一，皮性味甘苦而温，具有止咳化痰功效，还可以预防感冒咳嗽、治疗食欲不振等症状。下面我们就一起来看看秋季吃橙子的好处吧！橙子营养分析：1、橙子含有大量维生素C和胡萝卜素，可以抑
感冒引起发烧时饮用，有益于康复。
俄罗斯“有意思”新闻网向您列举了5种千万不能倒进马桶里的食物，下面我们就一起来看看吧。
说到泡菜，你大概首先想到的是韩国。不过，韩国泡菜贸易赤字额最近五年激增10倍，“泡菜宗主国”的地位受到冲击。韩国《亚洲经济》报道说，10月30日，韩国共同民主党议员朴完柱从农水产食品有限公司得到的资料《泡菜进出口及贸易收支现状》显示，韩国泡
李女士今年40多岁，这个年龄，照理说牙口应该还不错，但她却满嘴都是假牙。　　20多年前，李女士发现自己牙齿开始松动。一开始她以为是龋齿，但后来牙齿一颗接着一颗掉，才觉得不对劲。　　最近，她开始剧烈
严重的夜间呼吸暂停时间过长可致猝死　　打呼噜是一种常见的睡眠障碍，目前仍有很多人不认为这是一种病，把它看成睡得香的表现。其实打呼噜在医学上称为鼾症、睡眠呼吸暂停低通气综合征，是健康的大敌。因为打呼
其有效期为5年，如有心脑血管疾病应慎用　　不少中风患者都听说甚至服用过安宫牛黄丸，将它视为急救“法宝”常备家中，没事时一个月也吃上一颗，据说能强身健体，还能降压。有的人一次买很多，以为放得越久药效
腹泻时尽量不要自行使用抗菌药，应先明确诊断　　腹泻很多人都经历过。日常生活中，不少人一拉肚子马上就擅自找抗菌药吃上几天。这样做真的好吗？药师提醒，千万不要自作主张乱吃药，以免药不对症，引起肠道菌群
晚秋凉风习习，菊香四溢，重阳节,一个属于老年朋友的节日也悄然来到。然而身体健康才是老年人欢度节日、安度晚年的前提。晚秋初冬，气温下降，正是老年人各种疾病高发的季节，山东省济宁市中医院主任医师王乐荣
恶性肿瘤发病的原因是多种因素长期综合作用的结果，其中主要包括生活环境因素、人体自身免疫力、代谢功能以及基因因素等，饮食也是引发癌症的因素之一。“但不管怎么说，科学、均衡的饮食习惯和健康的生活方式都是维持身体健康的必要条件。”专家称，“我们平
香干是“钙中王”张珺珺受访专家：中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红“田中之肉”“白玉琼脂”，对豆腐的美誉很多，豆腐不仅高颜值也高营养；南豆腐、北豆腐、千叶豆腐……豆腐的品种也不少，其口感不同，营养价值也有差异。香干是豆腐干的一种
1调馅料加味精味精拌入馅料后，会一起经过蒸、煮、炸等高温过程。但是，温度只要超过120℃，味精就会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠，危害人体健康。2炒菜时先放味精首先，尽量选择以水为媒介的烹调方式，比如汆、蒸、煮、炖。水的
1、觉得自己比实际年龄年轻美国的一项研究发现，长寿老人往往自我感觉比实际年龄年轻许多。其中，70岁甚至70岁以上的健康老年人认为自己看起来比实际年龄平均年轻10岁。千万不要早早地认定自己老了、不中用了，多保持年轻心态，人生永远从今天开始！2
吃南瓜。而且南瓜中膳食纤维含量高，可增加饱腹感，促进胃肠蠕动，适合因为缺乏纤维而便秘的人和进食过量肥胖者。
霜降是秋季向冬季过度的节气，广州虽然不像北方那样气温骤降，但是早晚的凉意明显，空气湿度大大降低，秋意浓浓。淮山菱角最宜平补润燥。
如何维持感情似乎也已成为异地恋情侣们最头痛的问题。
身体上的问题，来问丁香医生
尿酸高的人不宜选菌汤和海鲜锅底，清汤锅底热量较低，对身体有益。
如果你的答案是yes，那么，你的皮肤屏障可能受到了损伤。

2016年韩国国内高血压患者为752万人，控制钠的摄入是远离心脑血管疾病的关键。
时下正值北京的秋季，“秋冻”的尺度要如何把握呢。
长白头发说明你的体内在抗癌？正确率：20%这是关于白发最“潮”的说法。
食用抱子甘蓝等十字花科蔬菜、饮用绿茶可能有助“关闭”癌症基因
卤菜因为方便、味道好，备受人们喜爱。不过，有说法称，卤菜中都是食品添加剂
牛肉营养丰富而且还有暖胃的作用，是秋冬季节补益身体的佳品。
其实继续吃高热量的番茄炒蛋也没关系，旁边再放个清爽的大拌菜来搭配就好了。
其调料和香料也可以帮助减肥，您甚至不用吃掉它们，只需闻一闻气味即可。
如果我们吃糖多了，身体会发生什么变化？亲身实验告诉你！
需要提醒的是，消费者在购买、使用按摩器具时，以免让养生工具变为杀生武器。
每周做5次家务，每次半小时，可以达到健身效果，甚至可以使死亡率降低28%。
相对于药物的固有属性——“药物副作用”而言，针灸算得上是一种绿色疗法。
入秋后胃口大开，大家有没有觉得“25岁后变得更容易发胖了”呢？
莫让不良的生活习惯夺走了你的青春。
一个称咖啡能“强身健体”，还能“延年益寿”的美国研究项目最近登上了国内各大网站.
伴侣彼此了解，也无话不说。但在日常相处中，总有一些禁区不应被对方随意踏入。
葡萄作为一种常见的水果，不仅可直接食用，还能鲜榨做成果汁或晒干后制成可口的干果。
喝汤是很多人的最爱，甚至有“宁可食无菜，不可食无汤”之说。
经常有人问“一天应该吃几个鸡蛋”，其实这个没有固定答案，要根据自己的饮食结构
秋天，螃蟹、虾、贝、螺，都是最肥美的时候，而且营养也很丰富。
益生菌酸奶真有那么神奇的功效吗？
有人却因为“螃蟹和柿子不可同吃”的所谓传统禁忌而胆战心惊
法国时尚杂志《费加罗夫人》为你介绍新推出的一种时尚食材：咖啡樱桃粉。
韩国一项研究结果表明，即使只喝1-2杯(30g)烧酒，患癌症的概率也会高于常人。
法国媒体揭示了青少年对功能性饮料存在的认知不足。
正值早秋时节，一个叫“秋燥”的家伙却找上了门——皮肤干燥、口唇脱皮、咽喉干痒
大约30%的成年人患有疼痛，每3个门诊病人中，就有2个是伴有各种疼痛病症或症状的病人
21世纪的女性有着怎样的新女性特征呢？俄罗斯媒体将当代女性分为以下5种类型。
这么做只能让人感觉好些，马桶坐垫并不是病菌的传播媒介。
大家都知道，多吃甜食对身体无益，以下几种情况下吃甜更伤身。
长期以来，各国人口数据均显示，女性比男性更长寿，女性平均寿命比男性长5~10年。
令人惊讶的是，现今的他远比10年前照片上的他看起来年轻。
海带中的海带多糖，可降低血清胆固醇和甘油三酯的含量。两茄说的是紫茄和番茄
每天早晨，用一杯咖啡驱走缠绵的睡意，已经成为许多中国城市年轻人的“起床仪式”
三高，指的是糖尿病、高血压和高血脂三种慢性病疾，是现在严重危及人们健康的3种病，中老年人比较高发。有数据调查显示，仅糖尿病人群，我国就已超过了1个亿，而高血压人群已突破3.3亿，高血脂异常人群超1.6亿，可想而知，“三高症”涉及甚广。供图/cfp防三高，三种食物来帮忙高血压：多吃绿叶蔬菜众所周知，摄入过多的盐分会增加患高血压的风险，所以每天适当减少食用盐的用量，就可以降低高血压发生率。
要看人健不健康，观察粪便是一个重要的途径。大便是每个人新陈代谢后，排除体外的废物，可以说是人体健康的阴晴表。如果人肠道出现了问题，在排泄出的粪便中就能找出端倪，因此观察大便也是反映肠道与否的一个重要途径，那么怎么样的大便才是正常的，怎么样通过观察粪便来判断肠道疾病呢？怎样通过观察粪便来判断胃肠道疾病？
中年男性肾虚率更高，这一结果在中国中医科学院西苑医院男科主任郭军教授看来是符合人类生理变化的。早在两千年前，《黄帝内经》便详细记载，“丈夫八岁肾气实;二八肾气盛;三八肾气平均;四八筋骨隆盛”，但到了“五八”便会“肾气衰”。这就是说男人的一生
作为“舌尖上的民族”，每个中国人都是一本行走的菜谱，可谓走到哪里就把美食文化带到哪里。但正因为某些不健康的饮食习惯，让“吃”成了多种癌症的导火索，其中有7种与中国人关系最为密切。《生命时报》邀请权威营养专家，说说那些条条“致癌”的饮食习惯，
小时候，父母常常唠叨你：“早点睡觉，11点前上床”、“按时吃饭，晚上6点最好”……多年后你才懂得，这一句句不经意的提醒，就是最科学的健康准则。10月2日，2017诺贝尔“生理学或医学奖”揭晓。来自美国的遗传学家杰弗里·霍尔、迈克尔·罗斯巴什
受访专家：东南大学附属中大医院中医内科副主任医师朱欣佚面色苍白、头晕眼花、唇甲色淡，出现这些贫血症状时，很多人第一反应是吃一些补血的药物，如阿胶、当归等。但是，东南大学附属中大医院中医内科副主任医师朱欣佚指出，这些具有补血功效的中药未必能帮
□陆军军医大学附属西南医院神经内科李媛流言：左眼跳财，右眼跳灾俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。所以有些人右眼皮跳时担心坏事降临，左眼皮跳时就琢磨低头捡钱，外加买彩票，到头来是既没有大祸临头，也没有发财。眼
熬夜党请对自己好一点，生物钟一旦紊乱了想恢复，大脑需要1周、肝脏肠胃则需要两周。
一块馒头片能解决的问题就别
相信人人都有患感冒的经历，而大部分人第一时间想到的就是去医院或私人诊所打针输液，但是医院诊所为了谋取利益，在医治上首选是先锋系列抗生素，价格不但昂贵而且副作用也很大，表面上说是抗菌消炎预防感染，然而抗生素都是不分好坏，会统统杀掉人体内的病菌与有益的微生物，无疑会使人的免疫力逐渐下降，让身体变得更加虚弱，更加容易感染患病。
从肝炎发展到肝癌晚期，一般需要20-25年，但是在此期间，肝纤维化和肝硬化都是有症状表现的，而我们往往疏于去发现，一检查发现已到肝癌中晚期，5年生存率不到8%……中医讲“有诸内必行于诸外”，身体内部出现问题都会在体表有所反应。如果你的身体突然长了下面这两种痣，一定要去检查肝脏，否则就会有可能酿成大病！供图/视觉中国血痣血痣通常见于躯干以上部位，尤以面、颈和手部多见。
河南省中医院骨科教授王宏坤今年74岁，他精力充沛，每周出三天半门诊。他曾经患过胃食管反流症，现在已经基本痊愈了。王宏坤教授一般是用凉水泡花生，大约四个小时就泡好了。随泡随吃，脆嫩香甜，十分爽口，比刚从农田里拔出来的新鲜花生还要好吃。每天吃4
“食毕，当漱口数过，令人牙齿不败口香。每食讫，以手摩面及腹，令津液通流。食毕，当行步踌躇。”这是明代医家龚居中所著《福寿丹书·安养篇·饮食》里的一段文字，讲述了饭后要做的三件事：漱口、按摩面腹和走路。饭后漱口不但有助于清除口腔内的食物残渣，
看这篇文章时，你是否正不自觉地张着嘴？我国有一半以上的人呼吸方式不正确，当你感冒鼻塞、运动健身甚至睡觉时，都可能无意识地让嘴巴取代了鼻子，选择了错误的呼吸方式。其实，疾病或健康，都在你的吐纳之间。《生命时报》邀请权威专家，教你最正确的呼吸方
自古以来，中医喜欢用石斛来调养身体，我国卫生部亦认可石斛为保健食品，它是中药具有显著治疗价值和养生保健功效的九大仙草之首；也是养生润燥之良药。石斛是兰科石斛属一类植物的总称，它种类繁多，各品种之伯
平平安安享假期！
一次轻微的用力，竟然导致左臂桡骨骨折。近日，湖北30岁母乳妈妈刘女士由于仅靠骨头汤补钙，导致骨质疏松。“我母乳喂养近一年，没有吃过钙片和牛奶，补钙全靠每周喝骨头汤。”刘女士表示，怀孕后期出现了小腿抽筋等缺钙症状，从那时起，父母每周都给自己熬骨头汤，喝了一年多的骨头汤，怎么还会严重缺钙呢？专家表示，骨头汤的含钙量其实并不高，也不易吸收，根本起不到补钙效果！看图了解↓↓这些才是补钙食物前十名！
中医祛痘关键：中医向来都是以调理为重，针对痘痘的根源，进行长期而长效的调理。这些调理包括使用中药、改善饮食习惯、通过按摩身体来改善身体。痤疮大家俗称的青春痘，在医学上痤疮又被称为粉刺，是一种毛囊皮脂腺的慢性炎症性皮肤性疾患。好发于青年，且以
办公桌对着窗户，能享受到新鲜的空气和温暖的阳光。然而，一项最新研究发现，紧靠着窗户办公，尤其是面对着窗户，容易让人变老，长此以往可能会让皮肤显老10岁。　　为何紧靠着窗户办公容易变老？　　这项由英
把隐形的它们揪出来！！
拔罐是中医传统的养生治病方法，在民间非常受欢迎。“常拔罐可以促进血液循环，祛除中医上所说的寒湿。”德州市中医院康复医学科副主任姚洪杰说。拔罐一般分为火罐和真空罐，将拔罐器具叩拔在人体的穴位上，抽空产生的负压，形成局部瘀血，可疏通经络、通畅气血、消肿止痛、驱寒除湿、调理人体阴阳平衡。有不少中老年朋友，常常自己在家里拔罐，但拔罐的注意事项你都知道吗？如果操作不当就会造成对皮肤的损伤。
女30男40就该护骨了人体骨量在35岁开始走下坡路，40岁到59岁是人一生中骨骼疾病风险升高最快的时期，50岁以后，平均1/3的女性、1/5的男性将遭遇一次骨折。“如果将骨骼比作蓄水池的话，女性在30
简单养生法。
在家中由于缺乏严格的管控和卫生标准，食物可能会带有细菌，导致食物中毒。
肝脏是人体最大的排毒器官，健康的肝脏可避免嗳气、腹胀、便秘等麻烦，同时也起着调节血糖的重要作用。近日，美国“罗代尔”网刊文介绍了以下几种肝脏最爱的饮食。十字花科蔬菜。含有各种植物营养素、黄酮类化合物、类胡萝卜素、萝卜硫素和吲哚，能综合帮助肝
随着气候渐渐变凉，人体需要的热量也相应增加，让我们一不小心又与肥胖结缘。其实，秋天凉爽的气温非常适合减肥，想要吃出健康美丽绝非难事，下面一起来看一下。红薯红薯是大家十分熟悉的食物，特别受欢迎，它纤维质松软，最容易被人体消化，通便排毒的功效极
这个秋天咱润着过！
每日一灸，随时随地养生
中秋佳节即将来临，今年的中秋节恰逢国庆假期，难得8天的长假，人们吃月饼登高赏月
（中国中医科学院西苑医院营养科张凡）初秋之际湿热交蒸，阳气渐收，因此养生要诀应为养肺润燥、滋阴调胃。今天给大家推荐的这款食疗方：沙参心肺汤，便是养肺润燥、滋阴调胃的代表。特别适用于老年肺虚咳嗽，大便燥结等症。取沙参15克，玉竹15克，猪心肺
真正爱自己的女人，不光注重外表的光鲜亮丽，更关心身体的健康舒适。现代女性往往扮演多种角色，面临着不小的压力，因此健康问题显得尤为重要。南印度与斯里兰卡大都会保健机构负责人，安妮塔苏雅那拉岩博士指出，女性到了一定年龄后应该定期体检，及早发现
女性应该喝什么茶比较好？爱美是女人的天性，喝茶对女性来说不仅仅是因为健康问题，还和美丽有关。下面和大家推荐的这8款茶饮，有排毒养颜的功效，可以帮助女性更美丽动人。一、桂花绿茶材料：干燥桂花适量，甜菊3g，绿茶5g，蜂蜜适量。泡法：1、将桂花
原料：白米120克、黑豆40克、大豆20克、水160克、鸡胸肉80克、酱油10克、白胡椒少许。做法：1。黑豆和大豆用冷水浸泡约4小时，捞起沥干备用。2。鸡胸肉洗净擦干，去皮去脂肪，切成丝，拌入酱油腌至少20分钟。3。将白米淘净入锅，加入黑豆
不少老人常在夜间突然小腿抽筋、疼痛，医学上称为“腓肠肌痉挛”。通常人们总是把腿抽筋和缺钙联系在一起，但很多老人补钙后还是会抽筋，这是什么原因呢？部分老年人发生腿抽筋与下肢动脉硬化闭塞症有关。该病是由于下肢动脉粥样硬化，引起动脉狭窄、闭塞，进
(作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛)1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不
生育力下降竟然是人类普遍问
受访专家/广州中医药大学第一附属医院皮肤科主任中医师李东海　　入秋后，广东的气温没有明显变化，但是空气着实干燥了不少。不少老人都感到皮肤干燥、瘙痒难耐。广州中医药大学第一附属医院皮肤科主任中医师李
验方：牛蒡子20克，大米50克。把它们择洗干净，放入锅中，加清水适量，浸泡30分钟后，水煎2小时熬成粥，调入适量白糖，早晚空腹喝2次，连续5天。点评：秋季早晚温差较大，人体不能保持新陈代谢的平衡和稳定
牛奶、水牛奶、羊奶、牦牛奶、骆驼奶、驴奶，现在市场上能买到的奶制品种类越来越多，那么哪种动物奶更有营养？牛奶。一般我们说的牛奶是黑白花奶牛泌乳所得，一头奶牛一天可泌乳10千克左右，主要成分为水分87.
揭秘疾病的生物钟
《黄帝内经》有云：圣人不治
最近一项针对全欧超过50万名16岁以上人群的研究显示，喝咖啡最多的人群早逝风险更低。
一样是50岁，有些人看起来像60岁，而有些人看起来却只有40岁，这种现象您一定不陌生。为什么有些人衰老得快，而有些人却总显得那么年轻？其实，衰老与基因、运动、饮食和环境密切相关，饮食不当也会加速衰老。有些食物是“催老剂”，大家千万要当心。1
对照看一看。
9月23日迎来“秋分”节气，意味着正式进入秋季。空气逐渐干燥，要适当调整养生方法。
夫唱妇随，妇唱夫随
9月21日是世界老年痴呆日。痴呆是以认知障碍为主
如果妻子肥胖，那么丈夫患上2型糖尿病的风险将会上升。
近年来，粗粮的好处被人熟知，营养师们也都推荐大家适量多吃粗粮。不过，不少人因胃肠不好，有时吃完粗粮会胀气、不消化。难道胃肠不好的人不能吃粗粮了吗？其实，只要吃对了，对胃肠也是一种保护。挑好种类。小米、
很多人为醒酒，选择在酒后第二天运动。但酒后运动会给肝脏造成负担，对健康并无益处。
性格决定你活多久
一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服？建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师提醒，猕猴桃属寒性，
丁当说健康。
受访专家：　　中国老龄科研中心老龄健康与宜居环境研究所副所长伍小兰　　国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登　　北京大学人民医院心内科主任医师张海澄　　清华大学建筑学院博士林婧怡　　复旦大学
中医急救穴位 这些穴位是意外
生吃大蒜保留蒜素大蒜之所以有防癌的药用作用，简单来讲是它含有一种天然的杀菌物质“蒜素”，我们闻到的辛辣味就是蒜素产生的，这种大蒜素即使稀释10万倍，仍能在瞬间杀死伤寒杆菌、痢疾杆菌流感病毒等，特别是能杀死胃癌的首要诱因幽门螺杆菌。由于大蒜经
有一口好牙的益处不止吃嘛嘛
珍惜吃饭的每一分钟
作为一个女人，如果仅仅知道玫瑰花代表爱情，那就对玫瑰太不了解了，因为它的药用价值也很大，而且它是药食同源的食物。中医认为，玫瑰花味甘微苦、性温，最明显的功效就是理气解郁、活血散瘀、调经止痛。推荐一个用
口腔溃疡不仅影响人们的正常生活，也给人们增添了不少痛苦和烦恼，为了尽快的减少病痛，快速治疗口腔溃疡有什么方法呢?1.减少对口腔黏膜的刺激和损伤。口腔溃疡最常见的形成原因就是口腔黏膜破损、刺激，所以宜忌食辛辣、香燥、温热、动火食物，如葱、姜、韭、蒜、辣椒、狗肉等;忌用烟、酒、咖啡及刺激性饮料;避免过多食用酸、碱、辣或烤炸的食物。2要注意营养搭配。
想要身体好，水中加一宝，大病小病不来找，天天健康没烦恼！没错，很多时候我们看到了很多养生方，不是太难操作，就是材料太难找。这次小编就整理了健康时报10多年来报道过的养生方，方法简单，只需再水中加一宝，就能化解健康小问题！省了好几百的专家号！
为啥山东人得胃癌的少？在山东人的餐桌上肯定少不了大蒜和大葱，这是山东人胃癌发病率较低的原因之一。记者昨日采访了南京的专家，爱吃大蒜的地区胃癌发病率低，的确有此一说。网传：山东人胃癌少靠两宝“为啥山东人得胃癌的少？答案大概就在山东人的餐桌上。
小时候烧伤、烫伤在所难免，
时髦的休闲 小心踏入“按摩陷阱”
医学指导/广东省人民医院消化内科一区行政副主任、副主任医师布小玲减肥话题越来越火爆，虽然靠吃“减肥药”、泻药来盲目减肥者不多了，但辟谷、断食、“轻断食”之类减肥法、排毒法大流行，“轻体”果蔬汁、青菜汁
严肃地告诉大家一个消息：过
诚意整理。
一定要记牢，否则很容易招病
有关针灸减肥你想知道的一切~
“一个人吃饭是什么感受？”“孤独！还总被投来异样的目光！”忍受这些也就罢了，北京电力医院营养科主任崔军认为，长久一个人吃饭容易吃得单一，营养跟不上，还会影响情绪，导致消化不好，易得胃病。吃得太单一营养跟不上“一个人吃饭，食物比较单一，很容易
快来看看。
丁当说健康。
头发真的duang！duang！duang！和
没事来几颗。
胃口好是长寿的一大前提，但很多老人吃什么都不香，这是易被忽视的老年厌食。当出现症状时，日本《日刊现代》杂志网站建议逐一排查以下诱因，及时调整和治疗。1.检查心理状况。孤独会让老人吃不下饭，如空巢老人常
蜂蜜具有“春服养脾利气，夏服消暑解毒，秋服润燥滑肠，冬服镇咳缓下”的良好保健作用，是物美价廉的滋补剂。但有人喜欢用热水冲用蜂蜜，这是错误的。蜂蜜中不仅含有大量葡萄糖、蚁酸、蛋白质、维生素和无机盐，而且还有酶物质，这些酶是有活性的，在高温下活
秋季养生要防燥，蜂蜜具有润肺止咳、养颜、通便等作用，最适合在此时服用。《本草纲目》记载，蜂蜜除众病，合百药。久服强智轻身，不饥不老，延年益寿。蜂蜜对治疗感冒咳嗽有特效。将白萝卜去皮，切段约3厘米，每段白萝卜上面，还要切个半厘米厚的小片当盖子
俗话说：春捂秋冻，不生杂病。随着气温逐渐降低，很多人已经开始“秋冻”了。可有些人即使在早晚气温较低时，也穿得非常单薄，甚至在冷空气来临之际，仍恪守秋冻的原则，结果却被冻出了一身病。什么时候秋冻最健康？秋冻的正确方法是什么？《生命时报》邀请权
世界癌症研究基金会（WCRF）指出，大约1/3的常见癌症可通过调整饮食习惯、控制体重和加强运动来预防。今年5月，世界癌症研究基金会持续更新项目总结了饮食、体重和运动与癌症预防的最新证据，并给出了一些总结和建议（据WCRF官方网站）。10大致
我们都知道，肝脏是人体最大的解毒器官，排毒离不开肝脏，从体外进去的毒物以及体内产生的毒物、废物或是吃药带进去的毒物等等都需要依靠肝脏来排毒解毒，如果肝脏的排毒功能出现异常，有毒物质在肝脏累积得越来越多，肝脏负荷过大，将就会导致肝炎、肝硬化、脂肪肝等肝疾病，没有得到及时治疗，还有转化成肝癌的危险。所以日常生活中需要好好养护肝。如何养肝护肝？
多数男性对蔬菜水果这类“女性化”的食物嗤之以鼻，而更愿意称自己为肉食动物。不过，英国食物研究所的最新报告指出，只要每星期食用小量西兰花，就有助预防前列腺癌。西兰花这项研究的受试者被分成两组，每星期分别食用4份西兰花或豌豆。结果发现，吃西兰花
解放军总医院老年内分泌科主任、主任医师李春霖特别强调，“低血糖在老年人中间是一件特别危险的事情，因为年轻人如果出现低血糖，还有时间补充食物缓解低血糖，但是老年人一旦出现低血糖，就会很快进入严重低血糖状
有了它，又能大胆买新衣了！
身体上的问题，来问丁香医生
每个年龄段对营养的需求不同，虽然都是以营养均衡为基础，但还应该稍有所侧重。英国营养学家CassandraBarns博士给了一些建议。20岁少吃加工食物20岁的年纪身体机能活跃，代谢速度较快，宜少吃加工
红薯是十大最佳蔬菜的冠军现在超市、菜市场上上市了大量的红薯。的确如此，又到了吃红薯的季节。红薯富含蛋白质、淀粉、果胶、氨基酸、膳食纤维、胡萝卜素、维生素A、B、C、E以及钙、钾、铁等10余种微量元素，是世界卫生组织评选出来的“十大最佳蔬菜”的冠军。营养学家也称赞红薯为“营养最均衡食品”。红薯是典型的高钾低钠食物，其膳食纤维含量很高，比看着有筋的大白菜高很多。
秋季吃枣正当时近年以来，“吃应季食物”渐渐在国际上成为一种健康潮流。国内外健康专家都认为，应季食物与气候相合，品质新鲜，比存放很久或漂洋过海而来的食物更为健康。红俗话说“七月十五红枣圈，八月十五打枣杆”，阳历九月，脆嫩甜美的鲜枣到了收获的季节。鲜枣可谓是维生素C的无冕之王，每百克鲜枣含量高达200~500毫克，明显高于猕猴桃60~200毫克的含量。鲜枣营养丰富，不寒不热，而且脆嫩多汁，甜度高，口感佳，风味独特。
在快节奏生活的压力下，胃是人体最容易出现问题的器官之一。如今，胃肠相关慢性疾病已经成为我国患病率、就诊率均位于首位的病症。其实，从很早的时候，我们的祖先就意识到了养胃的重要性，并对一些能够养胃的食物做了记载。本期，为大家介绍几种老祖宗推荐的
蜂蜜的保健功效，一直受到大家认可，不少人还要每天坚持吃一些。然而，蜂蜜是否人人皆宜？怎样吃蜂蜜才最有效呢？从中医角度讲，蜂蜜性平味甘，有补益脾胃、润肠通便的作用，能缓解口干、鼻干、皮肤干燥及大便干结等问题，还有安神的功效。蜂蜜还能滋阴润燥，
“主食对健康有益，但别吃太
立秋已过，进入秋季后养生重在养肺，养生的原则是“养阴防燥”。
饭后“老传统”该改改了！
9月10日是教师节，高强度的工作给教师的身心都造成了不小的压力，有关调查数据表明，七成教师处于亚健康状态。为让辛勤的园丁们拥有更好的健康状态，看看专家们支的这几招！　　站着讲课20分钟等于走1千步
研究显示，80%中国人都缺维生
别担心，忘事儿可逆~
入秋越深，愈发感受到凉意了。中医讲“百病从寒起，寒从脚下生”，每天用热水泡泡脚，驱除寒气，是很惬意的。中医认为，鼻为苗窍之根，耳为神机之根，乳为宗气之根，脚为精气之根。鼻、耳、乳是人体三个方面的根
许多人感到在社交中出现红脸是自己社交困难和自信不足的一个信号。但是，对有些人而言，脸红可不是情绪变化那么简单，它可能和某些疾病相关。　　我们在平时工作中发现这么一种现象，超过85%的人感到自己脸红
一枚鸡蛋的小身板里蕴含着巨大的能量，它被称为“理想的营养库”。水煮蛋、鸡蛋羹、荷包蛋、炒鸡蛋……一千个人有一千种吃蛋的方法。《生命时报》邀请权威营养专家，教你最营养的“吃蛋法”，并提醒你吃鸡蛋的9个禁忌。受访专家大连市中心医院营养科主任医师
你想得美长期熬夜对身体的伤害是不可逆的，不论吃什么补品、睡多少觉，都难以挽回健康，所以长寿和熬夜不可兼得。但现在生活节奏快、压力大，许多人不得不熬夜，学会尽可能减少熬夜伤害至少比“坐以待毙”好……《生命时报》邀请权威专家，从熬夜前、中、后三
为了避免胃部积食太多，请清淡饮食，多吃水果泥和蔬菜泥。
茶是一年四季都适宜喝的最佳
说起藕，它属于睡莲科的植物，虽然生长在淤泥中，但是一出淤泥却洁白如玉。秋藕粗大、丰润、脆嫩，水分足，营养相当丰富不亚于荤食。古语有新采嫩藕胜太医之说，而民谚曰：荷莲一身宝，秋藕最补人。可见，到了秋天正是食藕的大好时节，应时之品，最合时节，最能养人，秋季塘鲜第一补。关于吃藕的好处：秋天面临最大的问题就是秋燥，藕甘甜多汁凉拌生吃属性寒凉，可清热润肺，是清心润燥的首选食物。
今日白露，
国医大师李济仁北京中医药大学东方医院营养科营养医师魏帼江苏省中医院营养科营养医师武建海石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博1。黄芪水：补元气→气虚国医大师李济仁天天喝自己调配的药茶，其中最重要的一味药就是黄芪。黄芪，被称为补气诸药之最，主要
强致癌食品的七大黑名单，具体是哪几种食品呢？这个我觉得大家应该不太清楚，虽然现在人们越来越重视健康了，但是对一些问题还是存在着误区的，于是我会尽所能来帮助你，希望能够提供您所需要的东西……目前虽说生活条件好了，可是好像患上癌症的病人也一年比
“谁都能得罪，医生不能得罪
▲ 请看独家原创视频你有过这
痛风在过去被称为“宫廷病”
身体上的问题，来问丁香医生
在北京的中医界，有位德高望重的老先生，97岁仍在治病救人，是目前北京最年长的出诊大夫。他就是国医大师路志正。路老有一个坚持了多年的习惯，每天坚持吃三颗蒸枣。他利用中医“炮制学”原理蒸出的枣，不仅绵软甘甜，还有养护脾胃的功效。《生命时报》教你
马上回家做个“突击检查”
丁当说健康。
从很小的时候开始，很多女孩都会被灌输这样的想法：永恒的爱情和承诺看起来就像美妙的童话。类似地，很多男孩则可能会被这样教导：一个“真正的男人”绝不会表现出他的脆弱，而且必须保护他的伴侣。于是，许多男性渐
古人以四时配五行，秋属金，金色白，故以“白”形容秋露，从这一天起，露水一天比一天凝重。白露节气到来代表日夜温差将进一步增大，秋燥也更加明显，鼻炎、哮喘等呼吸道疾病及胃肠道疾病容易发生。若夜间寒气内侵，
对于中老年人来说，三高是个
很多人都没有养成正确的睡眠习惯，如果身体不能得到充分休息，会对健康产生不利影响。
早餐究竟该如何选择，才能吃得恰到好处，既营养又丰盛地开启新的一天？
夜尿可以说是个磨人的“睡眠
娇气的肠胃如果你的肠胃象个没有长大的婴儿，经常是在外面餐馆吃了一个普通的菜，其他的人安然无恙，而你却上吐下泻，说明你的肠胃的自身保护功能存在着问题。易受传染的攻击如果你的同事不论谁有得感冒的，不几天就会传染上你，如此形成“规律”的话，说明你
便秘是困扰很多人的难言之隐，秋季干燥，更易发生便秘。近日，美国“每日健康网”刊出“缓解便秘的食物”，可供大家参考。浆果。草莓、蓝莓和黑莓等浆果热量低，水分和膳食纤维含量高。膳食纤维有助促进胃肠蠕动，在通过肠道时能保持水分，对排泄物起到软化湿
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。日本百科门户网站“Naver”总结了几种简便易行的眼疲劳消除法，可供参考。穴位按压。眼周有6个对抗眼疲劳的穴位（如图），依次是睛明穴（位于鼻根目内眦交界处）、攒竹穴（眉头近眼
美容养颜吃什么好呢？只要吃对了食物就可以帮女性起到美容养颜的作用，这并不是一件不可做到的事情哦。今天，要为大家盘点的就是具有美容养颜的食物和食谱，爱美的你快来继续往下看看吧。美容养颜要吃哪些莲藕。想要美容，当然是离不开健康的饮食了，尤其是吃
秋天已经来了，夏天却还不走
多去外面走走。
《时尚先生 Esquire》首个星际
洗头发时只需用一点这个东西，头发很快变得乌黑浓密，长期坚持能够不再掉发！资料图（供图/视觉中国）「白醋+面粉」1、根据头发长短取适量的面粉，如果是中长发，一般用三大匙面粉即可2、接着往面粉中加入少量的自来水调成稀面糊3、将调好的面糊倒入煮沸的锅中，然后加入2匙白醋，搅拌均匀后用筛子将面粉疙瘩捞出，面粉汤放凉后就可以用来洗头了。
一张“调料时刻表”适合贴在
不久前，新版微信为智能手机用户推出了“不常联系的朋友”功能，点击后可以查看三类“僵尸好友”，并对他们进行删除、屏蔽等操作。有人认为该功能是为了方便用户精准、高效地管理朋友圈。然而另一种解读则认为，微信
血友病是一组遗传性凝血功能
谁说软妹不能撸铁，肌肉和女
喝酒，在中国传统礼仪文化中，具有重要的地位。无论是节假欢庆、朋友相聚，还是社交，几乎是“无酒不成席”。但最近有一种说法：“喝酒脸红的人不易醉？喝酒脸白的人酒量好？”真的是这样吗？喝酒脸红的人不易醉？很多人都误以为脸红是酒精导致的，其实不然。
——你最喜欢的季节是什么？——秋天。——为什么？——立秋过后“贴秋膘”，有正当理由能吃吃吃。但身为一个与时俱进的吃货，你真要学老祖宗那样放开了吃，一点也不介意在自己身上再贴上几斤肥肉吗?老祖宗“贴秋膘”吃点啥民间素有立秋“贴秋膘”的传统。在
我们每天吃进去的食物，通过脾胃运化、小肠吸收、大肠排泄而完成其消化吸收、滋养全身的“人体旅行”。在这条食物处理“流水线”中，若哪个环节出现问题，都可能发生食积不化、脘满胀痛、恶心呕吐、腹泻或大便不通等
处暑过后，秋意越来越浓，很多人可能会出现干咳，皮肤也开始变得越来越敏感、干燥。尽管气温还很高，夏天还在线，“秋老虎”尚且发威，其实，气候已经发生了变化，节气的更迭，已经无声无息地进行。因此，即使气温继
为什么大明星们用的专业化妆

学到就能用，宝宝夜醒问题的
让你再也不发愁。
心到、手到、嘴到。
入秋以后，气候逐渐转凉，同
在床上辗转反侧、难以入眠，或夜间醒来、很难再次入睡，导致第二天疲惫、烦躁……很多人的睡眠质量不好，一觉到天亮是一种奢望。有没有想过跟吃东西有关呢？钙、镁摄入不足。蔬果吃得少、爱吃肉、口味重的饮食习惯导
这篇文章总结了多位专家的观点告诉大家怎么喝水才能喝出健康▼喝多了水，后果非常严重胃痛，多喝热水；感冒，多喝热水；便秘，多喝热水……水喝少了自然是不好，但如果没把握好度，喝过了量更会伤了健康之本。1水中毒据《钱江晚报》报道，宁波50岁的王先生体检查出肾结石，医生说喝水有助于治疗结石。之后，王先生每天只要有空就会拿起杯子喝水，每天都至少要喝10瓶水，也就是10斤重的水，喝了半个月，突然晕倒住进了ICU。
屁股决定脑袋，竟然是真的
血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官。但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，如果它们不能被及时“清理”，就会造成血液不清洁，变得黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。这时，不妨通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除。血糖稳定剂：普洱茶普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，含有茶多酚等多种有益健康的成分。
《印度时报》载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1．睡眠不足如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，
​每对情侣都希望能和TA甜蜜
在人体上腹部深处，胃的后下
随着生活方式的多元化，“朝九晚五”的工作模式已经不能完全概括现代人的工作状态。自由职业者、夜班司机、24小时便利店员工。。。。越来越多的人群加入到“熬夜族”的行列。专家指出，与自然规律相悖的行为，往往对人体的健康存在着潜在的危害。下面为大家
原标题：丁丁多大算正常？可以更大吗？|10个关于男性的羞羞问题相信很多男童鞋都有一些想知道的羞羞问题，有的和自身健康相关，有的单纯出于好奇。比如丁丁有多大？丁丁会断吗？丁丁是弯的，正常吗？美国泌尿科医生RyanBerglund收集并回答了10个男性患者最常问的有关丁丁的问题，快来看看，有你想知道的吗？1.正常的丁丁有多大？可以变得更大吗？正常丁丁大小在8.9-19.1厘米之间，平均大小为14.0厘米。
蒋晨 重庆市江津区中医院处暑
提起成语“虎背熊腰”，很多人脑中会浮现出一个身体魁梧、健壮的人物形象。但是，由于年龄增长，背部脂肪逐渐堆积而成“虎背”，就不一定健康了。俗话说，“背薄一寸，命长十年”，可见保养后背的重要性。从西医的角度来看，脊柱中有脊髓，神经从脊髓分支出来
说出来，痛快多了
北京西站医托盛行来京求医者被直送大兴小诊所小冯高雅伟行茹雪/央广网央广网北京8月24日消息，据中国交通广播报道，北京，汇聚着全国优质的好医生与医疗资源，一直以来，在各地小城市一些难以治愈的患者，常常会带着最后一丝生的希望，来京求医问药。但是
这个秋天，“吃”定你了
周有光，生于1906年，今年1月
入秋三分虚 进补正当时——出
我们知道脂肪的功能是用来提
步行对于人身体有很多的好处。俗话说，人老腿先老。由于人体2/3的肌肉集中在下半身，所以六十多岁的人可以有年轻人七成的握力和臂力，但下半身力量却只剩下四成。不过，大家也不必担心。最近，包括以色列、美国在内的科学家们发现，温和地健步行走，具有神
千万不能忽视！
法媒《费加罗夫人》特邀营养专家，揭秘5种不同功能的思慕雪。
据说，活性氧会攻击侵入体内的细菌等异物。
主要功效：补益脾肾、养心安神推荐人群：一般人群，可作七夕节甜蜜代言品，肥胖、糖尿病人不宜多食。推荐：广东省中医院临床营养科材料：鲜淮山250g、百合20g、莲子20g、枸杞5g、红枣4粒、冰糖适量（2
如何让器官老得慢一些？多科专家开出一张“活力处方”，帮你的器官实现逆生长。
一日三餐是我们身体机能正常
美国学术期刊《睡眠》杂志1日刊登研究报告称，中年人最理想的睡眠时间是每晚7小时，睡眠不足或睡眠过多均可导致大脑“老化”，由此引起认知能力下降。根据报告的定义，睡眠不足是指每天睡眠不到6小时；睡眠过多是指每天睡眠超过8小时。这项研究是由英国伦

那些已经长出来的白头发应该怎么办呢？是应该拔掉？染发？还是放置不管？
澳大利亚麦考里大学的研究人员发现，爱吃蔬菜水果的男性体味更迷人。研究结果刊载于美国《进化与人类行为》杂志。资料图（供图/视觉中国）研究人员征募一群男性志愿者，用分光光度计检测他们皮肤中的类胡萝卜素含量。平时摄入蔬果多的人，肤色会受类胡萝卜素影响。这类天然色素也让蔬果呈现红色、黄色和橙色。研究人员又让志愿者填写调查问卷以评估他们的饮食习惯。随后，研究人员让志愿者穿上新T恤衫，在室外进行一系列体育运动。
一个月前，我们向大家发出故
健康长寿是每个人所希望的，可现代人大多都有这样或那样的不良习惯，让衰老提早到来，特别是一些男性爱好抽烟喝酒、无肉不欢，这都会加速一些器官的衰老，那么，怎样帮助男性朋友延长寿命呢？以下6个关键点一定要把握好。供图/cfp1、爱护心脑血管：少吃肉少吃肉类，尤其是红肉类，可以把患心脏病的危险降低29%。
我们的血管就像自来水管一样
受访专家：北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系教授马冠生中国疾病预防控制中心营养与健康所老年与临床营养室主任张坚中国健康教育中心教授沈雁英老年人代谢能力弱，脂肪易堆积。为了躲开高血压、糖尿病等疾病，不少老人坚信“千金难买老来瘦”，盲目拒绝肉
提起番茄，大家最容易想到的是番茄炒鸡蛋，或者糖拌番茄。但总是这么吃的话，可真有点“委屈”番茄了。哈作为餐桌上最有营养、菜市场上最便宜的蔬菜品种之一，番茄其实和很多菜都很“搭”。番茄搭配4种菜很营养番茄烧茄子。做茄子最痛苦的事是它很容易吸油。
昨天，不少人朋友圈被一则《明日出伏！迎来最凶险的34天！》的文章刷了屏。文中提到，从8月21日开始到9月23日(秋分)这34天是一年中气温波动最大、波动最频繁的时候，有人患中风、心梗甚至猝死。其实，“最凶险34天”的说法有些夸张了，但心脑血管疾病、呼吸系统疾病容易复发和加重。三高等慢病容易不受管束，当事人需要提高警惕。○心血管疾病。出伏后，昼夜温差变大，对于一些有冠心病、心力衰竭等基础疾病的人来说是个危险信号。
如今的媒体和网络充斥着各种负面新闻，使人们在心理上往往难以抵挡负能量带来的冲击。
身体上的问题，来问丁香医生
人的一生中约三分之一的时间是在睡眠中度过。当人体处在睡眠状态时，全身放松，身体的各个器官都能得到最好的休息。所以才会有“不觅仙方觅睡方”的谚语流传至今。但如果，忽略了睡眠中的一些细小事情，会对健康不利，甚至会让你短命几十年。不想做个短命鬼，就赶快看看有哪些需要注意的吧！供图/视觉中国1戴“表”睡觉，镭辐射真不小有的人喜欢戴着手表睡觉，这不仅会缩短手表的使用寿命，更不利于健康。
从今天起做个“好色”的人
患上慢性肝炎的人，特别是肝硬化后，在大拇指和小指的根部的大小鱼际处皮肤可出现片状充血，或是有红色斑点、斑块，加压后变成苍白色。这种与正常人不同的手掌称为肝掌。肝不好的人指甲也可能出现竖条纹。供图/视觉中国肝硬化的患者中大部分可见肝掌。
小小枣儿好，巧吃无烦恼红枣
俗话说:“一夏无病三分虚”，
忙了一整天，终于能钻进被窝、闭上眼睛，可是刚刚进入梦乡，却猛地切换到一个危险的场景，你从高处开始自由落体，在坠落的危急关头突然惊醒。伴随着觉醒的是你的身体会突然抽搐或者猛抖一下，有时候动作很大，甚至会吓到身旁的喵星人。为啥我们睡着时会突然猛
药物也有拖延症。
对于那些想要减少食物渴求的人来说，每天摄入少量的核桃可以产生显著而持久的效果
女性特别要注意。
一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服？建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师提醒，猕猴桃属寒性，
生姜是我们厨房里常见的调味品，其实我们也大概知道生姜除了可以调出美味的菜肴，还可以治疗疾病。它味辛性温，有发汗解表、散寒健胃、温中止呕、温肺止咳、止痛、祛痰、助消化、解毒之功效。用于感冒风寒、呕吐、咳嗽、胀满、食滞、腹泻等症。可是友们知道吗？你还可以把生姜放在肚脐上，以下的内容就是肚脐上贴生姜的神奇效果，不妨试一下哦!
丁当说健康。
蜂蜜，是人们最常见的一种食物，尤其是近些年来，蜂蜜的好处风靡于大江南北，就连蜂王浆，蜂花粉等蜂蜜类的保健品也渐渐走进人们的生活。别看蜜蜂那么小一只，它采集来的蜂蜜却有180种物质呢，吃了能防止便秘，干燥上火，高血压等多种疾病，正所谓喝了能除百病。下面，跟着菜谱网小编一起来看看，蜂蜜还有哪些功效吧。
统计显示，慢性病死亡在我国总死亡人数中的占比超过80%，且慢性病患者呈年轻化的趋势。不健康的生活方式和行为，如高盐、高油、不当膳食和缺少锻炼等，是当前慢性病发生发展的主要因素。2016年，由国家卫生计生委领导，在全国范围重点开展“三减三健”（减盐、减油、减糖、健康口腔、健康体重、健康骨骼）专项行动，深入推进全民健康生活方式。
美丽是女人的终生奋斗目标，都说女人的钱最好赚，不少女性为了变美花费了不少的金钱和时间。然而，生活中有很多小细节，如果不注意很容易就会让你变丑，那可能是再多的护肤养生都补不回来的！1、爱嚼口香糖大量嚼食口香糖会损坏您的牙齿，如果是薄荷口味的，
一个人的气色好说明这个人的身体也就健康，气色好了面部皮肤也就会呈现最佳状态，反之就会显的暗淡无光、无精打采。女性对于自己肤质的保养更为重要，气色好了肌肤自然亮丽，那么女性在保养方面如何调整好自己气色，让自己更加年轻和有活力呢？首先我们来看一
本文专家：张澍，中国医师协
酸奶作为食品至少有4500多年了，有书记载土耳其人在中世纪就开始食用酸奶了。希腊大医学家盖伦也曾经建议病人吃酸奶。从营养价值来看酸奶和牛奶差异不大，但酸奶比牛奶更易于消化和吸收，有乳糖不耐症的人就可以用酸奶代替牛奶。空腹喝酸奶并不损害人体健
丁当说健康。
中国中医科学院西苑医院心血管科主任徐浩广东省人民医院心内科主任医师陈鲁原北京协和医院大内科陈罡生病，除了自身的身体素质原因之外，外界的环境物质也是一个重要的影响因素，你知道这世界上有哪些危害物么？癌症第一危险物：黄曲霉素、甲醛、尼古丁等国际
供图/cfp有些人在午饭过后，要是常常感觉瞌睡，身体没劲，下雨阴天尤为严重，感觉好像穿了件湿衣服似的，难受程度难以想象。并且脸上子总是油腻，锃光瓦亮的，脸上痘痘一片片的，男人更为明显，前胸后背痘痘更多，密密麻麻，尴尬症都犯了。如果想自己自己体内的湿气重不重其实很简单，你只需要早上起床上厕所的时候注意自己的小便是否浑浊，健康人排出的尿液为透明、淡黄色的液体，随尿量的多少，尿液颜色会有深淡的不同。
血管就是人体的命脉2017年6月，《中国心血管病报告2016》发布，发现心血管病死亡占城乡居民总死亡原因的首位，而这一切的根源都在于：血管。血管是血液输送氧分和营养物质到全身的通道，同时也是排出新陈代谢之后的垃圾、残留物和二氧化碳的渠道。好的血管口大，管壁光滑，输送血液的能力强，而坏的血管堵塞，无法输送营养物质。如果血液不流动，生命就会有危险，所以血管就是我们人体的命脉。堵塞血管的罪魁祸首是脂类！
李时珍与胡萝卜据明《蕲春县志》载，李时珍认为胡萝卜属中性食物，于阳虚者，可扶阳；于阴虚者，可滋阴；实为菜蔬之王、养生佳品……经常食用胡萝卜对于人的健康非常有益，对调理人的心脏疾病尤为有效。时至今日，在湖北蕲春一带的民间仍然盛行长年食用胡萝卜的食俗。当地人视胡萝卜为食中补品，誉称为“小人参”，成为每餐必食的养生佳蔬。
鸡蛋的吃法多种多样，您对鸡蛋的吃法及制作方法是否存在疑问呢？例如鸡蛋怎样吃最营养？鸡蛋一天应该吃几个？就各种疑问，营养专家做出如下解答：鸡蛋怎样吃最营养？解答：就营养的吸收和消化率来看，煮蛋为99%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81.
我喜欢雨，因为它带来天空的
气血不足都有哪些表现？气虚身体消瘦或偏胖，面色苍白气短懒得说话，体倦乏力容易出汗，活动后尤其明显易患感冒、内脏下垂抵抗力弱，病后康复缓慢血虚脸色苍白、经常头晕容易生病、食欲不振浑身总是没劲儿、上不来气弯腰再起身，头昏目眩、天旋地转容易掉头发
立秋过后，人容易口干舌燥、咽痛音哑，出现咳嗽咳痰的问题。同时，长夏时节，脾胃也较为虚弱。对此，上海交通大学医学院附属同仁医院中医科主任陈越表示，此时吃梨可以起到健脾，顺时养脾胃的功效。生梨性寒味甘，有
肝脏是帮助人体代谢毒素排出体外的，然而随着人们不良生活习惯的增多，如熬夜、酗酒、暴饮暴食等，使身体“毒素”的累积远超过肝脏解的“速度”，导致毒素慢慢“堆积”在肝脏，使肝脏功能受损，进一步影响解毒能力，最终导致肝脏毒素越积越多！供图/视觉中国肝脏“积毒”太深，身体有五个信号信号一：粉刺增多如果你最近莫名地起了很多粉刺，你要当心是不是肝出了毛病。人体内黄体荷尔蒙起着促进分泌皮脂的作用。
遇到美食，都直接上手了吧？
受访专家：中国健康促进基金会健康管理研究所副所长韩萍人们喜欢用五大三粗形容北方人，说南方人则用纤瘦苗条，近年来的一些研究也为这样的描述提供了佐证。北方成了肥胖“重灾区”，生活在那里的居民又该如何控制体
三伏是冬病夏治的最好时机，而要排出体内的寒邪，最重要的就是补阳气，而要补阳气，就一定要多养背!如今已经进入末伏，不如抢在末伏来养背。之所以要养背，那是因为按照中医的说法，我们的身体上，背为阳，腹为阴。
千万别以为水果只是作为零食吃的，其实水果的作用很大，如果你利用得好，完全可以拿来作为药物吃也可以，效果堪比药物或者胜似药物。比如1个苹果护心减肥，2个橘子护胃防癌等，对于男人来说更加神奇，3个西瓜相当于1粒“伟哥”，今天为大家介绍水果当做药
肾虚会引起多种疾病，比如会使你的容颜早衰、腰漆酸软、失眠健忘，肾是一个女人健康之源。但有些食物对女人的肾伤害很大的，下面我们来看看哪些食物最伤女人肾。1.饮料大家都知道，饮料大都是一些高酸性的，长时间饮用会改变人体的酸碱度。尤其是运动饮料和
中华医药是华夏民族的文化瑰
如果给你一天假期用来休息，
你有白发困扰吗？
经常运动的人更容易出现牙齿健康问题。
俗话说的好小胃病"三分治七分养"，七分养应该是在三分治疗的基础上经行的，在经过全方位的检查确诊之后再经行系统的治疗。养胃有什么妙招？一、养胃茶疗法茶疗在调理胃病方面有其独特的优势。采取"寒者温之、热者寒之、虚者补之、实者泻之"的方法，调节患者的体质，并根据"通则不痛"的原理以理气、活血、和胃、止痛，达到治根的目的。俗语说"胃病三分治、七分养"，茶疗，即是调理脾胃最便捷的方式之一。
仿佛入伏就像昨天，如今已到了末伏了，也就说也要入秋了，三伏天也就即将过去，“冬病夏治”的机会也就随之溜走了，很多人还是没有冬病夏治的习惯，都是等疾病出现了才会注意的，这不止少数，而是很多人。不是说伏天过来就不注意这些事了，你的健康是不是别人的，而是自己的，三伏天即将要过去，但是这些注意事项，还得继续注意，这些都是生活习惯，一个人你有好多生活习惯，能让一个健康，不让疾病缠身。
生活中，我们常常会在身边备
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止
对男人而言，意识到自己的衰老迹象比粗心没注意要好；意识到以后与朋友探讨自己的感受，比假装不在意为好；而仅仅停留在口头探讨还不够，是否清楚地认识到衰老的种种迹象，提早更有针对性的进行预防更重要。现象一：视力减弱排除眼睛本身的问题，这说明血管方
人们通常习惯说，一个成功男人的背后，定然有个默默奉献的女人。而一个成功女人背后，可能找不到男人。社会已经习惯了由女人来为男人分忧的文化，所以，才有了“旺夫”这个有趣的词语。一般事业为重的男人，可以怜香惜玉游走花丛，但是对于决定自己命运的婚姻问题，却坚持旺夫第一！天底下没有一个男人能容忍自己的老婆长相克夫，哪怕她长成天仙样也不行。

别把相亲当洪水猛兽，它只是
牛奶，不是用来喝的么……
这个时节，很多人都会觉咽喉干、痒痛、音哑，嗓子好像有一团火一样直往外冒。这个时间我们应该多吃梨润肺。为什么吃梨会润肺生梨性寒味甘，有润肺止咳、滋阴清热的功效，特别适合秋天食用。《本草纲目》记载，梨者，利也，其性下行流利。它药用能治风热、润肺
中风急救移动生命线，将“医

好的医生与好的产品助你事半
血管真的不是水管！
有道是：“春困秋乏”。随着秋季来临，“秋乏”的现象在很多老年人中很普遍，那么，为什么会出现这种现象呢？因为，在炎热的夏天，人的身体大量出汗造成了水盐代谢失调，肠胃功能减弱，心血管系统的负担加重，人的身
不疼不痒，啥症状都没有，怎
春养肝，夏养心，秋养……
目前我国慢性肾脏病发病率甚
因装修材料中甲醛含量超标，而引起不适感甚至罹患疾病的报道经常见诸报端。甲醛是什么东东？真的这么可怕吗？是的，它是一种可怕的致癌物，尤其对儿童的损害更甚。甲醛可导致儿童哮喘等疾病“甲醛本身是刺激性物质，长久刺激可能引起呼吸道黏膜屏障的损伤，慢
笔者虽然年近古稀，但仍身板硬朗。我的养生之道就是：不觅仙方觅乐方，养生妙招笑中藏。企盼健康，希冀长寿，凡人皆有此愿。为此，有人坚持锻炼身体，有人讲究饮食营养，有人则不惜高价买补品进补。但是不少人在锻炼
老年痴呆患者的日常生活能力下降，不认识配偶、子女，穿衣、吃饭、大小便均不能自理；有的还有幻听幻觉，给自己和周围的人带来无尽的痛苦和烦恼。如今，老年痴呆症继心血管病、脑血管病和癌症之后，成了老人健康
立秋是24节气中的第13个节气，每到立秋节气，气温开始下降、天气逐渐凉爽，古有谚语说：“立秋之日凉风至”。在此气候条件下，人们应该如何养生？立秋易发“暑湿”类疾病立秋意味着天气开始进入秋季，夏日暑气尚
「以貌取病」也是「病」，得
供图/cfp茶被誉为“最理想的饮料”，中国人也喜欢喝茶。茶叶中含有很多对人体有益的成分，例如茶多酚等。经常喝茶能够帮助我们预防很多疾病。但是喝茶一定要注意“浓淡”。古人常说“饮茶宜淡”、“淡茶茶温饮最养人”。可见，饮茶一定要淡。喝的太浓了，我们的身体，尤其是肾脏可就该受不住了。所谓浓茶就是茶叶放的太多，而是口味过于苦涩的茶。
小小红枣，可别小瞧~
美容院、美容医院，一字之差
近日，可口可乐一款“减肥可乐”——CokeColaplus横空出世，据称可以越喝越瘦，受到海淘代购圈的集体追捧，成为新晋网红。　　常年关注各种减肥概念的中山大学附属第六医院中医
受访专家：中国健康教育中心专家沈雁英　　武警总医院普外科副主任医师高宏凯　　上海交通大学附属第九人民医院骨科主任戴勊戎　　西南大学心理学部副教授汤永隆　　什么是健康?有人说是开心每一天，有人说是不
泡面+防腐剂的谣言，已经听过
夏季炎热，无论是时间紧张的上班族，还是热爱广场舞的大妈，都把锻炼安排在了晚上。但近日，一篇名为《晚上锻炼等于找病》的文章却称，晚上锻炼不仅得不到锻炼效果，还会伤阳气，等于慢性自杀。这是真的吗？上海市中
夏季不旅游，秋冬徒伤悲。带
你错了几个？
“医生，我最近力不从心，您帮我补补肾！”“医生，我总是尿频尿急，您帮我开点壮阳药！”“医生，您帮我老公搭搭脉，我觉得他有点肾虚。”这是男科门诊最常听到的咨询。似乎男人一感到身体不适就怀疑是肾虚，着急吃点壮阳药解救自己。你可能不知道，“男人都需要壮阳”的观念误导了你很多年。《生命时报》采访专家，教在外奔波的男人们好好爱惜自己。
患有胃溃疡的人，疼痛的性质有所改变了、出现了固定的包块、明显销售、排出了黑便却无法解释，这些很有可能都是病情恶变的信号。一般情况下，胃癌来袭，会有这四大早期的信号，让我们一起来看看吧！供图/ic信号一：疼痛性质的改变规律性疼痛是溃疡病的特点之一。胃溃疡是饱餐痛，疼痛在吃完饭后的半个小时到两个小时出现，等到吃下一顿饭之前，已经不会感觉到疼痛了。
原标题：夫妻间性爱的4个原则夫妻相处得久了，性生活也变得平淡了许多，很多人以为是夫妻相处久了感情平淡了，因此性爱的时候也就少了激情，其实有时候是夫妻间对性爱的理解出了偏差，以下这些误区不少夫妻中都有，会影响两个人的性生活热情。最高级性技巧是爱性技巧本身既不能制造出爱情和关切之情，也难以充分地沟通与交流。在我国，至少有半数以上的妻子既不需求也不欣赏丈夫的性技巧。
原标题：房事太频繁小心8种病性爱能够给人带来快感，且适当性爱有助于身心健康。但凡事都有两面性，有利也有弊。当你在无穷无尽的享受性爱时，是否有考虑过，它也有可能会给你的身体带来伤害呢？性爱可以缓解压力，增加夫妻感情，但如果频繁做爱，不加以节制就有可能会给身体带来一系列不良反应。下面，我们就来看看经常爱爱会发生哪些情况？
《时尚健康》良心精制的“星
从不沮丧、总是笑容满面地说着“一切都好”的人，背后也许掩藏着令人担忧的心理问题
身体上的问题，来问丁香医生
科学使用膝盖。
受教育程度越高的人可能较会算计说谎被拆穿的风险。
在补钙问题上，中国人最看重
你的生活方式什么样，影响的
中医认为，口舌的味觉可作为诊病的重要参考依据，《三因方》说：“夫口乃一身之都门，出入营养之要道。”明代研究舌诊的申计垣说：“舌通各经内脏，内脏有病属寒属热与舌之味觉有特殊象征。”口酸常见于脾虚肝火偏旺的人。临床以胃炎和消化道溃疡患者居多。如
最近，李先生常感到脖子酸痛、肩膀发沉，尤其是对着电脑工作一天后，整个后背都是僵硬的。李先生觉得年纪轻轻不会出什么大问题，于是疼的时候就让同事帮忙捏捏，缓解一下，没想到疼痛反而越来越严重了。到医院一查，才知道是颈椎出了问题。生活中，人们常常嚷
想不黑这么做！
5个养生绝招教给你！
清晨的光如此眩目x0a仿佛无所
理智一点~
无处安放的童年，回不去的故
一般饭后你会做什么呢？是吸烟，吃水果，喝茶，洗澡还是松裤带，唱歌，散步，睡觉呢？如果你在饭后有以上的一项或多项习惯，要提高警惕了，这些生活细节正在谋杀你的健康！◎饭后吃水果不少人喜欢饭后吃点水果，认为这样有利于清口。其实这是一种错误的生活习
中新网电三伏天气，最热门的话题当然是如何避暑消暑，躲在空调房内是最普遍的纳凉方式，因而错过了夏天养肺的重要机会，也忽略了夏天养肺的重要性。夏天是寒湿最容易入侵人体的季节。夏日出汗较多，皮肤毛孔开放，因室内外温差较大，且人们喜欢吃冰冻冷饮，冲
起床后排便。中医主张“天人合一”的整体观，生活习惯应该符合大自然规律。早晨5至7时是人体大肠经最旺盛的时候，要养成早起排便的习惯。如果不能早起，大肠就无法很好地完成排浊功能，毒素会停留在体内而引发便秘、痤疮等疾病。上午7至9时是阳气最旺的时
一碗热姜汤，不劳医生开药方
丁当说健康。
说起心脏病的征兆，大家都会想到胸闷、心绞痛等关键词，其实，中医认为“心在窍为舌”，意思就是，舌头可以反映心脏的健康状况。因此，不管您是心脏病患者，或是心血管疾病高危人群，或是普通人，不妨在平时照镜子的时候，张开嘴，伸出舌头看一看。
在我国，心脑血管疾病患者已
这个时节，很多人都会觉咽喉干、痒痛、音哑，嗓子好像有一团火一样直往外冒。这个时间我们应该多吃梨润肺。为什么吃梨会润肺生梨性寒味甘，有润肺止咳、滋阴清热的功效，特别适合秋天食用。《本草纲目》记载，梨者，利也，其性下行流利。它药用能治风热、润肺
人一生大约能吃9吨食物，谁先吃完谁先走。
研究发现，平均每天睡6小时的人比每天睡9小时的人更易患新陈代谢类疾病。
早上做好四件事情对身体健康大有裨益，让你整天保持充足的活力和精神。1、喝杯温水每天早晨起床，在未进食之前喝一杯水，对机体既是一次补偿，又是一种有效的净化。清晨，胃内食物已经排空，水在胃内做短暂的停留，除少量被吸收外，80%以上在小肠内被吸收
用我的经历告诉你……
男女这处疼其实是肝癌（供图/视觉中国）52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。由于发现得太晚，何先生现处于晚期肝癌，不能进行手术只能接受保守治疗。
湿疹——大量涂抹润肤霜对付湿疹，很多人愁得不得了，辗转治疗，然而如果医生告诉你，对付大部分湿疹，润肤霜就行！你信吗？首都儿科研究所皮肤科主任医师刘晓雁介绍“对付湿疹的秘诀”——大量地抹润肤霜，十几块钱一支！她说，对付湿疹，60%靠润肤，40
原标题:鸡蛋千万不要用水洗，不然让你超后悔！这几种食物你还在这样吃吗？如果处理不当，再好的食物也变“毒物”，可千万不能掉以轻心！◆◆◆洗过的鸡蛋资料图鸡蛋买回家后，有人觉得太脏，会把鸡蛋清洗一下再放进冰箱。当心！就是这个不经意的动作，竟让鸡蛋变成了“毒鸡蛋”。吃下这样的鸡蛋，会让你的肠胃不适，严重的还会引发食物中毒！
睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。俯卧——不仅压迫内脏，导致呼吸不畅，久之损害内脏功能，更会压迫生殖系统。阴茎受到压迫，阻碍血液循环，容
消化道看似只是一个食物输入的管道，但却十分复杂。有人自诩为“铁胃”，但其实非常脆弱。数据显示，中国有肠胃病患者1.2亿，消化道溃疡发病率10%，慢性胃炎发病率30%，是当之无愧的“胃病大国”。而在全球六大高发癌症中，消化道相关肿瘤就占了5个
城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题。近期，瑞士伯尔尼大学的研究人员公布的一项研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。日本百科门户网站“Naver”总结了几种简便易行的眼疲劳消除法，可供参考。　　穴位按压。眼周有6个对抗眼疲劳的穴位，依次是睛明穴（
根据中医理论，肺乃“娇脏”，不仅掌管人体的呼吸，还协调辅助心脏，管理全身气机、血液、津液的运行，并且促进尿液和大便的排泄。肺如此重要，但你可能却不知道怎么养护它。《生命时报》采访权威中医专家，教你自测肺功能好坏，并推荐护肺小妙方。受访专家：
他们都有超懂调教的女朋友，
腹泻是夏天的一种常见病，常见诱因有哪些呢？1.夏天天气炎热，吃太多生冷瓜果、冷饮或偏冷食物，以及在空调房中久待，会导致身体受凉肠蠕动加快出现腹泻；2.夏天食物保质期短、很容易变质，吃了剩饭或其他一些被
丁当说健康。
请珍惜你身边的胖子
“不吃，我要减肥！”节食是很多注重身材的美女们保持两位数体重的良方，现在越来越多的男士也注重起自己的身材了，健身、跑步，无所不用其极。其实，有时无需减到完美体重，对于体重90Kg以上的人来说，减重5%
由李雪健、文章、小宋佳等主演的电视剧《少帅》，从多个角度展现了张学良百年人生中的家国梦、征战史、父子情等。张学良生于1901年6月1日，2001年10月14日逝世，终年101岁。他年过百岁的长寿秘诀是什么呢？交汇点记者刘丹平通讯员杨璞【饮食
大龄单身生活作为一种社会现象，日益引发各界关注。近日，网上一种观点“超过30岁单身人士寿命比已婚人士短数年”，让单身男女的身心健康再度成为热点话题。国家一级心理咨询师蔡劲林就此观点分析说，此说法具有一定的可靠性。根据多家媒体在网上公布的信息
释放紧张，缓解焦虑，瑜伽就
胃，你还好吗？
斩「菌」不除根，春风吹又生
在闷热的三伏天，空调、冷饮自然最受欢迎。不过，很多人可能不知道，在贪图凉爽的同时，寒气也在悄悄侵入你的身体。一份寒气一份毒“寒气”，指的是人体受寒时所产生的东西。中医认为：寒气具有阴冷、凝结、阻滞的特
现在有一个奇怪的现象，就是冬天很少见到真正着凉感冒的病人，三伏天反而比比皆是。为何会如此？有个原因是，空调环境，让人热天该出汗时，却因空调而导致汗液挥发不出来，造成外寒跟内热交织在一起，形成了湿邪。湿
2015年，《全球睡眠报告》显示
别用金属材质的杯子喝咖啡金属材质的杯子，如不锈钢等，价格较陶瓷杯子要贵。搪瓷杯构成中含有的金属元素通常状况下比较稳定，但在酸性环境下，有可能溶出，用于喝咖啡、橙汁等酸性饮料并不安全。一次性纸杯或暗藏潜在致癌物一次性纸杯只是看起来卫生、方便，
退烧药别信“老字号”。
经常有美宝在后台提问健身多
冰箱已经是很多家庭必备的家电，但很多人只会用来冷藏和保鲜食物，或是存放冷饮冰淇淋。那你可就只用了冰箱1%的功能，真是亏大了，多花了太多冤枉钱！！快来学学冰箱其他强大的用处吧！1恢复受潮的食物生活中吃不完的食物经常会出现受潮的现象，比如瓜子、
如果充分利用西瓜皮，可去暑、祛痱、通便、治溃疡、缓牙痛、降血压
邀请朋友来到家中做客固然令人兴奋，但为聚餐做准备也是一门学问。
一笼小确幸确认上海闭店整顿7月23日上午，一笼小确幸官方承认上海门店集中闭店整顿的事实。7月22日，有消息称，上海多家一笼小确幸门店几乎同时闭店，且均对外称闭店原因为内部整顿。在这之前，有不少网友反映，前往一笼小确幸门店就餐后，开始出现腹泻
供图/cfp随着季节的变换，人们的身体也需要适度调节，通过几个养生方跟老天要个好身体吧。指导专家：北京中医药大学东方医院风湿科主任朱跃兰、消化内科副主任医师胡立明、周围血管科副主任医师曹建春、中医肿瘤科副主任医师乔占兵、营养科主治医师刘芳“芒种夏至天，走路要人牵；牵的要人拉，拉的要人推。”一句民间谚语道出了芒种夏至节气的特点，夏倦要开始了。夏天人们很容易感到疲倦，显得懒洋洋的。
大家可综合考虑性别、年龄、健康状况、职业和家族病史等作出选择。
得了慢性肾炎，要进行正规治疗。在中西医结合正规治疗的同时，中华中医药学会副会长、全国中医养生专家刘维忠主任推荐患者可以长期喝玉米须茶，对慢性肾炎有辅助治疗作用。推荐验方：玉米须60克，煎汤代茶，连服6个月或更长。点评：玉米须为禾本科玉蜀黍的
丁当说健康。
夏至正值暑气当令，除了吃冷饮、吹空调，喝茶无疑是解暑止渴的好方法。此时节喝什么茶既清爽消暑，又能缓解身体的小问题？《生命时报》请来权威专家，为大家介绍几种适合夏季饮用的小药茶，看完就试试吧！　　受
受访专家：哈尔滨医科大学附属第四医院中医科主任于景献中医五行学说认为，夏季对应我们五脏的心。此时人体心气旺盛，出汗多，易伤气阴，因此夏季养心要把握三个原则：清火养心、养阴扶阳、补气补血。清火。夏季“灭
夏日炎炎，你是否也加入了吹空调、吃冷饮的大军？人人都想着法儿地防暑降温，却忽略了寒邪的侵袭。《生命时报》邀请权威呼吸科专家提醒，夏日防寒比防暑更为重要。受访专家：首都医科大学附属北京中医医院呼吸科副主
药，让你更热
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
能举起来x0a就意味着不重
国际营养保健食品领导品牌安
潮流是洞悉未来趋势的力量，
肠胃淤积，排便不长是日常生活中经常会有的情形，其发生与饮食结构不合理有很大的关系。所以在清理肠胃方面通常要求以高膳食纤维食物替代高热高脂肪的食物，进而避免加重肠胃堵塞、便秘，同时也有助润肠通便、增加肠道蠕动的作用。供图/cfp吃苹果能够清肠胃吗？有胃病者不宜吃作为日常生活中的常见水果，苹果聚集有丰富的水溶性食物纤维，而且还有有机酸等物质。
1喝碗绿豆汤，喝出心中风据《生活日报》报道高温天，煮上一锅绿豆汤晾凉后搁冰箱里，口渴时喝上一碗，想想就让人觉得爽！
原标题:冬病夏治三伏贴，这样用效果最好！资料图四川林业中心医院中医科主任医师孙清廉近几年来，利用“三伏贴”进行冬病夏治成了一种时尚而有效的治疗方法。三伏是一年之中阳气最旺盛的时段，皮肤腠理疏松，人体气血流畅，寒邪最易消除。
生姜居然是祛斑的神器，比护肤品还好用！实践证明，饮用生姜蜂蜜水一年多，脸部和手背等处的斑会明显改变，甚至消失。方法：取适量鲜姜片放入水杯中，用200-300毫升开水浸泡5-10分钟后，加入少许蜂蜜搅匀当水饮。
供图/cfp香蕉是一种常见的水果，我们吃完香蕉，一般都会把香蕉皮丢掉，可其实香蕉皮有很大的作用呢！香蕉皮煮水的功效1治痔疮和便血将香蕉皮用水炖熟、或者把香蕉连皮放在火上烤，趁热吃，可以治疗痔疮疼痛，缓解便血症状，还能通便。2治皮肤瘙痒症香蕉皮中的蕉皮素，可以抑制细菌和真菌滋生，能治疗因真菌或细菌引起的皮肤瘙痒及脚气。将新鲜的香蕉皮在皮肤瘙痒处擦拭，或捣成泥末，或是煎水洗，连用数日，即可起效。
受访专家：河南省人民医院心血管内科副主任医师刘洪智本报特约记者崔冰心继血糖、血压、血脂之后，血液黏稠度也成为人们关注的一个血液指标。河南省人民医院心血管内科副主任医师刘洪智介绍，血液在血管内流动时，各种血细胞、分子颗粒之间以及血液与血管壁之
“最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的运动是步行。”这是现任中国老年保健协会心血管专家委员会主任委员洪昭光教授的一句名言。这里面的前三句话咱没啥特别的感受，倒是从“最好的运动是步行”这最后一句中悟出了些道道，并受益颇
这是人祸！
久坐的危害甚于吸烟。据台湾《康健》杂志报道，抽一根烟，会折损约11分钟的寿命，而澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。有时窝在沙发上，感觉身体很放松，殊不知，此时腰椎弯曲，承受的压力更大，容易造成下
有人说，“女人是在一个细节、一个细节间变美的。”想要保持年轻，生活细节最重要。美国雅虎女性网载文，总结了以下7个小妙招，可让女性快速显得年轻。1笑口常开。一个人大笑的时候，身体会立即释放内啡肽，驱走负面情绪，释放压力。笑口常开者比不苟言笑者
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
中医常说“经络不通”、“气血运行不畅”，大多数人对这些概念并不了解，更不清楚自己的经络是否健康。其实，经络是连接人体五脏六腑的桥梁。中医所说的“十四经”包括：手、足三阴经，手、足三阳经，任、督二脉为主体，是一套遍布全身的综合系统。人体经络是
自然界中的大江大河，都有固定的河道，稳定的水流，若遭遇泥沙阻隔、水量不足，河水就“缺乏动力”，停滞不前。血管，是人体血液的运输管道。如果血管堵塞了，血液就不能顺畅地在血管内流动，轻则引起各种不适，重则危及生命。《生命时报》邀请权威专家，教你
丁当说健康。
不明觉厉，胸小的问题还能不
（健康时报记者韦川南实习记者高敏）高血脂的病人平日可以多饮用一些山楂荷叶茶，北京中医医院心血管科副主任医师尚菊菊介绍，特别是对于有头晕、胸闷、易疲乏症状的人群，喝一些山楂荷叶茶，有祛湿散瘀、活血祛脂的功效。胸闷气短血脂高喝一种茶（供图/视觉中国）山楂荷叶茶的制作也非常简单，取山楂、荷叶各10g~15g，泡茶饮用就可以了，适合经常服用，代茶频饮。
盐多必失。
说起睡眠，很多人都不拿战国
很多人都希望容颜不老，青春
我们人体的70%都是由水组成的，任何细胞组织的生理功能必须在水环境中才得以正常发挥，所以人体只要缺水，就要影响生理机能，就可能成为疾病的诱因，感冒也和此有关。引起感冒的病毒或细菌一般停留在嗓子、鼻子里，呆上4个小时后就开始繁殖，一旦繁殖的量达到一定程度便可能引起感冒。因此，不断将水咽下去时，咽部的细菌、病毒会随水下咽到胃里，胃酸的酸度很大，足以杀死它们，这就起到了预防感冒的效果。
夏季常见小问题，养好脾胃全
想吃你就少吃点。
冬季由于血管的收缩、活动量的减少可以导致关节病的患者出现一些不适的症状，但到了夏季，如果一味贪凉、受寒，长期在空调中待着，同样也会导致关节僵硬、行动不便等不舒服的感觉。复旦大学附属中山医院风湿免疫科主任姜林娣医生指出，夏季也应该注意关节保健。资料图姜林娣医生指出，关节疼痛的原因有很多，有些有基础性疾病，比如类风湿关节炎和强直性脊柱炎等慢性炎症性关节病，有些是由于关节的退化，比如骨关节炎。
南京军区南京总医院副院长刘志红院士浙江省立同德医院肾脏病中心主任医师 徐再春杭州市中医院肾病科主任医师俞东蓉浙江大学附属第一医院肾移植科主任医师吴建永浙江省中医院肾病科主任医师马红珍浙江省人民医院肾脏病科主任医师赵湘有一个东西，很
南京军区南京总医院副院长刘志红院士浙江省立同德医院肾脏病中心主任医师 徐再春杭州市中医院肾病科主任医师俞东蓉浙江大学附属第一医院肾移植科主任医师吴建永浙江省中医院肾病科主任医师马红珍浙江省人民医院肾脏病科主任医师赵湘有一个东西，很
人体汗腺，某种程度上讲，属于“天然空调器”。当气温达到30℃以上或者身体处于运动状态时，汗腺开始启动散热机能，以保持人体体温恒定。经常呆在空调房间的人，与其他处于自然环境里的人相比，对热的耐受力会逐渐降低。和其他器官一样，汗腺也会用进废退，
惊了！
对女性来说，私处清洁是一门大学问，稍不留意就可能出现不适，影响工作和生活。
肠胃好，身体轻盈没烦恼！
夏季的紫外线比任何时候都强，易诱发各种眼科疾病，戴墨镜是一种很好的预防方法。
60%以上心脑血管病人在清晨及上午10点发生心脑血管意外，后来逐渐了解到，这与早晨身体处于缺水状态有很大关系。记住夏季喝水抓住三个黄金段：　　第一，早晨空腹喝水对预防心脑血管疾病有很大帮助。有研究
第一关：2岁数据显示，儿童贫血一般高发于6~18月龄间，尤其是12月龄时呈最高峰。改善儿童贫血，2岁前最关键。此时若营养不足，包括发育滞后和微量营养素缺乏，可以导致一生的损伤。健康建议：补好铁，别贫血孩子六个月后，辅食添加应考虑摄入充足的铁
在生活中，翘“二郎腿”似乎是再平常不过的事，一窝在椅子里，便习惯性地把腿给翘了起来。不过，近日一篇题为“翘二郎腿等于慢性自杀”的微博在网上热传，令众多网友大吃一惊。该微博称，翘“二郎腿”可能引发多种病症，美国为此还专门发起一项运动，要求妇女
不是每天喝足8杯水，就可以拥
平日里，一些突发的小伤小痛总让我们措手不及，去医院来不及或者太折腾，不由得就去寻求偏方协助。网络的普及更是让偏方遍地，但靠谱的可真不多，很多时候不仅不能缓解症状，还可能伤身体，严重的可致命!婴幼儿发烧相对较为常见，不少家长因为“是药三分毒”
吃水比喝水还解渴
花椒是芸香科植物花椒的果皮，香气浓郁，是居家必备的调味品。具有定麻味、增香辛和除腥减膻的作用，位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。花椒也是一味中药，《神农本草经》将其列为中品。其药性辛热，归脾、胃、肾经，具有芳香健脾、温中散寒、除湿止痛、杀虫解毒、止痒等功效。那么，到底该如何应用才能更好地发挥其药用价值？相信今天的分享对你有帮助。
家庭教育能否教出好孩子，跟父母本人的知识结构没有任何关系。　　从父母的角度来说，家庭教育首先是父母给孩子传递什么样的价值观。我出身农家，我的父母都不识字，母亲是妇女队长，父亲是木工，两个人都喜欢帮
为什么同样是人，有的人60岁
一日三餐是少不了在家做饭，炒菜是我们日常生活中再常见不过的了。炒出一锅美味菜肴是一件幸福的事情，但很多人都不知道，这炒菜其实是有健康隐患的，如果炒菜方式不当，长此以往就可能会炒出肺癌。炒菜（供图/视觉中国）长期炒菜不当竟会诱发肺癌调查发现，长期接触高温油烟的中老年女性患肺癌的几率会增加2-3倍。期从事餐饮业的厨房工作者肺癌发病率也比一般职业高。为什么长期炒菜不当会诱发肺癌呢？
肩颈到底有没有问题？快进来
“热死人”真不是说的……
高血压？糖尿病？癌症？
近日，据美国斯坦福大学科学家的研究显示，人们的日常活动量或与身体健康程度相关。
中国比美国早得病20年！
近年来，随着人们对健康的重视，越来越多的人开始关注养生，很多人以为养生就是“进补”，实际上，保持机体各种功能的畅通，远远比进补更重要，正所谓“通比补更重要”。　　对中老年人来说，血液的畅通至关重要
夹竹桃花　　宋·曹组　　晓栏红翠净交阴，　　风触芳葩笑不任。　　既有柔情慕高节，　　即宜同抱岁寒心。　　【古诗今译】　　天刚亮的时候，栅栏里的夹竹桃花干净翠绿的叶子与红红的花朵交织成阴凉的地方，吹
01做人，一定要有良心！ 千万
降血压山楂配决明北京朝阳医院副院长沈雁英：老祖宗给我们留下了很多好的“水伴侣”，我的办公桌上是少不了枸杞、胖大海和山楂的。枸杞水是大家都知道的，明目，强身健体，不过18岁以下的人不要多喝。胖大海是护嗓之宝，喝完后效果就挺明显，但一次不能连续
俗话说“通则灵”，这对我们的血管同样适用。本期就为大家介绍了以下六种蔬菜中的血管清洁工。玉米玉米含有蛋白质、钙、镁、赖氨酸等成分，不饱和脂肪酸含量达85%以上，主要为亚油酸和油酸，能预防心血管疾病的发生。苹果苹果中富含多糖果酸、类黄酮、钾及
中医很早就用大枣治病，我国最早的药学典籍《神农本草经》，将大枣列为“上品”，从医圣张仲景、药王孙思邈，到现在的国医大师，治病都离不开大枣。现代药理研究证实，大枣含有丰富的维生素和各种营养物质，被誉为“天然维生素丸”，民间也有“天天吃大枣，一
研究证明，鸽肉的营养价值极高，既是名贵的美味佳肴，又是高级滋补佳品。乳鸽肉质细嫩，营养十分丰富，据现代科学分析，其中优质蛋白质含量可达21%至22%，而脂肪含量比鸡肉低，只占1%至2%，还富含人体最需要的各种氨基酸，总量可达97%，并且很容
你怎么看？
是不是你？
很多疾病都是“憋”出来的！在很多场合，需要我们“憋着”“忍着”，可是也要看看程度，下面这四种欲求千万不能憋着。身体四种欲求千万不能憋否则……憋尿成性生殖器发炎膀胱的存储空间是有限的，曾经发生过因为憋尿时间过久，导致膀胱爆裂的案例。其实很多疾病都是由于憋尿导致的，除了膀胱爆裂，憋尿的危害还有哪些？
动起来再说！
最近一则“天坛丹陛桥变理疗床”的视频走红网络并引发网友热议，视频中躺在天坛丹陛桥上的市民称，丹陛桥的汉白玉“有利于身体健康”“有理疗效果”而且比针灸还好。除了汉白玉“理疗床”养生之外，如果你去过清晨的
经常出门旅游的朋友应该很有感触，中国人的“祈福”行为无处不在，几乎已经达到有玻璃罩的都是功德箱，哪怕是北京自然博物馆的恐龙骨架；有水的地方都是许愿池，哪怕是济南的趵突泉；有坑的地方就可以祈福，哪怕
俗话说，“饭后一支烟，赛过
今天你吃了早餐吗？
脊柱是由椎体和椎间盘一节一节叠加形成的，有其精密的结构，脊柱的变形致上下椎体间的结构发生变化，产生不正常的生物力学作用于椎间盘和周边组织，久之导致椎间盘突出、软组织劳损变性等。所以，脊柱变形是脊柱疾病的致病根源。以下是一些导致脊柱变形的常见
憋尿成性生殖器发炎膀胱的存储空间是有限的，曾经发生过因为憋尿时间过久，导致膀胱爆裂的案例。经常憋尿，对于老年男性来说，容易发生尿潴留，到时候想尿却尿不出来了；青年男性会出现前列腺充血，导致前列腺炎；女性则因为自身尿道比较短，尿液如果长时间停
健康长寿是每个人都想要的，但是在现在出现了越来越多让人想都想不到的病症，这样的病症在不知不觉中危害着人类的健康，让人处于生死的边缘。在生活中，更多的时候，对于疾病，我们很多时候是事后诸葛亮，在病症发生后才会想着，早知道这样，当初就该那样做。
8各部位反映身体健康   健硕身
大汗淋漓时喝点冷饮，冰爽又消暑；把水果当饭吃，减肥还健康;天气越来越热，很多人开启了这样的夏日饮食模式。然而，这些真是身体喜欢的吗？　　《生命时报》邀请营养专家，从科学角度分析生活中常见的饮食习惯
“人老脚先衰，树枯根先竭”
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。供图/视觉中国正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
棒棒的！
有这样一种病，它发病率高，
老龄化趋势让老年痴呆症患者
主要功效：清热、解毒、消暑推荐人群：夏季暑热伤津、烦热口渴、小便不利等症及夏季日常保健。推荐：广东省中医院临床营养科小暑是夏天的第五个节气，小暑过后天气渐热，民间有“小暑大暑，上蒸下煮”的说法。暑热导
大家都知道芦荟可祛斑美白，
“万物皆有毒，关键在剂量”
阮郎归·初夏　　北宋·苏轼　　绿槐高柳咽新蝉，薰风初入弦。　　碧纱窗下水沈烟，棋声惊昼眠。　　微雨过，小荷翻，榴花开欲然。　　玉盆纤手弄清泉，琼珠碎却圆。　　【古词今译】　　窗外绿槐阴阴，高高的柳
一天最危险的时刻就是清晨
要不要为了增寿结个婚？
为什么呢？
谁都不想臭臭的……
各位妈咪们，看完这篇再决定
可哮喘患者却是最适宜进行“三伏天灸”的人群了。快来听听名中医怎么说。
夏季天气炎热，经常在室外高温和室内空调中频繁切换，人体的血压特别容易波动，这对高血压患者来说，增加了不少危险因素。广州市第一人民医院南沙医院副主任中医师邓聪指出，现代医学的“高血压”属于中医学的“眩晕
如果老年人出现脚肿，一定要到医院去做检查，力求找到诱因
这几天天气溽热，很多人感觉没有胃口。这时候喝上一杯酸酸甜甜的冰镇酸奶会觉得醒胃，而且酸奶本身也富含蛋白质和益生菌，多喝一些对身体有益无害。但是像腹泻时、减肥期、经期这样的特殊时期，还能好好喝酸奶吗？健
又到一年毕业季，众多学子在各大招聘会上寻找着职业生涯的起点。大多数人通常只考虑薪酬、职业发展、办公环境等，却容易忽略性格与职业的匹配度。就以广州地铁为例，地铁司机由于需要长时、独自在隧道中开车，因此性
热爱生活，接受自我，洒脱快
一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服？建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师提醒，猕猴桃属寒性，
走在街上，常会看到有人驼背
眼窝、颈窝、腋窝……人体有
在我国肝炎是患肝癌的第一大原因，而第二大诱因黄曲霉毒素容易被忽视。中国医学科学院肿瘤医院肝胆外科主任医师赵建军表示，其实黄曲霉素就藏在你我的身边，尤其是厨房里面，要引起大家注意。今天，小编就为大家盘点下厨房里面的肝癌“凶手”有哪些？！它是藏在厨房里的肝癌“凶手”你发现了吗？
受访专家贾强，首都医科大学宣武医院肾内科主任和渝斌，北京军区总医院心血管中心副主任刘尊敬，中日医院神经内科副主任裴安平，北京和睦家医院全科医疗中心医生、英国皇家全科医学院院士编者的话：大多数疾病在发病之前，身体都会发出求救信号，由于人们缺乏医学知识，再加上一些小症状太过平常，往往就会被忽视，错过最佳治疗时间。
辟谷，源自道家养生中的“不食五谷”，在我国已有2000多年的历史，长沙马王堆出土的汉帛书《去谷食气篇》是辟谷养生术现存最早的文献记载，“辟”即“避”，避开、避却之意;“谷”即五谷，是粮食的总称，这
相传明嘉靖年间李时珍在楚王府任“奉祠正”，府内镇国将军酗酒无度，身染重疴，时珍为其开方“解酒汤”诊治，旬余即愈，此汤成分就是葛根。时珍后入京师太医院供职，期间回乡，荆王府郡主虚弱，身体每况愈下，旋采葛根入药，月内痊愈。葛根是豆科植物野葛或甘
中国疾控中心营养与健康所研究员王京钟近日，中国疾病控制中心发布了一份《慢性病及其危险因素监测数据》报告，数据显示：全国肥胖率为11.9%，超重率为30.1%。北方地区肥胖率明显高于南方，其中：天津超重率最高，达40.9%，北京肥胖率最高，为
厉害了，康师傅方便面！
受访专家：北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系教授马冠生中国疾病预防控制中心营养与健康所老年与临床营养室主任张坚中国健康教育中心教授沈雁英老年人代谢能力弱，脂肪易堆积。为了躲开高血压、糖尿病等疾病，不少老人坚信“千金难买老来瘦”，盲目拒绝肉、蛋等食物。然而，老人瘦和贫血的问题远比肥胖更加突出。在今年的全国营养科学大会上，中国疾病预防控制中心营养与健康所教授赵文华指出，75岁以上老人低体重率占10.
平板支撑已经成为健身房和瑜伽课堂上的招牌训练动作，连英国首相特雷莎·梅都对它情有独钟。平板支撑的吸引力在于，它有助于增强全身的肌肉力量。　　发表在《力量与健身训练研究杂志》上的一项研究成果显示，平
（著名中医学者罗大伦博士）前几天，一兄弟本来身体好好的，突然就感冒了，而且非常重，上来就是咽喉肿痛，浑身酸痛，无力，头晕，发烧，怕冷。吃了抗病毒口服液，还有藿香正气胶囊，毫无效验，于是便来问我。
夏季很多人会遇到上火这个难
这次别怪我是外貌协会
它们都有“官方推荐”吃法
蒲公英，又名蒲公丁、婆婆丁、黄花地丁等，是菊科多年生草本植物，广泛生长于田间地头。头状花序，种子上有白色冠毛结成的绒球，微风一吹，随风飘散。在古籍中早有记载，蒲公英味苦甘寒，无毒，有清热解毒的功效，具有良好的药用价值。研究表明，蒲公英全草具有抗菌、通乳、抗肿瘤、利胆作用等，特别是对于扁桃体炎、胆囊炎、急性黄疸性肝炎等疾病均有良好的临床疗效，世界各国对蒲公英也是情有独钟。
常说女人应该要对自己好一点，其实男人何尝又不是应该这样呢。多吃一些对男人有好出的食物势在必行，如深海鱼、绿茶、维c食物等。想要好身体，除了多锻炼外，还要注意合理饮食。下面给大家介绍男人健康不可缺的六种食物：1、海鲜。海鲜可以增强性能力。男性
小家电专场，任意两件499！！
编者按：高血压是临床多发病之一，常被称为“无声杀手”。根据《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿，严重威胁国民健康。针对这一问题，人民健康网打造《“健”识早知道》专栏，本期将为您梳理如何
这3种素食太常见了！
情义三千啊。
现代人生活节奏快，很难抽出
好身材的标准才不是体重！
水是生命之源，被誉为“百药之王”。当水分丢失量为体重的1%时，人就会感到口渴，身体机能开始受到影响；当丢失量占到2%，运动机能受到影响，并伴有食欲降低、压抑感等；当丢失量达到4%~8%时，会出现皮
供图/视觉中国美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。
据卫生计生委调查表明，目前我国每年新发癌症病例约为312万例，平均每天确诊8550人，每分钟就有6人被诊断为癌症，平均10秒钟就有一人确诊，每年因癌症死亡病例达270万例。按照人均期望寿命74岁计算，中国人一生罹患癌症的概率为22%。而我国癌症发病率也在逐年快速上升，乳腺癌、肺癌、结肠癌等都有年轻化趋势，全球癌症病例也呈现迅猛增长态势。其实对于癌症，我们身体是有防御机制的。
很多人说：“餐饮业就是良心活。”可见，这个行业里水有多深。有些没良心的商家会在背后做什么手脚？调味品：全是一堆化学品肉料替代物——一滴香、珍骨高汤精想喝肉汤，肉自然是不可或缺的主料，然后加上必备的辅料和调料，熬上两三小时，这是常识。然而，如
为满足不同人群对健康信息的
今天，你脖子还好吗？
身体上的问题，来问丁香医生
人的一生不可能一帆风顺，总会遇到这样那样的不测，如遭遇严重的交通事故、亲人的突然死亡、婚姻破裂、个人财产的巨大损失等，有时“霉运”不是一个，而是接二连三，导致人生进入低潮期。面对人生低潮，大多数人
生活中，我们常常会用身体姿势表达心情，如垂头丧气、唉声叹气、手舞足蹈等。从一个人的外在肢体表现，我们可以识别他的内在情绪状态。　　情绪引发姿势改变，反过来，改变姿势也能影响情绪体验。这
水对身体的重要性不言而喻。
三伏天即将到来，广州中医药大学第一附属医院康复护理中心主任陈兴华教授从中医养生的角度提醒说，三伏天是一年中人体阳气最旺的一段时间，是温补阳气的最佳季节。这个时节，适当运用中医外治法可有效祛除体内的风、
“排毒”这个词也走进了人们的健康理念中。于是，各种排毒手法纷纷登场，排毒洗脚仪、排毒足贴、大肠水疗等，一些美容院还开展了“淋巴排毒”项目，即按摩淋巴可将毒素从淋巴引流而出。这些手法真的能排毒吗？答案是否定的。通过简单的物理手段就能将体内毒素驱除纯属无稽之谈，最好的方式是针对身体各个系统的不同毒素进行“自我疗法”，加强身体代谢，才能“百毒不侵”。
（广州中医药大学第一附属医院药学部中药师陈晓庆）山药性甘味平，归脾、肺、肾经。补脾养胃，生津益肺，补肾涩精。用于脾虚食少，久泻不止，肺虚喘咳，肾虚遗精，带下，尿频，虚热消渴。常配人参（或党参）、白术、茯苓等同用，以健脾益气、渗湿止泻。今天我
我身体强壮，只对人过敏
饮食健康即种类多样化且摄入量合理、均衡，既可以保持健康还能品尝心心念念的美食。
阿尔兹海默症，俗称“老年痴
今天就去买两个网球。
漫漫长夜，无心睡眠
没擦对方向。
很多人都知道缺钙需要补充维生素D，但其实，维生素K也是补钙的好帮手，它在我们成长过程中也扮演了至关重要的角色。　　维生素K也称凝血维生素，是一种脂溶性维生素。它能促进血液正常凝固。尽管人体需要量少
研究表明，中年阶段的体重上升并不仅仅是由于代谢水平下降所导致的
如今，人们总是习惯往茶杯里扔一小把枸杞，然后用开水冲泡，觉得可以起到明目、补肾、补充维生素的作用。但枸杞这样泡水喝真有效果吗？枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴、增强免疫力。然而，枸杞中所含的维生素大多是水溶性的，遇热容易被破坏。如果想利
“接地气”更多是心理需要，但住高层住宅需防意外伤害城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题。瑞士伯尔尼大学的研究人员公布的一项研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘克扎克等人
它是什么呢？喝的。
▲人体所有的经络都是竖着的
饭后最好也不要饮用浓茶，因为茶叶中含有大量鞣酸，饭后喝茶，就会使胃中没来得及
公交可以等，爱情也可以等，
每种食物都是一座“发电机”
肚脐，中医称之为“神阙穴”
从昨天开始小编的手机就被各类暴雨信息刷屏了~
世卫组织在2008年年底发布的“食物微量脂肪排行榜”中，茶类脂肪被称为世界上最好的微量脂肪，绿茶、红茶、乌龙茶尽被归入其中，但缺少菊花茶。研究显示，菊花茶中的微量脂肪有可能让人体发寒，使免疫力下降。中医就强调，有些茶饮属清热解毒的药性，应该
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
长时间对着电脑晚上11点后睡觉不能保证睡眠时间极度缺乏体育锻炼有病不求医吃饭口味偏重特别喜食咸的和辣的不饿不吃不困不睡不累不息三餐饮食无规律与家人缺少交流长时间用手机打电话享受近距离辐射
瑞典科研人员的一项长达15年的跟踪研究发现，睡眠时间过长或过短都会增加过早死亡的风险。瑞典的5名研究人员从1998年到2012年，跟踪记录了7万名45岁到83岁瑞典人的睡眠习惯，以问卷形式调查他们的睡眠时长、工作强度和业余活动等情况。研究期
中国人喝茶可谓历史悠久从基
炎炎夏日，很多地方已是骄阳
酸甜苦辣咸，你好哪一口？
偏头痛在研新药关键性临床试验成功
礼来中国携手腾讯、丁香园在糖尿病管理领域达成战略合作
医眼看法|“知情同意书”体现出知情同意了吗
好大夫在线要给每个医生建互联网诊室
研究人员开发出脑部自动成像软件
医药人才招聘（2.13更新）
“闻味诊病”离我们还远吗？
Science子刊：细菌杀死癌症？
聚焦 | 阿兹海默病治疗的三大新方向
查税！挖底价！药价或将大穿底
急诊室至病床候诊时间减半 这家医院只用了一年半
行业人士爆料：不少医药代表纷纷“离巢”
大功告成？中源协和或以35亿完成对美国傲锐基因的收购
康美药业斥资10亿设产业基金，布局产业链上下游企业
非酒精性脂肪性肝炎(NASH)药物市场浅析
再次征求意见！医保目录最迟3月出台
刘谦：双11又创纪录，但医药网络营销为什么做不起来？
Science：利用细菌治疗癌症取得新突破
三份处罚决定书揭开益盛药业内幕交易案
Acorda帕金森试验成功并开始FDA申请
Nature：“神药”雷帕霉素通路靶标确认！
2017 年 1 月 CDE 药品审评报告
「医药速读社」2016年162家药企被收GMP 吉利德2016财报公布
十大2017年待批生物制品销售情况分析预测
贝朗（山东）制药被踢出内蒙古市场2年
首个纳米抗体药物申请欧盟上市
审计署披露的医保基金黑洞暴露了什么?
2016年168家企业172张GMP证书被收回
EBioMedicine：科学家或有望开发出抵御黑色素瘤扩散的新疗法
Galectin-3抑制剂GR-MD-02可增强肿瘤免疫疗法治疗效果
美国大批医院出现破产潮 国内投资诊所和医院的风投明后年将遭
2016年全国170张GMP证书被收回
美敦力的黑科技背心获FDA批准，可完成心脏3D图谱无创绘制
JCO：减轻体重可降低女性子宫内膜癌风险
恒瑞喜讯连连！注射用醋酸卡泊芬净获批上市
医药人才招聘（2.8更新）
Nat Med：重磅级研究！新型抗体药物或有望彻底治疗HIV感染
天士力闫凯境：国际化带动中医药现代化
Science：这家公司凭啥能融资20亿美元？
如何平衡中医药放开和保护？
CFDA发文 为找不到参比制剂的仿制药指路
24小时售药+3名药师 北京医保定点药店申报门槛逆天了
国家医学中心和国家区域医疗中心规划发布，数量是多少？
首次开发出三维生物打印机打印人皮肤
ARIAD向欧盟提交ALK抑制剂brigatinib的上市申请
新疆乌鲁木齐市112家药商停止卖药
全球重磅药物纷纷青睐我国市场
飞检！宁夏3家药企遭警告、责令限期改正
詹启敏院士：从3个维度解析精准医疗
细胞因子在皮肤老化中的作用
Sci Rep：科学家鉴别出指示多发性硬化症的首个血液生物标志物
谷歌医生厉害了！精确医疗检索的“Google医疗卡片”已在澳洲推行
12城市试点生育保险与医保合并
一致性评价做BE必须遵循的技术指导原则以及技术要求
医药人才招聘（2.6更新）
药企六大本土战略 2017哪个最热？
国务院正式通过十三五药品安全规划 三管齐下强化监管
中国免疫抗癌药物再获突破
特朗普：FDA法规80%将会被废除
2017年1月医药行业交易一览
PLoS ONE：科学家发现癌症转移的新线索
鼎臣咨询：我国药企管控面临的主要问题
Nat Commun：全基因组关联性研究或助力前列腺癌PSA筛查技术重
FiercePharma：2022年最“赚钱”的肿瘤药TOP15
华润增持东阿阿胶逼近要约收购红线
浙江实现医保同城互认
癌症日: 第三代肺癌靶向药要进临床了！
默沙东2016财报：Keytruda与Opdivo差距拉大
欧盟批准默沙东Keytruda一线治疗NSCLC
医药IR速递：科伦药业多个肿瘤新药获CFDA注册受理
BTA585二期临床失败 Aviragen股票下滑31%
人社部“两保合一”成绩单 为医保目录出台打前站
2017中国医药市场十大变化 市场集中度提高
Nature：鉴定出宫颈癌的新的基因组特征
「医药速读社」27省建成省内异地结算系统 全球首例胃癌疫苗审
国务院同意成立加快发展康复辅助器具产业部际联席会议
改写人类健康的技术！Medgadget评选出年度最佳医用新科技
本月起黑龙江医械注册收费
清华大学研发新型非病毒CRISPR/Cas9递送系统 能在体内进行靶
2016年全球百强创新机构名单
海正药业「甘精胰岛素注射液」获批临床
研究人员发现帕金森新的致病机理
收购人工智能公司 扎克伯格项目免费提供医学研究新工具
新年表现最抢眼的美国医疗股
「医药速读社」人社部将推进三医联动 罗氏进入血液检测新时代
2017最有可能出彩的临床试验们
2017疾病爆发领域前瞻：5种鲜为人知的疾病
Science报道测序又一新用途：宏基因组数据可做蛋白结构预测
2015/16财年全球药企研发投入榜单 中国增速最快！
官方回应封杀学术会议：不是彻底禁止
Entopsis：分子医学和“机器学习”开创诊断新纪元
国务院发文 为医生自由执业又添一把火
特朗普走马 全球生物医药资本2017大概率事
重磅！互联网药品交易B证、C证审批取消
人工智能时代下的医学影像革命悄然发生——代表性公司大盘点
Science揭示老年人动脉粥样硬化增多是因为什么
【互联网+】国务院：取消互联网药品交易B证、C证审批
『医药头条君』一致性评价13条禁令公布 BMS赢下PD-1专利战
人工智能开的药你敢张嘴就吃？
全国互联网医院已扩充至约36家 如何盈利成难题
2017年即将上市的10大重磅药物
中医药在日本：年产值仅百亿，只有一家上市公司
管控下的日本药价：医保支付捉襟见肘、新药研发价格受限
科学家警惕可抵抗所有抗生素的细菌感染
爱尔兰一药企救命药卖出天价 挨罚1亿美元
邓迪大学研究人员提出皮肤癌模型
「医药速读社」卫计委发布2017《工作要点》 梯瓦止痛药Vantrela
零售药店的连锁率已达55%，下一步是转型专业服务
Cell子刊：丁胜团队找到一种抗癌药 能够促进“好”脂肪的生成
两个科学家的脑洞 可能让“天价新药”绝迹
Sunovion治疗ADHD药物dasotraline临床试验获成功
一种新抗体能“逆转”年老血液坏作用 防止大脑衰老
研发日报 | 时隔12年 偏头痛新药Lasmiditan重归礼来
汇仁药业带病IPO 多次遭行政处罚
双成药业并购标的大演财务“洗澡”技
表观遗传变化让远端转移的胰腺癌细胞更具生存优势
外媒：特朗普或寻找非医生人士担任FDA负责
英国卫生署投资3500万英镑用于12种感染性疾病疫苗研发
2017年上市或将上市的药企(江苏篇)
2017 年最值得投资的新药研发企业
新世纪医疗香港上市 儿科及妇产领域一站式服务彰显优势
【互联网+】默克与Palantir合作打造癌症中心大数据联盟
5500万美元！腾讯领投Practo D轮融资
整治期10个月！安徽严查中药饮片
全国160家药企被收GMP！4类问题将被重点整
医政医管局：改善医疗服务行动计划的五大成
国际抗生素原料药需求大售价跌 国内产品如
科研人员忍不了！Nature发文章反呛川普涉疫苗言论
医疗投资的三个陷阱
从5亿到28亿！免疫疗法正在改变“这一癌症”市场
泰华细胞早读 2017/1/18
「医药速读社」公立医院院长将实行聘任制 FDA延长礼来baricit
三巨头领军江浙沪上市药企 坐拥50个过亿品
超级病菌美国再现身 引发医疗界恐慌
超6000中成药需改名，支持反对皆有理
最具创新实力的11家药企，看看都有谁？
2016抗体市场数据出炉
药企又一生死战役！按病种付费国家版扩增至
久坐不动易患阿尔茨海默病
两票制背后的博弈
汇仁药业频爆黑历史，IPO之路或“肾虚”
医药IR速递：美年健康实际控制人俞熔13和16日大宗交易增持100
和黄医药启动多项癌症临床试验
科学家成功解析乳腺癌和卵巢癌风险相关蛋白复合体的精细结构
2016年外泌体研究进展
盘点FDA批准的37款医疗器械，血糖监测和心率传感器占主导
科学家开发出一种新型免疫疗法，与TGF-β有
医药SaaS服务商太美医疗获1亿元C轮融资
罗氏PD-L1单抗一项国内肺癌III期研究启动
2017年将在美国上市的10大医疗设备
牛！“神药”二甲双胍又有新战绩
公众对医药圈的十大「搞笑」认知
融合传统医药与电子商务，药兜网正在成为医药行业新入口
湘雅医院因零加成减收2亿元遭质疑
谷歌风投2000万美元领投Aledade公司C轮融资
阿里健康前高管联手创办普润医疗
化学药、普药向生物制药转型模式分析
鉴别出结直肠癌得以继续恶化发展的新型代谢特性
科学家揭示为何喝酒会让人更有食欲
仙灵骨葆胶囊、仙灵骨葆片转换为处方药
Fiasp®（超速效门冬胰岛素）获准在欧洲上市
私有化后再上市 药明康德的三步走战略
华人科学家发现阻止乳腺癌转移的潜在药物
四川省自贡市24家药商违法事实被公开
浙江医保个人账户实现“家庭共济” 金额已达2.8亿元
曝光！甘肃省12家药企制售假劣药
药品改革无法回避！“十三五”六大核心解读
研发日报 | FDA给予罗氏Tecentriq®晚期膀胱癌治疗优先审评资
新方法可有效治疗抗NMDA受体脑炎
鲁南制药集团荣获国家科技进步奖
职称制度改革落定 基层医生职称评定已先行
279：34！国家科技大奖总数一减再减，医药类项目表现依然亮眼
美国一种新药上市要多久?
广东3年将投500亿加强基层医疗
前福建首富陈发树介入云南白药混改 与国资平起平坐
卫计委首次全面解读“两票制”最新报道
呼吸分析仪科技公司Owlstone Medical获得1160万美元融资
盘点CES 2017最受关注的32项数字健康黑科技
中信产业基金-新里程医院集团战略投资安钢总医院
吉因加：华大投资"华小"背后的故事
脑沉积差异可界定阿尔茨海默症亚型
JAMA子刊：别小瞧贫血，或可导致听力损失！
FDA 2016批了哪些儿童用药？
FDA意将真实世界研究取代传统临床试验
2017，医药代理制不能做了？
#活动小喇叭#【1月活动预告第一波】
影响沟通技巧的基因与精神疾病基因有关
Kowa Pharmaceuticals America 将拥有痛风治疗药arhalofenat
美年大健康明确布局“精准预防” 致力打造“体检+诊疗+保险”产
陕西13类耗材将网上阳光采购 严格执行两票制
好药师欲在全国新增200家门店
科学家有望开发出抵御早期乳腺癌疫苗
2016年基因编辑之中国成果一览
【药研发】2017.1.4星期三
医改聚焦“5+1”任务；132种食品面临常态化抽检
人体存在“隐藏”的新器官被证实了
卫计委刚出一文件，给全体医护加薪！
癌症疫苗获重大突破！不仅预防还能治疗
CFDA修改可待因药品说明书 踢出儿童用药范畴
依生生物皮卡狂犬病疫苗孤儿药资质获FDA批
整治开方拿回扣，全国医生大扫荡！
新型软件或可使CRISPR方法变得更加简单
IVD四巨头并购史吐血整理（含最新财报大比拼）
快看！生物制药界的最有钱的10个人……都长这样
前沿生物药业宣布完成3亿元C轮融资
未来沃森生物最大看点--嘉和生物
血液中循环肿瘤DNA水平或可预测卵巢癌治疗效果
新研究发现治疗神经退行性疾病的关键蛋白
创新宠儿到弃儿 韩美该反省什么？
科学家再次发现CRISPR“关闭开关”
自然发生的肿瘤耐药机制可能成为治疗靶点
24个高价分子靶向药进入上海医保目录
开发出新方法追踪HIV患者体内的CD4+ T细胞
习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第三十一次会议
京柏医疗A+轮获投1.2亿元
国家六大举措力推医生变成“社会人”
医疗机构自查反腐 5省份全省大整治！
Science Advances解读：糖尿病和高血压药物可联手治疗癌症
携程旅游发布《2016年在线医疗旅游报告》
山东拟十种新药纳入医保 高药价吓坏医生
2016年轰动医药圈的10件大事！
商务部发文要求药品流通百强要占90%！
Evolve：给婴儿创造健康的肠道环境
IBM“沃森联合会诊中心”在浙江省中医院落地
JAMA：糖尿病成美国“最昂贵”疾病 医疗支出超过心脏病
盘点2016年心脏病领域研究进展：聚焦CVD预防、早期诊断及优化治
艾尔建美容针BOTOX或能有效治疗抑郁症
预测术后复发的血清标志物也会促进前列腺癌转移
年关了，零供双方明年如何好好玩耍？
国际多中心临床试验火爆 审评痛点如何突破？
影响医健领域的十大政策|2016年年度盘点
谈谈对于GMP执行的四点看法
央视力挺三明模式+两票制
甘肃28个重点监控药品5年来最低价曝光
药企生死劫！环保税来了
鼎臣咨询：中国药企创新药的发展机会
工信部或将资金支持26个医药项目，26家药企将迎重大利好
无声胜有声：“回扣门”曝光时，他们连续工作34小时
Science：2016年度图片TOP10
2016，药店10大利好政策盘点！
2017药企的进与退
【互联网+】国裕医药在线获全国第39张第三方交易A证
2016体外诊断试剂大盘点
Cell Dis：线粒体与核内基因交流 借助表观遗传途径促进肿瘤进
和记黄埔、亚宝、康乃德等公司均有1.1类新药获批临床
亚盛医药获5亿元B轮融资 中美澳三地6款原创新药进入临床研发
基因筛查显示家族性高胆固醇血症被低估
纳米阵列可“嗅出”多种疾病
JNCI：长期服用阿司匹林，会增加某类癌症的
“药师小乔”智能机器人正式上线 它会成为连锁药店版的Watson吗
央视再曝医用耗材高价！虚高像黑洞！
研究发现中药单体臭椿酮具有新一代前列腺癌药物开发前景
安进在日本提交骨质疏松症新药romosozumab上市申请
纳米探针让肿瘤组织现形
Nature：“女神”发现2个CRISPR新系统
【互联网+】巨鼎医疗获3亿融资，打造医疗大健康产业王国
6省遇“飞检”，59家药品经营企业GSP证书被收回，14家被撤销
2016抗哮喘用药市场将超200亿元
抗癫痫新药研发曲折 市场崎岖前行
【柳叶刀子刊】精准医学时代 精准放疗如何实现？
12个城市试点“五险一金”变“四险一金” 生育津贴会取消吗？
诺华与德州 Encore Vision 达成收购协议
国务院重申：患者凭处方到药店购药！
临床造假、默许兑费、违规解聘 —前员工指称艾尔建隐匿“三宗罪”
长沙20所公立医院年欠药款超百亿元！“老赖”有理？
西药清出去，国药请进来，他和他的企业竟如此“任性”
专访鹍远基因高远教授：扎根技术 力求在精准医疗行业抓住机遇
仁会生物贝那鲁肽注射液获批上市
2017年京津冀实施六类耗材联合大采购 统一降价
「医药速读社」Novartis与Conatus就NASH药物达成共同开发协议
年销10亿被点名 骨质疏松类用药双料王前景将如何?
中国科研人员发现“解码”抗生素残留新法
股东集体撤离 天目药业亏损面临被ST
TESARO公司卵巢癌新药获优先审评资格
2016年全球批准新化学实体盘点
联袂权威机构推第三方口罩测评 阿里健康打造防霾用品指南
谈谈总额预算制度和药品价格
Nuplazid在AD躁狂显示疗效 Acadia口齿不清股票玩跳高
Gilead乙肝新药TAF在日本获批
Cell：将CRISPR与单细胞RNA-seq相结合 解决悬而未决的问题
2020年中国医药市场规模将达1.8万亿 生物药品市场占比大幅增
替诺福韦首仿获批上市 | 11月CFDA批准上市
测序仪国产化：助力我国基因科技绝处逢生
中医药法草案三审：中医服务官方定价
Cell：“垃圾”RNA不垃圾 帮助细胞应对压力
上海医药9.38亿拿下澳企Vitaco 保健品领域扩军
诺华靶向药物Votubia（依维莫司）获欧盟CHMP支持
迈克生物拟近4000万元投资广州瑞华 拓展西南区域外的IVD销售
CHMP支持批准礼来类风湿性关节炎药物Baricitinib
药企买医院，大批医护拉横幅抗议！
医美行业大爆发 新氧2016年度线上总交易额超27亿元
The Scientist：2016年五大技术进展
Ocugen获600万美元A轮融资 加紧治疗眼疾的新药研发步伐
“国家千人”卢寿福：氟药探路人 为药物自主创新开路
海翔药业拟A股定增1.56亿股募集资金13.75亿用于染料产业升级
2016年中医药政策“大礼包”
特朗普上台，FDA要变天
2016国务院开出哪些医改“药方”
乳腺癌新药2期临床效果积极
【互联网+】康奈尔大学研究人员发明柔软机器人手
器械连锁 康复之家的三年挣扎
中国团队率先获取寨卡病毒特异性人源抗体
Nature封面：中国科学家破译海马基因组
进军化药 康缘药业7400万买华威医药13个临床批件
美国最大药店Walgreen为你揭秘医药行业现状
医药人才招聘（12.16更新）
医疗信息化行业发展现状分析及2020年发展趋势预测
新型自然杀伤细胞技术有望彻底阻断癌症
Nat Commun：为何病毒HTLV-1对男性更加致命？
2020化药六大预言
FDA新药负责人John Jenkins：2016年FDA成绩单
三代基因测序融资频爆错误率、成本高制约商用
医院、诊所的紧箍咒来了！四川将成立医监委
专利过期？骨质疏松症药市场变局在即？
大数据公司连心医疗获1200万天使轮融资 专注于肿瘤治疗
广西：抽检发现42批次药品不合格
医药IR速递：济民制药3.44亿收购鄂州二医院80%股权
科学家称线粒体置换疗法并非100%有效
合肥工业大学探明非酒精性脂肪肝发病机理
『医药头条君』天士力再发文澄清 10药企飞检立案
“互联网+药学服务摇篮计划”发布解药平台 助力药师实现职业价
诺奖得主干细胞技术落地 斩获巨额融资
FDA警告：武田吡格列酮导致膀胱癌风险增高
2016盘点|基因检测最具潜力的高估值领域
中枢神经系统疾病研究近期进展汇总（第三期）
辉瑞慢性粒细胞白血病新药3期临床成功
他汀类药物也能降低个体患阿尔兹海默病的风险？
阿斯利康三代TKI Tagrisso III期临床试验大获成功
贺健康：3D打印技术推动医疗技术新发展
10大上市中成药企或享中医药政策红利
《自然》子刊：中国科学家研发出微纳观测新技
天士力回应复方丹参滴丸在美临床造假质疑
罗氏抗癌药Gazyva/Gazyvaro疗效显著优于MabThera/Rituxan
坚定买医院 爱尔眼科命运能否反转
从众多合作项目探问药明康德未来版图
Ophthotech公司抗PDGF药物组合疗法在AMD患者试验中失败
遭遇10万儿科医生缺口，儿科医疗市场如何破局？
两大糖尿病巨头裁员 员工应该怎么办
免疫治疗药物组合展现对抗霍奇金淋巴瘤的新希望
300款药物将新增纳入医保目录 哪些公司会受益？
健康平台Vida Health获1800万美B轮融资
优时比裁员补偿方案 不少员工“伤”了
【互联网+】俄科学家借助AI研发抗衰老药物 微医宁夏互联网医院
研发日报 | 礼来乳腺癌创新在研药abemaciclib取得2期临床成功
吴炳洪：互联网拉近消费者距离 反作用于药
张标：共享互推助力传统药企升级发展
业绩下滑 诺华卖掉爱尔康或只是时间问题
CRISPR新突破 可同时编辑4个基因
2000亿规模的营养产业趋势报告
2016年干细胞研究最新进展
实验性疗法治疗前列腺癌取得重大突破
打击和治理新农合骗保 信息化建设乃首选最佳措施
医疗场所安全性比工地还差 谁来保护医护人员
ReNeuron公司干细胞药物测试主要终点不理想
盘点：2016年度医药行业热点事件
新政密集扫射下 2017医药营销9大趋势
美敦力被罚1.185亿元成中国医械反垄断第一大单
肺癌：用PD-1预测病人预后
JEM：树突细胞S1P裂解酶调节T细胞从胸腺释放到血液中
盘点：2016年7大让人意料之外的停研/失败药物
美敦力1.185亿元罚金的教训：别在价格问题上翻船！
微创医疗拟2.18亿元转让微创心脉12%股权
中药大健康产业产值破万亿 繁荣背后遭遇发展困境
研发日报丨 GSK在欧洲提交治疗COPD三联组合新药申请
进行早期免疫治疗干预可阻止多发性骨髓瘤进展
国家卫计委谈中药材价格上涨:建立合理调整机制
回首2016年的生物医药“热词”
火箭熄火 风筝上天 Kite提交CAR-T治血癌申请
上海新医改：大数据思维方式构建新医改模式
又有15名检验科、设备科主任落马
“药便宜”获医药电商国A证 披露最新发展战略
阿斯利康公布AZD9291首个III期数据公布
年终盘点：2016年挑战常规的突破性研究
清华学者在《自然》发文揭示新的non-stop mRNA翻译终止机制
首次利用快速fMRI追踪人类大脑活性变化
勃林格殷格翰连续四年蝉联“中国杰出雇主”
医械冷链大飞检 6家企业停业 36家整改
三代测序北京希望组获得经纬中国和赛富投资领投的A轮近亿元融
推出移动医疗产品 九州通医药涉足健康管理领域
五名科学家获生命科学突破奖
赛诺菲与喜康生物在华结成生物制剂战略联盟伙伴关系
Nature探讨：如何阻止新生儿脑损伤？“激素+低体温治疗”
中国医药子公司盐酸美金刚胶囊获批临床
NEJM最新揭示TP53突变谱可指导AML患者的化疗
宝鸡耗材两票制从严执行 明确规范相关行为
上市血友病药物取得新3期临床成功
智能协作医疗平台Orb Health获 $320万A轮
生理周期类的App ​Clue $2000万B轮融资
Teva将售医用大麻吸入器 助患者控制大麻剂
Nat:灭菌后的肠道菌或可治疗肥胖症和糖尿
3家药商被列入黑名单 112家被重点监管
山西侦破一起特大销售假药案
去年这个时候 零售药店这些药最畅销
基因组揭示睾丸癌化疗敏感性差异的原因
2017年1月1日 执业药师新规范将施行
2017年执业药师考试时间已确定
耗材两票制界定细则：3情形视同生产企业 流通巨头可多开一票
最新看点：药企责任人和PI名单等均被列入目录
默克与罗氏扩大经销协议
内蒙古40药品即将涨价 最高涨6倍
科学家利用先进贴片来“修补”受损心脏
软组织肉瘤在研新药3期临床数据积极
Neurometrix OTC神经痛腕带获欧盟CE认证
携手抗艾滋 中国在路上
北京推六项医保新政 上门医疗和家庭病床均纳入医保
上海一医院用机器人手术成功去瘤保肾
协和医院大手笔 定制研发“全能型”门诊自助
今日起中山公立医院药品全面取消价格加成
新型中枢性降血压药首个2期临床达研究终点
卵巢癌组合免疫疗法2b期临床中期结果良好
【互联网+】GE医疗与波士顿儿童医院联手开发数字化工具
默克/辉瑞PD-L1免疫疗法avelumab斩获FDA优先审查资格
精准医疗的实践：来自产学研的声音
保健品市场遭整治 100多人员被抓
顺丰杀入医药流通市场 行业洗牌在即
海虹控股副总裁上官永强：医保控费形势下大健康产业的危与机
【互联网+】重庆建药品全程追溯平台 上门理疗壹康复倒闭
自投5000万的上门理疗壹康复遭清算 上门这条路还能走多远？
强生预以200亿美元收购Actelion
药华医药将发表治疗PV新药Proud-PV三期临床试验结果
甘肃武威市6家药企违法经营被行政处罚
余森博士：金属3D打印医疗器械技术和产业发展与思考
上海丞电科技让康复医疗家庭化成为可能
融资过亿 新锐公司CorWave将带来心力衰竭全新疗法
眼炎靶向免疫调节新药取得3期临床良好结果
中国医疗器械的未来之星都有谁？
为何虚拟现实始终无法替代“尸体”研究？
临床研究结果公开度低 数家制药巨头上黑榜
巨额中央补助投资涌来 各医院凭本事拿多拿少
工商博弈：从攻守到统一
问答式移动医疗大起底 来问医生、分答哪家强？
HIV疫苗解析：预防、治愈艾滋病的希望？
恒瑞医药2016年收获的批件一览
长寿神药又有神用处，这回能让胚胎长期休眠
【互联网+】以岭药业1.9亿增资旗下医药电商平台
国家食药监局：25家企业29批次药品不合格
研发日报 | Shire在美国设立研发中心 将专注于罕见病药物研发
精准医疗上游突破 贝瑞和康深掘基因组大数
医保支付标准12月底出台 全国招标最低价或为基准价
谁才是医疗器械未来总霸主？
投资界“医药一哥”周睿：医药行业奇点来临
【院长说】襄阳市中心医院院长刘文卫专访实录
阿里健康半年报：营收5502.7万 亏损约1.02亿
CFDA新批22产品 赛诺菲40亿市场遭挑战
爱丁医生获通和资本与顺为资本的数千万元A轮融资
创新改善健康 从陈冯富珍的手环说起
史立臣：医药与互联网+的几点思考
突破！禁食疗法或可有效改善癌症的治疗
Dev Cell：神经信号分子或可成为治疗糖尿病的新武器
医美业新风口:男性市场
保健品注册审批时间再压缩
鼎臣咨询：我国医药行业人力资源管理现状
韩春善和他的远程视界 在基层挖出了60亿的远程医疗市场
诺华6.65亿美元收购镰状细胞病服务商Selexys
药店店员没有健康证 将面临下岗
「医药速读社」Onivyde惨遭英国NICE拒绝 就医160融资5650万
【互联网+】诺华推迟测试谷歌智能隐形眼镜
为何美国医保可“带病投保”却不受待见？
Lexicon制药1.15亿美元收购百时美止痛药BMS-986176独家研发权
Cell分析17万人血细胞遗传差异与疾病关系
糖尿病领域近期动态前沿（第1期）
卫计委李斌：重点支持人工智能技术等医疗设备推广应用
小分子化合物修复“受伤”的心
看AveXis如何攻克罕见神经遗传性疾病—脊肌萎缩症？
这些医院豪夺最佳专科榜7连冠
限抗令”带来市场变化 复方β-内酰胺酶抑制剂首现下滑 “
药品招商将亡 产品运营欲来
励晶太平洋集团在英国首发治疗男性早泄的喷雾剂
《柳叶刀》：全球高血压患者已超11亿 中国占2亿+
医药IR速递：天药股份拟11.59亿收购金耀药业62%股权
中国首次利用CRISPR–Cas9编辑过的细胞开展人体临床试验
医保缺口巨大 医药工业进入增速换挡期？
顺丰与赛诺菲牵手 共同拓展冷链物流业务
艾伯维泛基因型丙肝鸡尾酒G/P在伴有慢性肾病的丙肝群体中治愈
严控药费出新招！医生开药将被实时监管
研判零售药店处方药销售——大“蛋糕” 还是镜中花
『医药头条君』韩春雨实验走出“嘴炮”质疑 发论文证明无法重复
三明医改显成效 四省一市形成政策协同区
锐珂医疗的中国路径
想用IT改善医疗服务？这五件事你得先想到
药价控制欲定新规？德国出狠招了！
抗病毒药市场374亿美元 抗肝炎病毒药市场最大
Blade Therapeutics：多次融资推进抗纤维化治疗临床试验
解析DeepCare的人工智能算法 乳腺癌高诊断准确率如何实现
2.4万人超大型PRECISION研究结果重磅揭晓
对话李克强：“九龙治水”阻碍医保引领作用
Science：淀粉样蛋白病变也能成为肿瘤克星？
2016年10月欧美日新批准药物
浅析华兰生物：三轮驱动，单抗厚积薄发
天津门诊全面停止输注抗菌药物
厉力华教授：影像基因组学如何应用于肿瘤的精准诊疗？
网售处方药和移动社保支付的时代必将到来！
肿瘤药物生物技术公司ADCT获1.05亿美元融资
柏煜：中国第一代医疗民营企业家沉浮启示录
研发日报 | 9种新药申请获得CHMP准入
『医药头条君』四省纳入第三批医改试点 两票制将席卷半个中国
我国将积极推进DRG收付费改革试点
从华润医药香港上市跌破发行价看供应链整合
飞行检查 河南26家药商被收回/撤销GSP
刘谦：双11又创纪录，但医药网络营销为什么做不起来？
西安鼓励医师到基层医疗机构多点执业
医药人才招聘（11.15更新）
家庭医生签约覆盖率超30% 厦门是如何提前完成任务的？
安进骨质疏松症新药romosozumabIII期临床显著
吉利德乙肝新药Vemlidy（TAF）拿下美欧2大市场
2016年制药巨头药品可及性排名：GSK实现五连冠
医疗服务价格大放开 药企又将受冲击
Science子刊：糖尿病药物的抗炎新用途
AbbVie在研泛基因型丙肝新药疗效高达97.5
上千元“矫形鞋”或可纳入医保
耳鼻喉科药物市场全解读
从试点探索到试点推广 新一轮医改有哪些突破
NIH支持三家公司联合开发“人工胰腺”试验
医院排行榜出炉 科室最强一览
快方送药CEO高越：送药O2O市场前景仍广阔
大胆预测：苹果疯狂布局医疗只为这一件事
研发日报 | 辉瑞突破性乳腺癌药物Ibrance获欧盟批准
谁说移动医疗机遇属于“大而全”平台？
TOP3品牌已割据降脂药市场半壁江山
Nature：6篇综述让你认识神经系统疾病
Illumina发布癌症临床研究新品 可检测170个基因
“跨省买药”不过是新现象老问题
Becton Dickinson公司推出一款礼来高剂量胰岛素专用注射器
亿腾医药和SUDA签订治疗失眠新药在华授权协议
研究发现治疗前列腺癌的新药物靶点
全面推广福建医保改革经验 药品营销将迎来颠覆性改革
用好“奖金” 药店问题就能迎刃而解
默沙东BACE1抑制剂治疗阿兹海默症I期临床获得成功
九个医疗健康领域 人工智能如何大显神通？
我国高端医疗器械如何摆脱“洋垄断”？
可爱能够塑造人类行为的最基础、最强大的力量之一
两年四剂“猛药” 医院药占比降低近10个百分点
医疗机构大数据应用难在哪儿？
涉嫌大气污染物排放超标 哈药总厂部分车间限产
液体活检技术的临床应用现状和未来
Nature子刊：能有效应对耐药菌的神奇多肽
发改委出大招 医疗业再迎超重磅政策利好
互联网医院的价值和局限
华人学者发现克服卵巢癌化疗抗性的新方法
三明模式全国推广！国务院深化医改小组发文力挺
国务院：所有公立医院取消药品加成 逐步实行两票制
Nature子刊破解端粒酶的秘密 抗衰老药物又见新曙光
8大重点 从销售的角度看《医药工业发展规划指南》
医疗机器人：康复类或反超手术类 商业化为时尚早
FDA支持Cempra旗下新一代大环内酯类抗生素上市
国家食药监总局等六部委发文推进医药工业发展规划
NBE融资2000万美元开发抗体药物偶联剂药物
PLoS Pathog：损伤触发血吸虫干细胞生长
医药人才招聘（11.7更新）
三需合一药店做消化类品种迎来历史机遇
“中药大品种知识产权联盟”在国家知识产权局正式备案
英国率先批准Opdivo用于部分血液肿瘤患者
美国对仿制药企操控药价行为开展调查
天津市11家药店、药批被罚
新三板退潮 药店上市会受牵连吗？
「医药速读社」礼来抗炎药Taltz获NICE支持用于治疗银屑病 武田
移动医疗市场增长率达44.7% 八成手机网民未覆盖
Nature:骨髓微环境发生突变可导致造血干细胞异常形成白血病
日本科学家开发新型药物有望治疗尼曼匹克病
呼吸道疾病管理平台Cohero A轮融资900万美元
心电医生孙希：从个性化服务入手，深挖慢病
NEJM：2例黑色素瘤患者经Opdivo+Yervoy治疗后死于心肌炎
治疗阿兹海默症的关键或被发现
海南“进口药”特区：国外癌症新药首次临床应用
走进赤峰首家“掌上医院”的医疗信息化建设
The Lancet：虚拟现实技术改善衰老相关的认知障碍
改变国内成型医疗机器人市场化不足现状的八大研究方向
他要以乔布斯的方式改变医学教育
甘肃兰州3家药企生产销售劣药被行政处罚
业界重量级前瞻性综述：无创产前基因检测以后能查什么？
阿斯利康不满NICE 可能将公司搬离英国
CELG在新领域的药物收益或将达60亿美元
一步之遥！赛诺菲和再生元的类风湿性关节炎药sarilumab被FDA拒
关于CDE两个征求意见稿的看法
复星医药陈启宇：精准医疗和人工智能是医疗行业未来方向
形势严峻 挽救中医药发展已到生死关头
飞利浦战略转型数字健康 深度引领智能医疗
优时比在英国推出类风湿性关节炎药物Cimzia预充式自我注射笔
30家医疗单位拿到首批入场券
整整12个季度之后 GSK中国首获强势增长
多发性骨髓瘤（MM）新近上市及在研药物概览
国外的“微型医院”是什么+怎么建
医联体内部的深层矛盾
宁夏16家药企被责令整改
英特集团第三季度营业收入为44.25亿元 较上年同期增12.21%
福建二级以上医院购置医用设备大清单
3D打印假手或可引发指纹身份盗窃
医生汇完成3千万元A+轮融资 下一步将开拓线下医疗业务
GSK发声应对宫颈癌疫苗国内获批、在美退市情况
福建医保办再出重拳 严打骗保行为
卫计委：尽快规范高值耗材编码
上海儿童医学中心成立精准医疗实验诊断中心
DNAnexus：联手谷歌“做掉”了美国国家生物技术信息中心的DNA云
“限抗”升级，各品种市场走势如何？
曾德春：如何做好慢病管理
Nature：恢复40年前样本RNA寻找艾滋病北美起源
医药IR速递：*ST宇顺拟收购医疗用品及器材产业资产
国务院医改办领导大调整 新主任表态要让医生拿高薪
23andMe下一代基因测序遭裁撤
这些年我们一起关注过的NSCLC药物
挂证末日 海南执业药师需上社保
汇医慧影获数千万A轮投资 推出全新Nova 3.0智慧影像云平台
MIT数学家将常规化疗效果提高了50%
Cell：上科大首次成功破解大麻素受体结构
扭亏为盈 这6家药企是怎么做的
基因治疗展现治疗罕见致命疾病的新希望
为什么顾客不吃你家的降价“馅饼”
九芝堂第三季度营业收入为6.69亿元 较上年同期增170.93%
医药人才招聘（10.27更新）
创业板七年 两家医药公司股价涨幅近10倍
对策：让顾客买药的N个方法
多个银屑病新药3期临床结果积极 或迎来市场变革
在华获批的首个HPV疫苗即将退出美国市场
美因基因完成1.67亿首轮融资
『医药头条君』《“健康中国2030”规划纲要》正式印发
Nat Med:重磅！科学家组合四种策略 借免疫之力重创癌症
抗生素耐药趋势加剧 药物管理体系亟待完善
消化系统用药市场规模达两千亿
互联网+将会如何改变医药行业？
国务院《“健康中国2030”规划纲要》出炉 提出
国家谈判药品、定点生产基药纳入北京市药采数据库
中央确定行动纲要 “大健康”即将引爆10万亿医疗产业
高端商业医疗险为何裹足不前
冠昊生物第三季度报公布 营收同期增长34.94%
自查核查最新进度：现场核查目录中已有5产品获批
NCI牵手亚马逊、微软打造肿瘤云数据服务平台
卫计委给三级综合医院医疗服务能力定标准
广西贺州市2家药企销售假劣药被罚
我国鼻咽癌临床研究进入世界领先水平
Opdivo有望成欧盟首个治疗血癌PD-1抑制剂
【互联网+】传统就医模式正在转变 杭州推出医疗信用支付服务
「医药速读社」GSK&吉利德入围10大改变世界公司 NICE支持BMS O
医药人才招聘（10.24更新）
广西2家药企被取消配送资格
Exelixis公布cabozantinib联合nivolumab治疗进展期泌尿系统肿
Twist Bioscience：DNA合成技术潜力巨大，已和微软达成战略合作
这家血友病药企为何停欧美试验 专注中国？
药品审评进入“快”时代 今年将完成11000件
移动医疗形式多远 不局限于APP
3D打印遍地开花 搭桥精准医学
骨质疏松症治疗药物分析
Sunesis制药研发药物分析
中国医疗CRO市场渐回暖 将迎来行业爆发初期
近期主要PARP抑制剂临床试验一览
皮炎单抗新药在3期临床试验中表现喜人
市场告急溴吡斯的明片已逐步恢复供应
研发日报 | TNT为罕见药物D系列试验募集4500万美元资金
JCI：婴儿脐带血包含治疗炎症和败血症的重要成分
MIT科学家把制药工厂装到“电冰箱”
康芝药业第三季度营收9,254.2万元 同比下降10.21%
浙江省推出一票制执行时间表
最全药交会会议论坛 还有限时免费会议
Medicines Co. 新型PCSK9药物II期研究崭露曙光
中国科学家李荣秀等在TNF疫苗研究方向取得创新性突破成果
重磅炸弹潜力股Ocaliva®奥贝胆酸 化合物专利未进中国
广西14家药企被收回GMP证书
Church领衔、成立仅2年融资4000万+美元？
山东全面启动公立医院改革 创新机制啃“硬骨头”
人社部：20项医疗康复项目纳入医保
2016年湖北、河北基药销售排行榜
胆固醇新药取得临床优秀结果 显著降低LDL-C
『医药头条君』两票制多省落地 药商、市场大洗牌
Nature：揭示DNA片段重复如何影响基因组三维结构
移动医疗企业频繁“裁员”凸显融资困境
维基解密分析称：希拉里竞选团队质疑FDA局长和药企的关系
浙江公立医疗机构将全被纳入药品采购新平台
雅培动态葡萄糖监测系统获FDA上市批准
卫计委要狠抓医疗质量了！
改变未来医疗健康的10大趋势
【深度专题】和记黄埔：先验者法则
汇呼吸：全球首创趣味性智能呼吸训练设备 训练效果可视化
Nature：科学家提出胰腺癌发展新机制
第三方医药物流发展值得期待
山东所有公立医院取消行政级别 实行人员备案制
福建严查 医院红包、回扣或绝迹
厉害了word姐！2016全球医药女高管榜发布
探密美国生物医药明星之巢
研发日报 | Janssen罕见白血病药物Imbruvica未获NICE批准
Nat Microbiol：打破常规！发现令人吃惊的细胞分裂方式
辉瑞普瑞巴林第二用途专利案败诉
国家拨款25亿 拟推大量重磅国产医械新品（附名录）
45家企业283条主要及一般缺陷汇总分析
阿斯利康四个月内卖掉6条总价30亿美元的产品线
Nature Methods：我国科学家发布CRISPR新工具
Stem Cells：科学家找到提高干细胞治疗潜能的方法
「医药速读社」IBM联手西门子拓展Watson在医疗领域的应用 Flu
生物类似药获批准 能否影响修美乐全球销售“霸主”地位？
互联网医疗模式之辩
MDT为何“燎”不起来 院长需要加把柴
刘帆：互联网助力医疗服务模式变革
医药代表：从六个角度构想自己的美好未来
帕博西尼(Palbociclib)研究报告
EMA接受三星Bioepis公司乳腺癌仿制药SB3上市申请
美敦力StealthStation®软件获批用于DBS中电极植入
柳叶刀：近35年寿命、死因、死亡率大数据分析
为什么城乡的药店差别那么大 不同地域的单体店怎么存活
Cancer Med：新方法可高效检测出癌症复发
ESMO2016：礼来和默沙东组合疗法Keytruda客观缓解率达55%
医药人才招聘（10.12更新）
郭立新：做慢病管理的移动医疗大有可为
5年大战 理邦被判赔偿迈瑞2250万元
正大天晴申报2个1类化药 基石药业申报PD-L1单抗
2017医疗趋势关键词
2016年第三季度18个数字医疗公司的收购、兼并和IPO新动向
如何让医疗保健“移动”起来
药价过高！Gilead公司可能失去Sovaldi的欧洲专利（GILD）
热门靶点EGFR-T790M，最近啥动向？
三生制药与阿斯利康就糖尿病药物签订独家许可协议
WHO鼓励原料药厂提交EOI 旨在完善药品推荐质量标准
好大夫在线被爆大规模裁员 规模或达50%
FDA发布黑框警告使Gilead（吉利德）困局加重
被力荐的远程问诊APP 让英国医生年入外快9万英镑
如何缩短患者候药时间 看浙大一院玩转“智能药房”
江西省三部门联合发布中药配方颗粒科研专项的通知
人社部：明年底异地就医住院费基本实现直接结算
诺贝尔奖一定能带来新药吗
为撬动百亿牙齿隐形矫正市场 缔佳医疗发力上中下游全服务链
银屑病药物市场格局或将迎来大变动
湖南将实行“三购两票制” 斩断“药商满天飞回扣随意送”
医药人才招聘（10.9更新）
替格瑞洛用于外周动脉疾病治疗效果未达主要终点
三明联盟药品联合采购启动 41市县将执行两票制
「医药速读社」辉瑞出售Hospira输液部及纽约总部 FDA授予艾伯
新型疗法有完全治愈艾滋病的可能
首个国产第三代EGFR靶向药物艾维替尼临床研究初具成果
医院的“药品零加成”困局
Cell Rep：防治帕金森病的关键可能在肠道
卫材新型抗癌药lenvatinib治疗晚期肾细胞癌进入III期临床开发
辉瑞出售Hospira输液部及纽约总部
Cancer Research：癌细胞扩增与肿瘤硬度 低氧环境相关
一星期备战2016年执业药师考试
罗氏诊断正式在中国出售KAPA NGS系列产品
Harvoni等9个丙肝新药遭FDA黑框警告
山东新医改四个月累计取消药品加成58亿元
“国际版微信”加密升级 或称霸美医疗体系
医者的选择：临床与科研
Cell：利用CAR-T细胞作为微型制药厂治疗B细胞淋巴瘤
Moderna出资110万美元扩建制造厂
#活动小喇叭#【10月活动预告第一波】
被喻“老古董” 的ICU到底该怎么创新
搭建数字医疗桥梁纽带助推产业创新与转化
时隔七年 2016年国家医保目录调整方案公布
械企飞行检查又启 1家停产3家整改
福建医疗健康相关大权全归医保办
首个DMD治疗药物获批再将FDA推向风口浪尖
2家无菌制剂企业被收回GMP证书
2016上半年销售费用过十亿都有谁
Shire终止Coherus和Momenta生物仿制药交易
最新数据：2016年7月底全国医疗卫生机构数
立足分级诊疗 青岛博厚医疗完成千万级Pre-A轮投资
默沙东、拜耳开始心衰药物Vericiguat三期临床
【互联网+】谷歌母公司进军糖尿病领域 互联网医疗融资繁忙
『医药头条君』抗癌新药入驻海南 医药追溯文件出台
「医药速读社」CFDA发布完善药品追溯体系的意见 美敦力脑深部
31家正规药店接收110种非法收购药品
让基因测试平价化 Color Genomics 获4500万美元B轮融资
中医中药不再是“弃儿” 老字号引领产业复兴
以吉利德 安进为例 论生物医药行业药企收购策略
从“海南模式”看中国医药创新
西部医改亮点的宝鸡模式 为何被赞“早实全”
Kite Pharma Inc公司CAR-T疗法中期临床达主要目标
电子监管码不再是唯一 药品追溯体系最新意见落地
浙医二院：尿液里提取干细胞有助于白内障诊治
多篇文章详细解读如何利用基因疗法来攻克癌症
对话张极博士：微创补心 中国“智”造
“癌症疫苗”联合中性粒细胞增强抗肿瘤免疫
强化致病因素全方位管理可延长糖尿病患者寿命
纵观全国两票制政策推行现状
国家优先审评17个药品 一热门品种获优先权
昆药董事长汪思洋：青蒿素或将填补红斑狼疮治疗领域空白
翰宇药业一种西他列汀及其中间体的制备方法获发明专利
Nature：可通过临时纹身控制慢性疾病的纳米颗粒被开发
普华资本医疗基金合伙人周密：肿瘤投资为何不可错过
6省301家企业被注销医械经营许可证
烟草能以DNA甲基化形式对基因有长达30年的控制
赛诺菲Lemtrada治疗复发缓解型RRMS疗效持续长达6年
百健/艾伯维多发性硬化症新药Zinbryta疗效优于标准药
AC Immune完成5780万美元IPO 旗下神经退行性疾病业务受追捧
MOSCATO 01试验表明分子“肖像”可提高转移性癌症疗效
PD-1单抗首次通过绿色通道进入中国
扎克伯格夫妇捐赠30亿美元支持生命科学研究
梯瓦公布迟发性运动障碍新药临床III期研究数据
浙大一院的“再接再厉”新棋局
四川 新疆两地5家药企被撤销/收回GSP
Eteplirsen上市不可承受之重：什么样的"科学审评"才科学
卫计委确定第二批国家级医养结合试点单位
药明生物建成亚洲最大使用一次性反应器的生物制药灌流生产车
应战阿尔兹海默氏症 礼来接招
沃森生物拟6.97亿出售子公司股权
连续11个涨停板的安图生物 靠什么取胜
诺康医疗获1000万美元融资 无袖带连续血压监测产品获CFDA认证
郭家学：正在做比创建10家世界五百强企业更有意义的事
汤森路透发布2016诺贝尔奖预测，两位华人科学家入选
四川禁止88个贫困县使用自费药械 严控贵药
福建10家药企或将被列为不诚信企业
国家基因库正式“开张” 华大基因研究院负责运营
揭秘承载生物遗传密码的国家基因库
广东天泰药业被收GMP证书
医院被反腐检查时 药代如何工作
医疗器械亟须建立信息化追溯监管平台
益盛药业控股股东及董秘或被罚市场禁入
广东省食药监局：198批次药品经检验不符合药品标准规定
科学家首次发现四倍螺旋DNA 或助力靶向性癌症疗法开发
Nat Commun：新型基因疗法或可有效抑制癌症转移
哈尔滨造假者用淀粉制35万盒假救命药 全家老少齐上阵
发改委：公立医院医药价格改革在八省已全面推开
资本寒冬下的鹍远基因为何还能收获2000万融资
百济神州PD-1抑制剂单抗获临床试验批件
三名癌症患者死亡 准癌症抑制药物竟成帮凶
「医药速读社」 两部委联合推进国产医疗设备发展应用 诺华多发
绿叶旗下Vela Diagnostics首款多功能液体处理系统获CFDA批准
两部委联合推进国产医疗设备发展应用
江西新规：医保药不得少于药店总量80%
全国最大医院为何“床位越多 看病越难”？
25个品种药品被列入重点监控目录
2016年上半年上市药企净利润TOP 5
评析：负债100亿美元的拜耳却巨额现金收了孟山都
四川省33家药品经营企业被行政处罚
六地区医保基金可支付不足半年
如何突破国产新药的“制度瓶颈”？
分析日企安斯泰来如何布局数字医疗行业
众安保险首次公开慢病管理布局 “保险+慢病”有了新玩法
『医药头条君』9省36起医疗、医药腐败案件一览
欲以食管温度监测改变护理标准 Securus获1000万美元C轮融资
15家药企被收回/撤销GSP
Nature：癌细胞免疫机制被发现 免疫疗法又有新方向
乔任梁自杀引深思 你离崩溃有多远
Cell：40年来 首次提出AML白血病治疗新药物
国资委调研18个月 发现医疗设备存12大问题
HMG：心脏病发作的记忆储存在我们的基因中
拜耳660亿美元收购孟山都 创德国史上最大海外并购
药店同样适用的简单有效促销策略
总局关于修订紫杉醇注射液说明书的公告
默沙东与三星依那西普生物仿制药Brenzys获加拿大卫生部批准
Proclara完成4700万美元E轮融资 阿尔茨海默氏症药进入1B临床
钛米机器人定位特种医疗服务 已获千万融资
赛升药业3000万购买多项医疗技术 加码新药研发
专注肿瘤免疫疗的Advantagene获1420万美元A轮融资
复宏汉霖这项III期试验 仅对照药就得花费3000万元以上
福建协和医院被罚千万 因使用79个美敦力“黑户”心脏瓣膜
FEBS J：抵抗阿尔茨海默病的新策略
Cell：给病毒喂食，让细菌感染
阿尔兹海默症用药此消彼长 最近惊人发现新品种
分析美国生物制药IPO的项目分布
生物制药研发 你敢投资吗？
探索SU2C运作模式：好莱坞光环下的肿瘤新药研发
近90%的PMA申请人在FDA实质性评审过程中收到了主要缺陷通知书
明码、华为跨界打造基因测序云平台
杨森向欧洲药品管理局提交HIV组合疗法的上市申请
百健Remicade仿制药英国上市
2016年中国医药行业六大终端用药市场全解
Science：科学家在抑制性突触上新发现140余种蛋白
天猫医药正式并入阿里健康生态
互联网疼痛康复学院成立 和缓D2D模式被看好
从达芬奇到ARES 看医疗设备掌门的科技革新
百济神州获得BGB-A317中国临床试验批件
沃森生物子公司嘉和生物磁珠法获专利证书
百济神州PD-1单抗BGB- A317中国临床试验批件获批
加快公立医院改革 医检结果互认须先破“以检养医”
现在和未来 乙肝抗病毒药物哪家强
高通量测序技术揭秘 中药如何杀死癌细胞
税务大检查来了 已有6药商被罚2亿
VC投资人眼中的中国健康医疗市场：技术说话还是模式为王？
中医馆虽火 却被“绑架”
医药人才招聘（9.12更新）
C&EN大盘点：2016最值得关注的40种新药（一）
卵巢癌新药有望提早获FDA上市批准
特殊医学用途配方食品被CFDA定位最高风险等级
山东出台手术分级管理目录
辽宁22家药品经营企业严重违规被关停
广东省清开灵注射液等17个品规被拉黑2年
糖尿病口服新药3期临床试验首获成功
【互联网+】以岭药业3000万投康康盛世 进军慢病管理互联网平台
PNAS：空气污染引发老年痴呆
抗高血压复方普利类药将成高端市场主要品种
处方药外流诱惑医药电商 药店股业绩迎新增长点
2016年8月CDE药品审评报告
Nat Biotechnol：新技术可同时测定多个单一细胞的生长状况
美国式的远程医疗适合我们吗？
Destiny Pharma抗菌药XF-73 美国临床数据积极
宁乡县133家医保药店资格被砍
贵州一树全面控盘全省7个地区 中小板上市冲锋号吹响
默克推出全新基因编辑技术Centinel
Rapid Medical的Comaneci可调节重塑网被应用于动脉瘤治疗
Nature子刊：治疗高血压的新靶点
新生源和Indiso在华签署临床试验与商业开发合作协议
84个药品被取消进入广东市场交易资格2年
去除下丘脑的某种激素可能会让你变得更加“淡定”
医院宣传大佬齐聚众说 分享玩转自媒体绝活儿
卫计委：新农合跨省医疗费可联网报销
FDA在9月初宣布全面禁售抗菌肥皂
默沙东keytruda一线治疗NSCLC有望12月24日前获批
MORE Health正在建立全球化的虚拟医院
上海高净值人群养老医疗需求解读
传太医改名H.S.O. 欲将“带病投保”作为可选服务加入诊疗流程
STM:房颤也是病！科学家发现可导致房颤的风险基因
刘宏：管好医院只需做好这三件事
2016年上半年医药研发投入分析：恒瑞为研发之王
医药人才招聘（9.7更新）
通葡股份子公司1亿港元收购麦迪舜医疗集团10%股权
掌上心电确认已获百家汇数千万元A轮融资
阿斯利康新型哮喘药物3期临床取得积极结果
中国研发出基因编辑系统控制新技术：实现对癌细胞的定向干预
改造T细胞在癌症免疫疗法中的前景
脑炎患者福利！临床数据证实GSK脑炎疫苗Bexsero对婴儿有效
2015湖南新农合总额过200亿
眼用万古霉素固体脂质纳米粒的制备和评价
二甲双胍临床证实具有降低心血管病风险的疗效
实例分析连锁药店回款方式
#活动小喇叭#【9月活动预告第一波】
糖医生完成数千万元Pre-A轮融资 打造糖尿病产业闭环
药企并购是福是祸
高福、施一等在寨卡病毒致病机制研究中取得进展
FDA禁止使用抗菌皂——没有证据表明它们安全有效
诺奖得主和人类基因组计划创始人解读真正的精准医疗
赛诺菲降脂药Praluent大幅降低单采治疗需求
安徽再发重点监控目录 基层药品目录变动明显
新药或使骨髓瘤变成不致命慢性病
个体化诊断技术让肿瘤来源无处遁形
Micrima公司获融资 用更安全舒适的方式筛查乳腺癌
JLB：科学家或有望消除癌症复发
【创业大赛】创新式“捡漏”夺冠、人造血小板居亚、呼吸家列季军
52万医疗机构，中药或将大卖！
北京出台“孝老假”医护人员真能享受到吗
217家A股上市医药生物企业上半年成绩全解析
Nature：广泛应用脑瘤研究的一细胞系被长期错用
诺和诺德全球架构大变革 总裁将更换
20年外资药企背景 告诉你怎么做好医药代表
CFDA公告：7家械企7批次产品不合格
PNAS：维生素C或能治疗白血病
跨国药企30年来的最大危机
PD-L1的时代来临 罗氏能否后来居上
『医药头条君』中央审议通过医改新意见 诺华解散基因疗法部
维生素停产或掀“涨价风” 六大龙头半年狂赚超10亿
上半年销售大涨的药物榜单出炉 前三甲来自BMS 艾伯维 辉瑞
60种药品遭监控 消渴丸、通心络等明星药上榜
输液行业业绩承压：卖葡萄糖不如卖矿泉水
血液制品涨价再超市场预期
新型纳米疫苗可增强癌症免疫疗法的效应 降低副作用
香港科大发现脑疾新机理 有助开发新疗法
科学家或将开发出新型的抗病毒疗法
胃病不孤单，亲亲都会引发血案！
11张GSP证书被撤，其中不乏知名药企！
IBM的Watson如何改善中国医疗
私自变更生产厂家，意大利一药企注射用还原型谷胱甘肽钠遭总局
英国癌症研究中心开展胰腺癌临床试验研究
数家外资药企被打脸 生产领域严查不玩虚的
【互联网+】数字医疗上半年获11亿美元投资 媲美2015年全年
云南加快公立医院综合改革 控制医疗费用不合理增长
谷歌DeepMind希望利用机器学习来帮助治疗头颈部癌症
辽宁天沈药业因长期停产 GMP被收回
2家药企及16家药店被收回GSP
3M公司涉足医疗领域50年历程
CFDA：关于血糖试纸等体外诊断试剂经营备案有关问题的复函
FDA批准Enbrel生物类似物上市
海创药业的前列腺癌1类新药获批临床
药房托管真的让医和药分开了吗
CAR-T细胞免疫疗法有望治疗一系列疾病
沈昕：牵手第三方——药店业新环境下的挑战与机遇
基因编辑治癌进入临床试验阶段
整合医疗模式的困境
医药专家：国内仅1%药企达到国际质量标准
阿尔兹海默症治疗药物在研发热潮中的前赴后继
在线灭菌（SIP）相关法规与执行要点
CFDA：发布14个医械不予注册批件通知
Cell子刊：首次从动物体内分离出多分体病毒GCXV
寨卡病毒袭亚洲 罗氏检测紧急获批
拜耳“走进西部” 助力中国医疗卫生基础建设
PDB视点：谁来颠覆中国的老年痴呆治疗药市场
目前移动医疗真正的“危”与“机”是什么？
浙江：2家企业取消配送 3家限期整改
全新大脑图谱绘制方法 首达神经元精度
2016中国企业500强，中国医药以2785亿位列业内第一
国家新闻出版广电总局：医疗养生节目严禁二维码，不得由社会公
关于印发《江西省仿制药质量和疗效一致性评价工作实施方案》的
让FDA也犯难的DMD新药
中央巡视之后 卫计委、药监总局要干这34件事
北大科研团队：低剂量IL-2能治疗系统性红斑狼疮
载药纳米机器人直达肿瘤 微缩医生不再是科幻
并购大洗牌 药企告别蛮荒 步入丛林时代
医药人才招聘（8.26更新）
政策重大利好 中医药将迎大发展
发改委明确各地医疗服务价格改革时间表
FDA延迟审评赛诺菲糖尿病药物IGlarLixi
Nat Common：痛经药物可有效治疗阿兹海默症
阳光保险：商业健康险爆发全解读
礼来征服阿尔兹海默症之路分析
12药企30品种被列入黑名单 工商博弈愈演愈烈
大数据查出刷卡异常 135家药店被中止医保
诊疗体验重重考验如何破？
供给侧不足既是医改核心又是医疗行业本质问题
另类角度解读药品生产工艺核查
【互联网+】腾讯“智慧医院”落地四川 未名企鹅全资收购民生医药
『医药头条君』国务院发文降低实体企业成本
石药集团公布2016年中期业绩 创新药增势良好
克洛维斯肿瘤公司将开发抗卵巢癌药物研究
PNAS：遗传学研究新发现或可治疗线粒体疾病
浙江最低价挂网供应紧张药品（附名单）
大医院的角色再定位
全球抗肿瘤药研发线与趋势
好药师网上药店2016上半年销售4.7亿元
今年17家互联网医院已挂牌 未来或成第三种医疗机构
『医药头条君』百济神州癌症新药中国临床试验申请获批
“批文清查三部曲”之一：上市后再评价的未来棋局
eLIFE："升级版”光遗传学技术照亮神经网络的研究道路
药典委发布征求意见稿 中药配方颗粒市场进入实质阶段
医药人才招聘（8.23更新）
医药电商是进是退？
连锁与工业的比例成药店亟待解决问题
微信再出重招 推出统一挂号开放平台
辉瑞出价140亿美元收购Medivation Inc.接近达成
李劲松教授：“人造精子”的建立与应用
上海鼓励社会办护理站 推进“互联网+”技术应用
药品信息如何传递才能征服医生的心
支付宝或将成为医疗支付的真正破局者
一致性评价的最后两个政策文件即将出台
通化金马上半年净利润大涨992% 超过去4年利润总和
第25届中国国际医用仪器设备展览会暨技术交流会在京开幕
中电高科携手华为 助力济源妇幼打造新时代数字化医院
安徽9家药企GSP被撤/收 290家被责令整改
医药人才招聘（8.19更新）
国内械企主动召回医械产品
AJHG: 复旦课题组发现人类早期胚胎停育致病基因
赛默飞拟300亿美元收购illumina
新生物机器人将有活体组织和细胞
江苏大标开始清理目录
Stem Cells：新研究为骨缺陷疾病治疗找到重要干细胞来源
口服固体制剂一致性评价申报资料要求“试行稿”的八个亮点
国药川抗的他克莫司胶囊两个品规获临床批件
中药整体质量参差不齐 制约中医药产业健康发展
天津正式出招：药品中标价非最低无资格
太原加入三明耗材限价采购联盟 实行“两票制”
总局发布药品质量和疗效一致性评价申报资料要求
【互联网+】国药集团成立新电商公司 美敦力软件获CE认证
分析17省区市推进城乡医保“并轨”新进度
生物制药公司Tioma Therapeutics获融资 致力提高免疫疗法抗
中国智慧医疗智能穿戴创业公司TOP100
寻医问药网裁员50% 谁能挺过互联网医疗的关键年？
海正药业与Celsion再次联手 研发卵巢癌基因新药GEN-1
“药价谈判”落地卡壳 福利如何兑现
大数据分析：“限抗令”下抗生素商机在哪里
「医药速读社」7月份CFDA批准31件药品上市 BMS继续推进Opdivo治
投资人蒋晓冬：移动医疗补贴是“误区”
上海尝鲜药品上市许可人制度 节省企业1/3开发费用
CFDA：7月份批准31件药品上市
CDE拒批短胰高血糖素样肽-1注射液临床申请
医院取消门诊静脉输液影响分析
『医药头条君』1627家医疗器械企业遭通报 1000亿药用辅料市场待
江苏医改1000亿财政投入方向分析
五市外用镇痛用药品类结构分析 中成药主导市场
致胜准则：药物委托制造商的成功要素
中药饮片行业发展的关键因素分析
Nature：科学家试图寻找人脑社交机制
专访周文浩&夏凡：走进中国新生儿基因组计划
新化药注册分类落地 药类申报汹涌袭来
直接面向C端的医药电商难成气候
医药人才招聘（8.15更新）
全球首个测定HIV药物耐受性突变的新一代测序技术出世
卫计委：发布医学影像诊断中心基本标准和管
Nat Microbiol：首次构建出小鼠肠道微生物组数据库
在家就能种植医用大麻 Leaf获$200万融资
Nature：肿瘤细胞会杀死内皮细胞进行扩散
MCL-1蛋白或成治疗多发性骨髓瘤新靶点
九州通与鱼跃合开医疗器械公司
生物标记物指导的临床试验或可降低失败风险
Nature：一种新型化合物可治疗三种寄生虫病
多家抗体公司获批进军临床领域
FDA接受地夫可特治疗杜氏症的申请
CareSkore获融资 通过机器预测死亡率
药监机构联动出击 辉瑞一家印度工厂被关闭
阿斯利康抗癌药selumetinib治疗KRAS阳性肺癌III期临床失败
研发日报 | 阿尔茨海默氏病在研靶向新药挺进临床3期
国药在线牵手蓝卡健康，打造医+药合作模式
2016年上半年全球药物销售额100强
约克牙医获千万天使融资后如何挑战模式创新
阿斯利康MEK抑制剂selumetinib一项III期研究失败
与“深天地A”分手 友德医折戟互联网医院第一股
新生的药物公司备受资本市场青睐
北大医院携手支付宝开启未来医院 上线“防黄牛模型”系统
盘点近期我国医疗器械产业发展十大动态
阿尔茨海默氏病在研靶向新药挺进临床3期
数据：2015年男性用药畅销产品
马赛替尼获得EMA治疗ALS的孤儿药地位
第二代测序技术检测试剂质量评价通用技术
四川将对40家药企进行第二次飞行检查
广东药品交易方案出炉 过期专利药降价成亮点
关注社会老龄化 看各地如何破解养老难题
深圳成立国内首家医生集团
深天地A转型互联网医疗遇阻 55亿元收购事项被终止
新型术后镇痛药物美洛昔康3期临床试验效果显著
妈咪知道开放电话问诊 用户能多渠道享受服务
辅助用药进入科室 灰色地带难消除
EBioMedicine：鉴别出750多个生物标志物 助力癌症早期筛查
复星集团VP陈启宇：未来要投资更多的互联网医疗公司
辉瑞6.45亿美元收购基因疗法公司Bamboo Therapeutics
Science:寨卡候选疫苗为猴子提供全面保护 或将不久问世
研发日报 | Ambrx完成融资有望带来乳腺癌新药
新一批医械行标出炉
中国药价改革的脉络与逻辑
2016年度国家杰出青年科学基金建议资助之生物医学领域名单
梯瓦又添一笔5亿交易
山东6家药企被收回/撤销GSP
利拉鲁肽注射液临床试验结果分析
勃林格殷格翰发布2016年上半年成绩单
甘肃：11种失信行为将被踢出药品采购目录
评析：药品领域同类第一VS同类最优
Ambrx完成4500万融资 有望带来乳腺癌新药
医事通1.12亿A轮融资全部到位
科学家研究出改良版CAR技术 为卵巢癌患者带来福音
图解：四川深化医药卫生体制综合改革试点方案
免疫疗法是否为癌症患者的新希望
Everseat：不用“候”也能“诊”
解读：澳洲医疗近期取得新成就
苹果副总裁加入测序公司Illumina董事会
MIT华裔80后科学家把生物制药工厂搬到电路板上
药品在线交易叫停 违背“互联网+”大趋势
史上最严医师资格考 作弊将判刑并终身禁考
替诺福韦大幅降价 或为引入最新丙肝药铺路
近期医药新闻汇总
6省26家企业GSP被收回 4家被撤销
调研报告：医药研发活跃的三大领域
博雅生物成立院士工作站 聘请陈芬儿院士为首席科学家
EBioMedicine：EB病毒或可诱发乳腺癌
安徽新增医疗服务项目 半年一次集中审批
一图浓缩2016四川医改重点
营改增+两票制下 如何签订CSO协议？
9款医疗器械获CFDA创新审批
Healthkart获1199万美元E轮融资 助力自主品牌
梅奥诊所4星 美国给医院定星级遭质疑
近期药店资讯汇总
同心医疗：替代心脏移植 人工心脏还要走多远
“药品在线交易”被叫停 违背“互联网+”趋势
兰州市：6家药企因销售劣药被罚
美国科学家发现防寨卡病毒感染药物
儿童常用药禁忌全解析
人社部：全国已有17省级单位实现全民医保人社统一管理
武汉市加强处方药监管 确保用药安全
四川出台政策鼓励社会办医 民营私立医院将纳入医保范围
梅奥诊所开发出可有效治疗肝脏代谢疾病的新型基因疗法
CDE发布《拟纳入优先审评程序药品注册申请的公示》
艾伯维2016半年报：Humira大卖77亿美元，药王地位无可撼动
默沙东2016半年报：HPV疫苗Gardasil销售平稳，Keytruda不敌Opd
拜耳2016半年报：拜瑞妥销售额增长28%，Eylea力压Lucentis
药店店员常犯的7大用药错误
如何将进店的顾客100%留下
药品营销大力开拓基层医疗市场
出海“殖民”：医疗圈的“中国买手”要怎么玩
研报托起涨停板 人福医药停牌紧急澄清
研发日报 | 美英两国将共同投资3.5亿美元加快开发新抗生素
阿斯利康终止6项临床试验，重点布局肿瘤免疫治疗领域
国家药典委员会公示培哚普利吲达帕胺片国家标准
医疗巨头波士顿科学第二季度亏损2.07亿美元
新华网发布《2016年上半年医药领域舆情报告》 行业监管类最多
华兰基因获得曲妥珠单抗临床批件
FDA将出新规限制电子香烟的使用
柘中股份：拟至多3.1亿元认购瑞康医药定增股份
廖新波：医院安检一定是弊大于利
360度揭秘平安万家医疗
TauRx阿尔茨海默病III期临床试验宣布失败
东瑞制药连续四年获得香港医管局认可
GSK 1.75亿英镑获得杨森IL-33R单抗全球开发授权
哈佛美女科学家发明神奇的“癌可贴”
我国在中医药国际标准化领域又有突破
礼来全球CEO李励达今年底退休 继任者为内部提拔
上海联影与深圳尚荣医疗建立合作关系
内蒙古药监局：155批次不合格药品被曝光
广东六个最优秀的医药品牌出炉
国家谈判砍药价 半数省份未落地
FDA加速审批途径已成为新常态
备案制下 如何提高BE通过率
医药电商市场规模持续增长 向移动端大迁移
消除病毒性肝炎成为世界各国的共识
『医药头条君』华润三九豪掷18.9亿收够圣火药业成热点
肿瘤免疫疗法知识大科普
朱恒鹏叫板卫计委：分级诊疗一定会失败
华润三九18.9亿并购圣火药业 补充心脑血管领域产品线
满足顾客需求成为药店新营销模式
杨森骨髓瘤新药再获FDA突破性疗法认定
癌症研究探秘：癌症的突变
研发日报 | 默沙东埃博拉疫苗获FDA突破性疗法认定
大家康健：药企经营三大规则
生物科技设计公司 Just Biotherapeutics 完成A2 轮融资
Addiction：酒精容易引发七类癌症的发生
发改委鼓励处方外流 药品销售挤向零售端
默克Cladribine片剂营销许可申请获EMA审批
医药工业百强榜单出炉 百强门槛提升至23亿
8家企业发起成立“中国医药企业社会责任联盟”
波士顿通讯：医疗新闻汇编
默沙东埃博拉疫苗获FDA突破性疗法认定
出版界联合发文呼吁影响因子改革
癌症研究探秘线粒体与癌症之间的关系
药品营销八大模式解密
新药品注册管理办法（征求意见稿）亮点解读
美年健康审计机构遭立案调查被问询
流通严查后的药店现状
英国男子成功接受全球首例双手移植手术
我国首例输入性裂谷热病毒全基因组序列测定完成
中美冠科扩建圣地亚哥肿瘤研发中心 加强在美研发运营实力
22个省份将谈判药品纳入医保
三诺生物公布对外投资进展 三诺健康完成对PTS公司$1.1亿并购
中康CMH：2016年药品终端销售有企稳迹象
39家药企进军牙膏 云南白药名利双收
江南大学新医疗设计可让单臂残疾人骑行
内蒙古明确5项原则 控制医疗费用不合理增长
专利悬崖榜：2017年即将到期的全球主流NCE新药
【盘点】HIV研究和治疗近期重大进展
全球医械大佬美敦力的20年并购路线
10大跨国药企投资研发医疗领域
我国发现一例输入性裂谷热病例
“722”临床核查一周年遐想
两票制提速医药流通行业整合 益佰制药出售产品销售平台
《财富》世界500强公布 中国医药集团上榜
春雨国际引领跨境医疗进入4.0时代
2015年卫生计生“成绩单”发布
17家医药公司上榜《财富》世界500强
产业探索：医疗器械+互联网领域典型案例
兰格推出新型可定制版微型柱塞泵
化药及生物药上市公司竞争态势
惠州医疗机构实施记分管理
医药电商的新出路：九药网要用“京东思路”突破瓶颈
宫颈癌专家乔友林详解HPV疫苗五大疑问
吉利德6种亚型丙肝治疗药欧盟获批
止痛类新药RELISTOR获FDA批准上市
医疗新闻汇总：新GSP霸屏
第21届世界艾滋病大会于18日晚开幕
上海莱士投资7000万元新设单采血浆站
多地二类疫苗缺货 国家召开紧急会议
暴雨袭京 医院排水大考是否过关
优时比TNF抑制剂Cimzia获英国NICE批准
宫颈癌疫苗的10年上市博弈回顾
艾尔健阿尔茨海默病治疗药获得FDA批准
美敦力、强生、飞利浦...9家企业12款在华医械被召回
数字医疗领域上半年投资额高达39亿美元
西门子员工行贿医院院长高达600万
研发日报 | 以色列BrainStorm公司宣布渐冻症新药研究取得实质
Neurology：阿兹海默症相关基因影响早期儿童的大脑发育
J Neuroimmune Pharm：吃肉桂有助于提高学习能力
新疆将3种“救命药”纳入区医保及新农合范围
GSK使用苹果ResearchKit开展类风湿关节炎临床研究
机体死后 基因还活着
中国公立医院收入的真相剖析
中医医院信息化难在哪儿？
诺华新药主动降价遭热议
三问上市药企 为何屡遭质疑
CFDA对4家械企飞行检查 3家整改1家停产
华润将收购澳洲癌症与心脏病诊疗集团GenesisCare
CFDA公布重庆埃夫朗生物技术有限责任公司飞行检查情况
200多家医药商业企业被撤销或收回GSP证书
9部委联手反腐 重点查处涉税案件
干细胞解冻“渐冻人”2期临床顺利收官
【互联网+】率先接入乌镇互联网医院 叮当重构智慧药房新模式
海正药业获美国Nascent一抗癌单抗中国区权利
医药人才招聘信息（7.19更新）
FDA发布新的人用药调制现场检查变化公告
广东开始医生薪酬与药脱钩试点
Amgen的发展之路
正大天晴成行贿曝光率最高药企
国内首个获批HPV疫苗深度分析
社会办医 “简化审批程序”被热议
《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》培训班在
Zika病毒全球首次“女传男”专家担忧其成下一个HIV
安徽13家药商GSP证书被收
Cell：诱导人胚胎干细胞高效产生的中胚层细胞群体
泰尔茂宣布收购Sequent Medical 强化脑神经血管治疗业务
预测：2022年前欧洲生物制药产值年增幅3.2%
儿童慎用或禁用4类药物
药店严查 单体药店数量锐减
Science：人细胞如何控制线粒体中的DNA合成
新招标 最有竞争力的品种清单
卫计委公布各地将谈判药品纳入医保范围的进展情况
研发日报 | 关节炎重磅新药"Vobarilizumab"2期临床效果显著
新三板公司赛诺生物称 部分糖尿病将可根治
《财富》2016中国500强公布 16家药企入选
半数省份实现城乡医保制度整合
私募顺势加仓博反弹 医药生物食品饮料再受宠
如果CFDA能采用WHO新提出的HPV疫苗终点指标
药店店员的15个销售禁忌
联合用药要分人群
海南奖励医疗专家基层微信问诊 每月最高可奖励100元
螳螂捕蝉黄雀在后 山德士挤进Enbrel生物类似物队伍
2016年全球体外诊断（IVD）行业发展报告
“宫颈癌疫苗”国内药企有望提速上市
【互联网+】IBM利用计算机系统为癌症患者提供人工智能治疗方案
贵州益佰制药向康德乐(中国)出售益佰医药75%股权
肺癌监测和治疗新靶标oncomiRs
逆势而为！Patheon将进行6亿2千5百万美元IPO
全国首创 江苏8月10日施行药品市场调节价
自主研发的“抗癌药”缘何“远嫁”美国
2016年1-4月 医药工业规模以上企业主营同比增长10.4%
医疗器械企业销售政策指南
印度药厂如此彻查 中国药企可以学到点什
江西省药监局曝光150批药品不合规 哈药百灵榜上有名
日美开展抗衰老物质人体临床试验
美有望出台转基因食品全国性标准
国家谈判药品在各省的落地真实情况
辉瑞抗癌药Sutent（舒坦）辅助治疗肾细胞癌III期临床获得成功
JAMA：接受治疗的HIV患者或不会将病毒传播给伴侣对方
国家工商总局公布236家诚信药企名单
Xolair获FDA批准用于6至11岁哮喘患儿
妇科品类药品被视为引流和聚客的大品类
大参林集团控股参股6家连锁 布局外省药店
Genome Res：深入研究组蛋白修饰机制或可帮助理解基因调节模式
2016年中国医药行业发展概况
2014-2016医药研发薪酬调研报告
Nature子刊：T细胞“长寿”之谜被揭开
产后抑郁新药"SAGE-547"2期临床效果显著
中国医疗器械行业并购回顾与展望
施维雅宣布联合Sorrento Therapeutics合作开发PD-1单抗STI-A
欧盟医疗器械临床评价指南MEDDEV 2.7.1第四次修订（二）
中药大品种市场应该如何构建
6月份已批准药品的上市品种都有谁？
可穿戴设备将成治疗帕金森症的利器
福建省卫计委主任详解福建医改七大举措
NIH将筹建肿瘤细胞培养样本库项目 有望加速癌症研究
专家：医保支付标准或将加速出台
A证试点结束 于刚的1药网路向何方
Moderna Therapeutics宣布与Vertex达成3亿美元研发授权协议
药品整治最严年:半年98张GMP证书被收回 仅6张返回
【互联网+】谷歌研究人工智能攻克眼疾 苹果搭建器官捐赠平台
卫计委开展案例评查工作 医疗监督类占一半比列
传统医药进入并购大时代
京东医药携手大糖医建“糖尿病”频道
吉利德全球首个泛基因型丙肝鸡尾酒Epclusa获美国和欧盟批准
Shire将再次申请小儿多动症药物SHP 465上市美国
【医药速读社6.14】 糖尿病市场或将重新洗牌 药物临床试验数据
【医药速读社7.5】 GSK中国剥离泌尿加码疫苗 复星牵手支付宝
行贿成美国药企的 “秘密武器”
药店打造成品牌药企经销商的趋势化
盘点上半年上市的175家医药企业
从基石药业谈主动型投资六大特点
美康生物设立浙江美康达冷链物流有限公司
帕金森治疗药Opicapone在欧盟获批
中国科学家在干细胞研究领域取得重大突破
阿里健康1680万元收购广州五千年医药连锁有限公司
医疗服务颠覆式创新的迷雾
血检有望成为常规活检的一种可靠替代选项
盘点9种致命的药物组合及预防方法
Medivation再度拒绝赛诺菲
从肿瘤切入 家脉欲打通医疗资源通道
赛诺菲新一代降脂药Praluent获日本批准
广东为尔康欠债倒闭的警示
药品改革倒逼辽宁药企创新求存
冠昊生物控股股东股份减持420万股 遭和信融智举牌
卫计委召开全国健康扶贫工作会议 部署实施健康扶贫工程
刘延东：中法加强卫生领域务实合作 携手推动健康老龄化
7.5互联网+大事件 阿里钉钉宣布进军移动医疗行业 复星医药与
全球血制品行业专题报告：寡头垄断、规模效应和强者恒强
政企联手 如何做好一座城市的慢病管理
北大医疗五年战略 创新提出滋养生态
武田申请新抗癌药ixazomib上市用于治疗多发性骨髓瘤
全球最聪明的生物公司在做哪些事儿
恒瑞重磅单抗「SHR-1314注射液」获批
处方大数据分析：低价药品种临床用药动态
健康医疗大数据将为百姓带来哪些红利
陆刚：“埋伏式”投资法更适合天使投资
卫计委：复合型新农合支付方式改革正在推进
KaloBios申请破产6个月后重获新生
肿瘤治疗：扶正中药怎么用
口腔医疗垂直平台---牙客获近千万天使轮融资
发改委宣布45份医药文件失效
卫计委副主任：中医可能毁在中药上
2016上半年全球&中国药企市值图谱
百余诺奖得主力挺转基因的背后
Science：利用空间转录组学技术可视化观察组织中的基因表达
艾维替尼：原创三代EGFR靶向抑制剂启动第二阶段肺癌临床研究
日本成功利用抗癫痫药治疗“渐冻人症”
亿连锁俱乐部将在“2016中国药店管理峰会暨首届冠军店长论坛”
100米的路上有6家药店 亏本也要占领市场
2016上半年188家上市药企市值排行榜
基因测序产业化最成功产品的专利之争
纽约医院倒闭潮大爆发
Regulus Therapeutics公司获两亿资助开发microRNA靶向丙肝药
麦麦养老A轮获招商局创投领投3000万元
默克携手国际疫苗研究所共同研发下一代提纯工艺
湖北、广东96家医院配置大型设备名单更新
健康险：“伪”需求未切中健康保障缺口
细菌、致命毒素如何帮助人类对抗癌症
6月份 国内又有这11家医疗健康公司上市啦
张峥：中国科研要翻身 须消除“跟风”习气
专访奚廷斐教授：注重创新，打造我国自主研发的“全降解镁合金支
安捷伦收购美国iLab 看好实验室云解决方案平台
小米推出小米大病保 可保18-60周岁
6.27研发日报 全球III期药物净现值总和达3623亿美元
医疗器械的国产化 三甲医院表态优先用国货
湖北襄阳市从6月27日开始交叉检查 为期一周
百时美免疫疗法Opdivo获FDA第6个BTD
光照即可缓解偏头痛？
Nature子刊：癌细胞转移重要机制或成药物新
6.27互联网+大事件 健康大数据国家方案出台 苹果聘请研究大
中国健康大数据国家方案发布 堪称互联网医疗发展指南
跨国药企布局“中国战略” 试药风险知多少
恒瑞伙伴Incyte开始PD-1/IDO组合三期试验
科技部：2016年已批准人类遗传资源行政许可
英国脱欧将对CE认证产生什么影响
Cell 子刊：杏仁和米糠为何能减少食物过敏
这家挑战神经退行疾病的公司凭啥吸近3亿融资
药明康德SMO津石医药获阿斯利康与和记黄埔等合作伙伴奖项
独角兽公司安可济获B轮4000万美元融资
Nature：揭示西尼罗河病毒导致记忆丧失机制
抗生素之路还能走多远
Science故事：“饿死”癌细胞遭到威胁？
中国医疗器械定价真相曝光
全球规模最大的帕金森病研究发现了什么
136家药商被通报、将被重查
6.23研发日报 广州事业单位研发人员可留职创业
2016年“最聪明的公司”Top50 15家生物公司
两票制+营改增 药企如何做好财税筹划
东阿阿胶提出 十三五计划 120亿战略目标引热议
抗体界新贵迎黄金期 双特异性抗体领域蕴藏巨大机会
甲亢新药申请获批 可造福慢性肾病患者
日前，一段俄罗斯奶奶在冰水里下棋的视频火了。
为提高人们对乳腺癌的认识  “无胸罩日”在推特引发热议
美国西雅图一只名为诺里（Nori）的混血狗狗因长着一张人脸引发网友热议，人们认为诺里在网上的照片是经过编辑的
近日，来自印度安得拉邦的74岁孕妇埃拉马蒂·曼加亚玛(Erramatti Mangayamma)成功生下一对双胞胎女婴，成为世界上年龄最大的新生妈妈，她的丈夫拉杰·拉奥(Raja Rao)也已78岁了
22岁的斯蒂芬妮步入大学后，她开始逐渐感到自己的身体每况愈下，医生诊断出斯蒂芬妮患有桥本病和甲状腺功能减退。
2019年7月2日报道，看看这只猫，太悲伤了吧!“丧脸猫”Toby居住在英国西南部港市格洛斯特，因为患有“埃勒斯-当洛斯综合征”(Ehlers-Danlossyndrome)，可怜的小家伙面部皮肤松弛
亚洲最胖女子体重曾一度接近600斤，卧床8年，生活不能自理。在两次减肥手术后，如今成功减重400多斤，过上了正常人的生活。
从肾上腺血管，到肝的分叶和分段，再到手术全流程，由青海大学附属医院手术室三位护士组成的绘画小组，一笔一划勾勒人体局部解剖图。
英国一个小男孩一边吃柠檬片，一边做出滑稽鬼脸的视频近日走红网络，引发不少网友围观。
据法新社3月9日报道，吉尼斯世界纪录组织于9日正式认定日本今年116岁的田中加子（Kane Tanaka）为世界上最长寿的人。她目前居住在日本西部福冈市的一家养老院中，平时仍喜欢学习数学和玩棋盘游戏。
2019年3月7日报道，28岁的变性人WyleySimpson和未婚夫StephenGaeth一起生活在美国得克萨斯州，Wyley从21岁开始变性成为男人。
近日，Birth Becomes Her年度国际分娩摄影大赛已公布结果。该赛事创立于2014年，以“分娩”为主题，每年举行一次，旨在展示女性在生产、哺乳以及散发母性光辉时刻的真实图像，记录下生命诞生时的珍贵画面。
美国得克萨斯州休斯顿市30岁的女子吉莉萨•奥斯汀(Jlissa Austin)，出生时就没有胳膊、膝盖，只有7个脚趾头。
格林童话中的“长发公主”原来真的存在!Alena Kravchenko来自乌克兰敖德萨，今年33岁，她已经有28年没剪过头发了。
英国雷丁市的24岁私人健身教练艾恩斯利•莱纳姆宣称赤脚行走帮助他改善了膝盖疼痛，此举对改善人们的身体状况具有惊人的作用。
2017年12月12日，印度连体双胞胎兄弟普林斯（Prince）和洛夫（Love）在孟买瓦迪亚儿童医院接受了分离手术，当时他们仅有9个月大。
近日，泰国一名重达635斤的肥胖男子在家中出现呼吸困难等健康问题，在救护人员、警察以及邻居等数十人的共同协助之下才成功被送往医院接受治疗。
英国的医疗侦测犬慈善机构十年来一直致力于训练能嗅出各种疾病标志性气味的侦测犬。目前，该研究已取得巨大进展，为数百万患者带来了希望。
近日，美国一名妇女的减肥视频吸引了数百万网友关注。该女子为了更长久地陪伴自己一岁大的女儿，立志用减肥来让自己变得更加健康。
46岁的Ed Dentel日前在家中下载了苹果手表心电图应用程序，该应用立即响起心房纤颤警告。
据悉，2015年因为一身发达的肌肉成为网红的12岁澳大利亚袋鼠罗杰（Roger）于12月8日去世。罗杰的成名照随后再次浮出水面，引发人们关注和议论。
32岁的女子弗兰基•克洛尼在6岁时迷上了童话书中拥有飘逸长发的仙女，遂决定留长发。自13岁起不再洗头，18岁起再未剪过头发。
10月21日，在美国一场铁人三项比赛中，一位哺乳期母亲带着一个吸奶器跑完了全程，赢得众人喝彩。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月6日报道，国外社交媒体Instagram上一位25岁网红自小患有92度严重脊柱侧弯，医生曾警告如果不通过手术矫正可能压迫心脏致死，然而她通过锻炼逐渐得以缓解。
2018年11月5日报道，怀胎十月是辛苦的，但是如果和自己的姐妹一起孕育生命，那孕期的艰辛似乎也能减少许多，对图中这三位孕妈而言，正是如此。ChikaOkafor、OnyekaUfere和Ogechi
2018年10月11日报道，37岁的大学教授Lisa来自美国安大略省，化名生素食主义美人鱼（RawVeganMermaid）。
一段暖心视频走红网络。视频中，身患慢性病的狗主人突发低血糖，她的狗狗则跑去冰箱为她取回了运动饮料，从而使她渡过难关。
近日，在俄罗斯诺里尔斯克市，一名31岁的男子开车时发生车祸，导致胸部被直径约3英寸（约7.6厘米）的钢管穿透，并因此失去一个肺，幸好经抢救奇迹生还。
近日，美国加州河滨的安东尼•布朗的体重曾一度飙升至375磅（约170公斤），通过吃快餐减掉了近一半体重，现在他正在以这种方法训练其他人。
美国伊利诺斯州斯普林德市安德森家族的9名成年成员中，有8人患有罕见的胃癌。
美国18岁的男孩克里斯托夫•李在4岁时被诊断患有一种罕见的侏儒症，几年后，克里斯托夫的父母再次震惊地发现，另外两个女儿也被诊断出患有同样疾病。
据英国《每日邮报》7月25日报道，意大利摄影师阿莱西奥•马穆(Alessio Mamo)2011年在印度拍摄了一组以“梦想中的食物”为主题的照片。
当地时间2018年7月24日讯，美国卡罗莱纳州，一只名叫Tio的老虎正在接受牙科治疗，牙医在没有任何保护措施的情况下对老虎的断裂牙齿进行根管治疗，可谓真正的“虎口拔牙”。
乌克兰现年87岁的老人帕维尔有346名后代，他们一家有望刷新吉尼斯最大家庭世界纪录。
当地时间2018年7月5日，俄罗斯喀山，Yakitoriya餐厅推出一款寿司球场，迎接俄罗斯世界杯1/4决赛俄罗斯VS克罗地亚。据悉，这款球场共使用了6000个寿司，重达85kg
英国，11岁的女学生Rumaan Malik设计出了一款可以监测食物过期日期的高科技果盆。
21岁的JoanneDion来自英国伦敦东南部，Joanne的父母都是黑人，但她因为出生时患有白化病，以致皮肤、头发都缺乏色素，所以Joanne有着苍白的
在boredpanda网站，一位叫Dom Ramsey的巧克力制造师分享了巧克力从开花结果到变成美味巧克力的整个过程。
在25年的时间里，特丽萨涂完睫毛膏后，从来没有将其卸掉过，由于化妆品毒素的长期堆积，导致她的眼睑下方生长出许多黑色硬块，并且险些危及到她的视力。
新出生的双胞胎兄弟仰面而躺，一片静好，而当护士前后共三次试图把两人分开时，两个小家伙便扯着嗓子歇斯底里地大哭以示抗议。
食盐加碘，主要是在食盐中加入碘化钾或碘酸钾，目前按食盐销售区域进行按比例加碘，贵州、湖南、上海等地每千克食盐加碘量为是21至39毫克，其它区域为18至33毫克。王昊阳 摄
当地时间2018年5月7日，为了加快工作效率，方便传送医疗文件和患者病历，泰国曼谷的然禧医院从1997年就开始雇佣助理护士穿轮滑鞋工作。
日前，来自美国路易斯安那州拉斐特的三兄妹克拉伦斯•佩里奥、罗珊达•佩里奥和布兰迪•佩里奥参与《沉重人生》(My 600-LB Life)纪录片录制，记录下他们共同减肥的历程。
家住菲律宾巴拉望岛罗哈斯的一对连体双胞胎姐妹从出生以来头部就连在一起。现在他们的父母正在努力筹集资金准备采取手术的方法将她们共用的头颅分开，但是结果可能要“牺牲”一个女儿来拯救另一个。

据英国《每日邮报》报道，许多妈妈在给小孩梳理乱糟糟的头发时，都会因为小孩的不配合变成一项艰巨的任务。
看了这组孕妇照，才知道之前看过的照片都弱爆了。
有没有想过，如果有一天登上珠峰，会是怎样的场景？夏伯渝想想说，“没有，但登上珠峰是我的理想，我一定要去实现。”
这看起来就像一个普通的家庭摄影，但这些信号让你觉得这件事并不普通。
从2003年起，来自南昌市新建区联圩乡的六旬夫妇万佐成和熊庚香在毗邻江西省肿瘤医院的小巷里经营油条摊位。

戴维父女是世界上第一对父女钢管舞组合，在参加一档电视节目时，两人在舞台上向观众们表演了一段钢管舞。
近期，美国一个3岁小女孩在网上教人们化妆的视频走红网络，在受到人们赞叹的同时，也遭到了一些负面评论。
如今8个月大的女婴库马尔（ChahatKumar）2017年3月出生时体重正常，但从4个月大的时候体重就开始失控猛增。现在她已经重达17.1公斤，接近4岁孩子的体重。
巴勒斯坦男孩身体柔软令人惊叹,加沙地带，获邀挑战以最短时间，以卷曲姿态步行20米的吉尼斯世界纪录的12岁巴勒斯坦男孩Yousef Al-Bahtini，在加沙市的港口展示他的杂技技能。
来自新加坡女子的Laila。性感的身材，紧致的面容让Laila看起来只有真实年龄的一半，而这一切都得益于健身。
这张拼版照片为郭应玲在广西南宁市第四人民医院为病人配药（11月29日摄）。备药、检查、打针、和病人交流……在广西南宁市第四人民医院艾滋病房里，“95后”护士郭应玲不停地忙碌着。
近日，他来到美国洛杉矶的街头，漫步于喧嚣又充满海洋风情的城市，捕捉到了许多散落街头的废弃垃圾的素材，并用这些元素在摄影画面上进行拼贴。
34岁的Huyla Durmaz来自德国斯图加特，Huyla出生时就双腿变形，18岁时，因为身体状况不得不双侧截肢。Huyla一直因为自己的不健全而闷闷不乐，自卑又不爱说话，直到2014年，Huyla遇到了比自己小一岁的真命天子Dennis。
艾米丽与一个叫做乌戈的万圣节骷髅假人成为了不可分割的好朋友。
可食用昆虫或成新的“超级食物”，它们富含蛋白质、营养素、钾、镁和三倍于鲑鱼的脂肪
这位61岁老奶奶叫YasminaRossi。有着法国人特有的浪漫，又兼具地中海科西嘉岛的风情。
近日，来自美国丹佛市的27岁摄影师茉莉•科尔根专门为白癜风群体拍摄了一组特写。
跟人一样，果蔬里面也有一些异类，Bored Panda网站上这些水果和蔬菜“发芽”的样子令人恐惧！
打开电脑你就会被铺天盖地的完美身材照片淹没，而20岁的性感女孩却揭露这些照片骗局。
来自澳大利亚墨尔本的7岁女孩ShilahCalvert-Yins是一名蓬发综合征患者。
一名俄罗斯女子在和朋友打赌之后，再也没剪过自己的头发，成为现实版的“长发公主”。
第101届Nathan国际吃热狗大赛在美国纽约举行，获得本次大赛冠军的依然是Joey Chestnut
3岁的小男孩侯赛尼来自伊朗，小小年纪就是一位健身达人，收获百万粉丝，网络走红。
近日，一位澳大利亚摄影师拍摄了一组母乳喂养的照片，引发人们关注。
14年前的2003年6月20日，北京小汤山非典医院送走最后一批治愈患者，贴上封条。
世界最胖男孩雅利亚•帕玛纳接受了缩胃手术，医生预计他将在一年内减掉220磅。
女孩NontobekoMbuyazi今年20岁，来自南非的德班，不幸的她天生就患有白化病。
近日，2017年PinkLady美食摄影师大赛颁奖仪式在伦敦中心举行。
澳大利亚昆士兰州最有才华的摄影师们拍摄了一组母亲们刚看见自己新生儿的那一刻照片。
来自马耳他的8岁男孩JakeVella正在为自己的生命而拼命锻炼着。
来自纽约的Molly，6年前与“死神”擦肩而过，但是手臂上却留下了永久的伤疤。
最美柔术女孩Zlata的性感柔术。
艾米经过5次子宫内受精都没能怀孕，仍然保留有女性生殖器的克里斯便充当起了“孕妈”的角色。
这名大眼睛男孩瘦弱的胸膛能明显看出肋骨的形状。由于很久没有进食，Abdulahi的腹部瘪下去像个漏气的皮球。.
他已经花费40万英镑（约340万人民币）把自己整容成“芭比男友”
搁浅大亚湾海域死亡的抹香鲸被解剖时，其体内发现胎盘。遗憾的是已成型鲸鱼宝宝夭折。
23岁的台湾女护士Carina Linn因为身材性感火辣，迅速走红网络。
朋友圈秀恩爱不是美食就是鲜花，但是日本的这对老夫妇也跟上年轻人的潮流秀起了恩爱。
来自旧金山的摄影师LisaRobinson决定接受一个新的挑战，用照片记录自己的分娩过程
2月6日，英国伦敦，瑜伽男神PatrickBeach现身伦敦街头大展技能。
KateMiddleton是一名瑜伽老师也是一名自由潜水员。她能在水下连续表演6分半瑜伽。
三年前蒋励辞去工作，与丈夫分离两地，作为无国界医生，来到武装冲突频发的阿富汗。
现在，一身肌肉，已经不再是男人们的专利了。越来越多的妹纸也开始涉足健美这个领域。
越南美女拳手:19岁身家过亿 传成龙已相中
来自浙江传媒学院的新晋校花陈紫haha在微博晒出海量写真，身材好过火爆韩国女老师
美国32岁女子埃尔文娜-瑞恩体重一度达到274磅(约124公斤)，被前男友嘲笑为“肥婆”。
美国纽约27岁女子艾丽·斯托斯（AlyStosz）身高超过2米，无论去哪里都会引发人们关注。
他们邀请了10名男性志愿者，选出了在男性心目当中最性感的一种身材。
近年来，世界各地的柔术美女们迅速走红，人们纷纷惊叹于这些挑战人类极限的柔软身体！
澳大利亚单身妈妈靠喝水走路怒减120斤。
最近Instagram上的一位姑娘火了，因为她赫然在社交圈里晒裸照
觉得三胞胎已经很难得了？美国一名女子竟然生了8胞胎，令无数网友震惊。
看背影胜似少女，身材匀称;转过身，岁月在她脸上留下的并不是沧桑，而是自信和优雅。
产房里女人会遇到的尴尬事。
励志！英残奥运动员裸身拍写真传递正能量。
近日22岁的斯里兰卡美妆博主在Instagram 独家分享了辣椒面膜的视频，引起广泛关注。
奥运赛场上的“高颜值”观众，美丽动人为运动员加油。
一转眼暑假过半，今天小编就为大家盘点一下那些年，正参加军训的女明星们。
“中国第一柔术女王”刘藤在搬迁了新住处后，拍摄了一组自己与厨房亲密合影
26岁女子患有罕见的遗传病——先天性黑色素细胞痣，全身长满了胎记。
2日凌晨，一男子光着身体挂在企石医院一间病房窗户外。
柔术女王拍“刚柔并济”写真 网友：全解锁了
女子因为母乳太多而送人，哪里知道这人竟然用35元卖给别人，网友直呼：这人是有病啊！
身边很多人都经常提著要减肥瘦身，甚至已经进行当中，但减肥大计进度一直停滞不前。

电梯5秒KO色狼的美女找到了！竟是中国拳王女友
日本90后模特才木玲佳走红，在她超卡哇伊的可爱外表下，却拥有却有一身健硕的肌肉。
从指纹中一眼看你的隐藏性格。
恋爱吸引我们的不仅是甜蜜，还有两人关系中的变化与未知。
李俊国向记者说，未来以药品销售为主的传统药店形态将难以存续，向健康终端服务转型势在必行，以慢病和预防为切入点，从单纯药品交易转向医疗服务
【huan'qiu'w天眼查APP显示，8月13日，江西叮当乐享电子商务有限公司成立，注册资本200万人民币，法定代表人为于琦，注册资本200万人民币，公司经营范围包含互联网信息服务，保健食品销售，食品互联网销售，特殊医学用途配方食品销售，食品经营等，由叮当快药科技集团有限公司全资持有
天眼查专业版数据显示，我国目前企业名称或经营范围含“冰淇淋、冰激凌、雪糕、冰棒、冰棍”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的冰淇淋相关企业超过4.3万家，其中，超九成为个体工商户
2016年，Maralixibat迎来了关键的转折点，其在治疗PFIC（进行性家族性肝内胆汁淤积症）时打出了一记重拳：研究显示，该药物能有效抑制胆汁酸在回肠的重吸收，促进胆汁酸随粪便排出体外，目前已被美国FDA认定为新药突破性疗法，正处于Ⅲ期临床试验阶段
天眼查专业版数据显示，目前我国经营范围含“NMN、烟酰胺、烟酸、生物酶制剂”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的长寿药相关企业超过450家，近3成成立于2018年以后
天眼查信息显示，科大讯飞股份有限公司成立于1999年12月，注册资本约21.98亿人民币，法定代表人为科大讯飞董事长刘庆峰，公司经营范围包括增值电信业务，专业技术人员培训，计算机软、硬件开发、生产和销售及技术服务等
古越龙山发布《〈战略合作协议〉之补充协议》，协议中包含多项内容，其中提到，战略投资者及其关联方需要通过自身销售渠道资源、品牌建设经验及管理团队的充分交流，不断优化产品结构、提升品牌形象，重点开拓江浙沪等传统黄酒消费区域以外的销售渠道，为古越龙山在黄酒产业的战略布局和发展等方面提供支持，推动业绩的提升
一位不愿具名的北京白酒经销商也告诉北京商报记者，目前飞天茅台在北京市场的经销商价格在2500-2600元左右
据德国媒体报道，喜宝因过度宣传自己的奶粉营养全面，广告语暗示更适合儿童使用，引起了德国联邦消费者协会（VZBV）的不满，认为喜宝的Combiotik儿童奶粉虚假宣传，将其起诉到慕尼黑地方法院
正如英国夏尔（Shire）当初一击出手拿下卢米纳制药（Lumena Pharmaceuticals）是看中其在罕见肝病领域释放的巨大潜力，吉利德科学（Gilead Sciences）之所以引发了阿斯利康（AstraZeneca）的浓厚兴趣更在于其在肝病领域的深刻造诣：2014年，吉利德旗下著名的丙型肝炎药物索非布韦（Sovaldi）单项销售额即高达103亿美元，由此坚守了吉利德当年全球制药TOP10的地位
基石药业首席医学官杨建新博士表示：“我们很高兴看到pralsetinib在经含铂化疗的RET融合阳性的非小细胞肺癌中国患者中表现出优越和持久的抗肿瘤活性，以及良好的安全性和耐受性，研究达到预期的结果
5月22日，中国药监局药品审评中心网站公示，葛兰素史克旗下的抗体偶联药物belantamab mafodotin（GSK2857916）在中国获批临床研究，该药物将与硼替佐米和地塞米松联合用于既往接受过蛋白酶体抑制剂和免疫调节剂治疗的复发性、难治性的多发性骨髓瘤成人患者
除门店自身做彻底清消毒外，请第三方专业消杀消毒公司到店进行消毒作业，同时对南京15家门店马上开展自查；在目前制冰机门店每周清洁消毒一次的基础上，安排制冰机厂家专业人士每季度增加一次拆机深度清洁。本周内完成全国所有门店的制冰机与冰块质量专项检查，排查和整治高风险门....
5月21日，针对外界关于“瑞幸咖啡规模性裁员”传闻，瑞幸官方回应北青报记者称，随着公司业务战略调整，个别部门涉及人员的转岗和优化，一些员工离职属于正常的人员流动。
美康生物方面表示，公司结合收购子公司的代理业务实际运营情况及行业政策变化等因素，根据《企业会计准则》相关规定和监管层相关要求，对前期因收购杭州倚天、京都生物、苏州弘益生物等形成的商誉计提减值损失以及无形资产计提减值损失7.76亿元，导致归属于上市公司股东净利润出现亏损
针对“自保件”对行业影响，某寿险公司副总经理认为，“‘自保件’占保险公司收入还是比较高的，‘果断消除’对保险公司没好处，不但保费可能下滑，代理人队伍也会不稳，所以没哪家保险公司会这么做。
以产业链较长的汽车产业为例，商务部协调湖北省推动宝马、大众、现代等企业20余家关键零部件供应商复工复产，有效缓解了全球汽车供应链紧张格局
就相关企业的地域分布来看，拥有白云山等知名医药公司的广东省也拥有最多药企，数量达到2,800多家
楚学友对记者称，在做好防疫新型冠状病毒肺炎的情况下，会进一步加大外卖业务，同时也会安排员工在家休假，全公司上下共渡难关
从东亚药业及其子公司持有的药品注册批件来看，东亚药业上述9个主要产品中的氧氟沙星将于2021年2月到期，左氧氟沙星将于2020年7月底到期，马来酸曲美布汀将于2020年8月到期，酮康唑将于2020年7月到期，头孢克洛（原料药）将于2020年4月到期
另一方面，狗不理与天津科技大学共建了天津中式面制食品加工技术企业重点实验室，研发了机器包包子生产线，生产速冻包子和面食，机器依然可以包出十八个褶
昨天，李小龙有限责任公司一纸诉状将大型连锁餐饮企业真功夫诉至上海二中院，要求立即停止使用李小龙形象并索赔2.1亿元，并在媒体上连续90日澄清其与李小龙无关。
不过，在奶牛存栏数下降的大环境下，辉山乳业旗下拥有一定的奶源和牧场资源，未来不排除被龙头乳企收购的可能
北京鲍才胜餐饮管理有限公司起诉北京佳文佳乐商贸有限公司、北京西贡雨小吃店在其经营的店铺使用了“鲍师傅”文字，侵犯了原告对“鲍师傅”商标享有的专用权。
誉衡药业为何将澳诺制药买了又卖？而华润三九因何目的选择在此刻接盘？
根据重庆市市场监督管理局公布的信息，欧莱雅中国在重庆某百货有限公司欧莱雅专柜发布的印刷品广告内容含有：“法国碧欧泉8天、肌肤犹如新生愈颜、弹润、透亮源自活源精粹的愈颜力、奇迹水肌底精华露、无论年龄，无论肌肤状态、8天肌肤犹如新生、明星达人挚爱之选、众人见证8天奇迹、肌肤问题一并解决68800人已经见证奇迹水带来的肌肤新生
人社部职业能力建设司相关负责人称，人社部将以2019年版《标准》颁布实施为契机，通过加强养老护理员培养培训、开展养老护理员职业技能等级认定和职业技能竞赛、深化养老服务机构工资分配制度改革等方式，加快养老护理员队伍建设
7天酒店再次因“卫生门”登上热搜，与此同时，业界流传出的一则统计数据显示，从去年初至今，该品牌旗下酒店数量已减少239家，成为近两年国内经济型酒店中关店总数最多的企业。
早在2012年，克明面业实控人陈克明就曾豪言，未来10年内，公司销售目标为百亿
接连遭重要股东减持10月31日晚间，云南白药发布公告称，持有云南白药总股本 8.17%的股东云南合和，计划在自减持计划公告之日起15 个交易日后的3个月内，以集中竞价交易或者大宗交易方式等证券监督管理部门认可的方式减持公司股份不超过 1277.4万股，占公司总股本比例不超过 1%
此次与安进合作，前期更多的合作依然是百济神州为安进旗下产品在中国市场进行商业化运营，这样很难获得较多的利润，想要获得长期发展，还需要在自身研发上投入更多精力，拥有自主研发的拥有竞争力的产品
业内人士认为，大好大注册了“味多美”相关商标，依法可以使用，但北京味多美已经经营该品牌多年，拥有使用“味多美”商标的优先权，若向知识产权局商标评审委员会提出仲裁申请，大好大注册的“味多美”品牌恐被宣布无效
前晚，美年健康（002044.SZ）发了四份公告，核心内容为股权变更，即控股股东上海天亿资产管理有限公司(简称天亿资产）及其一致行动人拟向阿里网络、杭州信投和上海麒钧合计转让所持公司16.16%股权，阿里网络与杭州信投为一致行动人，交易完成后，其合计持有公司10.82%股权，成为公司第二大股东
白酒专家蔡学飞在接受长江商报记者采访时说道，“酒鬼酒整体业绩还是增长的，但是第三季度下滑严重主要是下半年进入白酒销售旺季，一线名酒持续挤压加剧，其次是酒鬼酒自身产品高端化进程放缓，最后是酒鬼酒品牌升级战略前置性投入过大，短期内拖累了企业的利润
2016年6月，芜湖市食药监局发布的《芜湖市药品生产环节督查检查信息通告》显示，国药控股芜湖有限公司因在药品生产领域存在缺陷被责令“立即整改”
兴业证券在研报中表示，预计控货结束后，酒鬼酒旗下内参将进入高速放量阶段，下半年仍值得期待：内参在湖南当地有很高的品牌接受度，新成立的内参销售公司采用厂商一体化营销模式，有望突破中粮体制束缚实现内参系列的迅速推广
就在9月29日，又一家电子烟品牌NUT坚果宣布已完成由创享投资领投的数千万元天使轮融资。《每日经济新闻》记者发现，过去一年多时间，业内涌现出成百上千家电子烟企业，光是在深圳，他们就贡献了全球电子烟市场90%的产能，这么多品牌涌进来，代工厂明显供不应求——许多品牌商甚至要绞尽脑汁去“讨好”代工厂，为的就是“争夺”有限的产能。从资本驱动到技术驱动陈敏认为，现状下，也不能完全依赖于代工厂，品牌商仍然要自己建立相关的供应链库和研发团队
报告期内霸王集团实现经营亏损约1779.2万元，本公司拥有人应占溢利亏损1857.7万元。霸王集团在公告中称，报告期内，电商渠道的营业额较去年同期上升约7.2%，但该上升幅度被其他传统渠道销售营业额的下降部分抵减。此外，霸王集团实现毛利4739.1万元，同比下滑15.5%，毛利率由44.5%下滑至41.9%
2018年成功扭亏的贝因美，在今年上半年却再现亏损，对此，贝因美祭出拟更名、变更公司经营范围寻求多元化发展来解决当下盈利困局的招术。
龙津药业(002750)今年上半年的广告宣传推广费占到营业收入的67%，成为今年中报A股医药公司中当之无愧的“广告王”。而一路高歌的广告宣传推广费却难挽龙津药业的业绩颓势，龙津药业在今年上半年实现的归属净利润同比暴降逾八成。
九安医疗上市十年9年现金流为负。九安医疗（002432.SZ）在半年报业绩延续亏损后，仍未放弃向移动医疗转型
振东制药6募投项目未达标业绩堪忧。数据显示，上市首年，净利润（归属于上市股东的净利润，下同）为1.20亿元，随后连续三年下降，净利润降至0.42亿元
国人养老准备普遍不足。而影响老年生活质量最核心的要素就是个人储蓄
瑞康医药近年来疯狂并购投资公司，业绩经历过短暂辉煌之后受累费用成本畸高，盈利能力已大幅下降。
“有了新盖中盖高钙片，一片顶过去五片……一口气上五楼，不费劲儿!”曾经耳熟能详的哈药，近年来风光不再。
8月28日，贝因美婴童食品股份有限公司(以下简称“贝因美”)发布2019年年中财报，作为与恒天然“分手”后的首份财报，贝因美的表现并不乐观。
如所有新兴产业的发展必然历经阵痛一样，AI在医疗领域的应用正直面“成长的烦恼” 。
又一只白马股急跌，这次是亚洲第一、全球第三大酵母公司——安琪酵母。8月9日，安琪酵母开盘后不断下跌，盘中一度跌停，截至收盘安琪酵母跌幅超9%。
一案有了最新进展。一是，康美药业涉嫌累计虚增营业收入291.28亿元，具体为 《2016年年度报告》虚增营业收入89.99亿元，多计利息收入1.51亿元，虚增营业利润6.56亿元，占合并利润表当期披露利润总额的16.44%
8月16日，“泡椒凤爪第一股”有友食品股份有限公司(以下简称“有友食品”)交出了上市三个月以来的首份成绩单：实现营业收入4.78亿元，归属于上市公司股东的净利润0.94亿元，相较于去年同期分别下降16.65%和8.03%。
澳优旗下明星产品佳贝艾特羊奶粉国内外的宣传差异是被BlueOrcaCapital质疑的重点。
8月6日，平安好医生发布了2019年中期业绩报告，截止6月30日，平安好医生收入为22.73亿，同比增长102%。但是营业成本增速远超过营收增速，同比增长118%，达到17.8亿。半年仍旧亏了2.73亿。
哈药集团通过公开征集投资者拟择优引入不超过3家投资者以现金方式对公司增资，该项目的截止日期为2019年7月26日。彼时哈药集团的混改进入实操阶段。
在混改完成一周年之际，东北制药集团股份有限公司却雷声不断。由于踩雷瑞华会计师事务所，东北制药近期非公开发行股票事项中止。
沃森生物董事长李云春近期被公开举报，事起于2017年李云春的一场收购。
海王生物近年来的狂购已令人咂舌。近三年，海王生物合计收购了78家公司、新设31家公司，平均每月有3家公司并表。这些投资合计超过60亿元。
7月17日晚，重庆莱美药业股份有限公司发布关于实控人股权冻结的信息。
“直销大王”周希俭败走华仁药业。西安曲江新区管委会成新实控人每经记者
福安药业业绩欠佳咨询费蹊跷暴增2.6亿。2016年，福安药业通过发行股份和支付现金相结合方式作价15亿元完成对烟台只楚药业100%权，只楚集团、电缆厂因此成为福安药业股东
辅仁药业(600781)7月26日晚间发布公告，公司收到证监会《调查通知书》，因公司涉嫌违法违规，决定对公司立案调查。
国产纳米脂质体突破量产瓶颈。网红药物“快递员”降“薪”了通讯员
在2019年第一季度，东阿阿胶归属上市公司股东净利润为3.93亿元，这意味着在二季度已经出现亏损。
近日，盐津铺子发布上半年业绩预告，归属于上市公司股东净利润在6000万-7000万元之间，仅一季度的政府补贴就占了仅六分之一。
辅仁药业针对公司2018年度现金红利发放的一通操作让人费解。
原定于7月16日开展的“田七”相关商标二次拍卖没有如期举行，原因是“债权人申请广西奥奇丽股份有限公司进入破产程序”。
日前，海正药业发布公告称，公司日前审议通过了《关于控股子公司浙江海正博锐生物制药有限公司实施增资扩股及老股转让的议案》。
三年内仅新增一项境内发明，让无锡祥生医疗科技股份有限公司每年持续增长的研发投入与研发成果看上去不相匹配。
注射用复合辅酶作为北京双鹭药业股份有限公司的独家核心品种进入了《第一批国家重点监控合理用药药品目录（化药及生物制品）》。
中珠医疗控股股份有限公司发布公告称，公司于7月2日收到证监会《调查通知书》，因涉嫌信息披露违法违规，被证监会立案调查。
每经记者刘晨光每经编辑文多拥有常润茶、常菁茶的碧生源（00926，HK），终于将再次落实自己两年前的一份“瘦身”计划了。7月10日晚，碧生源公告称，向腾龙盛源出售子公司碧生源食品饮料100%的股权
2019年7月9日，汉宇集团发布关于深圳证券交易所关注函的回复公告，公司引发市场热切关注的垃圾分类领域业务也终于揭开了其面纱。
莱美药业(300006，SZ)7月8日晚间公告，控股股东邱宇拟将公司22.71%股份的表决权委托给南岸城建行使。
安邦"瘦身"进行时 剥离资产超万亿。和谐健康险易主安邦“瘦身”进行时
益佰制药实控人窦啟玲的钱都去哪了。魏官红近日，益佰制药（600594，SH）的一则公告将公司实控人窦啟玲推上了风口浪尖
凭借青蒿素和工业大麻双重概念，昆药集团近期在二级市场连续大涨，但公司股票面临的炒作风险也在加剧，因为无论是青蒿素还是工业大麻，都属于概念炒作阶段，短期内很难为昆药集团带来巨大的经营利润，
中珠医疗6.3亿关联收购未披露。6月19日晚间，中珠医疗回复问询函的公告显示，在宣布终止向前海顺耀祥收购其持有的关联资产中珠商业30%股份后，公司向关联方实际支付了6.3亿元并购款，该笔交易已经完成，但并未披露
国内知名植发品牌雍禾植发总裁张玉在“媒体开放日”活动现场分析指出，就雍禾植发全国34家直营分院的数据显示，十多年前，植发客群超过95%为男性，目前已降到70%左右。“过去两三年，由于明星效应，女性艺术植发占比上升。”
国内生物新药研发企业苏州泽璟生物制药股份有限公司科创板上市申请被受理，成为首家采用第五套上市标准的企业。
茅台年份酒争议牵出行业潜规则一件诉讼案，把茅台又推上了风口浪尖。事实上，这一系列的反问及双方的争议，也正是目前消费者想要探究的核心问题
ST康美6月5日公告回复上交所的问询函显示，截至3月31日，公司货币资金余额10.48亿元，公司短期流动性紧张，偿债压力较大。
药企黑天鹅频飞，财政部开始动刀了。未来‘4+7’带量采购政策全国放开的确定性很高，监管层的第一目标则是为了确保基金的运行安全
在过去一周，康恩贝等国内上市药企接连收到问询函，其中，销售费用过高成为问询函中主要提及的问题。
生鲜新零售下一步怎么走每经记者。瞄准社区市场是未来方向
原本是家喻户晓的牙膏品牌，在淡出大众视线多年后再度回归，“田七”却成了被拍卖的标的。
再次出现不合格加上业绩亏损，让哈药股份不得不承认公司已经面临“中年危机”。
近日，上市公司康美药业2016至2018年年报存在重大财务造假事件引起广泛关注。该事件反映出我国药品生产企业信用体系严重缺位，同时也暴露出企业契约精神缺失、企业内部信用风险管理存在瑕疵漏洞等问题。
婴幼儿配方奶粉消费和母乳喂养就像是跷跷板的两端，此起必然彼伏。有报告显示，2018年中国婴幼儿奶粉市场销售额达到2221亿，同比增长18%。中国发展研究基金会最新调查显示，我国6个月内婴儿纯母乳喂养率低于世界平均水平。
5月16日，浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司发布战略新品国酿1959，这也是古越龙山在高端产品上的一次突破尝试。
零售药店借互联网违规售药监管漏洞需引起重视起步于2009年的互联网医疗，至今已成长为千亿规模的市场。一位业内人士对记者指出，药店通过第三方平台违规卖处方药，已是行业心照不宣的秘密
南方黑芝麻集团股份有限公司昔年销售盛况早已黄鹤一去不复返。
新光控股集团有限公司债务危机升温，申请破产重整。身为其参股的保险企业，百年人寿也因此“躺枪”，目前新光控股所持有的百年人寿8亿股股权已全数冻结。
作为一家主营生产橡胶V带业务的上市公司，三力士屡屡“跨界”，涉足量子通信、无人潜水器等热门行业，这一次，三力士准备进军涉足药用大麻行业。
康美药业日前发布更正公告，称2017年财报货币资金多计299.44亿元。公告一出，市场哗然，言称康美药业爆了个年报“压轴雷”。
A股上市公司里，有这样一批公司，他们头顶着“老字号”的光环，因此其一举一动也备受市场所关注。广东太安堂药业股份有限公司就是其中之一。
康美药业修正了2017年年报中的14处数据，其中，货币资金向下修正，减少299.44亿元，新增存货195.46亿元。
根据莎普爱思披露的财报数据，公司2018年亏损1.26亿元，核心产品滴眼液营收腰斩。
扬子江、哈药集团、九州通等药企陆续发布文件，要求其下游经销商停止向药师帮等医药电商平台供货。
4月24日晚间，明德生物对外披露上市首年年报，公司主要从事POCT（即时检测）快速诊断产品研发、生产和销售。财务数据显示，公司出现增收不增利的情况，20
雪莲贴是直销企业金天国际医疗科技有限公司(以下简称金天国际)的主打产品。记者调查发现，本是“消”字头产品，但却打着“排毒”“治病”的噱头售卖，不少消费者被洗脑。
银保监会官网公布关于信美人寿保险相互社的行政处罚信息显示：信美人寿存在未按照规定使用经批准或者备案的保险条款、保险费率；欺骗投保人、被保险人或者受益人两项违法行为。
近日，印度北部城市拉贾斯坦邦药品控制中心，对美国个人护理品牌强生的婴儿洗发水进行质量检测，发现产品中含有有害物质甲醛和石棉，强生公司拒绝承认这一检查结果。
中高端火锅市场迎来春天。北京商报记者日前走访湊湊门店发现，目前湊湊正在加速茶饮产品迭代，并且已经将茶饮产品纳入会员福利
4月2日，成都当地消息称外婆家南京水平方店重新开始营业，记者致电南京外婆家水平方店核实，了解到该店从3月31日重新开始了门店试营业。
碧生源负债3.8亿大增36%。8年前，碧生源业绩达到巅峰，2007-2010年公司营业收入从1.63亿元增加到8.75亿元，涨幅超过400%
白云山虚胖 靠并购助推营收破400亿。数据显示，2018年白云山营收422.33亿元，同比增长101.55%；利润总额40.19亿元，同比增长61.20%；净利34.41亿元，同比增长66.90%
3月18日，媒体报道“女子感冒不就医喝如新果汁离世”事件刷爆朋友圈。上述涉事企业为如新(中国)日用保健品有限公司发布通报称，涉事经销商因违反公司相关规定，已对其解除合同，终止合作。
经查明，从2017年7月28日至2018年9月25日立案期间，花生日记以平台运营商可获取其发展的会员所购买的商品一定比例的佣金为诱饵，发展了多个粉丝数量多、流量大的流量运营公司。
3月18日，经总局监看发现，一些电视台播出的“椰树牌椰汁”和“力补金秋胶囊”“强身牌四子填精胶囊”部分版本广告存在导向偏差和违规播出涉性广告等问题，要求立即停播。
每嘉婴儿配方奶粉（0-6月龄，1段）经深圳出入境检验检疫局食品检验检疫技术中心检验发现，其中阪崎肠杆菌不符合食品安全国家标准规定。
近日，全球健康药物研发中心（GHDDI）举行媒体开放活动，呼吁社会各界关注中国新药创制与全球健康的挑战。该中心主任、清华大学药学院院长丁胜介绍，GHDDI是国内科技领域首个采用创新的PPP模式
2月22日，针对旗下健儿清解液抽检不合格一事，仁和药业相关负责人向北京商报记者回应称，产品抽检不合格主要是因为抽检标准不同，公司已召回相关产品。
强生爽身粉再陷致癌风波来源：北京商报北京商报讯（记者方彬楠白杨）2月21日，强生称已收到美国司法部和证券交易委员会（SEC）的传票，要求提供与婴儿爽身粉和其他含滑石粉产品的安全性有关的文件。对此，强生
郎酒为了冲刺IPO，向渠道严重压货一事被多家媒体曝光后，还在持续发酵。
开年伊始，茅台加码对旗下子公司及销售渠道的清理力度。日前一则关于茅台集团全面停止定制、贴牌产品的消息在网络上开始流传。
近日，天山生物发布公告称，子公司大象广告有限责任公司原实际控制人陈德宏因涉嫌合同诈骗罪被批准逮捕。
历经五天“非洲猪瘟”风波之后，三全食品股价终于于元宵节这一天扭转连续下跌态势。
2月13日，南京市中院通报了“鲍师傅”糕点店在全国发起的商标维权第一案的结果。
深圳市市场稽查局于2019年1月8日对现榨橙汁自动贩售机品牌“天使之橙”的运营方做出行政处罚决定，没收其违法所得1199070元。
河南科迪速冻食品有限公司速冻疑似卷入非洲猪瘟病毒，不过此消息尚未经官方披露。
2月14日晚，有投资者在深圳证券交易所互动易平台上提问称，三全灌汤水饺样品被检测出非洲猪瘟病毒核酸阳性。随后，2月15日上午，三全食品（002216.SZ）方面回应称，该事件公司已经关注，公司将进一步核查。
长江商报本报记者魏度尽管上海医药一再宣称暂不存在商誉减值风险，但123亿商誉悬顶仍然让市场为之捏一把汗。上海医药的巨额商誉形成于巨额高溢价并购。近年来，公司不断扩大医药产业版图，频频实施并购。据长江商
根据康美药业官网信息显示，康美药业股份有限公司成立于1997年，是目前国内中医药产业龙头企业之一。上市十余载，市值稳居千亿，是中医药领域的“龙头股”。
1月22日，甘肃皇台酒业股份有限公司发布了2018年业绩预告。公告显示，2018年，皇台酒业归属于上市公司股东的净利润亏损7000万元-9000万元。
借着《我不是药神》，伊马替尼在2018年火了。近日，一则通知再让此药受到市场关注。
无论是讨厌还是喜欢瑞幸咖啡，只要和周围人讨论，就达到了瑞幸咖啡的目的，这家公司拥有超强的营销能力，烧起钱来也不手软。
近期，连锁咖啡品牌迎来一轮消长。一边是老牌巨头似乎英雄迟暮。
春节将至，茅台价格再次成为市场关注的焦点。记者节前茅台市场走访：飞天终端价直逼2000元，平价酒仍一瓶难求。
被并购尚不到三年的三甲医院又被挂牌出售，曾经高调进军医疗服务的益佰制药，因一纸股权转让公告再次受到关注。
香飘飘奶茶开创者于2009年主动“割肉”，关闭老家湖州南浔的两家奶茶店时，也应该没有想到，有一天自己会重操旧业。
多位专家及中医药企业代表指出，中医药现代化过程中，必须坚持中医思维，坚持以中医理论为指导，同时坚持以疗效为根本衡量标准，以开放包容的心态，有效吸收现代科技发展最新成果为我所用。
1月8日，金财互联公告，控股股东名称中“权健”二字被删除。1月9日开盘，金财互联股价不断走高，最终以涨停收盘。
“足力健老人鞋2019全球产业峰会暨四周年品牌盛宴大会”，发布了企业首个全球产业链布局发展规划，与来自全世界上下游企业嘉宾及制造、设计、品牌专家共同探讨老人鞋行业发展话题。
瑞康医药今日晚间公告称，收到中国证券监督管理委员会山东监管局下发的《关于对瑞康医药集团股份有限公司采取出具警示函措施的决定》。
据悉，迈瑞医疗各校招站点陆续解散群，超过200名早先拿到offer的应届毕业生被强制解约，涉及北京理工大学、华南理工大学等四十余所高校。多位涉及人员解约的学校也表示，对于已经签了三方的解约行为，需要与高校联系，而截至2019年1月2日晚间，仍未收到信息。
12月25日下午，微信公众号“丁香医生”发布文章对权健集团的火疗、鞋垫、本草清液等产品提出了质疑，也引发了网友的热议。
三年前内蒙古自治区患癌女童周洋的家人让女儿放弃化疗，转而服用权健公司的抗癌产品，最终小女孩病情恶化身亡。
无生产线，仅靠“南极人”商标和互联网，南极电商实现了逆袭和品牌扩展。然而，品牌扩张之下，其质量却屡上黑榜。
近日，自称是东北制药的员工发布公开举报信，称东北制药为提高自家制剂出厂价格，将原料药左卡尼汀涨价数十倍，甚至断供。
12月13日，北冰洋相关负责人就听装北冰洋换装一事回复北京商报记者时表示，为了吸引年轻消费群体，北冰洋将原来的粗罐包装全部换成细罐。
回归主业不久,维维食品饮料股份有限公司又想尝试跨界。维维股份日前推出了一款常温酸奶果汁，该产品将于2019年1月开始在市场铺货。
最新国家标准《通风系统用空气净化装置》于今年6月1日正式落地实施，其中明确了空气净化装置的净化效率、累计净化率等指标。
红牛中国恩怨起底：3年前许氏家族与严彬因分红起嫌隙每经记者李诗琪实习编辑魏官红9月底，红牛中国合资公司经营期限届满，10月底，红牛中国北京工厂陷入停产，11月，红牛中国两方股东公开“互怼”。2018年
11月13日，贵州益佰制药股份有限公司公告称，公司全资子公司贵州益佰投资管理有限公司拟出资1.62亿元收购控股股东、实际控制人、董事长窦啟玲及一致行动人、公司董事、高级管理人员窦雅琪名下的6套房产。
记者日前注意到，紫鑫药业在11月连续向银行申请了三笔贷款，共计8.5亿元。
监管部门对涉嫌产品报备与实际销售不一、信息披露不充分等违规问题，有必要采取监管行动，切实保护消费者合法权益。
曾经几块钱一瓶的酒，如今卖到30万？！价格一路飙涨，背后"推手"是谁？
市场热议的“相互保”在上线41天、狂揽2000万用户后，最终告别保险定位，变身网络互助计划“相互宝”。
上周五，古井贡酒股价跌幅3.03%，收报54.11元。今年7月16日，古井贡酒创下（复权后）上市最高价100.48元。
一个涉案金额超4000万元、波及15个省市的牛二制假售假案，再一次将牛栏山的“阿喀琉斯之踵”暴露在公众面前。
11月16日，沪深交易所正式发布了《上市公司重大违法强制退市实施办法》，并修订完善《股票上市规则》《退市公司重新上市实施办法》等。
在新三板征战4年后，辽宁成大生物股份有限公司(以下简称“成大生物”)决定向港股市场进军。
在刚刚过去的“双11”，日前因为被披露某些产品中的增塑剂和塑化剂超标的西凤酒却没有在网购平台下架。
在正在召开的第五届世界互联网大会上，寻找中国创客第四季“乌镇创客之夜”圆满收官。安翰医疗从3400家企业中脱颖而出，荣登“2018中国十大创客”榜首。
本土化不利太平洋咖啡进军“精品”市场来源：北京商报屡次尝试在产品中引入国酒、茶叶等本土化元素但收效欠佳，太平洋咖啡尝试入局“精品”市场，将精品咖啡门店BrewBar开到国贸商城，在手冲咖啡标注咖啡豆生
11月1日，红牛维他命饮料有限公司发表声明称，红牛维他命的经营期限应该为50年，目前，正在申请经营期限延期，并且也未收到法院的清算通知书。
处在重大资产重组时期的云南白药日前卷入“处方门”，事情仍在进一步发酵。
恒康医疗于10月24日晚间公布了第三季度报告。公司1~9月的净利润亏损近4亿元。
长生生物科技股份有限公司问题疫苗事件发生后，证监会拟决定对长生生物处以60万元罚款的顶格处罚。
营收百亿的海底捞如何承载千亿市值。在开盘后的8分钟内，该股股价一度涨超10%，最高涨至19.64港元，市值也突破1000亿港元。
9个月前，年过五旬的蒋建琪终于在家人及员工代表的见证下在上交所完成敲钟仪式，随着钟鸣，意味着苦等6年，三度闯关的香飘飘终于自此插上了资本的翅膀，成为“奶茶第一股”。
甲醛超标自如承诺解决方案难落实，第三方检测一房三居均超标，管家目前只给每间房送来两盆绿植。
复星医药子公司重庆医药工业研究院有限责任公司(以下简称重庆医工院)被内部员工举报事件持续发酵。8月31日晚间，《每日经济新闻》记者注意到，国家药品监督管理局已介入。国家药品监督管理局官网8月31日发文
动植物入药，不仅仅是中医药盛行，更是世界各国传统医学的历史传承与重要经验。
因一起“假医生门”事件，在国内民营医疗领域风头正劲的美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“美年健康”，002044.SZ）瞬间成为公众口诛笔伐的对象。
8月5日，在北京举办的泰禾湾系超级IP首发会上，泰禾集团发布了泰禾湾系首个战略性作品——厦门湾。据泰禾透露，厦门湾将是“泰禾+”战略服务第一次完整落地，其中将配套一座三级综合性医院，辐射到整个厦、漳、泉地区超过千万人口。
8月1日，公司子公司长春长生收到长春市公安局长春新区分局《查封决定书》。
上市刚满一年，华大基因（3000676.SZ）再次成为舆论焦点。7月13日一早，一篇名为《华大癌变》的文章在网络上刷屏，让这家基因巨头瞬间成为众矢之的。该
恒瑞医药高昂研发费背后：“药神”孙飘扬如何应对未来。
国家药品监督管理局通报，对长春长生生物科技有限责任公司开展飞行检查，发现长春长生的产品冻干人用狂犬病疫苗被指存在记录造假。
针对此次剥离爱尔康眼部护理设备业务，诺华在分拆业务公告中表示，剥离计划将有助于诺华和爱尔康全力专注于各自增长战略。
“汕头南方露露公司生产的露露牌产品为侵权产品……公司已经委托律师团队与苏宁、京东、淘宝联系，要求下架汕头方侵权产品。”近日，承德露露（000848.SZ）在深交所互动平台上回答投资者提问时
九芝堂最新的并购目标是北京科信美德生物医药科技有限公司，科信美德在核心竞争力、估值公允、基本信息及股权结构等诸多地方存在疑问，引起了深交所的高度关注。
6月25日主题为“强化中药材质量，助推中医药事业”的“2018中国铁皮石斛产业发展大会”在云南昆明召开。
据6月25日公告，因疏忽未能及时发现母公司历史存在未弥补亏损，同济堂撤销了每10股派发现金股利2元（含税）的2017年度利润分配预案。
浙商杂志最新发布的《2018浙商全国500强》榜单显示，被消费者熟知的多家食品企业上榜，其中娃哈哈在2017年营收464.5亿元，相比去年下滑64.6亿元，榜单排名第31位。
据尔康制药公司近日发布的公告称， 公司收到中国证监会湖南监管局(湖南证监局)《行政处罚决定书》，经查明，尔康制药2015年、2016年连续两年年报存在虚假记录。湖南证监局对尔康制药给予警告，并处以60万元罚款。
对于健力宝是否有意上市，《国际金融报》记者向广东健力宝集团有限公司（以下简称“健力宝”）求证上述消息，但对方表态称“暂时公司不作回应”。
去年这个时候，天圣制药才刚上市不久，彼时的天圣制药，是重庆市垫江县这个小城里炙手可热的明星。
6月5日晚间，上市刚满一年的天圣制药突发公告，称其副总王永红女士于2018年5月31日因涉嫌犯罪已被警方刑拘。短短两个月，该公司董事长、总经理和两名副总全部被警方控制。
“内耗”致三元奶粉库存暴增来源：北京商报新政的实施，使得国产奶粉市场迅速回暖，多家企业已经进入高速增长期。但是，三元奶粉并未在政策红利下实现突围。近日，三元食品发布2017年年报显示，去年三元固态奶销
黄群最近的情绪糟糕极了，他原本正在筹划做一款主要针对年轻人的“网红”槟榔，但前不久一位最亲近的朋友被诊断患上了口腔癌，很多人都说与长期吃槟榔有关，这让他陷入了前所未有的犹豫和不安之中。
周黑鸭股价打回上市原点小龙虾能否挽救业绩颓势？时下，正值小龙虾上市的季节，喝啤酒吃小龙虾成为夏季的最爱。“一斤汽车等于一斤小龙虾”的标题近日刷爆了朋友圈。
4月20日，华生基因发布2017年年报，全年营业收入1.32亿元，年同比增长89.50%。净资产1.69亿元，年同比增长100.92%;归属于挂牌公司股东的净利润扭亏为盈，达927.67万元。
一些基因检测产品号称能测健康、测天赋、测情商基因检测能“解码生命”吗（关注）人民日报本报记者谷业凯别把基因检测当成“算命神器”。人民视觉花上几百元，收到一个基因试剂盒，采集一点唾液或血液，再寄回基因检
单品打天下的贝达药业出现了六年以来的首次业绩下滑。近日公布的2017年年报显示，这家公司营收、净利双双下降，上市第二年业绩即变脸，业绩压力进一步凸显。
截至3月29日，已有130多家新三板医药公司披露了去年业绩情况。受益行业持续复苏，超八成新三板医药公司2017年交出了满意的成绩单。
继监管层透露个税递延型养老保险具体实施办法正在走流程后，上海市政府最新发布的一份文件也明确表示，按照国家部署，尽快启动个税递延型商业养老保险试点，制定上海试点方案和实施细则。
并自公布之日起施行。充分考虑养老资金需求《指引》指出，养老目标基金是指以追求养老资产的长期稳健增值为目的，鼓励投资人长期持有，采用成熟的资产配置策略，合理控制投资组合波动风险的公开募集的证券投资基金。
可口可乐卖酒。最近可口可乐官网放出了一篇对可口可乐日本分公司总裁乔治·加杜尼奥的专访文章，里面暗藏了个大新闻——这家有125年历史的全球最大软饮料公司打算在日本卖酒了。
三聚氰胺事件后，政府部门对奶源的监管“杀一儆百”，明确由农业部门监管奶源，同时在2015年，堪称“史上最严”的食品安全法出台(其后有修订)，其主要目标之一就是监管乳制品。
3月3日，在全国两会的“部长通道”上，国家中医药管理局局长王国强表示，中医药“走出去”不只是止咳糖浆，中医药已传播到世界183个国家和地区。
《养老目标证券投资基金指引》颁布实施备受瞩目的《养老目标证券投资基金指引》已于2018年3月2日颁布实施。我国已进入人口老龄化快速发展阶段，实现养老金稳健增值、养老金制度的完善和健康可持续发展至关重要。
春节期间，这几年颇为热门的养生产品阿胶被一则微博送上了舆论的风口浪尖。
原标题：功效被质疑，东阿阿胶的涨价难题来源：北京商报日前，国家卫计委12320卫生公益热线官方微博发布的一条《过年不值得买之阿胶》微博，使得在保健品中地位较高拥有补血、养颜等功效的阿胶被质疑只是“水煮
近年来，国家对于奶粉行业的扶持及监管力度明显加大，被称为史上最严的“婴幼儿配方注册制”至今还在实施中。
据《中国经营报》记者了解，狗不理在北京的店面近十年来呈现下降趋势，且现有的门店除了前门一家外，全部为加盟店。
1月1日婴幼儿奶粉配方注册制正式落地，没有获得注册的进口奶粉品牌开始悄然撤退。1月10日有消息称，来自澳洲的澳励娃奶粉，由于没有
在我国整体发展步入新时代的大背景下，如何才能把中医药这一老祖宗留给我们的宝贵财富继承好、发展好、利用好。
截至12月19日，基本养老保险基金共16个组合累计申购动用资金共712.39亿元。“基本养老保险基金投资稳步开展。
近年来国内乳企不断试水“走出去”战略、布局海外市场，包括并购海外食品企业，建立海外生产基地、研发中心，积极参与竞购乳品企业等。
距离2018年1月1日“史上最严奶粉新政”全面实施仅有不到一个月的时间，新一轮洗牌突然而至。
尔康制药四个跌停了，损失8亿的基金们面临净值和赎回双重打击。
尔康制药停牌大半年后，昨天复牌毫无悬念地出现第一个跌停。尔康制药公告称，经自查，公司2016年报出现重大会计差错，净利润预计将减少2.31亿元。
15亿元中票迟到一天兑付，那百亿规模的债券余额还能如期付息吗？
11月22日晚间，停牌超过半年的尔康制药发布自查报告，对公司涉嫌虚增利润事宜进行说明，并向投资者致歉。
擦边球卖药模式行不通了这一厢，热闹的双十一刚过去，众多医药电商平台纷纷晒出了火爆的销售业绩，与此同时，11月14日晚间，国家食药监总局发布《网络药品经营监督管理办法》，网售处方药收紧，拟规定“网络药品销售者为药品零售连锁企业的，不得通过网络销售处方药”等。
美国一直是包括中国在内的全球患者的首选就医目的地，尤其是癌症患者。但一般家庭很难承担得起较高的费用。据美国医院反馈的数据，在2015年，赴美治疗的中国患者仍只有3000人左右。
本想通过产品多元化矩阵提升业绩，但在一次又一次提价后产品难被消费者认可，加上阿胶块加工产品和新品真颜牌阿胶糕的挤压，桃花姬恐难逃退市命运。
六个核桃的母公司养元饮品第四次冲刺IPO产品单一，销售费用过高，这些都是风险所在。
针对面包财经当日早上的质疑文章，连夜发布了一则“澄清公告”，解释关于《8亿广告费》的事情。更令人感到奇怪的是，白云山在2016年中报中列出的广告宣传费用尚有9.44亿元，但是到了2016年年报呈列的广告宣传费减到了5.11亿元，相较2015年的10.96亿元，砍了一半。
沪上出现一家名为“赵小姐不等位”的餐厅，因名字新鲜有个性成为年轻人谈论的话题。
经过这一改，归属上市公司股东净利润就从“盈利”变成了“亏损”……
由于跨国药企大幅裁员，其部分在华研究人员已经转向康龙化成、药明康德等本土CRO企业
如何破局中国乳企“奶源危机”孙国强中国的乳业行业正在面临着重大挑战
有分析认为，食品饮料价格虽然整体涨价不明显，但已经出现回稳的苗头。
强生公司7月24日宣布了全球首次HIV疫苗人体临床试验结果。
中国高端乳品创新高峰论坛暨三元极致A2β-酪蛋白纯牛奶新品发布会在人民大会堂举行
尔康制药明确造假与否前不宜复牌尔康制药被质疑财务造假，且刚刚精准套现12亿元
涨价丢市东阿桃花姬生死劫桃花姬品牌入市十年本是考验品牌发展的关键期
新华都实业集团股份有限公司董事总裁陈春花进入控股股东白药控股董事会。
日前，国务院办公厅发布《关于进一步激发社会领域投资活力的意见》。
未来网购药品也更大可能交给第三方物流配送，而非医药电商全都自建物流。
“面膜大王”美即迅速衰落去年回款不足两亿同比降六成，批发价“腰斩”
赔偿费用尚未结清，大批在北京奥克斯口腔治疗的患者还将面临转诊难题
中医药的外国朋友圈越来越大（记者观察）
抽检通报，共有181批次中药材及饮片存在染色、增重和掺假现象，其中千金药业
养老产业的动力咋激发（见解） 李 爽
台湾康师傅宣布解散 大陆业务营运不受影响
北京博辉瑞进生物科技有限公司正式宣布完成B轮融资，总金额为人民币8000万元
这两天，美敦力公司摊上大事了，不仅被国家发改委罚了1.185亿元
创新药受政策多方支持正迎来发展的好时机，企业亦是紧盯市场需求正积极布局。
监管码风波后阿里健康陷盈利困境半年报营收高速增长却仍亏损
国家食品药品监督管理总局的备案信息，鸿茅药酒是药品不是保健品，产品类别为中药
中共中央、国务院正式印发了今后15年推进健康中国建设的行动纲领
CFDA修订吗丁啉药品说明书西安杨森核心产品“临考”
丸美生物一月内两登药监黑榜，高端化探索“眼高手低”。
“奶牛养殖亏损面超过50%。”这就是当前我国乳业的真实写照。
海淀区食药局调查后认定江中猴姑饼干标注违规，对经销超市作出行政处罚。
东阿阿胶成为除万科A股之外另一只被宝能盯上的“华润系”个股。
“里约奥运”无疑是当前最热的IP，商家们也是希望能蹭一把热点，挖空心思借势营销
虽然谈判后3种药品大幅降价，但很多患者只能望梅止渴，无法享受药价“腰斩”的好处
国家食药监总局最新公布的婴幼儿奶粉注册制细则征求意见稿要求非常严格。
近期在国家药品抽验中发现，三药企多批次药品不合格。
国内慢性肝脏早期诊断领域行业领先企业海斯凯尔在北京宣布，获得来亿元人民币战略投资
茅台带头“飞天”，高端白酒重启疯涨模式。
超市生鲜标准化提速，规模化缺失存毛利下降隐忧。
美年健康发布公告称，其子公司美年大健康产业有限公司收到商务部反垄断局立案调查
专门针对网售面膜产品非法添加问题的监测结果显示网售面膜产品的安全性不容乐观。
百事可乐重启阿斯巴甜资料图百事可乐一方面想要根据消费需求打出“健康牌”
即便是国医大师，你开的方子再好，但抓的药不行，百姓吃了没效果，那就会毁掉中医。
记者日前从权威渠道独家获悉，生物医药“十三五”规划已基本制定完成
怡养爱晚养老被曝出资金链断裂，合同条款无法履行。千余位老人的养老钱或将血本无归
国家发改委价格司副巡视员郭剑英贪腐一案持续发酵，被指涉嫌收受贿赂1064万元
中国医师协会携手菩提医疗，启动全国首个智能医生工程，建立新型医患关系。
国家推出了“疫苗新政”，改革二类疫苗流通方式。但坏消息随之而来二类疫苗断货
加拿大威朗制药公司已经同意向联邦政府和相关州政府合计支付5400万美元
国家中医药管理局、国家卫计委联合印发《全国医疗机构中药饮片管理专项检查方案》。
步长制药发布的预披露文件，将高额的医药行业“学术推广”费用现状展现在投资者眼前。
资本市场每天都在上演各种纷争，地产界有“宝万之争”，体检界有“爱美不和”
）如果出售的产品为复原乳，企业一定要在产品上予以标注，国务院早在2005年就明文规定
今麦郎又一场婚姻走到头，统一以近13亿转让今麦郎饮品。
保健食品只有辅助治疗的功效，但为了吸引眼球，一些企业和经销商大肆宣称其治疗效果。
被报道产品检出硫磺的云南白药发布公告称，小儿宝泰康颗粒符合国标，产品安全、有效。
强生再次在滑石粉致癌争议中落败，被判向被告赔偿5500万美元（约合3.6亿元人民币）。
多美滋中国连亏三年，雅士利或有意收购多美滋。
鱼精蛋白全国性缺货，今年并非第一次。5年前，也曾经出现过。
O2O偷售处方药被查已有一年，如今仍能通过搜索系统查到处方药在售
从数据可以看出，经济呈现延续企稳态势，食品价格加速回落。
从去年开始，印度医疗旅游开始进入中国人的视线，越来越多的国人像欧美患者一样
一收废品老板曝出惊天内幕：输液瓶、输液管、药瓶被回收后做成一次性餐具、奶茶杯……
安徽省药品带量采购政策实施一年来，共挤出药品价格水分33亿元，药品平均价格下降约15%
民政部、国家卫生计生委近日联合要求各地民政和卫生计生部门配合打造“无障碍”审批
极草中有毒成分砷含量为4.4-9.9毫克每千克，远超国标上限。青海春天停止生产经营。
退税程序尚无细则、退税范围恐存争议 “税优健康险”，好事还得“磨”
中国医药物资协会副会长、成长药店分会会长杨联亮发布2015中国单体药店发展报告蓝皮书
9家药品批发企业卷入山东济南非法经营疫苗案，其中有实杰生物，其控股股东为沃森生物
经食品药品监管总局对山东济南非法经营疫苗案查扣药品的数据分析发现
屈臣氏面膜致过敏被多次曝光
卫计委相关负责人也在回答记者提问时指出，儿童非成年人缩小版，鼓励优先生产儿童药
投资5600万元自建牧场搁置两年行情低迷“老板”不敢上马在业内人士看来
有没有想过，在看世界的同时收获身心健康呢？那就来一场“中医药健康旅游”吧。
河北省石家庄市于2012年5月被国家中医药管理局确定为“国家中医药综合改革试验市”。
最新的一项研究结果显示，孕妇服用扑热息痛将会影响其腹中胎儿的生殖健康。
河北省工商局消费者权益保护处发布2015年羊绒羊毛衫类商品抽检情况，31批次不合格。
美国宣布，将召回逾71000件由制造商宝得适（Britax）生产的（提篮式）儿童汽车座椅。
药价改革以来 国家发改委开出首张反垄断罚单 5公司操纵痛风药价被罚400万
2014年我国放开低价药价格以来查处的首例药品价格垄断案尘埃落定，5药企获400万罚单。
CFDA目前已经叫停国内小牛血类药品的生产，要求行业整改，并研究制定新的行业标准。
国家食品药品监督管理总局发布《医疗器械通用名称命名规则》将于2016年4月1日起施行。
这是史上最严整治风暴，食药总局肃清治理临床数据造假行为，揭开了药物临床试验黑幕。
A股市值最大的医疗器械公司鱼跃医疗控股股东鱼跃科技已完成对血压管家注资
首款国产“伟哥”——金戈上市一年取得的成绩、打破外企制药的垄断获“特殊贡献奖”
本市确定在轨道交通、医疗等12个重点领域全面打开政府与社会资本合作(简称PPP)的通道
与老龄化并肩而来的“银发经济”正在面临专业人才短板的危机。
据新华社电昨天，国家食品药品监管总局发布《关于药品注册审评审批若干政策的公告》
在线医疗主要还是保健为主，涉及到上门问诊的担心只是创意大过实际。
常用药“潘生丁”一药难求原料药被垄断
廉价救命药为何加价也难找 药品本身生产或使用方面的特殊性，才是造成短缺的主要原因
政策试图关上“走穴”之窗，打开“多点执业”之门，但为何应者寥寥？
药品集中配送腐败黑幕正在逐渐被揭开
昨天，疑销售假冒日本Betta奶瓶的蜜芽再发公告。其中仍有不少疑点未得到解答
面对誉衡药业董事长朱吉满的举牌，山东药玻紧急停牌近两个月后抛出定增计划打响阻击战
隐秘产业链盘踞医院牟取暴利 供需失衡还是监管缺位
新广告法出台的靴子终于落地，这对于国内众多的OTC药企来说是五味陈杂
7块8一盒的婴儿痉挛症常用药难求，黑市炒到4000元本是一盒仅售7.8元的普通药
北京大本营市场遭多品牌围剿 液态奶业绩下滑
医保增补腐败触目惊心 吉林长龙药业深陷行贿门
太极集团11.99元太极水不被看好 近年来负债高企
全球第五大、北美第三大食品和饮料公司卡夫·亨氏获悉，该公司已提前完成并购流程
药品价格放开一月以来，医院由于延续医保定价，药价没有变化
中国医疗器械企业创新的难点在哪里。
附加值较低的大宗原料药过剩；二是大宗原料药的出口竞争激烈，国际定价的话语权不高。
卫计委70号文的10大核心与14个疑点。
获准网上售药药企又添3家
居民寻医用药等卫生条件近年来大幅改善，但农村用药方面却成为一块短板
药价放开后：部分感冒药降价了 中成药涨价了!
我国医疗器械市场需求旺盛，已成为健康产业中深受资本市场青睐的一个投资热点领域。
上市仪器公司今年业绩首秀。
6月11日，青海卫计委商会讨论你启动新一轮药品招标，估计招标会在10月份启动。
发酵两天的施贵宝裁员风波，很可能只是跨国药企在中国骨牌倒下的最先一张。
征收对象分为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声等4类。
试点慢性病连续处方，浙江省人民医院、浙江医院作为第一批试点医院。
地高辛涨价十倍揭低价药困境： 价格倒挂、产量不足致中间商囤积居奇
山西省多地市的二类疫苗采购招标中，一种“手足口病病毒抗体喷剂”被列入了采购清单。
新药审评“长征”该改了（科技杂谈） 赵永新
海南物价局公布16个药品最高限价。
抗乳腺癌药物2020年销售额或超200亿美元。
近期，一大波“政策红包”砸向了医药行业。
这些很容易让人们忘记股权资本效率在发展新生物科技公司过程中的重要性。
虽然被唤作“金不换”，但三七在两年之内，已经从“金子”跌成了“沙子”。
取消政府定价，以往的单独定价抗生素在未来的政府集中采购中未必能够延续以往的价格。
高血压市场有多诱人？来看看药物市场走势。
云南三七价格如坐过山车：800多元跌至100多元
黄某先后向淳化、安康、汉中、咸阳6家医院8名正副院长、4名科长行贿，共计260万元。
部分药品下月起取消政府定价。国家发改委：绝大部分药品市场 交易价格不会上涨
到2020年，中国整体医疗服务的20%份额将由私立医院创造提供。
中国单抗药的市场基数低，市场规模不到20亿，只占生物制药领域市场份额的2%。
国家卫计委表示，除了有资质的医院开展远程医疗，互联网不许诊断治疗
2015年第1季度新药申报情况。
北京、浙江、江苏等地不断有大型医院停用、限用外资药的新闻传出。
“目前移动健康的用户主 要分布在一二线城市的年轻女性中。”
各种创新药不断涌现并相继投入市场；另一方面，临床需求的药物却很多得不到满足。
由于自身条件和营销思路不同，药企对“合规”之规有不一样的理解。
诺和诺近日突然宣布，将在一个月内向FDA重新提交长效胰岛素Tresiba的上市申请。
医改：七成以上网友建议降低医疗费用。
宫颈癌（Cervical Cancer）是全球第三大女性恶性肿瘤。
福建“新医改”：回归公益性 破解看病难题。
“近年，提取物占我国中药类出口额比重越来越大。
今年全国两会政府工作报告首提“互联网+”。
多地控制外资药使用 原研药优势即将消失。
西门子中国的医疗业务部门为完成业绩指标，采取了虚构销售合同的方式。
“卖衣服”的雅戈尔公司宣布拟投资10亿元在浙江宁波设立健康产业基金。
上海蓝十字医院所谓的“美国机构背景”，宣称的“高精技术”，早已被主流医疗界所淘汰
河北日报报道，2015年3月19日，保定河大附属医院发生一起暴力事件。
肿瘤药、心血管用药、儿童用药、中成药和专利药品和独家产品将最先享受“谈判”待遇。
大门开了“槛”还在，外资办医遭遇“水土不服”。
"孤儿药"成市场宠儿，国内药企受困没干劲。
政协委员：我国针灸针大国地位正在丢失。
国家发展改革委同意在宁夏、云南等5省区开展远程医疗政策试点工作
恒天然集团拟通过其下属全资子公司恒天然香港，以要约方式收购贝因美不高于2.05亿股
心脏支架再曝"滥用"，暴利链最高溢价9倍。
测体温避孕APP流行，专家：避孕不能依赖软件。
互联网代购海外抗癌药真假难辨，患者权益难保障。
山东省济南市公安局日前捣毁6处涉嫌制售假药窝点，查扣500余万粒“毒胶囊”，再次引发广泛关注。
我国进口抗癌药价格世界最贵，特殊环境催高药价。
奶荒、奶剩交替，“卖奶难”近期再度发生 奶农倒奶折射奶业困局
近日，1994年两江医改试点和2010年全国公立医院改革试点亲历者、镇江市政府副秘书长、镇江市卫生局局长林枫，接受中国青年报记者独家专访。
2014年度中医药大事件，脉诊验孕等上榜。
目前，我市已与四川、贵州、海南实现了医保异地就医结算，并与湖北、广州签订了意向协议。在该建议推动下，市人社局积极探索建立异地就医结算平台，解决我市参保人员在市外就医即时结算问题。
原标题：医保报销难抵大病来袭病贵命轻治还是不治(图)历时两个月，半月谈记者走访了江西、山西、青海、安徽等地部分重病患者家庭，让我们一起倾听他们对完善全方位、多层次大病保障体系的呼唤。“喂食爸爸”王志华为女儿调整嘴里的吸管大病拷问保障体系“以死救子”的悲情母亲“妈妈是为了不分弟弟的救命钱才走的。”16岁的江西萍乡农村女孩黄林说。
华大基因推出全国首个基因指导生育服务。
儿童用药“奇缺症”缘何成顽疾？
复星医药正在考虑出售旗下北京金象大药房、上海复美大药房
从明年1月1日起，2700余种国家定价药品有望实现市场化定价
在新西兰南岛怀马特市，伊利大洋洲乳业基地一期工厂正式投产
医药大佬九州通旗下电商平台好药师推出O2O服务“药急送”成为空谈。
味全的“地沟油”事件和顶新集团后续问题油事件之后，康师傅近期的日子不好过
乐普医疗11月8日公告，募资不超过15亿元用于补充公司流动资金
沃华医药败诉的《判决书》，又牵出了数月之前沃华医药澄清财务总监在逃一事。
预计到2017年底，中国移动医疗市场规模将达到125.3亿元。
推动形成专业化的老年旅游服务品牌，并发展特色医疗、疗养康复、美容保健等医疗旅游
进口医疗器械不合格率达81.03%，主要表现为安全标识不合格
15个医疗器械产品因发布虚假违法广告且情节严重，其生产批准文号已被注销
“我们现在天天在微博上接受病人咨询，这到底算不算远程医疗呢？”
食药总局16日发布《第一批过度重复药品品种目录
中国工程院院士李连达近日发文称，天士力旗下复方丹参滴丸存在严重不良反应
北大医药并购一体医疗的合作医疗模式，遭到卫计委相关人士否定，认为其违反了相关政策
我国中药材种植管理混乱，主要在于管理部门缺位，行业管理和质量监督几乎是空白
西藏药业董事会否决了第一大股东西藏华西药业集团提出增选公司独立董事的议案
保证用药安全的前提下，直面学术争鸣、兼顾各地花农的生计，是涉及到多方的待解困局
国产医疗设备“长不大”，缺乏公平竞争环境是主因
多部医疗器械法规颁布和实施完善了医疗器械监管法规体系，有利于规范医疗器械市场秩序
从2007年开始，葵花药业频繁登上质检总局的黑名单。
云南白药上周末向媒体还原了事件经过，称向云南警方报案是为弄清真相
鱼油市场鱼龙混杂，好坏关键看EPA和DHA含量
产前基因检测经过近半年的暂停后，终获得“合法身份”
北大医疗收购一体医疗，其最强项是做“合作医疗”，但现今这一模式面临潜在的政策风险
联邦制药被曝在内蒙违规排污 9年来8次被通报
大医院与基层机构组成医疗联合体，被视作实现分级诊疗的方式之一。
分子靶向治疗药物是某些癌症病人的特效药，但王强的家人连一盒正版药都买不起
去年中药注射剂不良反应报告增长率达17%，前十位的分别为清开灵注射剂、参麦注射剂等
葛兰素史克行贿案移交检方,中国境内药品价格达其他国家7倍,“倒推”定价利润转至境外
记者梳理发现，包括爱康国宾、通策医疗在内的多家上市公司正积极布局牙科
随着华润集团原董事长宋林被调查，筹划已久的华润系医药板块重大资产重组宣告流产
科伦药业不到半年时间内连收两张责令整改“罚单”
我国已经成为美国和日本之后世界第三大医疗器械市场。但是我国高端医疗器械多为进口
中国婴幼儿配方奶粉销售额市场份额前五名依次是惠氏、美赞臣、贝因美、多美滋和合生元
《包装饮用水》国家标准征求意见,“饮用矿物质水”名称或被叫停
不少医药行业人大代表表示反对药房托管，除卫计委不反对外，其他部门都不愿发表看法
雀巢2013年有机增长放缓至4.6%，这一数字创四年来最低水平，银鹭品牌却强劲增长
投中集团公布的统计数据显示，2013年医疗健康领域V C /PE融资案例62起，同比下降35%
广东出台方案从源头到消费全过程监管婴幼儿配方乳粉，并设立电子溯源系统
大型跨国药企雅培制药在华药品销售环节中存在普遍商业贿赂，销售额中有一成被分给医生
各地时有发生的骗取、套取医疗报销资金的行为和现象,监管漏洞
社会资本办医正越来越受到关注，2014年医药行业的发展路径或仍将围绕政策展开
有部分商家在新年伊始接到了燕京啤酒的提价通知，涉及燕京主打产品鲜啤、清爽等系列
国务院日前印发《关于促进健康服务业的若干意见》指出要加快发展健康养老服务业发展。
俏江南从田间到餐桌，绿色产业链项目启动。
通过严格实施采购、生产管理和全过程质量控制体系，确保了产品品质始终如一。
日前，商报记者获悉，法国头号制药商赛诺安万特与可口可乐公司建立合作，计划联合推出系列保健美容饮品，向饮料市场进军。近日，法国头号制药商赛诺安万特与可口可乐公司宣布合作，由可口可乐公司提供饮品配方，联手打造系列保健饮品，计划今秋开始推向市场。
近日从全球制药巨头阿斯利康公司获悉，该公司已与中国制药和生物技术研发服务提供商康龙化成公司达成战略伙伴关系，共同致力原研药领域的研发。
葵花药业集团是由其旗舰企业——成立于1998年的黑龙江省葵花药业股份有限公司，经过不断发展壮大组建起来的。旗舰企业“黑龙江葵花药业股份有限公司”为全国大型中成药生产企业，2010年被国家评为“中药企业品牌百强”、“中药成长型企业品牌十强”企业。
从1976年的加拿大蒙大拿，到2012年的英国伦敦奥运，麦当劳与奥运的合作已有36年之久。麦当劳之所以长久以来受到奥运的青睐，正是因为它始终坚持全球统一的高品质食材和和营运标准，确保为消费者提供金牌品质的食品和服务。



九阳有关人士认为，民间公益项目更多的是去实践解决某一社会问题的方法，而不是问题最终的解决者。因此，九阳将该项目聚焦在中国学生营养餐供餐体系，并依不同发展阶段以先行展开各种实践。
这项共有5609人参加的网络调查显示，长期的忙碌和压力导致1/3的职场人出现明显的身体不健康症状，其中以26—35岁的群体最突出。此外，职场人“平衡指数”的平均分仅为48.22，说明他们的生活和工作已经严重失衡。26—30岁的职场人心理问题最突出，特别是男性更容易出现情绪问题。从压力来源上来看，缺乏社会支持、工作风险大、动力源匮乏，可以说是压在职场人心头的三座大山，成为最大的压力和应激源。
日前，中央财政160亿元的营养改善计划已启动试点。“免费午餐”的“马山模式”受到业界认同，这种模式到底怎样？贫困山区的孩子们现在生活得怎样？在得到多方合力帮助前后，他们的条件发生了什么变化？“营养改善”计划未来怎样发展才能可持续？
此次全国主流媒体广西马山公益行，由中国青少年发展基金会九阳希望厨房基金、中国社会福利基金会免费午餐基金共同组织发起，中央电视台、新华社、中国青年报、京华时报、中国新闻周刊，以及千龙网、新浪网、搜狐网、网易、百度、凤凰网、第一视频等媒体负责人、记者，将深入马山县考察十余所小学，就学生的营养状况做实地调研。采访期间，网络媒体将通过新浪微博实时直播考察的所见所闻，分享考察团成员的心得感受。此外，考察团还
日前，云南本土知名医药零售企业鸿翔一心堂IPO获得发审会通过，业内分析人士认为，该公司若顺利上市，将对云南乃至全国中医药流通行业起到新的示范效应。按照规划，公司直营连锁营销网络建设项目计划在未来三年新增门店1350家，平均每年新增450家，新增门店第11个月方可实现当月盈利，第19个月方可实现累计盈利。

由青海卫视承办，并已连续举办三年的大型歌唱类选秀节目《花儿朵朵》的海选活动正在全国各地如火如荼的进行。作为该节目的独家冠名商，2012年《花儿朵朵》将在汇源集团专门设立一个“企业唱区”。
华兰生物曾在2011年报中指出，血液制品需求旺盛，销售良好，不存在订单生产情况，但采血浆站的关闭导致原料血浆供应减少近50%，而血液制品售价基本稳定，主要原材料血浆成本略有上涨，其他部分原辅材料价格有不同程度上升。




















据了解，门头沟区市场监管局已专门制定《关于进一步加强冰鲜冷冻食品疫情防控工作的方案》，明确风险隐患、检查要求和工作重点，并对辖区内所有进口冷链食品生产经营单位纳入管理台账。采样监测也是提前动手一项工作。据了解，门头沟区市场监管局已对全区所有进口冷链食品生产经营单位进行全面排查，共排查出进口冷链食品生产经营单位18家；同时，对辖区内食品生产加工企业、农贸市场（含批发市场）、商超、餐饮服务单位等重点环节的冷库进行排查，共涉及企业46家，冷库55间
广州日报讯（全媒体记者周洁莹通讯员朱钦文）近日，杨某张某表兄弟俩饮用了几两朋友自制的杨桃泡白酒后，次日就出现恶心、呕吐、腹痛、腰痛症状被送进了医院，肌酐数值飙升至正常的十倍，两人双双住院。医生认为，杨桃有肾毒性，肾功能不好者不宜多吃。杨桃泡酒更是导致草酸盐大量析出融入酒中，通过酒精进入人体血液，导致哥俩出事
会议提出，明年市场监管部门将聚焦米面油、肉蛋奶、果菜茶等大宗食品，持续开展乳制品、肉制品以及餐饮质量安全提升行动，实施农药兽药使用减量和产地环境净化行动，盯住农药兽药残留超标和重金属污染等问题
打造可信任的阳澄湖大闸蟹  结合阳澄湖大闸蟹扫码场景，浪潮集团副总裁庞松涛介绍，质量链在浪潮云计算力的支撑下，以原产地诚信蟹农为主体，链接多主体全要素质量数据，应用区块链打造信任场景，以质量链码打通供应链，通过爱城市网等城市公共服务门户对接新零售，打造特色产业运营商，与标准、检测、品牌、物流、电商、金融等机构共建质量链生态联盟，为消费者提供可信场景，保护阳澄湖大闸蟹品牌，提升产业质量与效益
喝水也会中毒。健康饮水这样做最近频频出现高温天气，大汗淋漓后喝水也变得“海量”
卢文众所周知，蓬勃的生机和活力，是构筑城市吸引力的根基；而充满生活风味的城市氛围，则是我们称之为“亲和力”的特质。在广州，一个月前刚落幕的亚洲美食节仍绕梁于生活里外，另一段风味之旅已然开启。7月
部署加强非洲猪瘟防控工作，全面提升动物疫病防控能力。会上，农业农村部副部长于康震对当前非洲猪瘟疫情态势、疫苗研发进展等热点问题做了详细解答
近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《地方党政领导干部食品安全责任制规定》，并发出通知，要求各地区各部门认真遵照执行。
用菜肴包做外卖引争议，专业人士表示能否使用菜肴包做外卖尚未有相应规定。
为持续加大对外卖平台的规范整治力度，市食药监局根据食品药品互联网监测平台数据发现的线索，于昨天上午联合丰台区大红门街道食品药品监管所、东城区安定门街道食品药品监管所的执法人员
原标题：“大葱毒死羊”案两名种植户获刑此前备受关注的“山东寿光百余只羊食用沈阳‘毒大葱’死亡”事件，近日有了最新进展。去年8月，本报报道了山东寿光几名养羊户家中百余只羊，食用大葱预冷库扔掉的葱叶后死亡
“网红蛋糕店”的问题何以到了成为了网红之后才被发现。如果不是消费者较真，问题何时发现。
近日，一则“喝一口，就会致癌”关于瓶装水对人体有害的消息在朋友圈流传，文中称几乎所有瓶装水都含有微小的塑料颗粒。对此，有专家表示，这一消息纯属谣言，微塑料在生活中无处不在，目前还没有发现微塑料的可见性危害。
该平台在关闭这家淘宝店后，将线索推送给湖南警方。此后，警方很快锁定其供货商张某，并在2017年4月6日抓获张某及生产商刘某、包材商邱某。
近期，在公安部统一指挥下，河北、湖南等11个省区市公安机关会同当地食药监管部门成功破获一起特大利用互联网制售有毒有害食品案，摧毁一个覆盖全国的庞大犯罪网络，抓获颜某等犯罪嫌疑人76名，打掉涉嫌非法经营犯罪的化工厂1个
昨天，国家食品药品监督管理总局发布2017年食品安全抽检情况和2018年抽检计划。2017年食品药品监督管理总局在全国范围内组织抽检了23.33万批次食品样品，总体平均抽检合格率为97.6%，比2016年提高0.8个百分点。
北京市质量技术监督局近期依法对本市生产领域食品用塑料包装容器制品、纸制品、洗涤剂等7种食品相关产品开展了质量监督抽查，检出1批次食品用塑料包装容器、1批次纸制品、6批次工业和商用电热食品加工设备不合格
先买肉还是先买菜？ 超市选购食物先后顺序决定你的餐桌安全
英格兰公共卫生局发现“×超市销售的香肠和火腿可能导致戊型肝炎”。
海底捞承认曝光问题属实全面检查各分店
“寻找‘纯’真食材”暨权金城烤肉供应商养殖基地到餐桌探秘之旅
麦当劳公司近日在韩国曝出食品安全问题，至少5名消费者投诉称身体不适
颜色鲜亮的桃子到底是如何形成的呢？太过红艳的桃子吃起来有没有安全隐患呢？
国家食品药品监督管理总局日前发布通告称，其中不合格样品4批次
餐饮外卖的食品安全保障，需要企业自治，也离不开政府部门监管
罂粟壳汤料、“地沟油”火锅底料、含西药的凉茶、疫区鸡翅冻牛肉、国外辐射区进口的食品
《西游记》里让各路妖怪垂涎的“唐僧肉”竟然在本市学校周边近五千家小食杂店随处可见
国务院办公厅印发《关于进一步加强“地沟油”治理工作的意见》。
网上“塑料粉丝”、“塑料紫菜”等视频内容传播的背后，究竟隐藏着什么样的动机呢？
“恒信乐健”婴幼儿奶粉被检出致病菌阪崎肠杆菌
“恒信乐健”奶粉被检出致病菌阪崎肠杆菌
由于被曝光牛血充作鸭血出售，辣莊的明星投资人包贝尔发布微博对该事件做出回应
被查获的仓库内有1.8万盒爱他美配方奶粉假货，重11吨。
正在接受调查的21家企业中包括巴西食品公司、JBS等大型跨国企业。
广州知名火锅店被爆锅底重复利用500多次，公安机关已介入调查。
很多人喜欢吃猪、牛、羊甚至兔子等肉食，而这些动物体内的兽药残留
万斤病死猪肉卖出被消委会起诉承担赔偿金一千余万
食品药品监管总局通报6批次药品不合格。
从今年2月中旬开始，多个针对紫菜行业的爆料视频在网上持续发酵。
食品药品安全如何源头治理？制假售假这些“老大难”问题怎样解决？
《“十三五”国家食品安全规划》和《“十三五”国家药品安全规划》昨日对外发布。
朝阳公园“洋庙会”和房山一庙会摊位肉串疑似掺假
北青报记者初一初四两度随执法人员抽检庙会肉串，14个摊位样本全部合格
春节临近，人口流动性增加。武汉市疾控中心专家提醒，市民食用禽肉，一定要煮熟炖透。
刚刚过去的2016年，我国的食品安全状况如何？凭感觉评价不如看看权威的数据
记者卧底北京汉丽轩自助烤肉店，他们竟然回收顾客吃剩的“口水肉”，重新端上餐桌。
纯净水不“纯净” 安徽责令召回35批次不合格饮料类产品
国家食药监总局通报了婴幼儿乳粉生产企业生产规范体系的检查情况
是否所有超过期限的食品都不可食用呢？应区别食品最佳食用日期及食品保质期来判定。
“史上最严”的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》已于今年10月1日起正式实施。
一则中国香港地区消费者委员会检测酱油发现可能致癌物——“4-甲基咪唑”消息广为流传
健达巧克力被曝含矿物油成分可能会致癌
这些进口巴氏奶又被指“从国外进口至中国市场后，保质期被延长了”
三亚市政府1日晚间就媒体报道的三亚饮用水水源地存在诸多问题连夜举行新闻发布会。
国务院办公厅日前印发《食品安全工作评议考核办法》，今年起对食品安全工作进行考核。
吃了含有氯霉素的蜂蜜会生病么？还怎么放心地吃蜂蜜？
最近总局又公布了8批次不合格食品，主要涉及的是蔬菜制品、食糖、豆制品、乳制品等
天猫淘宝1号店被查出不合格食品，蔬菜豆制品为主。
麦当劳的回应之所以让人五味杂陈，问题不在于企业的逐利本性，而是中国与美国标准的差异
新版《食品生产许可审查通则》10月1日起实施，凸显“两通一简”三大变化。
国家食品药品监管总局印发加强食药监系统法治建设的实施意见。
千味涮内幕曝光！知道真相的我再也不想吃了。
激活π风味饮料、轻透小檬蜂蜜柠檬水、猫缘牛奶咖啡饮料、TEAKA茶咖风味饮料……
昆明市每天产生废油（俗称“地沟油”）100吨，对“地沟油”的部分去向存在管理真空
近日，食品安全监督抽检发现了个别猪肉制品中检测出莱克多巴胺。
赵女士打开新买的雅培奶粉进行冲泡，并给孩子喂食，发现漂浮着虫子。
国家食品药品监督管理总局组织抽检5类食品396批次样品，其中，有3批次产品检出不合格。
众多成都市民爱吃的美味凉糕，居然出自条件极差的三无黑作坊后，众多市民震惊。
最近，南京市江宁区市场监督管理局针对辖区内无证生产的黑作坊进行集中整治。
从业人员如果罹患某些疾病，可能对食品造成污染，导致疾病传播，影响食品安全。
“这款饮料不喝终生后悔，喝了后悔终生”，神水崂山白花蛇草水击中了喜欢猎奇的人群。
德国食物监察组织Foodwatch抽查发现，健达巧克力条等3款食品含有可致癌物。
“隆胸虾”注明胶可大可小一般是在虾头位置注入明胶。
毒狗、毒鸟从哪里来？流向哪里？6月28日，江苏省人民检察院对此予以披露。
上半年微博处理的谣言中，食品谣言占到两成
海苔是很多孩子和女生喜欢的零食。受到光照或在高温、高湿环境下，就会出现质量劣化。
广州约谈美团等三大订餐平台，下线超400违规餐厅。
昨天起，朋友圈开始流传秦皇岛有多人吃海虹中毒的消息。
为普通调味品“穿”名牌包装，湖北三被告人因假冒注册商标罪获刑。
上海市食药安办正协调相关7个省彻查假冒乳粉流向。已查获假冒乳粉符合标准
按产品类别统计，普通食品的投诉举报量最大，占比78.16%，同比增加64.82%
农业部新修订的《巴氏杀菌乳和ＵＨＴ灭菌乳中复原乳的鉴定》标准将于4月1日起实施。
55.6%的电水壶产品锰含量在10%左右，人体长期过量摄入金属锰会影响神经系统的功能
国家从2014年就禁止了将硫酸铝钾（钾明矾）和硫酸铝铵（铵明矾）用于小麦粉制品
北京六个不安全食品启动召回，被召回食品存在大肠杆菌、菌落总数超标等问题
央视记者到广州增城区石滩镇白江村的散户蔬菜种植区，目睹了这名菜农配制农药的全过程
浙江奶企将25万瓶过期奶二次销售，称别人喝不出来。
被曝太甜 喝一杯咖啡 相当于吃了18茶匙糖
每年深秋吃大闸蟹的季节，关于大闸蟹的各种传闻也开始满天飞
11月2日生产的“绿豆沙包”贴11月5日标签
在面点车间发现被工人称为的“假肉”工人将假肉和白菜肉馅掺在一起
国家食品药品监督管理总局抽检6类食品3518批次样品，不合格样品65批次
近日，广东省食药监局公布对广东省生产经营的食品抽检结果，一大波不合格食品被曝光。
健康元、思埠均表示白芸豆饮料能达到“减肥”、“修身”效果，但实际上仅为普通食品。
走私、暴利、假冒——“进口神户牛肉”发出多少警示。
又是“知福”茶叶！又是稀土超标！市
网络上流传“吃黄鳝别吃那些又粗又大的，都是用避孕药催肥”的帖子
控制农药残留，行政监督虽然是必要手段，农户自身的意识也十分重要。
北京已成立调查组赴草莓主产区昌平区进行调查，并将在全市范围内启动草莓农药使用
北京6个区县8家酒厂被查出142项安全隐患，责令部分企业进行限期
福建2000吨病死猪肉流向多省市餐桌
这一辣条“黑作坊”的遭遇，堪称近年来农村“问题食品”现状的缩影。
《食品召回管理办法》从9月1日起实施，问题食品召回最迟不能超过30个工作日
记者卧底超市调查：华联超市过期25天肉换签上柜
包装饮用水再次成为不合格产品“大户”。阿尔山矿泉水上黑榜
21批次食用油及制品不合格食药监总局公布抽检“黑榜”
买无铅松花蛋却发现松花蛋含铅，乐天超市有限公司（以下简称乐天超市）被判赔偿
专家:"不老食物"非全靠防腐，自称无添加或不靠谱。
饮用袋装牛奶，竟喝出部分白色不明颗粒，近日，市民马女士就碰上了这样的烦心事
网传"长期吃草莓等于慢性自杀" 专家辟谣
记者李雪墨报道 近日，《国家食品药品监督管理总局外聘专家管理办法（试行）》（以下简称《办法》）下发，总局将通过建立完善“智库”提高食品药品监
有委员建议凡在网上销售食品必须有实体店并取得许可
雨润食品的安全性大受质疑，同时折射出这家公司业绩的萎靡不振，让人更加困惑
“汪氏”蜂王浆液山梨酸被检出不合格。
北京建海春食品有限公司生产的4种“瑞丰”牌馒头样品均被检出菌落总数超标33倍。
化工桶烤红薯有毒？ 真相：太夸张了，用桶烤红薯也不会导致“黑斑病”
北京腐竹市场如何呢？消费者在购买腐竹时需注意些什么？
27名涉案人员被警方抓获，近300吨问题牛肉被查扣，此案仍在进一步追查之中。
地沟油余波未平，台湾再度爆发食品安全事故。高雄地方检察署近日查获1万多公斤假羊肉。
两家商户销售的豆芽吃后会出现腹泻情况，怀疑添加了一些化学药剂。
长江乳业因为超范围添加山梨酸钾，开始被更多的人关注。
著名植物生理学家、北京大学前校长许智宏就共识文件及有关转基因争议话题做出解答
在那些打着罂粟概念的产品中，一些确有“灭活罂粟”成分。
颐寿园“野山花蜂蜜”在内的7种食品和1种保健食品不合格。
OSI(中国)将于今日针对上海福喜食品有限公司(以下简称“上海福喜”)执行员工遣散计划。
康师傅“精炖葱烧排骨汤面”使用馊水油作为原料的劣质猪油。
金龙鱼、福临门、香满园和金菜花等转基因食用油涉嫌欺诈。
山东龙大肉食品股份有限公司等多家企业产品抽检不合格。
佛晨公司仍拒绝透露336桶“全统香猪油”流向。
食用后可能导致死亡或者可能会对人体健康造成严重损害，需要予以紧急召回
湖北省农业厅已经迅速安排部署查处工作：查种子源头，联合公安部门
神秘的莫斯利安只不过是精心打造的宣传噱头，同其他酸牛奶产品的营养成分并无二致
作为一家拥有多项荣誉的外企，福喜是如何发生“过期门”事件的？
上海公安局已介入对福喜的调查，上海食药监局对22家下游食品流通和快餐企业进行约谈
一块豆腐干，菌落总数的实测值竟然高达标准值的4500多倍。
北京将针对具有地方特色的老北京传统食品如奶酪干、血豆腐等制定食品安全地方标准
部分委员和代表认为，监管部门的职责划分不明确，职能衔接上存在漏洞
隔夜菜易致亚硝酸盐中毒？应禁止使用亚硝酸盐作为食品添加剂？粉粹5种食品安全传言
到2015年底，1000多项食品安全标准将基本制定完成
市占率不达70%不罢手，康师傅放言将统一“打到服输”
5月15日是“全国碘缺乏病防治日”，今年的主题是科学补碘
“君乐宝”老牌酸奶制造者，高调宣布将低价“杀入”婴幼儿配方奶粉领域
国家食品药品监管总局日前部署专项检查，要求各地开展食品标签标识专项监督检查工作
雅士利、雅培、美赞臣、惠氏等奶粉企业均是恒天然的合作伙伴，甚至直接在新西兰当地生产装罐，再进口到中国进行销售。伊利也于2012年底在新西兰建厂，参与争夺恒天然奶源的战斗之中。
加入羊肉精粉的开水就可以变身羊汤，猪肉涂上牛肉香膏竟能吃出牛肉味，想让肉制品口感鲜嫩可直接加入嫩肉粉……
近日，广州市民李先生在四川老家曾见识到了“神奇的青瓜”。当时，李先生从菜市场买回几根青瓜，拿出一根咬了几口后放进冰箱。没想到几天后，那条被咬过的青瓜竟然长长了一节。“
继四川省药监局曝出胶囊产品水分项目不合格后，近日，川药采联办取消了云南白药胶囊基本药物中标资格及集中上网采购资格，并将其列入“黑名单”。
据《东方早报》报道，针对23日有媒体报道山西粟海集团养殖45天“速成鸡”，并提供给肯德基、麦当劳等知名快餐店，昨天，肯德基和麦当劳纷纷声明与粟海集团撇清关系。
据台湾《苹果日报》报道，民进党“立委”赵天麟25日在记者会爆，台湾进口美强生优童A+幼儿营养奶粉，冲泡后含铁屑，拿着磁铁在瓶外吸，针状铁屑还会跟着磁铁跑。
近年来，食用油屡现食品安全负面事件，不少消费者转而购买号称“无添加、纯正”的散装鲜榨花生油。据业内人士介绍，广东消费者对花生油情有独钟，其中粤西地区群众一直有着食用散装花生油的习惯，据一份数据显示，在粤西地区散装花生油占市场份额70%左右。
蒙牛乳业昨天又被曝产品中出现活虫，对此，蒙牛昨天坚决反击，蒙牛还称消费者曾向蒙牛索赔10万元。据福建当地媒体报道，福建龙岩张女士入住厦门一家酒店，早餐时，在蒙牛牛奶中吃到几十条活虫。
根据公安机关侦查，健康元全资子公司——河南焦作健康元生物制品有限公司涉嫌采购地沟油制药，并“用于生产制药原料”。宁波市中院于8月28日开庭审理的全国首例特大地沟油案件，揭开了健康元的这一惊天秘密。
有些食物虽然是纯天然的，但本身所含雌激素比较高，吃了之后也会导致乳腺发育异常。油炸食品和零食也要少吃，因为反复高温油炸的油中所含反式脂肪酸会导致人代谢功能紊乱，诱发肥胖和乳腺肥大。
近日，发表在《环境卫生展望期刊》上的一项研究得出了令人震惊的结论：现实中根本不存在“安全”的塑料制品。美国得克萨斯大学的研究者分别用455个各种类型的塑料容器（包括塑料袋和婴儿奶瓶）进行了测试。经过微波炉加热、湿热（如蒸煮）和紫外线照射处理后，检测其中析出的化学成分。
近日，一位安徽蚌埠的消费者在其微博反映称在三全牌奶黄包的馅料中吃出金属块。
美国消费者组织(CSPI)的一项调查，再次将可口可乐染色剂焦糖色素推向了“致癌风险”的风口浪尖。英国《每日邮报》26日报道，美国消费者组织(CSPI)检测了全球所有可口可乐中4-甲基咪唑的含量，发现美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国为135微克，巴西则高达267微克。
新华公园附近一家火锅店主厨，因犯生产、销售有毒、有害食品罪被判刑7个月，罚5000元　　“秘制配方”内含罂粟碱、那可汀、吗啡、可待因、蒂巴因等五种违禁添加剂。“秘制配方”中的可待因是一种“渗透性”很强的成分，甚至可透过胎盘影响到胎儿。
广东威极调味食品有限公司被曝大量使用工业盐水加工酱油。佛山敦美味食品有限公司、开平市家常用调味品有限公司、东莞市祥兴隆食品有限公司等均从威极公司购入过问题酱油半成品。
昨日，记者从国家质检总局的官方网站获悉，今年4月份我国从菲律宾进口的2.24吨珍珍夹心饼（牛油味）被检出柠檬黄超标，而台湾地区生产的优之良品大福草饼以及欧乐牌饼干也因被检出柠檬黄而被检验检疫部门。
用硫磺熏银耳、熏笋干已早有耳闻，而用会致癌的工业柠檬酸泡金针菇，恐怕很少人听说过。金针菇为何会用工业柠檬酸泡制？作为百姓餐桌上的常见菜，相关执法部门应该怎样加强监管？
随着近日媒体对自来水检测结果的曝光以及人们对于饮水安全的关注，净水器市场开始火热。“很多都是在炒作概念。”清华大学环境学院教授王占生表示，如今国内的净水器市场其实“非常乱 ” 。
据现场观察，两块蛋糕除了大小形状不同，原料都一样，至于为什么一个标注了重量另一个没标注，店员也没能给出答案。其中，一家品牌面包店的店员更直接，他告诉记者，蛋糕的尺寸都是用直径来计算的，顾客买蛋糕也是直接问几英寸或者多少厘米。
5月11日，本网以《肯德基未按规定冷冻储存食品 杭州将依法查处》为题，报道了杭州肯德基有限公司德胜分店制作黄金咖喱猪扒饭的配料冷冻咖喱酱未按规定冷冻储存，存在食品安全问题一事。
西安市消协近日一项抽查显示，儿童卧房甲醛超标率高达59.4%，消协表示，幼龄阶段的儿童在家里时间达90%，成长中的儿童呼吸量按体重要比成人高50%。如果甲醛超标，儿童受的危害比成人更严重。
果冻是小朋友喜爱的食品，随着“质量门”的爆发，有消费者表示不准备再给孩子买果冻。而对于喜之郎员工都不吃果肉果冻的爆料，喜之郎相关负责人回应称，“我们每天都吃果冻，公司食堂每天都发果冻。
5月28日晚，在福州某餐厅吃饭的林小姐打开一瓶雪碧，饮入后呕吐不止，经检查食道也被轻微灼伤。29日下午，网络新闻联播记者就此事联系上了厦门太古可口可乐饮料有限公司公共事务及传播部相关负责人蓝莹。
者获悉，某大型调味品公司为节约成本，竟购置760吨工业盐水制造上万箱酱油。同时，今年2月以来，广佛两地已经联手破获多宗制假售假大案，包括一举摧毁假冒品牌洗发水窝点，打掉上下游整条生产链的13个窝点。
北京第五肉联厂、北京中瑞食品有限公司被曝将，而北京老字号稻香村等成为这些产品的最终销售商之一，对此，北京稻香村、北京第五肉联厂昨天分别发布声明，承认企业监管不力。
(记者余荣华)记者近日从北京市食品安全委员会获悉：北京市新的食品安全违法案件线索举报奖励办法实施以来，已奖励41笔32万元。去年9月，北京市食品安全委员会修订原有的食品安全违法案件线索举报奖励办法，扩大举报主体范围，提高奖励幅度，以进一步鼓励社会公众举报、揭发食品安全领域的违法行为。
近日，山东省青州市一些地方被传出部分蔬菜商贩使用甲醛溶液喷洒白菜进行保鲜的现象。记者在东夏镇派出所看到，查没到的甲醛溶液大多以小塑料壶、矿泉水瓶、浇花水壶等容器储存。
近日英国食物标准局对248份食品样品进行检测，发现13种食品中含有的致癌物质丙烯酰胺含量有上升趋势。亨氏、雀巢等许多知名食品公司都遭到英国食物标准局的警告，超标品种涉及薯片、速溶咖啡、薄脆饼干、婴幼儿专用饼干等。
4月19日，国家食品药品监督管理局公布药用空心胶囊铬超标事件第一批抽检结果，在抽验的33个品种42个批次中，23个批次不合格。请关注——



环球网
环球网
环球网
谨慎购买 冰淇淋保质期五花八门
美农业部：明尼苏达州生鲜奶问题多
小心买到“胶水人参”！
细菌为何“超级”——抗生素滥用的背后
专家：食用龙虾不会导致大规模发病
千万警惕！过夜白菜会致癌
生吃蔬菜肚里会不会不长虫
提醒：吃花生的两大注意
精明主妇的蔬菜去毒10法
揭！康师傅矿物质水真相
鸡蛋被检出含有三聚氰胺
五大食品添加剂最具争议
天津将确保提供安全奶制品
管好嘴巴远离痛风
大杯豪饮可致肾损伤
全球公认最佳健康食品榜
软饮料等6种食物最伤骨头
美机构发现部分儿童饮食产品铅含量超标
超市生食遭野蛮自选 可能交叉传染
牛奶应该限量喝
新生儿母乳喂养有利于防过敏
产后无需忌口高蛋白食品
食物中毒风险随气温逐步升高
新鲜蚕豆 少儿不宜
8龄童吃石斑鱼卵全身瘫痪
质监提醒：“返青粽子”吃不得！
酸奶雾里看花几成真？
嗑瓜子可以嗑出“胃病”
半数的癌症都是这样吃出来的
专家教你来识别食品安全标识
大蒜吃法决定防病功效
绿豆汤消暑不宜冰镇喝
海鲜虽好吃 但小心甲肝！
“夜猫子”女子的必备大补食品
三鹿事件折射饮奶三大误区
薯条跻身瘦身食品行列
哪种豆浆千万不要喝？
春天尽量少吃的四种水果
吃烤肉，千万别喝可乐
干制水产品放在阳光下
肠道年轻，身体自然年轻
酸奶可抑制“火锅病”
宝宝放心科技有机米粉不合格淘宝网宝宝御食官方企业店（经营者为北京宝宝放心科技有限公司）在淘宝网（网店）销售的、标称北京宝宝放心科技有限公司委托广东金祥食品有限公司生产的宝宝御食强化铁锌钙有机米粉，其中维生素A不符合食品安全国家标准规定，检验结果为3.16μgRE/100 kJ，标准值为14～43μgRE/100 kJ，产品包装标签明示值为18μgRE/100 kJ
2020年2月，山西仁国医药连锁有限公司被发现在其微信公众号上发布药品广告，广告中含有“阿司匹林肠溶片”“阿克波糖片”“复方丹参滴丸”“盐酸二甲双胍”“银杏叶片”“消心痛”“替米沙坦片”“马来酸依那普利”等处方药广告内容，违反《广告法》第十五条规定。2020年4月，运城河津市市场监督管理局依法作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款5万元。
【环球网综合报道】8月17日，深圳银保监局披露一张罚单，微民保险代理有限公司（下称“微保”）被罚12万元，另有相关责任人李乐、李明受到警告处分并分别被罚款2万元
上海市嘉定区市场监督管理局认为，上海利康消毒高科技有限公司和上海利康智慧医疗科技有限公司将科学上尚未定论的观点作为定论事实用于商品宣传，虚构“告别口臭”、“功能型牙膏”等产品功能以及使用效果，并虚构“清除口腔HP可有效控制胃病复发和传染”等产品功能以及使用效果，欺骗、误导消费者，违反了《中华人民共和国广告法》 第四条第一款“ 广告不得含有虚假或者引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者。
从济川药业的财报数据来看，2012年营收19.2亿元、销售费用10.6亿元
通告显示，黑龙江永辉超市有限公司大庆经六街店销售的银柳鱼（淡水鱼）、鲤鱼（淡水鱼）、鲫鱼（淡水鱼）（购进日期2020年5月22日），恩诺沙星（以恩诺沙星与环丙沙星之和计）不符合食品安全国家标准规定
标称中山市美迪电器制造有限公司生产的“皇冠汤申”、 标称佛山市顺德区汤申厨房家电有限公司生产的“上海·声宝厨卫”、标称中山市万信宝电器有限公司生产的“KRRWON”、 标称上海佰晶电器有限公司生产的“SAMPO新宝”4款产品排烟效果差本次抽查判定4款产品空气性能（风量、风压）项目不合格
罗马尼亚总理奥尔班28日晚宣布，该国将于6月1日开始实施第二阶段放松新冠疫情管控措施，包括恢复餐饮业露天营业、居民在国内出行不再受限制等。
TOURANGELLE（拉杜蓝乔）核桃油存在“邻苯二甲酸酯类物质”成分残留情况，公司已经提醒各渠道销售商暂停销售，不过非全面召回。
6月11日，国家药监局发布公告称，目前市场上销售的“蔻诺博泉KRNOBQUE焕彩美肤霜”均为假冒产品，并要求相关经营企业停止销售。
5月29日，北京市市场监督管理局对外发布流通领域牙刷类商品质量抽查检验结果，其中包括“隆力奇”牙具等45组牙刷商品存在质量问题。
经查，该产品在包装标签上虚假标示了生产企业名称“广州三康化妆品有限公司”，为假冒产品。广州三康化妆品有限公司(以下简称三康化妆品)声明从未生产过标示为“慧豪魔颜美人焕彩亮肤霜”的产品。
戚维鹏拿起一只蓝色的瓶子仔细端详，瓶中的粉剂约剩余四分之一，从瓶外贴着的标签看是磷酸锌水门汀粉剂，有效期至2019年1月4日。
原本是糖尿病患者、重度肥胖患者治病用的降糖药Saxenda，却被微商们包装成了瘦身界的网红——减肥笔，引起爱美人士的广泛关注。
《2017年世界烟草发展报告》预计，电子烟行业将持续增长，2025年市场规模将超过470亿美元，复合增长率达20.78%。
这两年，一种轻便小巧、号称“遛娃神器”的童车颇受宝妈们追捧，然而在热卖的同时，这款所谓的“遛娃神器”的安全问题也饱受诟病。
近日，媒体曝光了河北华林酸碱平生物技术有限公司(以下简称华林公司)疯狂的虚假宣传和传销行为。对此，华林公司的营销人员还自称“因为我们有直销牌照，所以是正规的传销。”
日前国家药品监督管理局官网发布抽检通告，53批次化妆品不合格，染发膏为不合格“重灾区”，其中还有6批次被认定为假货。
11月21日，国家海关总署官网发布的《2018年10月未准入境的食品化妆品信息》名单显示，两批次德国喜宝婴儿辅食未准入境。
近期，国家市场监督管理总局官网公布了39批次食品不合格情况的通告。通告中显示，沃尔玛、大润发、华润万家、永辉超市等多家大型商超销售的鸡蛋、蔬菜等农副产品均上“黑榜”。
近日，江苏省消费者权益保护委员会发布了酱油产品比较试验报告。120款酱油中，29个样品不符合国家相应标准。包括知名的海天酱油、李锦记酱油。
网红奶茶，因为颜值高、口味好而受到年轻人的追捧，有人甚至不惜排队半个小时甚至一个小时。不过，有网友指出，网红奶茶看着热闹，其实并不健康。
今年8月初，陈女士安装了tata品牌的木门套餐，谁知几天后就发现木门连接墙壁的垭口上出现多道裂痕，而且裂痕还在不断增多。
日前，多家生产儿童安全床护栏公司按照《缺陷消费品召回管理办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。
近日，南京溧水警方查处了一起传销诈骗案件，江苏煜耀生物科技有限公司（简称煜耀公司）实际控制人许国锁等12名涉案嫌疑人被依法采取刑事强制措施。
一份有20页、近万字的《男科最新内营销模式》被披露，其中有许多套路，比如培训医生如何从病人的衣着等判断他的消费能力等。
广告中的“神药发明人”找到了：真是个演员，刚出演热播网剧澎湃新闻记者刁凡超陈兴王来源：澎湃新闻“广告神医”刘洪斌、胡祖秦之后，又一名“神医”被证实是演员演绎而成。澎湃新闻质量报告栏目于5月8日报道了生
前不久，来自安徽芜湖的丁先生向扬子晚报记者反映称，今年3月份，他因为身体不适，通过百度查询，找到了南京一家男科医院进行检查。“独特疗法”花去17800元。
记者从原国家食药监总局官网了解到，近日，经四川省食品药品检验检测院等检验，标示为厦门市伕侬丝化妆品厂等57家企业生产的125批次染发类化妆品不合格。
葛兰素史克合规运营遇挑战。尤其在中国市场的业务拓展，葛兰素史克更是“水土难服”。
韩国食品医药品安全处19日表示，韩国化妆品ODM公司Hwasung Cosmetics(火星化学)株式会社向8家企业发货的13种产品被检出重金属锑超标。
据国家食品药品监督管理总局官网消息，经黑龙江省食品药品检验检测所等检验，标示为江苏爱美斯化妆品股份有限公司等33家企业生产的85批次染发类化妆品不合格，不合格产品的问题是实际检出成分与批件配方及标签标
■天马服饰网店的产品,产品均打上“保健”字号。新快报记者调查发现相关企业涉嫌存在资料造假和夸大宣传等问题。
菲律宾卫生部表示，将调查四家配方奶粉公司使用隐蔽、非法手段展开营销特别是对当地贫困家庭展开营销一事。
经淄博市食品药品检验研究院、潍坊市食品药品检验检测中心等5家药品检验机构检验，标识为淄博市中医医院等8家医疗机构的9批次产品不合格。
2月7日，中国消费者协会发布2017年“双11”网络购物价格、质量、售后服务调查体验报告。报告显示，“海淘”商品问题较多，检测样品中超四成化妆品涉嫌仿冒，涉及资生堂、雅诗兰黛。
通告显示采妮雅大长今美白亮肤祛斑套装、加蒂抹立白草本凝萃美白三件套等29批次样品不合格。
其中，麦德龙、华润万家、永辉超市榜上有名。
中药饮片质量一直是社会关注的焦点之一，近两年来，国家加大了对中药及中药饮片环节的飞检力度。国家食品药品监督管理总局日前发布通告称，标示为亳州市佰世信中药饮片有限公司等26家企业生产的27批次中药饮片不合格，不合格项目包括杂质、含量测定、形状。
3批次不合格样品，其中北京物美某门店销售的进口奶酪酵母超标6.8倍被通报。
日前深圳警方查处了一家专门制作假冒品牌月饼的食品公司。
标示为亳州市沪谯药业有限公司等9家企业生产的9批次中药饮片不合格。
总局关于四川禾邦旭东制药有限公司和吉林省鑫辉药业有限公司违法生产藿香正气水的通告
很多年轻的家长选择了代购得来的国外感冒药、退烧药。海淘儿童药真的会更有效安全吗？
山东口岸截获放射性超标255倍的保健磁疗垫。
汇仁药业已经在南昌县武阳镇拍下了一块地，未来汇仁药业的原料仓库将会搬迁到新地址。
标示为安徽济人药业有限公司等3家企业生产的5批次药品不合格。
此前因标签不合格被做退货处理的产品，并未得到维他奶公司的官方许可
上海嘉定警方查获了4万多箱过期进口啤酒，这些过期的啤酒有的生产日期竟是四五年前。
纸尿裤发现虫子绝非个例，尿不湿爬活虫让妈妈咋安心？
原麦山丘那些全麦杂粮面包可不都是低热低脂健康食品近年来成为新的消费风口
贵州安顺的“乐呵呵”牌酒鬼牛肉、烧烤牛肉、麻辣牛肉无一例外是用猪肺、牛肺掺杂制成
黄记煌加速跑受阻食安隐患刚传出将要登陆香港股市的黄记煌又曝出食品安全丑闻
据国家食品药品监督管理总局通告，6批次药品不合格。
食药监总局通告“大宝山”金骏眉等9批次食品不合格
近几年，“微整形”颇为流行，特别是注射美容备受爱美人士的青睐。
戴森产品除了净化效率垫底，更关键的却是连最基本的CADR值、CCM值都没有
号称“新鲜出炉”的面包，为何内馅却“冷冰冰”？
目前广州市面上出售的海霸王系列冻品并非成都海霸王所生产。
本想只剪个10块钱的头发，被理发师说动心，做了“一个37元”的发型，结账时却要付1776元。
新广告法实施一年后，鸿茅药酒又一次因涉嫌违法发布广告而被暂停销售。
伊犁州食品药品监管局在医疗器械违法经营集中整治行动中，已立案查处10家违规企业。
“我作为毕业生吸了六年的臭气，不知道这有多大的危害，也不知道喝的水是否被污染。”
北京市食药监局网监大队连夜查询多家网络订餐平台店铺的证照公示情况，结果不容乐观。
CFDA：韩后防晒乳被查出不合格，或为假冒产品。
网友在火车上买了“云滇山泉”的饮用水发现该饮用水的标签上标示其配料为自来水
美发卡刚充值到8000多元，店家就开始装修，待装修完再去消费时却被告知店老板换人了。
日前，宜家(中国)投资有限公司向国家质检总局提交了召回计划，召回部分帕特鲁安全门。
西安市质监部门日前监测发现，部分“色艳香重”的橡皮擦中含有塑化剂。
总局通告3批次婴幼儿配方乳粉不合格。
2015年北京市质监系统全年对17家企业通报了质量安全风险，但他们仍未整改。
北京市5家企业召回不安全食品。
“减肥美容”等功能火遍微信朋友圈和各大电商的酵素产品，频频遭到专家质疑
金华香肠检出瘦肉精金字火腿公司回应：系猪肉原料带入
近日，辉山乳业高钙奶被河北监管机构检出有毒物——硫氰酸钠超过最高限定值
黄记煌后厨成“苍蝇乐园”，回应称系个别事件。
劲牌“贪杯”被罚高价保健品未批先卖达2年
在出现假冒绿色猪肉、狐狸肉冒充牛肉事件后，沃尔玛再次被检出含有“瘦肉精”猪肉
武汉华龙生物制药有限公司被爆从牛杂店购买中间产品，制成小牛血去蛋白提取物注射液
黑作坊用牛羊血制做“鸭血” 为保鲜防腐用甲醛浸泡。
相关媒体曝光了比格比萨加工过程不符合要求的问题。
媒体称北京共1500家沙县小吃半数未经正规授权。
河南省林州市亚神制药有限公司生产的葡萄糖酸钙注射液在云南省发生不良事件，
中国工商总局去年开始对西门子旗下医疗部门涉嫌贿赂医院使用其高价医疗产品调查。
辽宁两千多条违法药品广告被曝光。
风湿骨病市场竞争激烈全靠营销？
央视曝光了市场上空气净化器虚标适用面积的现象。
堂堂的知名大型国企苏食集团居然假冒伪劣、销售过期羊肉
低温乳酸菌饮料养乐多、味全，如果是常期常温储藏后的，你还会喝吗？
天喔煮瓜子等产品过氧化值超标。
上海味好美因食品安全上食药监总局黑榜。
河南卫计委一年处理1.7万名医生，多因乱开药。
山东齐都药业有限公司生产的盐酸左氧氟沙星氯化钠注射液有类似毛发状异物
儿童疑在呷哺呷哺吃出84消毒，法院认定存过错。
南阳普康药业被爆污染饮用水，孕妇被迫离村待产。
北京不安全食品公布，已买不合格产品凭小票退货。
执业药师配备不足 部分药店靠“租赁”资格证经营。
“津卫防保健字”伪装近百假药:根本不是批准文号。
品牌排行榜”到底是谁评定的？又在充当着什么样的角色？本报记者对此进行了探访。
修正药业被查获部分药品霉变，存在故意编造虚假检验报告等行为，致GMP证书被收回。
网络上假冒名牌化妆品、虚假宣传化妆品功效等现象也呈泛滥态势。
央视曝光淮安村民使用吊白块、双氧水、洗洁精等制作皮肚。
“迪邦癫痫门诊”的灰色生意经武汉迪邦癫痫病研究所被指非法行医作者。
市场上不少带有虫草元素的产品更打着壮阳的旗号，很多东西加的就是伟哥。
滴鼻剂长期使用危害大；复方甘草片易成瘾，不能长期使用。
物安全中心26日再公布多46间食肆、商户涉及分销或使用有问题的“强冠”猪油。
长江乳业突然被质监部门查处了，他们的鲜奶中被检测出了防腐剂山梨酸钾。
珍视明官方新浪微博上改为“开屏就滴珍视明”，属于误导消费者
不过，做面膜做到肿脸，而且还是售价不菲的“奢侈化妆品”，您经历过吗？
舒肤佳卫宝滴露等含三氯卡班美国FDA质疑有健康风险。
姚明代言汤臣倍健鱼油没效果被起诉，明星代言屡遭质疑
单瓶进价15元左右的廉价红酒贴上洋文标签后，身价瞬间翻几倍甚至十几倍。
平安堂秘制龟苓膏菌落总数超标30倍、绿茵阁加工厂牛扒检出致病菌。
美国食药监局称抗菌皂中添加的三氯生和三氯卡班可能干扰人体荷尔蒙。
昆明五部门夜剿1.5吨黑心猪肉。
达利园营养成分表中反式脂肪含量是“0” 糕点食品“0”反式脂肪疑云。
街头的玉米棒都是用甜玉米香精煮出来的——外表如金，越煮越香。
业内也早已就此达成共识——“功能水”多属厂家炒作，水质本身并不具备神奇功效。
专家认为，娃哈哈富氧水涉嫌虚假宣传的可能性比较高。
国家工商总局昨天发布14例严重违法广告，包括化妆品、药品等产品和医疗机构
媒体称古船金牌面包粉、中粮香雪面包粉等含有有橡胶鞋底成分，偶氮甲酰胺即增筋剂
有的面粉原料过期两年之久，甚至爬满虫子。这些原料竟进入面包新语等多家烘焙企业
有读者举报称，禾绿回转寿司蓝色港湾店，操作人员用过期食材为顾客制作食物
2014年最受追捧减肥发无疑是——水果酵素减肥。专家却指出，水果酵素减肥非常不靠谱
赛百味北美面包被曝内因含有化学物质偶氮二甲酰胺（漂白剂），因此被迫停用此成分
国内胰岛素领军企业甘李药业7名医药代表因涉嫌商业贿赂在湖北被捕
因降血压产品广告有夸大疗效嫌疑,日本对诺华制药日本子公司展开刑事调查
沃尔玛声明表示道歉，同时称问题产品在北京市场未有销售。
康师傅香辣牛肉面，被曝含有铅、砷、铜等重金属。
现在一种名叫“酱油专用美味肽”的添加剂正在被用来替代味精。
目前卖得很火的“田田雪”牌减肥药，被发现有假冒产品。
台湾市售主要3款可乐产品的4-MEI含量均高出美国标准。
这袋临期一天的酸奶生产日期周围明显发黑。
自1990年以来，长期利用工业火碱大量发泡干鱿鱼用于销售牟利。
海口警方经过缜密侦查，查扣涉案病、死猪及冷冻猪肉9200多斤。
如此用桃红色素加工出来的花生米，通过门头沟鑫源市场流向了普通百姓。
因所售减肥胶囊的生产厂家系虚假注册的公司，当当网被消费者告上法庭。
颜如玉胶原蛋白产品中未检测出胶原蛋白的特征氨基酸—羟脯氨酸。
记者调查发现，修正药业利用患者现身说法，已属违规宣传。
有人低价收购病死甲鱼，用自然腐烂等手段，加工成甲鱼骨，流入药企，成为中药原料。
西布曲明有抑制中枢神经、严重损伤肝肾功能等副作用，早被国家禁止生产销售使用。
多美滋中国公关部经理王慧颖：可能受影响的14个批次产品已经在全国范围内完成召回。
专家表示，假“藏红花”可能是由普通纸，搓成条状，再配着红色色素加一些油脂制成的。
福清市闽派酒业有限公司等11家企业生产的11批次产品不符合标准的要求。
11名犯罪嫌疑人采取往西药粉末掺入中药药渣等方法，在湖北省武汉市制造20余种假药。
台湾多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有违法添加物“马来酸”。
中医肿瘤科忽悠病人、医疗废弃物传染病毒……
浓缩洗衣粉和浓缩洗衣液产品总体标准符合率仅为58%。
一些不明死因的病死猪甚至会被不法养殖户以10元一只的价格，卖给别人做香肠。
几毛钱一斤的病死猪，屠宰后，运往湖南、广东等地，最终流向了餐桌。
记者查阅相关文献发现，早在2003年槟榔就被IARC认定为一级致癌物。
广州各大超市散装熟食抽检：“明星熟食”纷纷中招，被检出菌落总数、大肠菌群超标。
德国拜耳制药(Bayer)旗下明星避孕药物“达英-35”的安全问题仍在持续发酵。
记者发现，农心辛拉面、农心辣白菜拉面和农心咖喱拉面等产品上均有两个生产标准号。
马先生买来“燕之屋”两瓶即食燕窝罐头，自称打开后发现里面有蛆虫状异物。
如果按照都装满油料来计算，短短两个小时内这里就加工出了2吨地沟油。
蜂胶受到不少消费者的青睐，被誉为"紫色黄金"。近日，江苏省消费者协会委托江苏省出入境检验检疫局动植物与食品检测中心抽样了15个品牌蜂胶产品进行检测，检测结果不容乐观。
315晚会曝光了田婆婆洗灸堂，受害儿童子礴由此得上了一种脓包型银屑病，无法治愈 ，至今全身溃烂。
听闻老乡病好了，于是花了万元购买保健品，本想着对身体有益，谁知不治病反而伤了身。据了解，目前，保健品市场鱼龙混杂，项里工商所从去年起就开展了保健品市场的专项整治工作，查办了数起涉及保健品市场的违法案件。
在国内白酒因塑化剂超标而成为众矢之的时候，进口洋酒也未能幸免。据悉，Camus(卡慕)、Frapin(法拉宾)、Remy Martin(人头马)三个法国干邑因塑化剂超过中国规定标准而被挡在了中国海关外。
光明乳业再次卷入质量风波。昨天有消息称，宁波有关部门抽检当地市场奶制品，光明鲜奶合格率仅为70.42%。
前不久，欧洲消费市场饱受“马肉风波”困扰。美国一家名为“Oceana”的环保组织在2012年底发布的一项报告中披露，在其抽样调查的81家纽约商场和餐馆中，有约39%的海鲜产品涉嫌假冒。
河北景县市民彭先生通过齐鲁网《阳光连线》反映：双汇王中王火腿肠汇总吃出黑色絮状异物。
中国人用了100多年，治疗跌打损伤、创伤出血的中药，到底还能不能用？云南白药为什么在美国可以标明成分，而在中国却不用？实际上，这不是云南白药第一次因为“涉毒”而被起诉了，这又是为什么？
儿童用药的安全性再次绷紧了家长和市场的神经。近日，有认证为儿科医生的网友发布的优卡丹对儿童肝肾有毒性的微博在网上流传。
雅士利、雅培、美赞臣、惠氏等奶粉企业均是恒天然的合作伙伴，甚至直接在新西兰当地生产装罐，再进口到中国进行销售。伊利也于2012年底在新西兰建厂，参与争夺恒天然奶源的战斗之中。
近日，国内多家媒体曝光：一些地方售卖使用明胶、海藻酸钠等制成的假鱼翅。”　　李洪解释，“人工合成翅”一般是以干燥的金针菜作为基本食材，用小针划成一个个细条，再加油炸，形似鱼翅。
中国工程院院士孙宝国表示，食品添加剂我们每天都绕不开，酒店、食品所谓的“不使用”、“不含”食品添加剂，都是骗人的。
近日，昆明市食品药品监督管理局和昆明市工商局联合发布了《昆明市违法药品(非药品)广告警示》，公示固肾生发丸、参味补肾合剂、痛风舒片等64个违法药品(非药品)广告。
央视近日曝光“假鱼翅”事件后，很多网友指出暗访画面中的北京“某连锁自助餐厅”为金钱豹。对此，记者联系金钱豹方面，但该公司昨天拒绝回应；而金钱豹世贸天阶店表示，暂不销售鱼翅羹。
近日，广州市民李先生在四川老家曾见识到了“神奇的青瓜”。当时，李先生从菜市场买回几根青瓜，拿出一根咬了几口后放进冰箱。没想到几天后，那条被咬过的青瓜竟然长长了一节。“
据燕鲍翅专业厨师杨纯洁介绍，烧碱泡制的鱼翅已经改变肉质组织结构了，不完全是纯粹的胶原蛋白。而从另一个车间加工粘合的翅丝，经朱毅教授检验，竟然是蛋清、明胶和海藻酸钠粘合起来的散翅，主体还是仿翅，真鱼翅大概占不到三分之一。
据新华社电浙江省消保委7日公布，随机抽查10余家酒店的鱼翅产品，DNA检测均无鲨鱼成分，也就是说这些价格不菲的鱼翅全是假货。
记者日前从省食品药品监督管理局获悉，去年2月至11月底，我省食药监管部门在全省范围内开展了餐饮服务环节鲜肉和肉制品安全整治行动，餐饮服务环节鲜肉和肉制品安全整顿治理取得成效。
针对媒体报道六和集团鸡类产品滥用抗生素一事，六和集团昨晚发表声明，承认存在管理缺陷问题，并向广大消费者以及社会各界表达深深的歉意。六和集团还表示将投入1亿元人民币专项整改资金。
近日，有网友爆料称，德露滋奶粉系假洋品牌，其品牌所有者CREMILK有限公司身份也遭质疑，并称VIBALEN德露滋奶粉德国注册公司德龙的英文名竟为中文全拼“DELONG”。媒体记者还发现，声称为洋品牌的德国百年老字号，VIBALEN德露滋奶粉德国注册公司德龙的英文名竟为中文全拼（中国的汉语拼音）“DELONG”。
四川省食药监局近日在其官方网站上公布了2012年第二期药品抽验不合格药品品种。云南白药集团所生产的云南白药胶囊、广州嘉禾制药所生产的消炎利胆片均被查出存在水分、浸出物等不合格项目。
郑风田对本报记者称，按照由国家质检总局公布的《食品召回管理规定》，肯德基应该在发现原料抗生素超标问题后，主动进行食品召回，否则将面临行政处罚。“原料部分批次的抗生素超标，而肯德基又使用了这批原料进行生产，那么所生产的食品就应该被认为是不安全食品，”郑风田说，“而肯德基据此就应该按照召回规定，进行相关信息的发布。
为期5天的武汉市年底电视问政17晚开场，当地记者曝光了在市场上暗访中发现的用鸡鸭肉混合造的伪劣羊肉卷。
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，记者调查发现，涉嫌价格欺诈正在整改的家乐福，任意改换熟食的生产日期。店家表示，店大不怕罚。
最近，网络上的一则微博称：“全中国城市出售的土豆都是转基因”，其依据是“美国的土豆（又称马铃薯）削皮、切丝仍然变黑，仍需要水洗，可是中国已经没有这样的土豆了。
今天，记者从南京市卫生局了解到，继上半年公开曝光一批医院违规行医之后，南京市卫生局对今年六到十月期间出现的不良行医的医疗单位公开点名曝光。而多家医院在被开处罚单后，并没有停业整顿，而是继续开门营业，接受新的病患。
在河北、山东等地，甚至花钱就能买到动物检疫合格证明。
扎一下手指，就知道孩子缺不缺钙——绝大多数城里孩子都做过这样的检测。然而，业内人士却坦言，查血钙是最“坑爹”的体检项目，微量元素检测基本没有意义。
两名饕餮客过量食用河海鲜，致肾功能衰竭和多脏器功能衰竭，经华东医院救治起死回生　　饮食不当或可危及生命。吴先生发病后6小时就出现了急性肾功能衰竭，96小时尿量仅有8毫升，随即并发败血症、感染性休克，心、肺、肝、肾、凝血系统等“全线告急”。
农业部兽医局表示，记者现场采集的这两种药品，均通过国家农业部兽医局的认证，供应这两类药品的药企生产手续齐全。山东另一家生产新奇硫酸黏菌素可溶性粉的企业(以下简称新奇企业)也称，粟海集团最近已停止进货。
粟海集团官网显示，目前该集团肉鸡养殖辐射山西、陕西、河南三省的运城、临汾、渭南、三门峡四市，有10000余农户，年为农民增收3亿元。虽然每批鸡45天就可出栏，但李慈祥说，每年只能养4~5批，间隔期需做各种消毒，粟海集团有专业人士来指导。
读者张女士反映，她因为咳嗽想买某品牌的咽炎片，出门之前，顺手在常去那家药店的网上商店查询了一下药价：每盒9.9元。再看看这5家药店各自的网店价格，有糖版感冒清热颗粒分别为10元、10.5元、10.6元、10.7元；无糖版的价格则分别为11.8元、12.3元、12.5元、14.4元不等。
近日有网友来信反映，江中集团生产的参灵草被宣传为能清除人体内乙肝、HIV等病毒，该网友特向本网求证，这种保健品是否确有此等神奇功效。对此，记者展开调查。
洋快餐食品安全又起波澜。肯德基陷入“速成鸡”喂“有毒”饲料风波，尽管肯德基及供货商粟海集团均回应称“速成鸡”安全，但肯德基避谈饲料添加药物问题。
瘦脸针又叫肉毒素针剂，广泛应用于整形美容行业。2012年2月以来，为了牟取暴利，李某以每支10元左右的价格从他人手里购买大量假瘦脸针后，在美容院以每支3000至8500元不等的价格向顾客注射。
据香港《文汇报》报道，有美国进口花生酱含沙门氏菌，香港食环署食物安全中心呼吁巿民停止食用。中心发言人表示，有关含菌花生酱重340克，由美国Sunland, Inc.制造，产品名为Organic Valencia Peanut Butter Creamy(图一)及Organic Peanut Butter Crunchy(图二)，最佳食用日期分别为明年5月23日及7月20日。
近日，一个国际非政府组织最新发布测试报告称，一些世界知名的户外运动品牌服装采用的材料存在对健康和环境有害的化学毒性。上榜的包括知名品牌阿迪达斯、The North Face、德国第一大户外运动用品品牌Jack Wolfskin（狼爪）等14个品牌。
对此，负责诺华疫苗在中国生产与销售的诺华天元有关负责人向记者明确回应说：欧美疫苗禁售以及召回事件所涉及的产品，皆与中国市场无关。诺华方面在日前发布的声明中，坚称其疫苗产品是安全和有效的，而在意大利被“推迟”销售的两种疫苗产品产地位于意大利，目前诺华正协助有关部门调查事件。
长期服用含地塞米松和吲哚美辛的抗风湿“灵药”会出现“满月脸”、“水牛背”等症状，导致肌无力、骨质疏松、糖尿病等，还会损伤胃肠、肾脏。
因台湾成大医院去年为病患进行心脏移植手术时，误将感染HIV的艾滋器官移植到患者体内，台南市依法处罚成大医院5万元(新台币)，医院不服提起行政诉讼，前日败诉定案。成大医院主张其不应受罚，认为本案已由劝募医院完成检验，只是传递结果时发生错误，制度上没有要求受赠医院重复检验确认。
10月30日以来，ADIDAS(阿迪达斯)、The North Face(乐斯菲斯)、JackWolfskin(狼爪)等14个世界知名运动品牌服装被曝含有有害化学物质全氟化合物，可能导致人类生育率下降以及其他免疫系统疾病。
据台湾《苹果日报》报道，民进党“立委”赵天麟25日在记者会爆，台湾进口美强生优童A+幼儿营养奶粉，冲泡后含铁屑，拿着磁铁在瓶外吸，针状铁屑还会跟着磁铁跑。受害者陈姓母亲指控，6月发现奶粉冲泡后有异物，送台北市卫生部门检验，虽告知含铁，却消极无作为，美强生也没有立即将产品下架，罔顾消费者权益。
市场上假借国家机关名义，打着“专供”和“特供”名号的产品不少，昨日央视《每周质量报告》曝光，市场上销售的所谓“专供”、“特供”商品基本都是假冒的，目的是通过不正当手段提高产品的价格、提升产品的销量。
近日，消费者谢某将家乐福中关村广场店诉至北京海淀法院，称其购买的新棉服竟然导致身上过敏，经检测棉服填充物为“非生活用纤维”，并索赔双倍货款和相关损失共计1万元。
昨天，记者从市卫生监督所获悉，在对全市三星级以上宾馆和普通旅店、招待所等公共用品卫生状况抽检后发现，三星级以上宾馆毛巾卫生合格率不足9成。
10月6日上午，家住台江区福瑞社区的陈女士在家附近的药店拿药打针。8日傍晚，记者与药店店主取得联系，问起当日情况，店主表示并不了解具体情况，正在与死者家属协商。台江区卫生局医政科黄科长接受记者采访时表示：“我们并没有向这家药店发放过《医疗机构执业许可证》和《医生执业资格证书》，初步判断，该药店的医生属于非法行医。
有消息称，昨日，有网友在微博上爆料称，在美赞臣安婴儿奶粉罐内发现胶状异物。据悉，连月来，美赞臣奶粉质量问题被推上了舆论的风口浪尖，美赞臣方面却一直未有回复。
自石家庄博大医院“出事”后，网友不断来信反映，北京东方博大医院也存在医学检查造假的行为，欺骗患者。记者曾致函北京东方博大医院，拟就上述问题进行采访，截至发稿为止，记者未收到该院的回复信息。
(记者 陈婷婷)知名牛奶品牌“光明乳业”8日再次曝出质量问题，部分瓶装牛奶出现“异味”，上海质监部门已进厂调查，做善后工作。据悉，当天上午部分市民发现220毫升小口玻璃瓶装牛奶出现“变苦”，“发酸”现象。
但巧克力里吃出蟑螂，让胡先生一下失了胃口，他告诉记者，以后再也不敢吃德芙了。胡先生对此十分不解：一块小小的巧克力，一只小小的蟑螂，想要验证产品的质量，却难于登天。
在乐天超市崇文门分店，执法人员还发现标称天津市腾辉食品厂生产的“腾飞”相思梅甜蜜素超标。执法人员在香山街道王钊炎商店就发现，一种“南渠牌”正宗话梅肉甜蜜素超标两倍多，苯甲酸超标实测值是标准值的4.2倍。
规范扩大了婴幼儿纺织品覆盖的年龄范围，将婴幼儿服装产品的定义由“年龄在24个月以下的婴幼儿穿着或使用的纺织产品”改为“年龄在36个月及以下的婴幼儿穿着或使用的纺织产品”。根据甲醛含量、pH值、异味等指标，服装被分为A、B、C三个安全级别，婴幼儿服装必须满足A类要求，且在标签上注明“婴幼儿服装 A类”。
10元钱、3分钟可以检出瘦肉精；25分钟，能让三聚氰胺、苏丹红、地沟油、面粉增白剂等现出原形……记者今天从河北省科技厅得到证实：由该省科技人员研究开发出的乳制品、肉制品毒害成分快速检测技术及快速检测产品日前通过了专家组的验收。
据死者家属称，死者生前使用屈臣氏一款美白面膜后全身发红嘴唇发紫，最终死亡。屈臣氏中国工作人员表示如该事件有进展会联系晨报记者，但截至截稿前，记者尚未收到任何来自屈臣氏的回复。
近两天，一则因敷屈臣氏面膜致顾客死亡的消息，在微博及各大论坛上传开，引发全国网友关注。消息称，死者是福州一位40来岁的金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。
近日，公安部协调指挥相关涉案地联合发起集群战役，于7月25日成功收网，抓获包括蒋明、李春等在内的多名嫌疑人，打掉2个犯罪团伙，查扣1.9万支假疫苗。李某某交代，自2011年以来，他为蒋明、李春生产了假人用狂犬疫苗包装盒、说明书等大量包装物。
香港食物安全中心1日公布消息称，近日在香港一间超级市场发现一个日本进口燕麦片样本含微量辐射，但食用有关产品，不会对健康造成不良影响。该样本每公斤含七贝可的铯-137，但没有超出食品法典委员会每公斤1000贝可(放射性活度)的指引限值。
环球网青岛频道8月2日讯(见习记者 林栋)近日，青岛周先生向环球网青岛频道热线(0532-66568111)反映，6月10日他在青岛市北区CBD万达广场的元祖食品店购买了一块蛋糕和一只泡芙，食用之后发现，泡芙严重发霉。周先生遂找到工商部门投诉，随后元祖承认属质量问题，并承诺给予赔偿。但直到8月份，赔偿也未兑现。
广电总局19日通报，总局办公厅13日下发通知，要求停止播出“祛毒复肝组合”等33条资讯服务和电视购物短片广告。“波速挺”“芭啦芭啦透脂爽”“美国高菲特快速长高系统”购物短片广告，属于总局71号文件明令禁止播出的丰胸、减肥、增高产品电视购物短片广告。
19日晚间，香港食物中心呼吁家长停止让幼儿饮用一款可能含有沙门氏菌的荷兰幼儿奶粉，并呼吁业界如有售卖该产品应停止出售。据悉，涉及这次停售产品为淘比斯(TwoBebes)幼儿成长配方奶粉3段。该中心称，这类致病菌对婴幼儿等免疫力较低者可能会有较严重的影响。该品牌奶粉也将在内地市场全面召回已售出的上述奶粉。
日前，广东省药监局发布广东省第一季度药品质量公告。中国经济网记者经过比对发现，此次广东省药监局发布的质量报告是根据2012年国家药品和省药品抽验计划进行的药品质量抽查检验。
继多家媒体曝出康美药业、华润三九、太极集团三家上市公司个别药品被评估为“劣药”引起舆论场一片哗然，面对质量问题三家药企态度不一。康美、华润三九紧急出面认错。太极集团其旗下的清热解毒口服液(每支装10ml)在此次检查中因PH值被判“不合格”。该公司的认错态度与其他两家要其形成鲜明对比，对“质量门”事件没有任何回应。
6月28日，江西安义县13人因食物中毒住进了医院，经过当地疾控中心的流行性病学调查发现，患者们均属于亚硝酸钠中毒。由于熟食店的老板担心天气炎热，自家腌制的卤菜容易腐坏，便擅自添加了超出正常标准八倍的亚硝酸钠  含量，致使食用者中毒。
今麦郎方便面被曝酸价超标后，今麦郎公司表示正在向有关部门申请复检。而昨天三门峡市工商局称，厂家在规定时间内未提出申请复检，已视为自动放弃。
近日，英国《太阳报》报道称，英国市面上诸多品牌的化妆水其实成分只是水，但有的产品售价却“比汽油都贵几十倍”，其中依云、雅漾、理肤泉和薇姿4大国外知名品牌的化妆水被直接点名。记者昨天在药店和网购商城找到上述产品，在乐蜂网，雅漾舒护活泉水价格最高，150毫升99元；依云最低，300毫升矿泉水喷雾55元。
近日，某国产品牌旗下一款“紫菜骨粉高钙营养米粉”因被指违规添加猪骨粉而引发添加剂风波。事实上，包括辅食、奶粉在内的婴幼儿食品被指含添加剂或添加剂过多已不是第一次。记者走访市场也发现，无论是婴幼儿奶粉还是包括米粉、面条等在内婴幼儿辅食，都不难找到添加剂的身影。
7月8日，英国《每日邮报》刊发报道《制药巨头隐瞒15000名患者死亡报告 英国监管机构就80000例不良反应调查罗氏公司》。目前，罗氏制药尚无法确认欧洲药品委员会(EMA)指出的80000个不良反应病例是否全部确凿。
据有关媒体报道，国内营养专家、中山大学营养学教授蒋卓勤指出，所有婴幼儿食品中都不应该添加香精香料等各类食品添加剂，因为婴幼儿的身体器官未发育成熟，代谢排毒能力比较差，吃有食品添加剂的食物会加重他们日常代谢的负担。如果吃的添加剂量超过了身体的解毒能力，还有可能会产生一定的毒性
近日，一位安徽蚌埠的消费者在其微博反映称在三全牌奶黄包的馅料中吃出金属块。记者就此事致电郑州股份有限公司进行求证遇阻，该公司顾客质量反馈热线电话的工作人员拒绝回答有关此事件的任何问题，广告宣传部在正常工作时间内电话始终无人接听。
日前，瑞士制药巨头罗氏公司因隐瞒致死或副作用报告而被英国监管部门紧急调查。目前，英国和欧盟监管部门都下令对罗氏公司进行调查，并对罗氏公司这一隐瞒行为采取行动。英国药品和健康产品管理局指出，光在英国每年就有1万名乳腺癌患者需要接受治疗，而因年龄增加导致的视力问题的人每年大约有2万名。
6月27日，上海相宜本草化妆品股份有限公司（下称相宜本草）在证监会网站披露招股书（申报稿）。记者查询国家知识产权局网站发现，“天然透皮导入剂”专利的申请日期为2006年10月19日，授权公告日为2010年5月12日，专利的申请（专利权）人为上海相宜本草化妆品有限公司。
硼砂作为制作消毒剂、保鲜防腐剂等的原材料，却被掺进面条中，用于改善面条的色泽和保鲜。这种1~3克就能致一个成年人中毒的物质，在太和却被一个面条作坊老板当成了添加剂，每50公斤面粉中他就随手抓两把硼砂进行制作。
饱受“致癌”指责的可口可乐，日前宣布更改生产过程以避嫌。美国消费者倡导组织公共利益科学中心（CSPI）检测了全球所有可口可乐中4-甲基咪唑的含量，美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，巴西为267微克。
近日，有媒体暗访位于南京市江宁区一生产“新型地沟油”的黑作坊。这种新型地沟油是由劣质腐败的动物皮肉、内脏提炼出的动物油脂制成，对人体危害相当大，一旦流入食品领域，后果不堪设想。
69岁的聊城东阿县退休教师雷庆峰，近日走红网络。“无毒农药”发明者雷庆峰今年69岁，退休前曾在东阿城关中学教农业知识课程。由于目前还未获得生产许可证，因此“无毒农药”还不能大规模量产。
连日来，市民张先生一直在为火腿肠的事情奔忙。由于双方对此存在争议，当天下午5点左右，工商执法人员拍照取证后，便将所有火腿肠带回工商所，准备送检并进一步协调此事。” 　　对于厂家的说法，张先生表示无法接受，他正联系相关机构将火腿肠送检，并打算将此事诉诸法律。
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，烟台市政府昨天(12日)举行新闻发布会，对近日媒体曝光的烟台苹果主产区部分果农使用加药果袋情况做出回应。烟台市相关部门介绍，目前，烟台市已对苹果主产区，开展了针对加药果袋的拉网式排查，明确禁止药袋的生产经营和使用。
这自称来自于阿尔卑斯的高端水品牌依云矿泉水，六年内第六次登上中国质检总局的“黑名单”。据了解，在中国，依云一直以高端饮用水自居，而实际上，依云矿泉水在国外与普通饮用水价格无异，市场占有率也不高。
在全球高端矿泉水市场颇有地位的依云却是中国质检黑榜的“常客”。据记者根据官方渠道的不完全统计，自2006年6月开始，在至少八次在华被查出质量问题，菌落数超标、亚硝酸盐超标似乎已成为该公司难以治愈的顽疾。
“毒奶粉”事件尚未平息，进口奶粉“高培”又上“黑名单”。360°婴儿配方奶粉(800克/罐，2011.10.20)”检出碘含量低于国标的低限要求。相关专家介绍，婴幼儿奶粉缺碘会影响脑发育，导致儿童智力和体格发育障碍。
贝因美22日晚间发布重大事项公告，鉴于浙江贝因美科工贸股份有限公司认定前三年研发费用归集不合理，经省高新技术企业认定管理领导小组研究决定，浙江贝因美科工贸股份有限公司不具备高新技术企业资格。
日前，环球网记者接到消费者投诉，林小姐称“又中了华润万家的消费陷阱”。据环球网记者了解，华润万家彩田店在活动期间，满108元加10元就能换购的这种土鸡蛋，市场价为12.9元。
Alice发现某知名品牌的草莓味奶糖，包装背后居然有山梨糖醇液、柠檬酸、明胶、蔗糖脂肪酸、卵磷脂、单甘脂、诱惑红等多种食品添加剂，她很纳闷：“为什么一颗奶糖居然需要用到那么多添加剂呢？都是用来干什么的呢？”
在一家知名老药店，有一位王先生，他身着白大褂，胸前挂着医生高级职称的牌子，每天按点儿上下班。保健品推销基本上有一个“固定套路”，王先生将之总结为“恐吓—吹嘘—蒙骗—温情”。
记者跟随执法人员来到了这个位于珠海市九洲大道某小区的“垃圾油”批发窝点。这个名叫“香万粮油店”的窝点，垃圾油被储存在几个脏兮兮的汽油桶里。当记者赶到这家香万粮油店时，周围的居民把粮油店围得水泄不通。“这油是不能吃的，我们从来都不买这里的油。”
曾遭遇质疑的三聚氰胺毒奶粉11.1亿元赔偿金运作事宜再起波澜。。记者昨天按中乳协公告中标明的服务电话致电询问，协会工作人员表示：“除赔偿外，还有患儿的医疗费用也是从9.1亿元中支出。”对于为何未公布明细，该人士表示：“那么多信息怎么可能公开呢？”
昨日微博上，一名化学老师用水和各种食品添加剂瞬间“合成”了新鲜出炉的“鲜榨果汁”。他用试验告诫同学们：喝饮料=喝水+添加剂，一定要“远离垃圾食品”，并“欢迎微博直播”。
通化金马，继4月25日披露的4个批次的问题胶囊之后，公司又有2个批号的产品被检测出铬超标，浙江省新昌县华星胶丸厂现身，这也让公司前期“临时采购”的辩解现出原形。
上周三晚上，家住瑞景商业广场附近的陈女士去沃尔玛加州店采购。”陈女士说，她选购了两盒福州仁达出产的放养鸡蛋，生产日期是4月27日，保质期则是30天。那么协议书就存在重大误解，消费者可以要求撤销，并对超市进行追偿。
2012食品安全触目惊心，虫子、蘑菇、蟑螂等动植物本来与我们人类饮食问题拉不上关系的，但近日频频爆出我们常喝的饮料、常吃的食品中包含以上动植物。近日，本频道就接到福州消费者投诉自己所喝的台福八宝粥内发现拇指大的蟑螂，真让人恶心。

近日有网友在微博上称，兰州拉面里添加了拉面剂，而拉面剂主要成分是蓬灰，可能致癌。



























不锈钢炊具事件刚平息，苏泊尔最近又惹上新麻烦被陕西省质量技术监督局曝光一款电磁炉和两款电饭煲的指标不合格。家电行业技术参数虚标的问题再度引起社会关注。





蒙牛致癌物超标产品批号首次披露
蒙牛“致癌门”对问题奶源的N个追问(视频)
网爆蒙牛致癌奶流入市场 官方未予回应(组图)
蒙牛致癌奶事件 真相依然在逃
蒙牛“致癌奶”问题是国进民退的问题
十八种美白化妆品被检出含有毒物质
蒙牛究竟还有没有“致癌奶”？
蒙牛检出致癌物仅靠道歉还不够
蒙牛纯牛奶致癌物超标 专家称饲料环节出现问题
蒙牛致癌奶质检结果延迟1个多月公布(视频)
蒙牛OMP风波“台前幕后”曝光 企业生存堪忧
奇迹！富商尝试试管婴儿8胎全存活
兰州出现重度污染天气 污染指数314
美国政府用孤儿测试抗艾滋病药物
雀巢收购徐福记获批 徐福记23日退市
可口可乐美汁源在延吉已下架
6岁男童患病变“双性人”
纵容药品超级暴利就是渎职
发改委要急查药品出厂价 反驳央视报道
评论：药品中间利润6500%  看病难雪加霜
深卫人委：通报批评药品多收费
全国3700家药店涉嫌售假药
药价暴利是医改绊脚石
今天上午，市药监局发布《2011年第四期医疗器械广告监测结果的公告》。公告称，今年7月至8月，市药监局对本市27家电视媒体及16家报纸类媒体发布的医疗器械广告进行了监测。
蒙牛“食品安全自律先锋”称号遭疑
伊美尔整形美容医院发布违规广告(图)
医院保洁员收1个药盒至少赚300元
北京摧毁34个非法收售药品窝点
少女得怪病一年吃光五麻袋药 长出浓密胡须(图)
患者交钱不足医院拒输血？ 一尸两命
黑龙江一医院售卖假药 被曝“挂靠过票”
“金罐门” 奥运冠军金模型竟是蜡质(组图)
尿不湿爬出活虫(图)
强生再次陷入“致癌门”，其出产的婴儿洗发水两年前被揭发含致癌物，公司表示会逐步停用，但是最新调查发现，在部分国家和地区，包括中国内地及香港出售的强生婴儿洗发水仍含有致癌物质。
复旦大学报告显示上海大雾含致癌物(视频)
胸腺肽注射剂严重过敏 药监局提醒儿童慎用
双汇鸡肉肠吃出带毛猪皮 消费者要求千倍赔偿
印度加尔各答儿童医院大量儿童集中死亡
重庆沃尔玛被投诉卖过期咖啡(图)
最年轻理疗师免费为农民工治病 12年没回家过年
山东黑诊所半夜割肾贩卖 手术台上做交易
思念水饺：回避“病菌门”原因
抗生素毁掉中国一代人 小孩使用率高于成人
高位截瘫女子怀孕8个月 引产遭多家医院拒绝
蒙牛1个月被曝3起问题奶 推诿系运输出问题
成都一卫生服务站员工拐卖男婴
医生拔“错”牙致患者痴呆 赔偿57万
北冰洋双把雪糕菌落超标已停售
深圳古驰被指“虐待员工” 喝水要申请(图)
卫生部：全国近一成游泳池尿素含量超标
台文身贴纸塑化剂超标 会致男孩女性化
“瘦肉精”片全国停产停售  40家药企批文被撤
麦当劳热饮“烫伤门”
有机蔬菜认证标志易山寨 教你分辨真假
中文说明书出错 港澳召回葛兰素史克感冒药
调味品协会回应“化学酱油“事件 称原料允许
中药价格暴涨原因：供求失衡、游资炒作
味千拉面被指“贴牌日货” 营养报告遭农大炮轰
味千拉面深陷“骨汤门” 每碗汤成本几毛钱（图）
食用油成本压力不小 不执行限价最高可罚500万
河南双汇“瘦肉精”案 7月25日焦作开庭审理
微博爆料太鲜活的鱼喂了致癌物 调查称情况不实
水果摊多用劣质保鲜膜存风险
北京市工商局：8种食品检出“违禁”物
西红柿里长豆芽 或因施用药物所致
有毒饲料奶粉现身市场 三聚氰胺直接回流餐桌
强生再次召回6万瓶泰诺
旧瓶装新酒安全隐患多 超期服役啤酒瓶屡伤人
北京南四环一小区内疑现蜱虫 已被送往疾控检测
京沃尔玛超市价签戏法再现 优惠商品原价卖
江湖郎中开“黑诊所” 顺便卖性用品(图)
“养生作家”马悦凌只是护士 无行医经历
关注旱情食品价格：粮食蔬菜普涨
进口深海鱼油被曝实为本土货 仅几块钱一瓶
降价促销食品多属“临界食品”购买当谨慎
“特仑特”“冰统茶” 等山寨食品傍名牌
核桃被漂白 专家称没听过白皮核桃
减肥西药市场真空“三无”减肥品网上泛滥
广州查出瘦肉精猪 确认含莱克多巴胺残留
“田婆婆”用假药致人严重伤害 各地严查
部分草莓使用激素过量 业内教您选好水果
曝光超市价格欺诈“七大招式”
百度凤巢系统仍宣传假药 红外透视随意展现
9种不合格食品遭下架 “统杰法宝”上榜
5月1日起面粉增白剂将停产停销
亚硝酸盐超标 北京销毁80余吨依云矿泉水
光鲜粉丝均被漂洗 店主称想要什么颜色都行
干洗店主曝潜规则 “老汤干洗法”浑水摸鱼
香味文具有毒或致胸闷头晕 严重可导致血癌
奶粉澳优被查不合格遭海关退货 迟迟不公告
上海曙光医院涉嫌病史造假 用错药致人死亡
北京停售俏妹牌减肥胶囊 添加西布曲明成分
“医闹伤人”真相：钱不够医院单方停药两天
“天价猪肉”一斤158元 不含抗生素激素
啤酒广告用色拉油做替身 涉嫌虚假广告
饮用水桶“出身”调查：部分材质威胁健康
广州部分医院试行无陪护病房 护士兼护工
日本遭受禽流感袭击 中国会受牵连吗？
华裔医生卖门票惹争议 掏钱就可以观赏手术
资深媒体人称“专家门诊”为毒瘤很有道理
料酒超七成不达标 存非法添加等问题
贵州茅台集团严罚违反“限价令”经销商
老人做美容要慎重！免费足疗引上巨额消费路
餐饮黑幕：化学火锅受青睐 山寨羊肉满街卖
重庆药品监管局暂停销售两药企的所有产品
维C银翘片曝安全问题 湖南出现157例不良反应
国家药监局通报麦乐鸡检测 添加剂1种未超标
网帖揭露外卖黑幕：5元盒饭用死猪肉地沟油
药监局多名官员疑涉疫苗造假案被查
“低价减肥”吸引顾客 美容师揭秘减肥骗局
曲美、澳曲轻、诺美亭等减肥药含西布曲明有害
误信网络假药，一口吃成“胖子”
杭州消毒餐具收费的潜规则调查：背后是利益
院长揭秘民营医院敛财内幕：大部分广告为虚假
北京市药监局：12种药品因虚假宣传被停售
7月美赞臣百事等进口食品被检出不合格
看清！网上卖品牌服装陷阱多
品种繁杂！70%以上保健食品存在不实宣传
药店为何喜欢推荐药品？揭开利润猫腻
“药妆”多是普通化妆品 专家称企业涉嫌炒概念
“日本钛锗项链”真相调查 锗对皮肤外作用无效
假鸡蛋中检出有毒物质 专家解释：或致男子不育
脱敏牙膏不适于长期间使用 老用会毁牙
德国NUK婴儿爽身粉紧急停售 质检总局介入调查
46家虚假中医药机构网站被中医药管理局曝光
贝因美进口乳清粉检出阪崎杆菌 或致幼儿败血症
多美滋奶粉致170多名宝宝患结石 河南8名
三九药业 东泰制药等5药企违法药品广告被曝光
去屑产品100%去屑纯属无稽之谈
多美滋结石娃娃增至96名 部分家长质疑官方检验
日前，西凤国典凤香50年年份酒2012[珍藏版]被检测出塑化剂超标三倍，西西凤酒股份有限公司被推至舆论的风口浪尖。
俗话说“夏练三伏，冬练三九”，这三伏天到了，也是冬病夏治的好时间！

新生儿抗生素过敏，严重可致耳聋。
香港药价便宜，得益于药厂到患者之间极其精简的销售链。
我国竟然没有奶粉中肉毒杆菌的限量标准。
如今，端午节已成为一个全民防疫祛病、避瘟驱毒、祈求健康长寿的大节日。
奥运期间，麦当劳派出10位中国员工，开赴伦敦服务奥运。
父爱如山，深沉，厚重，扛起所以责任；父爱如海，广阔，平静，包容所以波澜，听说，每年六月的第三个星期日，是父亲节，这一次，让我们开始做父亲的靠山和大海。爱他，点点滴滴，让他幸福！
减肥，是为了更美、更健康；而在瘦身运动已经产业化的今天，更有可能的是毁了你的健康！环球网健康为您揭开减肥陷阱的伪装，让你瘦得更健康！
国家卫健委通报公立医院改革进展新华社电。29个省份放开了市场竞争比较充分、个性化需求比较强的医疗服务价格，满足了群众多层次、多样化的医疗需求
零时整,信息系统切换成功医耗联动综合改革信息系统切换进行中。系统切换成功后天坛医院开出第一张化验单
“要真正落实分级诊疗制度与医生多点执业，需要重构中国的卫生服务体系。”2月6日，在“学习十九大精神·建设健康中国——落实分级诊疗与多点执业”研讨会上，全国政协委员、北京市卫生计生委党委书记方来英指出。
本市正式公布公立医疗机构药品采购推行“两票制”实施方案（试行）。
国务院总理李克强10月9日听取公立医院综合改革和医疗联合体建设进展情况汇报
国务院国家统一确定100个以上病种重点推进按病种付费改革
为防暴力伤医事件，山东省卫计委等14部门联合印发文件，提出重点科室保安24小时值守。
宁波把耗材集中采购作为减轻患者费用负担的重要举措，创新采用“三步评审法”
北京3600多家医疗机构彻底告别以药养医，实现补偿机制的“大换血”。
4月1日起，41项中央设立的行政事业性收费将取消，包括婚姻登记费、房屋转让手续费等。
国务院办公厅近日印发《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意见》。
浙江为方便群众看病购药，实行省市医保、市县医保定点医院、定点药店同城互认已完成。
江西将放开120项医疗服务价格。
陕西省宝鸡市已经经历了近6年的医改变革，摸索出了一条自己的医改之路。
隔三岔五，74岁的退休老人张万华就会下楼，到家门口的社区卫生服务中心遛个弯儿
近年来，国家鼓励社会办医的政策密集出台，民营医院数量也在快速增加。
广东力争今年底前成为综合医改试点省，并启动试点工作。
北京市人力社保局局长透露，社区医院药品目录将与大医院实现统一。
国家药品价格谈判机制取得重大进展，慢性乙肝、肺癌患者用药负担有望大幅缓解。
《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》已经国务院同意，请结合实际认真组织实施
人大代表翁国星：医改“省钱”的最大领域是虚高药价
钟南山：医改市场化导向会导致很多矛盾
岳西县医院每天接诊患者近2000人次，但由于停车场面积狭小，病人停车一直是个大难题。
【环球网报道】3月18日下午，在广州市疫情防控新闻通气会上，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组组长钟南山强调，医护人员的自我防护很重要，医护人员首先要防护好自己，才能治疗病患
4月20日，该书正式发售。张启明和松果健康创始人韩治刚就中医现代化、中医器械发展和未病测评学理论的产业应用等问题接受了环球网的专访。
李佃贵，创立“浊毒理论”及“化浊解毒”疗法，治疗慢性萎缩性胃炎。2017年6月，时年67岁的河北省中医院医师李佃贵接受表彰，被授予第三届“国医大师”荣誉称号。
行医50多年里，他始终将自己看作一名战士去攻坚克难。每次坐诊，他总是“早到迟退”，扫一眼估计出患者人数，超了就嘱咐要多挂些号；对待病人，他不开大处方，尽量不用贵重药。
在“一带一路”发展倡议的推动下，中医药将如何继续为全世界带来惊喜呢？
即将进入中国的宫颈癌疫苗，让很多人以为打了疫苗就可以一劳永逸，来听听专家怎么说！
入伏的日子越来越近了，暑湿病即将进入高发季。那如何防暑湿呢？其实就在每一顿饭里。
三伏天到了，最火热的除了天气，就是三伏贴了，但想调理身体的你别忘了还有三伏灸。
我国肝癌发病人数约占全球的半数以上，占全球肝癌病人的55%，是名副其实肝癌大国。
乳腺癌是女性发病率排名第一的癌症，即便如此，乳腺癌并没有大家想象中那么可怕！
专访北京宏昆集团总裁陈芳，2天日本体检为何让他放弃坚持了4年的抵制日货
我国每年新发大肠癌病例高达40万，其中很多都是30～40岁的中年人。
近些年来，不少健康体检单位将CT脑血管造影和磁共振造影列入常规检查项目。
中医认为，“动则生阳，静则生阴”，而“阳气者，若天与日，失其所，则折寿而不彰”。
如果在日常生活中养成规律的生活习惯，可以有效预防并延缓更年期的到来。
秋冬季节气温逐渐降低，本是万物蛰伏之时，却是高血压病人的“多事之秋”。
人要获取财富，先要借助能量，所以要去修炼；不是修炼财富，而是修炼能量。能量出来了，财富自然就会出现。
黄又彭，瑞士日内瓦医科大学医学博士，临床免疫学专家，抗衰老医学专家，老年病学专家。1980年起先后在瑞士鲁德文（Ludwing）肿瘤研究所，日内瓦医科大学医院内科、临床免疫学科、抗衰老医学科以及老年病临床研究所从事临床、教学与研究工作。1991年6月获瑞士联邦政府最高博士奖(Price F.Tissot)。
父亲的走让我第一次直面“生命”二字，感悟“生命”二字的意义……生命是什么？命运又是什么？人活这一生能带给世界什么？短暂的生命怎么活才有意义？我们应该在自己的余生怎么去创造对自己、对家人、对社会的“意义”？
泽仁娜姆是隆务河畔吾屯村的女儿。1989年，刚满20周岁的她，走出黄南州卫校，奔上海拔3500米的河南蒙古族自治县人民医院。5年间，她轻盈的脚步走遍那里的内科、儿科和妇科、外科病房。
姜小鹰是第43届国际南丁格尔奖章获得者，同时也是全国历届62位获奖者中唯一一名护理教育工作者。2011年获评为“2011年福建年度人物”。
男科，近年来，受到越来越多的重视。在患者送给男科医务人员的锦旗上，很多都写着：“你们是男性健康的守卫者，你们是男人的保护神，中国男人需要你们。”
这个时期和秩序敏感期有点类似，家长也不要过于焦虑，要理解这是孩子发展需要经历的一个过程，需要家长更多地理解和包容，耐心地讲解，而不是强有力地打压
每个母乳喂养的宝宝都需要经历这样一段断奶过程。宝宝哭会让妈妈心痛不已，再加上乳房胀痛，往往是一段难忘的经历。
“十月怀胎，一朝分娩”，看似简单的八个字，背后却饱含了每一个准妈妈十个月的艰辛和蜕变。
中南大学湘雅公共卫生学院研究人员发现，不论父母，怀孕前后三个月饮酒均会增加胎儿得先天性心脏病的风险，尤其是父亲。
研究人员在确定人类母乳中含有高水平月桂酸单甘油酯的同时，还发现人类母乳能抑制金黄色葡萄球菌、枯草杆菌和产气荚膜梭菌等致病细菌的生长
7.为孩子刷牙设置奖惩规则 当孩子配合完成了口腔护理时，一定要及时给予鼓励，比如说：“刷得好干净啊
随着秋天忽高忽低的气温，不少孩子都感冒发烧了，通常一周左右就能好转。但有些孩子虽然症状与感冒极其相似，一病就是十来天，高热持续不退，家长带到医院一查，竟是EB病毒感染。
有些妇女以为高锰酸钾消毒杀菌作用强，就经常用来清洗外阴。其实，这样做对健康反而不利。
00后成长在一个飞速变化的时代，而且步入了个性表达和自我主张的重要人生阶段。由于成长背景和信息渠道等种种差异，父母在亲子关系中面临着亚文化隔阂、数字代沟、健康焦虑在内的一系列新挑战，这样的亲子相处，更呼喊父母的同步成长
宝宝出生后3个月内，微笑多是生理性的，此时婴儿神经系统都没有发育完善。
爱美之心，人皆有之，尤其是对于那些平常比较爱化妆的女性来说，怀孕之后实属煎熬。
原来孕妈发现胎动减少两天了，并没有及时来医院就诊，直到发生出血才赶到医院。
宝宝肚脐里的“脏东西”要清理吗。脐带脱落后，肚脐是不是就没有作用了
母乳是婴儿理想的天然食物，母乳喂养不仅为母亲和儿童带来很多健康益处，同时也具有重要的社会发展意义。
正常情况下，受精卵会游到子宫安家。可是万一，受精卵迷路了……找不到方向又游不动，随便找个地方，着床、生长，就会让准妈妈饱受伤痛。
很多实验已经证明，孕妇吸烟对胎儿生长发育产生的不利影响，然而你或许不知道，孕妇吸二手烟更容易增加胎儿患先天性疾病的风险。
一项研究显示，母亲体重正常或超重将在很大程度上影响孩子的机体成分。目前，研究人员可能已进一步找出这一现象的原因。
儿童期虽然不是抑郁症的高发期，但也并不少见。和成年人抑郁症不同，孩子越小，其症状越不典型。
法国公共卫生部门主管弗朗索瓦•布迪伦(François Bourdillon)认为，女性怀孕期间应警惕摄入酒精，该行为存在较大风险。让我们跟随《费加罗报》来了解一下。
六种小儿出汗多。通讯员林惠芳）很多家长都有过这样的困惑：宝宝怎么这么爱出汗，连睡着了也是满头大汗的，这是缺钙了，还是身子太虚弱了。
美国疾病控制与预防中心(CDC)调查发现，美国许多儿童刷牙时使用牙膏过多，这会增加其长大后出现氟斑牙的风险。
丹麦奥胡思大学公共卫生系的研究者发现，如果母亲在怀孕期间吸烟，那么她的孩子很可能过早进入青春期。
小儿发热不用慌。如果能正确地认识小儿发热的原因、掌握正确的处理方法以及预防措施，相信许多家长遇到小儿发热，就会从容多了。
美国一项研究表明，母乳喂养6个月或更长时间的母亲，其肝脏脂肪含量可能更少，患肝病的风险也更低。
一项研究显示，长期接触空气污染对心脏和肺部不利，特别是对于孕妇以及老年人和儿童等免疫力脆弱的人群。
一项新研究提供的数据证明，父母对子女的确存在性别偏好是个不争的事实。
近期发表在英国《自然•医学》杂志上的一项研究发现，虽然母乳和婴儿配方奶粉均可促进婴儿消化系统中一些类似细菌的生长，但来自这两种食物中的细菌的工作方式却有所不同。而这些不同具体对人体健康的影响是什么，目前尚不清楚。
在孩子成长过程中，安全隐患如影随形。尤其在宝宝5岁前。全球儿童安全组织为家长归类了低幼阶段孩子安全事故防范要点。
蹦床深受孩子们喜爱，但蹦床导致儿童意外伤害的可能性居高不下，美国儿科学会再三告诫家长，儿童玩蹦床很危险。
澳大利亚一项最新研究显示，青少年时代加强锻炼，有利骨骼终身健康。
世界卫生组织统计，全球90%以上的儿童正在遭受着空气污染的侵袭。美国一所大学的研究发现，这很可能导致儿童肥胖症，专家建议新生儿父母应选择离主干道较远的住所，以保证孩子健康成长。
小小的孕前龋齿，若治疗不及时可能发展成牙髓炎，再发展下去会变成影响进食的牙槽脓肿。因此，建议育龄女性怀孕前去看牙。
部分标榜为婴幼儿专用的产品只是普通产品换了个标，婴幼儿的辅食最好是家庭自制食物。
美国疾病控制和预防中心(CDC)参与的一项研究发现，接种流感疫苗可使孕妇感染流感病毒的风险平均降低40%。
过半复发性流产病因不明医学指导/广州医科大学附属第三医院生殖医学中心副主任医师安庚、主治医师吴乙璇流产对于渴望成功“造人”的育龄期女性来说是个不小的打击，而反复流产对身心的伤害更不言而喻。男性精子碎片率越高。
昨天是第30个“全国爱牙日”，流行病学调查数据显示，北京市5岁儿童乳牙开放性龋患病率为55.7%，全国最低，治疗率30.9%，全国最高。
危害不容小觑。近年来，长期打鼾对儿童颜面部发育的危害，已越来越受到国内外耳鼻喉科和口腔科医生的重视。
孩子爱啃指甲，或是焦虑作祟。对于某些只是偶尔咬指甲的儿童，家长无需太多关注；而对突然频繁咬指甲的儿童，家长要观察在什么情况下儿童会出现症状，并帮助儿童化解相关压力。
为何近视眼呈低龄化趋势？“小眼镜”该怎么防？在9月14日召开的首届全国少年儿童营养健康大数据应用研讨会上，美和眼科医院张丰院长科普了儿童近视眼成因和预防的有关情况。
又要投入一年紧张的学习中了，用眼习惯不容忽视。一旦近视，极可能终身相伴。
8月19日，首个“中国医师节”当天，南方医科大学珠江医院妇产科值班医师展开了一次17分钟与“死神”的“对决”，挽救了一对母婴的生命。
美国食品药品监督管理局(FDA)已批准首款商业性避孕专用手机应用程序。
澳大利亚悉尼麦考瑞大学的研究人员表示，女性在哺乳期饮酒会影响孩子脑部发育。相关研究发布在医疗资讯网站MedicalXpress上。
美国研究人员通试验研究得出结论，孕期使用塑料容器和香水可能会对胎儿的大脑发育造成长期损害。
夏季是水痘、手足口病、诺如病毒等传染病高发季节。医生认为，适当对患病婴幼儿进行主动“隔离”，能有效防止传染病毒交叉感染。
加拿大圭尔夫大学人类健康和营养科学博士研究生杰西•伯恩斯指出，海鲜比以植物为原料的食品更能有效地减少患乳腺癌的风险。
有产后妈妈几乎每天一只鸡，喝鸡汤喝到想吐。对此，广医三院临床营养科刘佳博士指出，产妇在生产后因身体恢复、哺乳和照顾宝宝等任务，在营养需求上需要合理、高质量的营养素来支持，因此产后营养补充确实重要，但过少地摄入水果蔬菜、奶类等食物无助于产后的身体恢复。
一些以往无法查出原因、无法避免的遗传病，如今在胎儿阶段就会被“揪出”。想生健康宝宝的夫妻，除了进行孕前检查，一定要坚持规律产检，有异常情况要进行有针对性的遗传学诊断，以便发现或排除遗传疾病、及早进行相应处理。
陕西省友谊医院小儿科主管护师王芳介绍，要想让您的孩子赢在起跑线上，那么就必须抓住以下这三个大脑发育的关键期。
冯昭飞提醒家长，如果发现孩子出现两侧不对称的换牙就须及时就医。
随着二胎政策的放开，越来越多的大龄女性也把生二孩提上了日程
这种症状好像荨麻疹，遇到这种情况妈妈们应该赶快去医院，而不是给小孩乱抹药膏
在很多家长眼里，单纯乖巧的孩子有一天突然开始学会撒谎，这事儿可太严重了。
小儿秋季腹泻多发生在10-11月份，发病年龄以6个月-3岁最多见。3.必要检查确诊秋季腹泻。
亲子困局：开学后妈妈们为何比孩子还紧张？
崇尚自由的90后父母喜欢鼓励孩子韧性表达，超过5成家长在决策时会听取孩子的意见
有“相当有限的”证据显示妊娠期间少量饮酒会对胎儿造成伤害。
北京明德医院院长为盲女周春玲提供免费孕检、生产等一系列医疗服务
多次被曝虐童的“红黄蓝”拟赴美上市，“天价”学费遭质疑。
“打要还手”“实战”演练强化孙子自保意识，入园前爷爷奶奶开展“不吃亏”培训。
今年8月1日至7日是第26个世界母乳喂养周。目前母乳交易也出现了“供销两旺”的局面。
相关调查显示，8个月大的婴儿已经具有理解他人喜好和预测他人行为的能力。
9个月大的孩子,理应当学会爬了,可孩子却连坐都坐不稳。专家表示,有可能是运动发育迟缓
暑期孩子在家，家长们要格外小心，开水、热粥等一定要放在孩子不易接触的位置。
一项新研究表明，孕妇服用抗抑郁药不会增加婴儿智力缺陷的风险。
澳大利亚研究发现，受伤是造成17岁以下儿童死亡的最大原因。
中山医院徐汇医院徐汇区中心医院儿科主任符莉，与妈妈们一起揭秘宝宝的肠道健康问题
心瑞国际·母婴护理中心拥有资深台湾护理技术团队
剖宫产女性再怀孕最好间隔18个月以上
记者近期走访南京多所小学，留校做什么？校内托管谁来办？对学校来说，考验才刚开始。
分娩之后便秘经常遇到，主要两个原因，一个分娩过程中失血，另一个是产后的饮食错误。
位于鸟巢侧畔的综合性儿童成长空间——欧拉迎来了自己的一周岁生日庆典
北京一幼儿园3岁男童疑遭针扎10处 幼儿园否认
美国科学家研究称，6个月大的婴儿便能够记住词组并且理解话语含义。
有些宝宝到了四五岁，牙缝就开始变大，家长就很着急，到底是好事还是坏事呢？
充足的钙质才能保证宝宝长高高，那么该如何给宝宝补钙呢？
小学一年级女生小雪(化名)在2015年10月到12月两个月间，被该校体育老师杨某数次性侵。
国庆长假，很多家长都会带着宝宝外出旅游，出行前一定要准备好旅行药箱。
父母离婚确实很容易给孩子带来心理问题，甚至造成性格缺陷，离婚时要加强和孩子的沟通
肉、鱼、蘑菇以及坚果中的烟酰胺能够预防皮肤瘙痒等问题，可减少30%的患病风险。
意大利一名妇女61岁首次产子，被称为是年龄最大的自然受孕妈妈。
医学研究证实，孕期服用扑热息痛或可导致新生儿自闭、认知功能障碍，甚至使女性不育。
研究表明，孕妇怀孕初期服用抗精神病药物并不会明显增加胎儿先天性畸形的风险。
对全英国范围内开展的饮食与健康调查显示，青少年每日摄取糖分超出平均值的2倍。
专家称，常食用含丰富脂肪的鱼肉的儿童，其阅读能力强过同龄人。
盘点：令家长压力大增的十件事。
懂事未必就是压抑自己。在孩子成长过程中，父母、老师一定要引导孩子懂社会规则。
儿子成绩忽高忽低的原因竟然是心急的妈妈擅自停掉了治疗儿子多动症的药物。
随着“单独二孩”政策的实施，很多大龄妈妈选择再生一个孩子。
冬季怀孕的妇女体内维生素D含量偏低，因此孩子有学习困难疾病，患孤独症的几率增高。
罗女士的女儿丫丫今年上小学一年级，从周一开学到现在孩子适应得挺好
英研究：孕期吃垃圾食品或增加胎儿多动症风险。
夏季更易发现儿童肿瘤，洗澡时千万注意这个部位。
近日，北京已经全面启用手足口病疫苗（EV71），并将覆盖550多家接诊门诊
让婴儿养成健康的睡眠习惯可能有助于预防肥胖。
5岁女童疑遭13岁男孩性侵 敲响幼儿性教育警钟
新出生的宝宝视力问题，早期发现非常重要，否则，就可能错过了最佳治疗时间。
一个女人的美丽源于她有一个健康的卵巢，卵巢是女人美丽健康的源泉。
婴幼儿胃肠道较为薄弱，所以常会出现急性胃肠道功能紊乱，以腹泻、呕吐为主的综合征。
一项历时15年的研究发现，曾割除阑尾或扁桃体的女性，生育力较未动过这类手术的女性高。
有约1/8的夫妇有不育不孕的难言之隐，最明显的迹象就是无保护的性行为六个月或
据香港媒体报道，陈妍希在7月30日的动漫节活动上出现头晕腹痛，险些呼叫救护车送医。
孕妇能吃火锅吗？孕妇是可以食用火锅的，但要适量食用，科学饮食。
近日，美国多位急诊专家总结出“不宜放在家中的六大物品”，提醒家长们注意。
哈佛大学公共健康学院近期的一项研究表明，多吃粗粮能够使人延年益寿。
对宝宝睡眠姿势的研究显示，长期俯卧、侧卧的睡姿，对小儿头、面部的影响比较大。
据英国《每日邮报》报道，近日一项调查表明广告中的卡通形象可使孩子们爱上健康食品。
什么样的孩子智商高？回答肯定是生活作息和日常饮食习惯健康的孩子聪明几率较大。
珠三角地区近年不断有大型玩具厂倒闭，促使当地出现“以斤论价”的货仓式商场。
一项新研究表明，制造业使用的危险化学品对儿童的大脑发育构成了危险。
随着年岁的增长，人体老化是无可避免的，颈纹是最惹眼的老化现象之一。
美研究称演奏乐器可促进儿童大脑发育。
我国青少年近视发病率已高达50%～60%。在眼科门诊上，一多半的孩子都是近视。
流感病毒会引发炎症，破坏胎儿大脑中的神经递质和神经细胞。
2000多名学龄前儿童中，龋齿最常见，之后依次是肥胖和弱视。
法国健康网站“TOPSANTE”为您解答关于婴儿奶粉的4个常见问题，呵护宝宝健康成长。
美科学家：可借助电子游戏促使儿童多食用水果蔬菜。
乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之首。全球平均26秒就有一名女性被确诊为乳腺癌。
孩子吃饭慢可能是牙齿咬合力不足、舌头协调性不好
知妈堂孕期教育中心主办的《当天使降临——2016幸福胎教音乐会》在北京国图音乐厅上演
研究显示，晒太阳时间越长，儿童成长期间的慢性近视率会随之减少。
谈起白血病、癌症、婴儿畸形……对于这些可怕的“绝症”，可能都是因为装修引起的。
美国一项研究表明，孕妇在孕期时规律地食用三文鱼，可减少宝宝患呼吸道疾病的几率。
儿童电话手表并没不安全，或泄露隐私。
99.9%婴幼儿蛋白质摄入超标。
一眨眼，姚明和叶莉的女儿姚沁蕾长这么大了！日前，记者在姚明上海的家外拍到从幼儿园放学的小沁蕾，她穿的相当普通低调，乖巧懂事又可爱，并且，又长高了……近日一个平常的下午，小沁蕾的外公早早等在公寓楼外接外孙女放学，过一会儿，姚沁蕾自己拎着教学袋从校车上跳下来了，像小大人一样地跟外公吐槽，肢体语言相当丰富，并且又长高了！去年，5岁的姚沁蕾已到姚明腰部姚明的女儿姚沁蕾2010年出生，如今已经6岁了。
3月24日晚间，有媒体报道称奶茶妹妹章泽天已于近日升级当妈，顿时引发网友热议。随后，又有微博博主和相关“知情人士”不断爆料，称章泽天是在香港生产，生下了一个女儿。据新浪娱乐打探，奶茶妹妹确实已经生产，刘强东在公司早会上透露了这一信息，刘强东再次当爹，儿女双全。据悉，早在与奶茶妹妹结婚前，刘强东就还有一个与前妻所生的儿子，如今应该已经有10岁。
歌手范玮琪和陈建州育有一对可爱的双胞胎飞翔兄弟，夫妇俩经常在微博上晒出儿子的可爱影片和照片，大儿子飞飞从小就是个“撩妹高手”，可爱的模样引起众人围观。
戚薇晒A4腰戚薇秀身材继反手摸肚脐、锁骨放硬币之后，“A4腰”又一夜爆红，成为社交平台上的“爆款”话题。昨日，辣妈戚薇通过微博也晒出自己的A4腰，一展好身材。照片中，她身穿黑色包身连衣裙，腰部与A4纸宽度相似，但同时，其凹凸有致的身材也成为关注焦点。对此，网友纷纷称赞道，“这是个孩子妈吗？天了噜！”“越来越美了”、“敢不敢再细点”、“美到不忍直视”。
春季带着宝宝外出，爸爸妈妈一定要注意宝宝的水嫩皮肤，这个时候“皮病”实在是太多啦
这年头，投胎可是个技术活，明星的儿女们一出生就含住了金钥匙，逢年过节或者是孩子生日，普通家庭可能只是吃个饭，或者是买个蛋糕送个小玩具。而比较豪的家庭，就会给孩子送上各种礼物，从电子产品到珠宝都有，身为大明星自然是不会太寒酸，送给儿女的礼物是各种阔绰。刘德华视女儿如心肝宝贝刘德华：买2亿豪宅加2亿飞机送女儿视女儿如珠如宝的刘德华，曾送上市值2亿港元的加多利山独立屋给女儿做礼物。
心理咨询师提醒父母：这些话可能给孩子留下心理阴影。
39岁的好莱坞影星瑞安•雷诺兹拍摄了一段预防乳腺癌公益视频，呼吁女性关注乳房健康。
最新医学研究显示，巧克力可以改善胎盘功能，促进胎儿生长，还能降低患妊娠症的风险。
据台湾媒体报道，46岁伊能静去年和小10岁的演员秦昊结婚、如愿怀孕。高龄孕妇的她几乎全面停工在台湾待产，近来在脸书透露老公回北京工作、儿子小哈利则忙着学校的活动，幸好有最爱的家人Miu（爱犬）陪伴。上月底，伊能静就被目击淋雨挺4个月肚推爱犬回家，她分次将手上重物和狗提上楼，不假他人之手，真是独立孕妇。
春节是中国几千年流传下来的传统节日，也是一年中最隆重的日子，所以讲究的习俗也特别多，这些习俗蕴含了我们几千年来博大精深的文化，也是一代一代流传下来的老礼儿，未来也将由孩子们身上传承，因此，了解春节习俗是非常必要的。南北方过年有差异俗话说“十里不同俗”，因为气候、饮食等方面的差异，南北方的新年习俗也会略有不同，让我们看看我国的春节习俗有哪些，南方北方过年又有什么差异。
李小璐母女俩一起攥拳头19日，李小璐在微博透露爱女生病，“甜馨发烧几天，最高温度突破42度，日夜守候，着急上火，夜不能寐。讨厌的风寒流感，我们跟你抗争到底”。同时，也晒出母女俩攥紧拳头以及伸出发拇指自我鼓励的画面。对此，有网友表示，“早点好起来”、“照顾好自己和甜心”、“小宝贝快好起来啊”。
儿童五个年龄段易发意外伤害事件，家长需小心防范
台湾艺人李咏娴2003年和艾力克斯结婚，生下儿子Ryder和女儿Makayla，小俩口爱情长跑超过10年，她从小过敏问题严重常跑医院，没想到的是，女儿现在也深受过敏侵扰，曾痒到把大腿抓流血，半夜呼吸困难挂急诊，让她一想到此事就自责泪崩。李咏娴从小深受过敏之苦，没想到女儿也遗传她成了过敏儿。
眼看即将寒假，每年在假期前后，就会有很多家长带孩子来看眼睛。
近日，正在热播的《乡村爱情8》在网络上引起了激烈的讨论，继早前少妇杨晓燕低胸出场引起围观之后，王小蒙哺乳镜头也在剧中出现，被称“让人看得直害羞”。小蒙哺乳照在第13集中，小蒙抱着孩子哺乳，孩子贴在妈妈的胸前，有点闹。小蒙发现自己的奶水不够喂宝宝，婆婆表示，肯定是上火造成的，都怪谢广坤，同时安慰小蒙要把心放宽。
家有7-24个月的宝宝吗？我国首次给这个年龄段的孩子制定了《7-24月龄婴幼儿喂养指南》
4大因素增加儿童多动症风险。
我的孩子为什么吃石头？专家解读儿童异食癖。
孩子的情绪像过山车，父母该如何应对？
陈奕迅成名这么多年，超多首金曲家喻户晓，但家庭生活低调得很。近日，陈奕迅与徐濠萦的女儿康堤随妈妈逛街被记者拍到，已11岁的她长相甜美，身材修长，遗传了父母的全部优点。徐濠萦和女儿据香港媒体报道，徐濠萦日前穿上千鸟格外套和穿着校服的爱女康堤现身跑马地一家健康食品店。二人在店内购物时发现记者，礼貌地挥手离开。今年11岁的陈康堤长相甜美清秀，更有一双大长腿，被赞父母好的基因都被继承下来了。
36岁的章子怡2013年以《一代宗师》擒获12尊影后奖杯，事业攀上高峰；在那幸运的一年，她和大她8岁的歌手汪峰也燃起爱火，相恋短短两年进展神速，据媒体报道，他俩于今年6月29日在香港注册登记成正式夫妻，目前章子怡已怀孕数月，正在美国洛杉矶待产，预产期是下月底或1月初。
许多家长不知道该如何选择，哪些药是儿童家庭常备药，在使用时有哪些需要注意
推迟上学年龄可有效改善多动症。
不少拥有一孩的大龄父母也动了“再生一个”的心思
虽然说到备孕营养知识，每个当过妈妈的，或者即将当妈妈的都能说出一大堆来
“二胎政策全面放开了！”你的微信朋友圈被这条重磅消息刷屏了吗？
如何让孩子在课业负担中快乐的成长等，都成为当下年轻父母的热议话题
孕期大吃大补 当心患上急性脂肪肝
头胎剖宫产 二胎要当心疤痕子宫
剖宫产生育 仍可能影响盆底功能 杨彦
教育程度较高的在职父亲，陪伴子女时间更是比低学历者多105%。
上海产妇“捂月子”中暑身亡，高温天盖棉被不开空调。
在3D电影看得过频、过多之后，不少儿童出现头晕、恶心、眼干
摘要|叶一茜与田亮婚后，已育有一子一女。日前，叶一茜被拍到小腹隆起现身医院，同时丈夫田亮也贴身陪同。让人不禁怀疑，难道叶一茜又怀上了第三胎？叶一茜身穿宽松连衣裙，脚穿平底鞋，身体明显发福叶一茜叶一茜小腹隆起现身医院田亮陪同日前，叶一茜现身北京某餐厅门口，记者注意到她戴着墨镜，身穿宽松彩色连衣裙，脚穿平底鞋，身体明显发福！
有些女性产后节食、偏食，造成某些微量元素不足，供不应求矛盾突出，便发生脱发。
普通感冒腹泻不必担忧，此时分泌乳汁反而可促使抗体形成，贸然断奶对小孩身心有影响。
摘要|《爸爸去哪儿》第三季的五对星爸萌娃，谁会成为今年的人气王？一起来从星座入手预测一下。水向双鱼座胡军+水向天蝎座胡晧康预测：最温柔的父子双鱼座的特质：感性、易察觉他人情绪、重感情、敏锐、易感动。所以这位双鱼座爸爸对于孩子一定是充满关怀，特别注重孩子的情绪，也特别温和不容易发火。这肌肉这骨骼加上温柔似水的眼神，简直是铁汉柔情的真人版啊！看来大侠也不一定都是糙汉子，内心也无比柔软啊！
《爸爸去哪儿3》首播，五大萌娃瞬间吸粉无数，很多网友大呼荧屏外的五位爸爸真是天下最幸福的男人，康康的高冷霸道，诺一的呆萌暖心，轩轩的韩范，大峻的人来熟，夏天的爆表颜值让观众对他们爱爱爱不完。同前两季一样，五位男星背后的娇妻也引起网友的极大关注，下面便来扒扒五位男星背后的神秘娇妻。1.
摘要|昆凌已经怀孕32周了，“小周周”的性别仍然是谜。此前周杰伦曾透露婴儿车是黑金色系，而当过护士的昆妈看昆凌的肚子又是“尖”的，因而外界推测“小周周”是个男生。但据台湾媒体爆料，“黑金色系”其实是在和媒体捉迷藏，知情人士称，“小周周”其实是个小公主。昆凌昆凌越发美丽因腹中是女娃？
摘要|娱乐圈有的女星为不能生子而纠结，有的女星只生一个便感知足，有的女星则生子连连，羡煞其他女星。那么有谁会是令人眼羡的高产妈妈呢？一、小S小S和三个女儿2006年，小S生下大女儿ELLY许曦文。2007年11月24日又生下二女儿LILY许韶恩。2012年，Alice许曦恩三女儿出生，小名“许老三”。小S连生三胎，身材不但没有走形，每生一胎还都更漂亮，被大S笑称“生孩子机器”。
周杰伦半夜帮昆凌按摩，孕期按摩好处多。
摘要|徐若瑄高龄怀孕过程令人心酸，自从怀了宝宝之后十分辛苦，为了安胎，徐若瑄已经挨了200针。徐若瑄子宫急速收缩，孩子差点早产，徐若瑄为了当妈妈也是拼了。徐若瑄徐若瑄住院待产胎盘过低，徐若瑄每天维持脚高过于头的姿势自从艺人徐若瑄自怀上儿子“李V宝”后，整个人都陷入无边的幸福之中，她在网上晒出自己的怀孕照片，称感谢上天给她的礼物，不过随着月份越来越大，徐若瑄怀孕的历程也越来越艰辛。
新浪育儿收藏本文摘要|近日，被爆离婚的主持人乐嘉在微博晒出一组两岁女儿灵儿的生活照，默认离婚并透露女儿会和自己生活。明星子女的现状如何，让我们一起去看看吧。乐嘉与女儿乐嘉和女儿乐嘉2岁女儿7月2日，被爆离婚的主持人乐嘉在微博晒出一组两岁女儿灵儿的生活照，默认离婚并透露女儿会和自己生活。照片中小丫头头发浓密，有着大大的眼睛，萌化了众多网友。
新浪育儿收藏本文摘要|近日，李亚鹏独自带着女儿李嫣外出旅行，并记下随行笔记，还晒出和女儿在旅途中的照片。照片中，李嫣身穿铅笔裤，粉色防晒服，长发披肩，非常的苗条，网友大赞李嫣身材好，似母亲王菲，并祝父女二人要狠狠地幸福。李嫣6月29日，李亚鹏在微博晒出带女儿李嫣游览佛教圣地的照片，称：“猪爸比说‘也许堵车也许下雨可读万卷书行万里路baby放假了难道不该远行吗？GO!
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”
谁说屁股大腿粗不好？最近，一则名为《屁股大可能生聪明宝宝》的微博和微信被很多网友尤其是女性关注。这则段子中说，臀部和大腿脂肪越多的女性有较高可能会生出聪明的宝宝。那么这种说法有普遍代表性吗？网帖依据美国教授出书称细腰丰臀女生的宝宝更聪明记者调查发现，这个段子实际源于美国匹兹堡大学教授威尔·拉塞克出版的一本《为什么女性需要脂肪》的新书。他在书中说，臀部肥大、大腿粗壮的女性生出的下一代更聪明。
乳牙“赖着不走” 需多吃粗粮和果仁
很多孕妇在医院做产检的时候，都曾遇到销售人员询问是否需要给孩子存储脐带血。
专家指出适度水解牛奶乳清蛋白婴儿配方的过敏预防作用。
你给孩子的爱健康吗？宝妈们可以测一测
很多妈妈在备孕期间就会思考自己未来宝宝的样子和性别，有很多关于影响胎儿性别的传言，那么到底哪些因素会影响胎儿性别呢？这些说法到底靠不靠谱呢？哪些因素会影响宝宝的性别？年龄因素男性的精子数会随着年龄的增加而减少，所以生女孩的机率特别高，这是已被证明的事实。同样地，女性的年龄越大，由于老化作用的影响，会使子宫内的碱性分泌物逐年降低，生女孩的机会也大幅提高。
喜爱看韩国家庭剧的人都会发现，不论是《人鱼小姐》、《看了又看》还是《加油！金顺》，都有有关胎梦的情节。不论是孕妇本人，还是其丈夫、祖父母、家族亲戚甚至邻居都会做胎梦，梦到蛇呀乌龟呀就生男，梦到水果呀花呀就要生女孩。其实，无论古今，东西方都有一些有关胎梦的说法，对于盼望婴儿诞生的家人来说，这些梦都是有一定的意义。
盘点：十大顶级助孕食物。
网购母乳因其新鲜度和质量无法保障，很容易受到污染，对宝宝的健康造成很大的威胁
宝宝睡觉打呼是否需要治疗？教你三招科学辨别。
儿童发高烧会烧坏脑子吗？ 采访专家：南京儿童医院神经内科副主任医师 梁超
西方国家小学教师的“奖品”并不仅限于奖状或者口头表扬，而是丰富多彩，花样繁多。以下这些“奖品”，或许我们不能完全借用，但仍会有很大的启发。
中药汤药保胎，在东汉张仲景的《金匮要略》里就有“妇娠养胎，白术散主之。中药保胎针对黄体功能不好，有不良流产史、月经不调史，想生二胎却伴有不同程度卵巢功能减退的人群。
最近，很多读者对胎儿患肿瘤的现象给予了强烈关注。为什么会患肿瘤，该怎么办
每个准备做妈妈的人都希望在孕育宝宝的十个月里平平安安，不受疾病的打扰。虽然加强锻炼、增强机体抵抗力是根本的解决之道，但针对某些传染疾病，最直接、最有效的办法就是注射疫苗。目前，我国还没有专为准备怀孕的女性设计的免疫计划。怀孕前应做哪些防疫方案每个准备做妈妈的人都希望在孕育宝宝的十个月里平平安安，不受疾病的打扰。
对于小宝宝来说，母乳是最好的天然食物，而对于新妈妈，喂奶可以促进子宫收缩，有利于新妈妈产后恢复，还可以培养母子之间的感情。
宝宝眼保健 妈妈要上心　　从这周起学生们开始放寒假了，又有很多中小学生被父母带着到同仁验光配镜中心来检查视力。其实家长们对
·最好买卧铺票。即便是旅途比较近，也最好少坐硬座。春孕高峰期，硬座车厢人满为患，吸烟的、吃泡面的，空气质量非常不好;大袋大袋的行李也都推挤在过道上，出入都很不方便;另外，卧铺车厢空间大，可躺可卧可行走。·最好不要提行李。找人陪同，除了方便照顾之外，当然是来做“劳力”的。孕妈咪因为身体原因，不只是提不动的问题，更重要的是穿梭在人流之中，带着行李很容易与人发生碰撞，引发危险。坐上车和发生意外之后怎么办?
孕期如何听胎心音在家中听取胎心音的方法：目前有三种：听诊器、胎心仪、胎语仪。1）听诊器很常见，且价格便宜，但用来寻找胎心位置，对技术要求比较高，声音较小，一般人不易听到。
民间一直有说法“意外怀孕的宝宝更聪明”，尤其是近年来，偶像剧、言情小说都在大肆渲染未婚先孕的种种“无稽之谈”，如母凭子贵、嫁入豪门……然而未婚先孕、意外怀孕生的宝宝真的会更聪明吗？意外怀孕(或未婚先孕)生出的宝宝更聪明，这种说法是完全没有科学根据的。相反，由于女人怀孕前准备不够、准爸妈没有做过孕前检查、身体及心理都没有做好准备等等因素，反而更容易造成宝宝初期发育异常，更容易生出问题宝宝。
生病了能母乳喂养吗？母乳喂养应注意9大问题。
2、宝宝发烧时很容易哭闹，使用安抚奶嘴的温度计是测量宝宝体温最简便的方法，也是宝贝最舒服的方法。3、如果宝宝之前刚喝了热饮或冷饮，安抚奶嘴温度计可能就会不准确，这时候，可以结合数字温度计测温。
眼睛的睫状肌过度收缩，医学上称为睫状肌痉挛，出现假性近视，如及时休息假性近视可能恢复，而长时间则会演变成真性近视。
胎教音乐具体的四个方法方法一：音乐熏陶法孕妈妈可以欣赏几首固定的音乐名曲或者是几段轻音乐，和胎宝宝一起时而沉浸在春花如海的仙境，时候徜徉在碧海蓝天的美景中。这种方式是非常适合爱好音乐并且善于欣赏音乐的准妈妈，因为喜欢音乐的人，一听到音乐就会很快的进入到音乐的世界，心情愉快，心境宁静。
一、如何培养孩子与人交往1、学会与同伴交往每天放学的时候，妈妈可以多在幼儿园（或者幼儿园门外）呆一会儿，让宝宝和其他宝宝玩一玩。如果宝宝有抵触心理，妈妈就转移他的注意力，让他放轻松，比如问他：“都哪个小朋友是你们班的？那个淘气的小男孩叫什么名字？你看他们在玩游戏，你也去玩吧！”有了妈妈带领，宝宝会放松并且不再害怕。2、组织多彩活动，创设交往氛围。家长要注意让孩子扩大交往范围。
犯错是教育子女的最佳时机，孩子闯祸后该怎么办？
婴儿用品双酚S或影响大脑发育。
经常给宝宝挖鼻屎坏处多多我们一直认为宝宝要时刻保持清洁，所以妈妈每天都给宝宝洗澡，清理鼻屎，特别是现在雾霾天气严重，每天宝宝的鼻屎特别多，但老是给宝宝挖鼻屎坏处也很多哦!容易造成感染、出血挖鼻子时，手指触及到血管分布极其丰富的鼻前庭。如果妈妈经常给宝宝挖鼻，很容易损伤到这个区域，皮肤出现破损以后，细菌等就会侵入而引起感染，轻者，发生鼻腔疖肿，疼痛异常，严重时，可以引发全身性感染，后果是很严重的。
“儿子的新年愿望竟然是：希望回到还没有妹妹的时候。”“
”　　1月5日中午，湖南荣军医院的麻醉师助理姚翔接到紧急通知，医院接收了一名27岁的聋哑产妇，需要进行剖腹产手术。”　　左上图：姚翔（右）和聋哑产妇胥娟在病房里合影（1月8日摄）。
所以大部分的小朋友都爱吃肉。到底爱吃肉、多吃肉好不好呢？
六大建议帮你轻松应对宝宝冬季感冒。
宝宝两岁以后，自我意识开始发展，活动的自主性提高，变得越来越“不听话”。
保护宝宝不被冷空气袭击很重要，但这种“过度保护”也可能会影响到宝宝的发育。
洗发液等要少给孩子用，如何保障孩子洗澡安全。
专家建议，高龄女性备孕期间，以下5大准备事项是必做的。
在教育专家眼里，以下9中行为是作为家长的大忌。
肥胖问题引人警醒 女性肥胖将影响怀孕概率
您的年龄已经45岁，一般不主张再次试管婴儿，因为成功率不到5%
我国未婚未育女性意外怀孕率高,而我国产后女性的避孕现状也不乐观。
准妈妈的睡姿很重要 早期别趴睡晚期别仰睡
美科学家说，利用一种细菌的蛋白激活免疫系统，可有效预防和治疗轮状病毒感染。
“夫妻的合作”在孩子的教育上显得更为重要：父母首先要建立起一个攻守同盟
天气寒冷，家长一定要给宝宝做好保暖措施，以防冻伤或感冒。
孩子后半夜持续多汗，家长要提高警惕。
台湾“宝贝爱”网站为新爸妈们介绍了新生儿6种看似异常的正常现象
专家研究发现，丰盛的早餐及充足的睡眠有助于女性怀孕。
每晚睡大脑充分休息，才能提高智力水平；音乐有健脑、开发大脑潜能、调整左右脑功能。
贴上“儿童”标签食品身价倍增儿童面、儿童酱油……价格高，购买的人却不少。
美“性事”网站指出只要科学合理地安排，在孕期也可以享受性爱。
美国人奖励的方式是让孩子享受特权和自由，体验荣耀感，培养责任感，增强自信心。
关于需不需要坐月子，如何坐月子，有很多不同的说法。
生孩子，不在肚子上划一刀，就要在会阴处切一刀。
近日,烟台一名出生21天的新生儿因家长护理不当,导致肚脐感染发臭。
5个多月大的女童患上了肾结石！
《诫子书》是诸葛亮临终前写给儿子诸葛瞻的一封家书，对育儿教子有非常强的借鉴意义。
准妈妈在怀孕期间过多卧床休息会增加血栓、糖尿病的风险。
其实超声检查对胎儿无不良影响，孕妇不需要过多的担心。
一项新研究发现，母亲乐观面对生活，孩子的学习成绩会更好。
美国南加州研究人员最新发现，孩子多喝含糖饮料或恐损伤大脑，影响记忆力。
美国《医药日报》8月6日载文，总结7种方法，“让挑食儿童爱上蔬菜”。
儿童在4岁时的涂鸦可以预见其十年后的智力育水平。
研究表明，母乳喂养不但能帮助宝宝抵御健康问题，为今后生活提供健康优势。
孕妇使用抗菌肥皂及其他抗菌产品或对胎儿发育不利，并影响日后再次生育。
矿泉水真的会危害婴儿健康吗？该用什么样的水来给宝宝冲奶粉呢？
想要孩子关心他人、有礼貌、负责任，父母该怎样做？哈佛心理专家提出5点建议。
暑期是儿童看牙的高峰期，但很多家长都会遇到一个头痛的问题——如何让孩子配合医生？
准妈妈凡事都小心翼翼，她们最为关切的问题莫过于“流产与保胎”了。
一名想生双胞胎的28岁女子，因连服“多仔丸”两周，引起剧烈腹痛到市商职医院求医。
“夏季热”是婴幼儿时期的一种特有疾病，也称“暑热症”
这些母乳喂养小技巧你知道吗？
日本WooRis网站刊文，为家长们介绍了当孩子处于以下5种不良状况时该如何应对。
当前我国出生后6个月内纯母乳喂养的婴儿仅为15%左右，
英国科学家研究得出结论称，电脑游戏也可能对儿童有益。
研究发现许多新妈妈在产后的四个月中仍会感到异常疲劳，专家警告称新妈妈不应着急工作。
母乳喂养可减少孩子成年后发生心脏病的危险，其效果或优于降胆固醇药物。
日本Mynavi Woman网站刊文介绍了女性在单身时代为了顺利怀孕应该做好的4大准备。
早在春秋战国时期，古人已经在《黄帝内经育胎智慧》中提出了育子“七不责”的教育方法。
为了可以选择胎儿性别，越来越多的英国夫妇前往美国接受体外受精手术(FIV)。
年轻母亲张小红（化名），因为下半身失血过多，而被家人紧急送往淮安市第一人民医院。
准妈妈做了CT、X光必会流产吗？
李女士的五岁女儿长了痱子，听说擦点爽身粉有用，李女士照做了没想到病情反而更严重。
下夏季分娩应注意的5件事
在应付不了孩子或想要矫正孩子行为时，家长却常说一些“善意的谎言
美期刊报告指用“一茶匙”等单位作为流质药物剂量标准，会容易导致服用错误剂量药物。
美国媒体刊文指出，不少天然食物不仅适合成人食用，稍加烹制就成了宝宝的最佳辅食
老人家都会凭经验认为孩子有蛔虫病或者其他肠道寄生虫病，“虫斑”也就因此而得名
加拿大数家医院为防止婴儿被盗，已采用电子腕环进行监控。
初夏已经比较炎热，家长们都喜欢带孩子去游泳，不过可别忽略了对耳朵的爱护
16年间，中国母乳喂养率下降了近40%。我国0~6月婴儿纯母乳喂养率为27.8%
春夏之交，骨骼发育也进入快速期，正是孩子长个的黄金期
男婴接受包皮环切术会更安全，其风险比年龄稍大的男孩接受该手术的风险低近20倍。
据外媒4月15日报道，体重超标的怀孕妇女的胎儿更容易出现健康问题。
同仁眼科专家表示雾霾确实对眼睛有伤害，因为眼睛的黏膜系统对粉尘及化学物质等极敏感
之所以出现这种现象，其实并不奇怪。
在人类的沟通中，语言传达的信息只占7%，肢体语言却占了55%。
鼻塞对成人来说都是不小的痛苦，对宝宝就更是折磨。
美国马里兰州一名4个月大的婴儿被认为是世界上第一例脑肿瘤中长出牙齿的人。
最近研究表明，用奶粉喂养的孩子和哺乳的孩子同样健康，影响孩子健康的还有其它因素。
科学家证明，男性的生育年龄越大，遗传突变基因给他们的子女的风险越大
美国一个怀3胞胎母亲在生产时发现惊喜，医生在为其剖腹产产时突然找到了第4个孩子。
可正在哺乳期的妈妈病了，还能给宝宝喂奶吗？
父母总逼孩子每顿饭都吃光，易增加孩子终生肥胖危险。
如果有习惯性流产，其他检查并无异常，应检测封闭抗体，以便及时采取相应治疗
现实生活中，我们经常看到、听到大人这样指导：太阳应该是圆的、花朵应该是红的……
老来得子会影响孩子的心理健康。
苏州一对小夫妻搂着20个月大的儿子睡觉，不料母亲的头发缠住了孩子的脖子。
新加坡科技学院助理教授林竖美，同时也是一名职能治疗师，多年来研究儿童发展。
荷兰科学家研究发现，拥有幸福安稳童年的人在成年后更容易患有抑郁症。
如果家长想想自己成长中对性的好奇，还会大肆批驳孩子对性的懵懂和一些做法吗？
呛奶，本是许多小宝宝都曾遇到的小麻烦。
钥匙一旦弄丢了，一定要到熟悉的邻居家给父母打电话。
随着儿童性侵事件不断在媒体曝光，越来越多的家长开始关注“性伤害”这个话题。
中国孩子做手工的机会很少，只有25%的孩子每周至少做一次手工。
很多家长生怕孩子营养不够，输在起跑线上。
一岁四个月宝宝亲子互动游戏，你知道有哪些吗？
小儿急性支气管炎是属于“咳嗽”范畴的疾病，它可以分为外感咳嗽和内伤咳嗽。
冬天宝宝晒太阳有哪些注意事项呢？带顶有帽檐的小帽子。
家长应善于营造就餐时的快乐气氛，使孩子心情愉快，乐于进食。
如果你的宝宝已经三四岁了，就应该让他学习用筷子了。
妈妈们还在为孩子不乖乖吃饭而烦恼吗，孩子边吃边玩可能还能带来意想不到的好处。
爱尔兰经济社会研究院一项调查结果显示，爱尔兰五分之一的儿童在5岁时就已超重。
冬天天冷，很多人都怕给孩子洗澡，其实适当洗澡对宝宝的健康是有利的。
即使到了2岁，也建议孩子要少吃巧克力。
宝宝发烧一般情况是由感冒引起，但是也有其他可能哦。
初生婴儿护理知识，你知道哪些呢？如果婴儿想吃奶，也应该马上哺乳，然后再换尿布。
小孩子容易撒谎、偷东西等行为，这在3岁半之前属于过动症引起的正常现象。
为了给宝宝最好的营养补充，很多妈妈都会适当地给宝宝添加辅食。
孕期适度运动可以使胎儿血管发育更好，成年期心血管系统更健康，心脏功能更强。
睡眠中易打鼾的孕妇选择剖腹产的方式孕育新生儿更安全。
近日发布美国心理学家的最新研究：午睡能帮助儿童更好地记住上午所学知识。
参与音乐课程可以提高孩子的助人为乐精神以及合作和解决问题的能力。
在浅睡眠的过程中，房间过冷、过热或饥饿、大小便等，都可能使孩子频繁翻身、哭闹。
任性的孩子特别让父母头疼，他们以自我为中心，不考虑别人的需要和意愿。
北京市卫生局近日公布，甲状腺癌已经成为北京目前增长速度最快的恶性肿瘤。
儿童常吃鱼和坚果，可显著提高阅读测试和记忆测试成绩，同时还可减少多种行为问题。
秋天是给宝宝断奶的好时机哦，妈妈可以在这个季节放心为孩子断奶。
"第一口奶"会产生多大的依赖性？"第一口奶"吸入奶粉是不是就等于告别母乳？
张荣香原本是一个正常的人，但三年前的一场车祸彻底改变了她的生活。
宝宝秋季穿衣服，可以遵循“三暖”的法则，即“背暖、肚暖、足暖”。
专家给家长指出如何在噎食的“黄金4分钟”内家庭抢救，包括咳嗽、拍击和用手指夹等。
据香港卫生署往年数据统计，在学校开学三个月内，都是手足口病等传染病的高发期。
挪威一项研究显示，性格会影响人们养育孩子的数量。神经质的男人和认真的女人孩子少。
父母作为孩子的第一位老师，在帮助孩子发展技能、正面理解读写等起着举足轻重的作用。
出生才两个月的小宝宝因为喂奶后照顾不当造成窒息，最终因抢救无效死亡。
其实家长忧虑的不是孩子性格内向，而是能力问题，担心内向性格会影响孩子成长。
这时候，您可以先把少量的菜饭放进汤匙里，然后让他试著自己进食。
3岁以下宝宝的尿床多数是生理性原因。家长千万不要责骂孩子，应耐心引导。
童年经常腹痛的人中，有51%曾患焦虑症，还有30%的人目前患焦虑症。
奶瓶是小宝宝亲密伙伴，很多妈妈奶瓶消毒上丝毫不敢马虎，很少有人注意奶瓶使用寿命。
这些稀奇古怪的入睡习惯会不会影响孩子的成长？家长对此该怎么办？
当选购儿童产品时，家长们也许会自然而然认为，婴童用品商店里家居用品都安全可靠的。
大部分父母往往对宝宝的吃穿住行呵护备至，对于宝宝的睡眠却较少关注。
英利物浦一婴儿出生时仅有1磅8盎司(约680克)，曾被医生诊断只有四分之一的生存机会。
螃蟹味道鲜美，其性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其蟹爪有明显的堕胎作用。
儿童患颈椎病的问题不容忽视，因为儿童患病后比成年人更易导致骨骼发育畸形。
早餐主食不妨来个“香蕉面包”，就是把剥好的香蕉直接夹在面包里。
但有研究发现，大多数后位子宫与仰卧位睡姿有关。
记者来到漯河市儿童福利院时，苑栋正准备给孩子们喂奶。
黄女士因下车购物，竟将自己18个月大的宝宝留在车内，不料宝宝在车内将汽车反锁。
在办公室也很注意，哪些办公用品挪地方了，她都会记在心里。
12岁男孩两次骨折，家长吓得不敢再让他去户外运动。
母乳是0~6个月婴儿最理想的天然食品
报告指出，社会阶层分为四个等级，分别为非技能型、技能型、专业性和管理型。
和25岁生娃的比起来，35岁已经是错过了最佳生育年龄，生理上会面临很多风险。
空调病最让人头痛了。长时间在这种条件下生活，也会影响到女性的生育能力的。
在不少家长看来，只要宝宝肯多吃一点，一顿饭无论花多长时间都可以。
家庭中的方方面面对儿童的健康成长及其人格的熏陶是非常重要的。
在阅读和书写时，眼睛和书本或书写纸的距离应保持在33厘米左右比较合适。
张华本身属于高龄产妇，入院后血压高至190，还检测出蛋白尿，我们判断为子痫前期。
林女士在小区内家孕婴店内给孩子办了一张游泳10次卡，只用一两次，这家店便人去楼空。
刚刚过去的六一儿童节，到处都是为孩子们准备的娱乐节目、游戏、戏剧，到处都是孩子。
笔者从市妇儿医院获悉，因性早熟就诊的儿童逐年增多，门诊量较3年前翻了一番。
过大的学习压力、不注意用眼卫生、缺乏保护眼睛的常识，让孩子失去了明亮的眼睛。
胡启初都会组织志愿者们为孩子们开展活动，擅长文艺的大学生教孩子们唱歌跳舞。
“能说话、能出门”就是康复由于情感淡漠、思维贫乏、行为迟钝等，不少精神残疾患者失去了工作能力和人际社交能力，需要专门人员看护，大多是家人，这占用了家庭劳动力，使经济收入减少
但是，如何给孩子服用感冒药大有讲究。如今，由于市场上缺少儿童专用感冒药，不少家长选择用成人感冒药替代。因为复方感冒药中往往含有阿司匹林或扑热息痛，而大多数缺乏用药知识的家长是难以识别复方中的“奥妙”
2013年，赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）用于ER+/HER2-乳腺癌治疗的新型口服选择性雌激素受体降解剂（SERD）GDC-0810正式进入I期临床阶段
9月21日是第27个世界阿尔茨海默病日，主题为“从容面对，不再回避”。一项研究表明，当你察觉到自己记忆力下降，长时间的情绪波动大时，可能就属于“主观性认知障碍”的范畴，这当中约54%的人会向轻度认知障碍发展，进而增加患阿尔茨海默病的风险。昨日上午，在南京鼓楼医院阿尔茨海默病义诊活动中，不少前来咨询的患者表示自己有记忆力衰退的情况
在2020季节性流感防控策略学术交流会上，中国疾病预防控制中心国家免疫规划高级顾问LanceE. Rodewald博士强调，“新冠期间，世卫组织建议优先接种流感疫苗，特别是卫生工作者、老年人和孕妇
葛兰素史克（GSK）6月28日宣布，带状疱疹疫苗欣安立适在中国正式上市，用于50岁及以上成人预防带状疱疹
一项发表在《柳叶刀》杂志上的研究文章分析指出，患有呼吸系统疾病、冠心病、高血压、糖尿病等疾病的人，如果感染新冠病毒，容易从轻症转为重症，病死率较高。其中，作为一种知晓率较低的呼吸系统疾病，慢性阻塞性肺疾病（简称慢阻肺）患者尤其要注意。这就是医学上所说的支气管扩张药物——支气管扩张剂
广州日报讯（全媒体记者周洁莹通讯员陈晓霖）30岁的小荣三个月前双脚感觉麻木乏力，在当地医院行CT检查诊断为腰椎间盘突出，他觉得自己能打球能上班，并没有太在意。不久前，双腿痛得需拄拐行走，这才来到南方医科大学第三附属医院（南医三院）就诊。核磁共振检查终于发现了小荣的病因——椎管内长了一个肿瘤
值母亲节之际，葛兰素史克举办线上专家分享活动，邀请到了清华大学第一附属医院保健科副主任医师郑东旖医生和北京大学人民医院皮肤科副主任医师周城医生，就中老年高发的带状疱疹疾病以及疫苗预防价值进行了科普分享，并借此呼吁关注提升中老年，特别是中老年女性的免疫力，构筑“防治并重”的健康意识
为了区隔新冠肺炎的无症状感染者，避免和普通病人混淆到一起，现在临床诊疗程序上都会对就诊病人做核酸和抗体等检测进行初步排查，然后再隔离观察3-5天，确定不是新冠肺炎感染者，再按照肝癌标准医疗程序进行后续治疗
广州日报讯由于颈肩酸痛、肢体不灵活，清远的黄叔被当地医院诊断为颈椎病，并接受了针灸治疗。直到最近，病情越来越严重的他辗转来到广州就医，才知道自己患的并不是颈椎病，而是帕金森病。该院接诊的神经内六科主任胡运新仔细查看患者的体征，认为引起患者身体一系列不适的罪魁祸首并不是颈椎病，而是帕金森病
”不过，徐蕾医生表示，对于一些经年受情绪困扰的患者，他们因为思虑过度导致气血已经亏虚，这就属于病理状态
皮肤病专家弗勒尔教授说：“患有慢性瘙痒的真菌感染被认为是糖尿病的标志性疾病
首都医科大学附属北京安贞医院眼科主任朱思泉介绍说，白内障是一种常见的致盲性眼病，每个人或早或晚都有可能会患上白内障，就像我们没有办法避免皮肤变皱，头发变白一样，白内障就是晶状体的衰老，所以老年人是白内障的高发人群。
研究人员分析后发现，较高的噪音暴露与MACE密切相关，环境噪声每增加5分贝，心脏病、中风或其他心血管疾病事件的风险会增加34%。
”研究人员发现，牙周炎越严重，患高血压风险越高
针对焕晶手术的优势，李绍伟教授介绍说，焕晶白内障手术则是借助飞秒激光，在计算机系统控制下通过对患者的术前资料进行分析，设定切口位置、大小、深度等参数，再由飞秒激光在电脑OCT引导下按照参数制作角膜切口、撕囊、碎核
滴眼药的经历大家应该都曾有过，有的人觉得滴眼药时眼睛会突然受到刺激，特别难受。不会滴眼药的人通常是睁开眼睛，将眼药水直接滴到黑眼珠上。1.滴眼药前要先确认使用的是对症的眼药，并弄懂正确的使用方法及使用剂量
其实，老花眼是一个生理性调节减弱的过程，所有人都会经历，通常从40岁至45岁开始。
很多人患口腔溃疡后煎熬几天也就过去了，但也有患者口腔溃疡总是不好，还越来越严重的。
陆道培医疗集团™和清华大学医学院联合主办的“第七届陆道培血液病高峰论坛”于近日在北京国际会议中心举办。本届论坛由陆道培院士担任名誉主席，北京陆道培血液病研究院院长陆佩华教授、清华大学医学院院长董晨教授、北京大学血液病研究所所长黄晓军
临近中午，阿姨觉得右眼看东西有些颜色暗淡，并且模糊不清，开始以为是累的，就躺下睡了一会儿，没想到的是，一觉醒来，张阿姨发现右眼已经是完全看不到东西了。
膝关节磨损。对于保守治疗无效的患者，只能选择昂贵的“换膝”手术吗
自体移植治再障。日前在穗举行的第一届广东省脐带血大会上，广州、上海的名院医学团队同时发布了自体、异体脐血造血干细胞的最新应用进展，医学专家们因为脐血已不局限于治疗血液系统、免疫系统疾病，扩展到神经系统等其他疾病而欢欣鼓舞
眼下，乘坐飞机出行是再平常不过的出行方式了。但很多航空公司不建议中重度贫血者乘坐飞机，即使乘坐也需要有相应的医疗措施予以保障。
夏季是痛风发作的“小高峰”。入夏以来，医院门诊的痛风患者明显增多。那么，夏天如何预防痛风呢？
患者在做CT等影像学检查时，通常需要将活动假牙取下来再做检查，以避免不必要的影响，而固定假牙不能取下，佩戴固定假牙是否可以做CT检查？
根据国家卫健委最新发布数据，2018年全国儿童青少年总体近视率为53.6%，近视防控任务艰巨。健康时报、北京大学国家发展研究院中国健康发展研究中心、爱尔康中国以及眼科领域权威专家等共同发起“共筑光明未来、助力健康中国”——守护眼健康行动倡议
河北56岁的张先生2年前做了胰腺癌切除手术，当时检查显示并没有转移。只要肿瘤转移到了肝部，大多数患者表现出来的首种症状就是黄疸。
“预防接种是每一个孩子的权利，是预防和控制传染病有效、经济的手段。”今年4月25日是我国第33个全国儿童预防接种宣传日，主题为“防控传染病，接种疫苗最有效”。
老人、孩子和吃饭比较快的人，容易出现被食物噎住的情况。一旦被噎住会出现呼吸困难，导致缺氧。因此，被噎住后及时救治十分关键。
从良好生活习惯做起名医大讲堂昨天是第14个“世界肾脏病日”，今年的主题是“人人享有肾脏健康”，您的肾健康吗。现在很多人说起来又恨又怕的遗传因素，在他看来，肾病发生的遗传因素仅占7%~12%，而且基因问题就像手枪里的子弹，虽然危险，但上好保险，就能把它困在那里。
宫颈癌是最常见的女性生殖道恶性肿瘤，发病率在女性恶性肿瘤中居第二位，严重影响女性健康。
幸运的是，在广州医生多学科团队合作下，该晚期肝癌患者经巨块型肝癌切除并下腔静脉、心房癌栓取栓，成功拆排体内“深埋之雷”，这也是该团队第4例同类型极限手术。
糖尿病患者冬季血糖要比春秋两季高，因此医生都会叮嘱糖友冬季测血糖要较平常勤一点。
今天就让我们跟随日本All About网站，先来简单介绍一下对口臭的定义、发生机制和预防口臭的保养方法吧。
“透明手术日，清晰看世界”白内障手术直播活动近日在北京爱尔英智眼科医院举行。53名公众代表来到北京爱尔英智眼科医院，零距离了解白内障手术，见证了白内障手术操作的全过程。
国家药品监督管理局官网公布，用于治疗至少经过二线系统化疗的复发或难治性经典型霍奇金淋巴瘤的PD-1单抗药物信迪利单抗注射液(Sintilimab Injection)获批上市。这标志着抗肿瘤免疫治疗进入了“中国创新时代”。
在改善患者医疗服务层面，北大肿瘤医院实行的肿瘤多学科诊疗(MDT)模式有效帮助提升患者疗效和节约综合医疗成本。该院副院长沈琳教授指出：“通过各方协作的MDT(多学科诊疗)模式能够为患者提供更具价值的医疗服务。”
正常的性生活能够带来身心的健康，然而当性行为成为强迫症时，它会干扰人的日常生活。
从临床经验来看，女性当中最常见的几种心衰征兆分别为：没有原因的疲劳、出汗和气短，以及下巴、颈背部的疼痛。
中国工程院院士、中国内镜医师协会会长、海军附属长海医院消化内科主任李兆申指出，在一项全国3182例接受安翰“磁控胶囊胃镜”机器人的无症状体检人群的研究发现，2.2‰的人被确诊胃癌，50岁以上人群的胃癌发病率高达7‰。
介入治疗是介于外科、内科治疗之间的新兴治疗方法，包括血管内介入和非血管介入治疗等。介入治疗在儿科和妇科的众多疾病中，未来甚至取代或淘汰了原来的外科手术。
随着现代生活节奏的加快，饮食、作息习惯的改变，很多上班族都会遇到一个频发的症状，并引起很大困扰，那就是便血。
一项研究表明，每周喝几瓶啤酒或一瓶葡萄酒可能会帮助男性增加精子数量，从而提高女方受孕几率。
原发性中枢神经淋巴瘤是一种罕见的原发于颅内或脊髓的恶性淋巴瘤，预后差、生存期短，手术风险大、术后近期复发率高。
当然是做检查啦。有的叩诊锤除了基本功能，两边的设计还不一样，一头是温的，一头是凉的，可以查温度觉；锤柄类似圆规，分开的两脚尖端可以查两点辨别觉——人体的皮层感觉
在北京佑安医院耳鼻咽喉头颈外科的每周二下午和周四全天，都会有出生42天到3个月的宝宝来这里复筛听力。鲍诗平主任表示，影响孩子最终语言能力的唯一相关因素就是听力障碍发现时间的早晚，而不是听力损害的程度。
而一些抑郁症的非典型症状也被越来越多的人知晓，比如睡眠障碍、食欲减退等。但是还有一些躯体症状，比如眼部胀痛、口腔问题、腰痛等等。
夏天到了，不少人又开始了“脱毛”大计。专家提醒，目前，激光去毛是一种流行的方式，但是要注意四类人士并不适用。
这都取决于你身体里与生俱来的一个符号——APOE基因（载脂蛋白E基因）。抽血做个简单的基因检测，看看你身体里的ApoE基因是哪个类型，就知道以上问题的答案了。
如果真的是这样，而且你也上了年纪，就会担心自己是不是患上了老年痴呆症。每个人都会偶尔忘记今天是周几，但老年痴呆症患者忘记了季节，甚至年份，而且常常不知道时间是怎么过去的；他们甚至忘记了自己在哪里。
健康有约工作室出品原本只是指甲大小的一块“老人斑”，陈老太不自觉地用手抠了抠，结果越抠越大，最后不可收拾。经过手术切除，并从肚皮处植皮到切除部位，陈老太的康复还算顺利，于日前出院回家了。
据统计，我国急性心梗及心绞痛患者中，有1/3以上患者的症状是不典型的疼痛症状，称为“不典型心梗”、“无症状心肌缺血”；另外，还约有20%的急性心梗患者没有任何疼痛症状，称为“无痛性心梗”。
□通讯员杨璞紫金山/金陵晚报记者程晓对于甲状腺癌，很多市民并不陌生，特别是最近几年，甲状腺癌的发病率呈逐年上升的趋势。姐妹同患甲状腺癌，还好是早期
“孪生兄弟”存在三个不同。因此，高血压患者用药后，个体用药剂量的调整应在7-14天后开始进行。
在人们的心目中，中医的形象似乎是不折不扣的“慢郎中”，只能治慢病，不能治急症。近日，黄大叔被家属匆忙带到北京中医医院急诊科。
他告诉医生，自己患有湿疹已经很多年了，外用激素药膏、内服抗过敏药治疗，会稍微好转，但没几天就又长出来。慢性光化性皮炎极像湿疹“慢性光化性皮炎患者头面部往往有明显的皮疹、粗糙、红斑，看起来都比较衰老，很影响‘颜值’。
帕金森病手部震颤。手抖、僵直通常被医生认为是帕金森病的首要关键指征，可仍有不少患者及家属把这些发病症状归结于普通的“老年病”，因而耽误了诊治。
眼底病在眼科医院十分常见。在不久前的“健康视界·尽收眼底”新闻发布会上，眼科专家指出，糖尿病患者失明的概率是正常人的25倍，而50%以上糖尿病患者未被告知应定期做眼底检查，导致不少人出现“糖网”而没有及早治疗，耽误了病情而变成盲人。
我国疼痛学家，中国医科大学航空总医院副院长，疼痛医学中心主任安建雄教授采用营养修复疗法治疗在三叉神经痛治疗领域获得的新突破，其“半月神经节三氧注射治疗顽固性三叉神经痛”临床研究成果获得了杜克大学的高度评价。
据介绍,全国有听力语言障碍的残疾人2780万人,其中20%的人达到植入人工耳蜗标准,但仅有7万-8万人装了人工耳蜗。“90%-95%的耳聋患者是可以通过戴助听器、听觉植入得到帮助的,不应放弃,不要再因聋致哑。
父母听力正常却连生两聋儿。专家表示,听力障碍重者导致聋哑,轻者导致语言和言语障碍、社会适应能力低下、注意力缺陷和学习困难等心理行为问题,新生儿听力筛查、耳聋基因筛查有助于早发现、早干预,干预后多数孩子能获得较好的听觉和语言能力。
每年3月的第二个周四是世界肾脏病日，肾囊肿是一种常见的肾脏问题，通常在体检时或者检查其他疾病时意外发现，对于大部分被检查出肾囊肿的人来说，都是常见的单纯性肾囊肿，医生一般建议无需治疗，只需继续观察，囊肿是否有进一步发展的可能。
近年来，60岁以上人群出现听力下降的情况越来越多。明天是3月3日全国“爱耳日”，也是国际“爱耳日”，我们趁此来说一说跟年龄增长、器官老化有关的听力下降是怎么回事，老年人排斥配戴助听器又该怎么办。
最新统计分析结果显示，患者生病后平均服药的品种是3至5种，尤其是慢性病患者患上急性病时，服用药物可能超过10种。隔开吃药的目的确实是为了避免因相互作用而导致药效降低或产生不必要的副作用。
大家为她的突然离开唏嘘不已的同时，几乎都在追问为什么？一个健康人说走就走了难道是命吗？No！谜底居然是崴脚，而她几天之内便昏迷，12天就离开了人间！而崴脚的最终谜底，是死于肺栓塞！
乳腺癌是中国女性最为常见的恶性肿瘤，严重威胁着女性健康。针对HER2阳性的乳腺癌患者，如果能在其术后进行抽7.5毫升的血作检测，看是否有外周血循环肿瘤细胞（CTC）存在，如果CTC呈阳性，即表示其5年的复发率相当高。
但如果宝宝时常无故发笑，家长可要仔细观察了——痴笑性癫痫的表现症状正是无故发笑。随着孩子开始入学，病情的发展给她带来了不小的困扰，家人带她在当地医院就医，医生考虑为癫痫，但病因并不明确，用药控制病情一直没有好转。
风湿病治疗的十大误区不可忽略。误区一：风湿病只包括风湿热（含风湿性关节炎）和类风湿关节炎。
帕金森病的典型症状是患者不能自我控制地震颤、身体僵直和面无表情。冻结步态可发生于临床各期，中晚期更为常见，由于发病机制不详，部分患者对药物不敏感，晚期治疗困难。
76岁的陈婆婆三个月前突然开始出现左侧手脚无法控制抖个不停的症状，每天只要醒着，就不停地抖，严重地影响了日常生活。经过注射胰岛素等对症治疗控制血糖，陈婆婆的病情很快得以缓解。
冬季是糖尿病病情加重和并发症较为多发的季节，近期因天气变冷而出现血糖、血压升高，导致糖尿病足、心肌梗塞、脑梗塞和脑溢血等病症的糖尿病患者明显增多。
腹主动脉瘤，潜伏在你身体里的定时“炸弹”！
昨日，北京晨报记者从北京佑安医院了解到，为方便患儿就诊，医院感染综合科儿科门诊开通了流感绿色通道，让孩子们不用等就能在短时间内完成诊疗。相比其他儿科门诊动辄排队几小时的情况，北京佑安医院儿科门诊的专业团队可以让患儿在挂号后短时间内完成诊疗
经医生诊断，李女士的甲状腺激素明显升高，而促甲状腺激素明显下降，她“甲亢”了。经过一段时间观察，一般在15天至60天左右，甲功化验就可恢复正常，但也可能进一步发展为甲减。
咬指甲也称咬指甲症，是儿童期常见的一种不良习惯，但现在咬指甲并不是小孩的专利，顽固者可持续到成年。慢慢就成了一个固定情绪的释放和一个关系的再现。
国家食品药品监督管理总局近日发布关于含钆对比剂的风险提示，建议医务人员谨慎使用含钆对比剂，在必须使用的情况下，应使用最低批准剂量，并在重复给药前仔细进行获益风险评估。
5岁的小男孩冬冬（化名）在幼儿园老是挤眉弄眼的，被认为是调皮捣蛋，没少挨家长教训。打肉毒杆菌还可能“打出”干眼症。
你可能听说过可在狭窄的冠脉部分植入支架，恢复正常的血流、恢复心肌氧供。即便适合做支架植入术，术后也非“一劳永逸”，还要坚持抗血小板聚集治疗、严格控制血糖血压防复发。
腰椎间盘突出症和腰椎管狭窄症，简单来说是腰椎间盘跑偏的后果，除了椎间盘的退行性改变这一基本因素外，不良习惯、急性损伤、过度劳损等已经成为腰椎退变愈来愈年轻化的重要原因。治疗，首选微创技术。
12月6日，省食药监局针对常见的用药误区发布健康提醒，自行调快输液滴速，严重可致死亡。市民如果在输液过程中感到心悸、胸闷等不适，一定要及时向护士和医生报告，切不可自行调整或隐瞒，导致身体受到损害。
甘肃省安全用药科普专家。药物是一把双刃剑，在治疗疾病的同时，也会对身体带来伤害，即：在有治疗作用的同时，还具有不良反应。
这种说法虽然近乎玩笑，但也表明牙痛的司空见惯和人们对其的不甚在意。1.蛀牙：蛀牙是牙齿中的洞，它是牙齿坚硬的外表面（牙釉质）被腐蚀所造成的。
据北京市疾控中心消息，千呼万唤的宫颈癌疫苗在北京市已完成招标、采购及供货准备工作，接种工作本月已经在全市陆续开始。哪些年龄段的女性可以接种宫颈癌疫苗。
中国是癌症高发国家，每年新发胃癌 67.9万例，死亡 49.8 万例，已成为威胁国人生命的第 2 位癌症。 因此，降低胃癌的发病率和死亡率已成为我国乃至全球的重大公共卫生问题。胃病及胃癌的最佳手段是胃镜检查。
痛风患者想降尿酸，光改变生活方式难奏效一向勤劳节俭的陈姨，患上痛风十多年了。阮祥才介绍，目前发现有4个明确的DNA突变位点跟痛风发病有关，分别是葡萄糖转运蛋白9、尿酸转运蛋白1、肾脏钠磷酸盐转运蛋白1和ABCG2。
近年来，随着社会经济的快速发展和生活方式的变迁，高血压患病人数不断增长，并呈现年轻化趋势。据统计，我国成人高血压患病率从1959年的5%飙升到2012年的23%，而心血管病死亡人群中，一半以上与高
受访专家：中国医学科学院肿瘤医院腹部外科主任医师赵东兵中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红古往今来，酒一直是国人餐桌上的常客。古人小酌后吟诗作赋，彻悟人生；今人谈合作、叙感情，逢年过节、婚丧嫁娶都少不了酒。春节将至，在“无酒不成席
编者按：肾是生命之源。肾好，身体才会好。肾气充盈，精力才能充沛。目前，慢性肾脏病的发病率在世界范围内持续升高。肾脏病有“隐形杀手”之称，很多患者早期并没有任何症状，对疾病的认识一知半解甚至存在误区，未
美国疾病预防控制中心统计，5000多万人遭受关节炎折磨，六成患者处在18~64岁的工作年龄段。关节炎有多种类型，症状和治疗手段各不相同。骨关节炎。又称退行性骨关节病，人们最常提到的关节炎一般指的就是它
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
低盐饮食不要只盯盐，含钠食品都要少吃；低蛋白饮食尽量摄入优质蛋白，少吃豆制品　　医学指导/广州中医药大学第一附属医院肾病科副主任医师曾莉　　慢性肾病是常见病、多发病，其在成人中的患病率高达10%。
据资料，在我国40岁以上人群中，62%不同程度地存在心血管病或危险因素，而他们中80%尚未充分了解如何保持心脏健康，也不了解高血压对身体的危害性。医学研究表明，长期的高血压，对人体血管的损伤是渐进式的
编者按：肾是生命之源。肾好，身体才会好。肾气充盈，精力才能充沛。目前，慢性肾脏病的发病率在世界范围内持续升高。肾脏病有“隐形杀手”之称，很多患者早期并没有任何症状，对疾病的认识一知半解甚至存在误区，未
白内障是老年人的高发疾病，会导致视物能力下降，甚至会导致失明，给老人的生活带来很多不便。一旦做了白内障复明手术，又恢复了清晰“视界”后，老人们的欣喜可想而知。
腹泻很多人都经历过。药师提醒千万不要自作主张乱吃药，以免药不对症引起肠道菌群失调
骨质疏松症多发于绝经后的女性和老年男性，成为影响中老年人身体健康的最常见疾病之一
许多患者有一种错误的观念，不管大病小病，只要感冒发烧就吃抗生素。
疼痛已被现代医学列为继呼吸、脉搏、血压、体温之后的第五大生命体征。
更为严重的是，重物砸断了他右腿的腓深神经，如果没有及时连上，将有致残危险
打鼾俗称打呼噜，很多人身边都有不少经常打呼噜的人。
人们常说：“一日一苹果，医生远离我”。美国亚拉巴马大学一项最新研究显示，每天吃一根香蕉或一个牛油果有助预防心脏病和中风。　　先前有研究显示，动脉硬化提升人心脏病发作和中风的风险。亚拉巴马大学研究人
在多数人的印象里，高血压只“偏爱”老年人，和年轻人没啥关系，但其实不然。8日是第20个全国高血压日，专家提醒，高血压低龄化趋势明显，18岁就患病的不在少数，青年人需养成科学健康的生活习惯，警惕高血
想要通过中医调理，改善干燥的症状，不料却被查出了干燥综合征
40岁人群中每20人就有一人罹患青光眼，而70岁人群中青光眼发病率高达十分之一
呕血、便血跟肝硬化也有关系。
研究人员最新发现了三种方法可有效缓解病情，供病友们参考。
主讲人：中国医学科学院整形外科医院皮肤科主任医师王宝玺专家小传：王宝玺,主任医师，教授，博士生导师，现任中国医学科学院整形外科医院书记。曾任北京协和医院皮肤科主任、中国医学科学院皮肤病研究所所长。一直从事于皮肤病的临床医疗、科研、教学与防治
对那些白血病娃娃来说，在北京治病的这段时间，不是频繁住院化疗，就是呆在出租房里
酒后有1个症状可能是癌淋巴结肿大身体任何部位摸到的淋巴结肿大，都应该想到淋巴瘤的可能性，很多恶性淋巴瘤就是无意中自己触摸发现淋巴结肿大而进一步检查确诊的，这种淋巴结肿大多数不伴有疼痛，但也可能伴有疼痛，同时淋巴结摸起来韧性较大。发热患淋巴瘤可能会伴有发热，表现多种多样，可能是规律性的发热，也可能是持续高热，还可能是间歇性低热，有的表现为周期性发热。
芬兰于韦斯屈莱大学的研究者发现，每天少坐21分钟，就能降低空腹血糖水平，并保持肌肉重量。为考察减少久坐时间的健康益处，研究者选取了133名年轻白领，将他们随机分为两组。干预组成员要在工作和闲暇期间减少
近日，国家卫计委发布《恶性肿瘤患者膳食指导》,首先是提倡合理膳食，适当运动，保持适宜相对稳定的体重，限制精制糖摄入，戒烟、避免酒精摄入，矿物质及维生素不缺乏就不建议额外补充。　　肿瘤患者会对保健品
胃口不佳、体重减轻、皮肤瘙痒……这些症状却别具意义，可能意味着骨髓纤维化。
以为自己长期血液透析，血中尿酸应该不会升高，不会有痛风发作了。
不管有没有糖尿病，只要是人都离不开糖。因为，人体像一台机器，机器需要油作为能量，人体也需要能量，人体主要的能量来源就是血糖，而血糖的来源就是来自于饮食中的“醣”或“糖”。所有吃进去的米饭、面条等粮食类
最近在糖友圈，一直流传着“橄榄油是最适合糖友吃的油”，其实，每一种油都不是全能的，都无法提供全面的营养。糖友日常烹饪用油最好每日控制在25g～30g，尽量不用动物油，但有的糖友认为植物油，如橄榄油、茶
中风后的老年人，跌倒的后果不容小觑。
糯玉米、甜玉米、老玉米最常见，而且有白色、黄色、紫色及花色等不同颜色，国家二级公共营养师王静提醒，糖友们食用时要注意——水果玉米含糖超水果老玉米口感粗糙，糯玉米软糯好嚼，而经过农业专家的改造，现在超市
不要以为只有冷天儿才会发生脑中风，暑天也是脑中风的高危季节。昨天，记者从武汉多家医院的神经内科获悉，最近气温闷热，医院里的中风病人骤增，神经内科近三成病人都是因中风入院。武汉市普仁医院仅前天上午和昨天
夏日，糖尿病患者由于机体防御能力弱，抗病能力差，容易加重病情，或诱发多种并发症，更容易被其他疾病突袭，最常见的“五病”要防。一防中暑糖友对内外环境温度变化反应迟钝，虽然处在高温的环境中，热量已经积蓄在
近年来，广东省癌症发病率和死亡率呈增长趋势。2016年的统计数据显示，广东省年均新发肿瘤患者16.3万，死亡11.5万人，广东肿瘤发病率和死亡率高出全国平均水平12％和23％以上，肿瘤已成为威胁广
今年65岁的江伯足足腹泻了两年，排血便1年，都仍未引起他的注意。最近，左下腹部的疼痛让他在家人的劝说下，不情愿的入院检查。市一医院“广州消化疾病中心”联合门诊接诊后，肠镜发现江伯不仅直肠处有一巨大肿物
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好
你会相面吗？这里说的不是看相断命运，而是诊健康哦！好好学习一下，相亲的时候把这招拿出来用用，没准有奇效。先来看看眼睛。如果虹膜上有白圈或是眼睑上有脂肪粒，可能预示着血液中的胆固醇含量偏高；如果眼睑无缘无故地下垂，就要小心是否患上了面瘫。再看
很多糖尿病人都有这样的体会，刚患病时很恐慌，后来看身体没事儿，就不注意了，殊不知这正为并发症肆意扩张，留下了最大的隐患；还有的糖尿病人刚患病时，都以为治疗糖尿病就是降血糖，以为打胰岛素吃降糖药就没事儿
近日，刊登在《循环》和《美国心脏协会周刊》上的两项研究指出，经常骑自行车的人，患心血管疾病风险较低。《循环》的文章说，研究人员调查了4.5万名丹麦成年人，结果发现：在20年的追踪调查中，经常骑自行车的
不同的肝炎病毒，传播方式、预防的重点不一样。警惕的是反复肝炎有可能会进展为肝癌。
前段时间，我的一位80岁老患者到门诊咨询，说美国指南把老年人高血压控制标准放宽为160/90mmHg，我以前的治疗是不是“过度”了?　　我回答，美国的指南我们一直在参照，您虽然已经80岁了，但是身
肿瘤患者饮食不同于普通人，对营养需求也不一样。在炎热夏季，富含蔬菜、水果的膳食结构，能降低肿瘤复发率。　　蔬果中膳食纤维可降低血脂水平，改善肠道功能，降低肿瘤复发风险。乳腺癌患者宜多食用富含膳食纤
●年龄超过40岁，出现无痛性间断血尿，可高度怀疑为膀胱癌●30%~50%的膀胱癌由吸烟引起，吸烟是目前最肯定的致病因素本报讯（记者黄蓉芳通讯员李育斌、黄贤君）伴有疼痛的血尿通常很容易引起患者的重视，而无痛性血尿往往容易被忽视，但事实上，不伴
很多中老人都有肩痛问题，70岁的张伯最近也“中招”了，肩痛得厉害，
我今年61岁，经常右膝盖痛，往大腿正面上方放射痛，连续走路20分钟左右就会痛
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
癌症（即恶性肿瘤）是一种细胞无限增殖性疾病，具有发展快，死亡率高等特点。中国古代对此疾病已有认识，称之为“喦”或“癥瘕”等，表示该疾病的顽固性。癌症对生命的危害性极大，是当今世界高度关注的重大医学课题
《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿。控制血压离不开家庭监测，通过测量不同日间的血压变异情况，可提高血压知晓率以及预后判断的准确性。但血压监测前后应注意四点。　　第一，
受访专家：南京市中西医结合医院妇产科主任刘德佩、脾胃病科主任陈昱倩、肝病门诊副主任中医师孙刚、泌尿外科主任陈卓、肛肠科主任王元钊、瘰疬科主任黄子慧、皮肤科主任杜长明、江苏省肿瘤医院胸外科主任医师陈仕林
专家小传　　郭启煜，海军总医院内分泌科主任医师、教授，中国老年保健协会糖尿病专业委员会副主任委员，中华糖尿病协会副会长　　血糖监测一直是糖尿病综合治疗五驾马车的重要组成部分。糖友测血糖，更多的是在
广州市梅毒控制规划还有6项不达标或者不完全达标，因为有3/4的梅毒病人属于隐性梅毒
三伏将至，转眼又到了一年一度天气最热的时候，大家都知道数伏是夏天最难熬的日子，其实这是只知其一不知其二，普通人看来三伏难熬，但在中医专家看来，三伏天这段日子却是“金贵”异常，为何这么说呢？因为从中医的
中国是个高血压大国，但民众对如何管理好血压仍存在诸多误区，特别是对清晨血压重要性的认知和关注不够。6月10日是第四届清晨血压日，多位心血管健康领域的重量级专家呼吁，高血压患者要充分了解血压变化的复杂性
淋巴节点的清除有助于医生更好地确定癌症扩散的程度，但并不意味着会延长患者的寿命。
美国学者在美重要癌症会议上指出，larotrectinib对年幼与年长者多种癌症具有疗效。
近日，广东省第二人民医院心血管外科通过近11小时手术，成功挽救一名急重“主动脉夹层”患者。该患者7年前就发现有高血压，但常常自行停药，致血压经常波动。医生提醒高血压服药忌断续，主动脉夹层与不规律服用降
药师冀连梅在网上撰写的《让18岁-50岁的妇女远离这个药，是每个医生的责任》
手麻这种情况，大多数人也都会遇到，不同类型的人手麻的原因也是不尽相同的
血糖控制不好，可损伤血管和神经，损害眼睛和肾脏，增加心脏病和中风风险。美国《今日医学新闻》网站刊文总结了10种适合糖友的食物，有助控制血糖水平，减缓或避免糖尿病并发症的发生。　　1.核
在国内，2型糖尿病患者的治疗，不少是通过注射胰岛素来控制血糖。日前，国内首个SGLT2抑制剂达格列净获批，意味着一种新治疗方式的出现：可通过减少葡萄糖在肾脏的重吸收，从尿液中直接排糖来降低血糖。2型糖
高血压的患者，除了要按时吃药，也可适当多吃一些有助调节血压的食物。近期，美国“健康线”网站邀请美国临床营养专家娜塔利巴特勒总结了最护血压的3种食物。　　菠菜。高钠饮食会使血压升高，与钠恰恰相反，钾
为了控好血糖，我平时加餐一直遵循三个基本原则，具体如下：　　一是平时加餐遵循定时定量原则。平时若没有增加活动量，加餐选择低糖食品，如西红柿、黄瓜或几枚坚果等。二是活动时加餐量随活动量增
顽固性便秘、长期嗅觉不灵等，要警惕“超早期”帕金森病
山东读者徐女士咨询:我母亲患高血压多年，近来总头晕目眩，而且有视物模糊、口苦、便秘等症状。有中医推荐了“二子茶”。请教专家此方具体如何制作，是否有效？　　西安交通大学第一附属医院中医科副教授孙连庆
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人
美国西北大学的研究人员现已开发出一种新方法，可使常用止痛药的药性持续时间延长。
受访专家：全国肿瘤防治研究办公室副主任陈万青南方医科大学南方医院肿瘤科主任医师尤长宣“年轻就是资本，拥有无限可能。”人们常用这类励志篇鼓舞年轻一代勇敢试错，但健康容不得犯错。近日，美国癌症协会称，现在
岁的张先生出现心肌梗死已经13年了，这13年间反复出现“心绞痛”，一发作就服用硝酸甘油，可症状并没有缓解，反而胸痛症状一天天逐渐加重。有时半夜胸部猛烈一阵疼，疼得死去活来，多次被送往医院急救。但是
甲状腺结节是最常见的甲状腺疾病，中华医学会内分泌学分会公布的数据显示，甲状腺结节患病率高达18.6%，这意味着，我国每5人中就有近1人患有甲状腺结节。而甲状腺结节患者中有约1/3是需要
心脏病发作很难提前预测。据《科学》杂志17日报道，英国诺丁汉大学科学家开发了一种人工智能新算法，能显著提高心脏病发作预测准确率，若投入临床应用，每年或可挽救数百万生命。目前，全球每年近2000万人死于
肿瘤早期发现对病人康复治疗具有非常大的意义，在医院临床上，很多恶性肿瘤在早期发现都是可以完全治愈、或预后良好，如宫颈癌，它的发展过程长达10年之久，只要在早期发现，积极治疗干预，不难治愈。警惕小症状背后妇科隐患由于各种各样的原因，女性易患上
今年4月11日是第21个“世界帕金森病日”。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽
受访专家/广州医科大学附属第三医院妇科主任医师生秀杰有不少女性认为，子宫颈癌、子宫内膜癌、卵巢癌、乳腺癌等妇科肿瘤是已婚已育妇女的“专利”，不关未婚女性的事。可是近些年来，有资料统计，在罹患妇科恶性肿
并不是所有疝气都适合做微创手术，选择最适合自己的治疗方法才是真正的“微创”
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生
6成卒中患者存在吞咽障碍 规范化诊疗康复亟待提高
受访专家/广州市第一人民医院老年病科主任刘丰冠心病对老年人是一个对生命造成巨大威胁的疾病。据调查，2002-2014年，我国居民由于冠心病导致急性心肌梗死的病死率逐年上升，尤其是人群死亡率在60岁后急
哪些中成药能治头疼？
有一种头疼能要人命
都说“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月”。冬眠还没过去，春困又到来了，有些人午饭后简直困得没法正常工作和学习。也许很多人对这种情况习以为常，实际上这可是一个不能忽视的健康提示——你的餐后血糖也许太高了，
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人
只有由人乳头瘤病毒（HPV）感染导致的“糜烂”才会发展成宫颈癌
“肾结石是力量”，这是小猪麦兜的名言，跟麦兜其他名言——比如“大难不死，必有扣肉”等一样，看似荒唐可笑，但仿佛又有道理。最近听我女儿讲起她学校里一桩趣事，便悟到几分“肾结石力量说”的道理。女儿学校里某
充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的三项健康标准。随着睡眠医学的不断发展，人类对睡眠生理作用的了解不断深入：睡眠质量直接影响生存质量，睡眠障碍疾病则可以直接损害健康，诱发多种严重疾病，
患者王女士问：我得糖尿病5年了，最近发现血糖控制不好就去医院检查。医生给让我加用了二甲双胍，服用第一天我就出现了腹泻的症状。我看到说明书上写着“肾功能不全者慎用”，这是不是表明二甲双胍会伤肾？我还
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
我国一项涉及25万余人的多中心、前瞻性观察研究结果显示，糖代谢异常与部分恶性肿瘤风险增加显著相关，糖尿病病程、胰岛素抵抗也与部分恶性肿瘤患病风险增加相关。在近日于江苏省无锡市举行的2017华东内分泌代
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
青春期是双相障碍的发病高峰，起病时间平均比抑郁症患者早十年
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
湖北读者吴先生问：我今年57岁，最近查出得了2型糖尿病，医生让我打胰岛素，同时还开了二甲双胍。请问为什么打上胰岛素还要吃口服降糖药呢？　　武汉市中心医院后湖院区内分泌科副主任医师丁胜解答：医生建议
正规医院开出的降糖药都很安全，如果担心伤肝肾，应遵医嘱定期监测医学指导/广东省人民医院肾内科行政主任、主任医师梁馨苓教授门诊中很多糖友因为惧怕“西药伤肝肾”，试遍各种所谓的“中药”“偏方”“秘方”，最
凌晨3点30分，我的眼又叭地睁开，头脑一阵澄明，四肢却沉重地陷于被褥
有的糖友发现，使用单一的口服降糖药效果不好，于是会想：是该加量服用，还是再多吃一种药呢？在此提醒大家，如果服用一种降糖药已加至“最大剂量”，血糖仍控制不好，不能将现有药物继续加量。因为当一种药物加至最
人为什么会发烧？发烧时该怎么办？
3月1日起，在首儿所初诊不带患儿的不能开药，复诊未带患儿需提供一个月内就诊病历
得2型糖尿病这几年来，我一直控制得不错，基本未出现过血糖波动过大的情况，也没有任何并发症。因此，我认为把病情控制好是省钱的前提。在血糖稳定的情况下，可以根据自己实际情况适当降低血糖监测频率。&nb
大多数人对手脚老茧并不在意，通常认为是干活多、走路多、运动摩擦而生的硬皮，对身体健康无大碍。然而发表在《自然通讯》杂志上的最新研究发现，手脚老茧同食道癌之间存在关联性。换句话说，手脚硬皮可能是食道
提到血尿，患者的第一个反应可能就是泌尿系感染或结石。但那类疾病引起的血尿大多是伴有疼痛的。因为有疼痛，人们一般会很快注意到并去就诊。遗憾的是，往往是那些预示着更严重疾病的无痛血尿，却因未出现疼痛而被人们忽视，从而掩盖或延误了病情的诊治。事实

春节小长假结束了，你是否由于过年期间没有多注意养生保健而出现了内分泌失调呢？
通讯员刘敏金陵晚报记者朱菁菁最近天气变化快，热的时候如同仲春，转眼又能跌到零摄氏度，直接结果就是导致身边感冒患者显著增多。中大医院呼吸内科的张梅副主任医师，最近就接诊了不少感冒患者。不过据她所说，这些感冒患者有真有假，而要是细细论来，一个小
每年2月4日是世界癌症日。记者在北京、湖南等地了解到，生活节奏加快的今天，癌症的诱发因素越来越多，目前我国恶性肿瘤发病率呈上升趋势。专家建议，重视癌症预防与筛查工作至关重要。据北京市肿瘤防治办副主任王
又到一年世界癌症日。控癌防癌，铸就自身健康的铜墙铁壁，防患于未然是关键。　　随着人们生活水平的提高，癌症、慢性病成为困扰现代社会的“健康杀手”。世界卫生组织最新数据显示，全球每年有880万人死于癌
癌症高发，导致肿瘤标志物的检测被很多体检中心列为重要项目。一旦检出肿瘤标志物阳性或者升高，许多人都会惊慌失措：既然是肿瘤标志物，肯定与肿瘤相关，升高了就是患上了癌症。然而，中国医学科学院肿瘤医院腹
   人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人
寒冷的冬天，不少人会用“暖宝宝”、热水袋等取暖，或是晚上睡觉使用电褥子。虽然暖宝宝、热水袋的温度并不算太高，但皮肤如果长时间接触高于体温的物体，也有发生“低温烫伤”的风险，特别是老糖友的感觉比一般

中山大学肿瘤防治中心六位肿瘤专家教你饮食防癌医学指导中山大学肿瘤防治中心副主任、胰腺癌单病种首席专家、肝胆科专家李升平教授胃癌单病种首席专家周志伟教授乳腺癌外科单病种首席专家主任医师王曦头颈科主任医师
日常生活中该如何预防乳腺癌？哪些饮食方法能够帮助远离乳腺癌呢？
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
我母亲自从1995年3月查出2型糖尿病后，非常害怕，老想着怎么才能尽快治好它。她听说沈阳有个专门用草药治糖尿病的“神医”，就花2800元购买了一堆药。母亲连着吃了两个月，不但没治好糖尿病，还把胃肠吃坏
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
编者的话：心力衰竭是多种心血管疾病发展的最终结局，但并非不可避免。对于高血压、冠心病等患者来说，采取适当的措施，可以避免或延缓心衰的出现；对于已发展为心衰的患者，也可避免或减少其发作。本报特邀专家对心
慢性胆囊炎患者最好常做运动来利胆消炎。
寿命的长短，15%决定于遗传，但60%决定于自己，所以从年轻时就要养生保健。人的24小时，12个时辰都是变化的，中午12点是午时，生命力最强。晚上12点生命力最差，所以该睡觉的时候一定要睡觉。院士
受访专家：浙江大学公共卫生学院副院长朱善宽海军总医院内分泌科主任医师郭启煜北京协和医院内分泌科副主任医师李文慧很多人认为“胖”是一种时代病，相比欧美人的肥胖程度，中国人的胖不值一提。但现实情况是，近年
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
肥胖可不仅仅是影响人们的外观而已，专家表示在未来的致癌因素中肥胖就有可能占首位，那么既然肥胖的危害那么大，我们要如何来减肥呢？未来肥胖人数或超过吸烟人数长期以来，吸烟一直被认为是我国致癌的第一危险因素，根据国家卫生计生委的数据，全国吸烟人数
当人生病时，身体释放出的某些激素会升高血糖，这对于糖友来说是一个沉重的负担。严重的感染甚至还会引发糖尿病并发症。因此，糖友需要格外提防感冒和流感侵袭。美国内分泌学会主席艾伦·加伯博士表示，感染是一

1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
中国乙肝随访与临床科研平台项目（CR-HepB）工作会议近日在北京召开
健康的心脏就像一匹强劲的马，拉着货物到处跑，而心衰就好比一匹生病的马拉着货爬山，那一定会力不从心、气喘吁吁。近日，在“全国心力衰竭日”期间，多位专家呼吁“认识心衰，早诊早治”。　　表现早期就有发病
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯
血脂异常是心脑血管疾病重要的危险因素，女性绝经后心脑血管病的发病风险迅速增加　　原来性格安静的她总是在小事上唠唠叨叨，“更年期女性”，这个词带来的挑战真是不小。不少身体、生理上不同以往变化的更年期
糖尿病人群庞大，特别是年龄层正逐渐向中老年以下，甚至是青少年演变
中国健康教育中心首次对外发布慢阻肺防治核心信息
肉芽肿IGM发病率，随着二孩政策的全面放开可能会出现第二个高峰期，防治必是重任
中国因急性心梗住院的患者急剧增长，急性心梗年发病率为50/10万
免疫性血小板减少症是小儿最常见的出血性疾病，可见于小儿各年龄时期
根据药品不良反应评估结果，国家食品药品监督管理总局决定对一扫光药膏说明书加警示语
10月29日是“世界预防脑中风日”。据报道，全世界每5秒钟就有一例脑中风发生。
外出旅游已成为一种时尚，出游时 有必要掌握一些急救常识
日前，90后女演员徐婷因患上淋巴瘤去世，引起了众多娱乐圈明星和网友的关注
秋水仙碱是治痛风的常用药物，法国国家药品安全局称，秋水仙碱用过量易致严重副作用。
目前仍是登革热和寨卡等虫媒传染病的流行期，出境游尤其是选择在东南亚等国家旅游
我们特邀权威专家，总结出医生最希望患者问的7个问题，教您做个聪明病人
华商报推出《攒了22盒过期药老人不知咋处理》《过期药有三大危害》等报道，引发关注。
“是药三分毒”，特别是用于麻醉的药物，对于大部分人来说还比较神秘
糖尿病患者“无糖月饼可以随便吃”是误区。
晕厥可以是神经反射性的，也可以是器质性疾病的，器质性疾病的昏厥意味着更大问题。
其实自杀并不罕见，也是可以预防的。
去医院挂号，看着医院门诊大厅巨大的电子显示牌！到底该挂哪一科？
溃疡性结肠炎虽然不属于癌前病变，但是却与癌症的关系比较密切。
还有个名词叫“心碎症候群”，也是指受刺激后，产生急性应激障碍的反应
美国密歇根州立大学的研究员发现，睡眠质量差或睡眠时间不足会加大乳腺癌的患病风险。
哥伦比亚大学的一项研究表明，服食大麻后，男性对疼痛的忍耐比女性更强。
编者按：随着生活水平的提高，健康、养生已经成为我们最关注的话题。
报道称，霍顿在预后赛采访中曾称孙杨为“吃药的骗子”，对此，孙杨表示，清者自清。
想瘦身就要管住嘴，胃口有那么大怎么办呢？现在“缩胃”手术也有新技术了。
诺丽果汁，即由海巴戟植物的果实榨取的果汁，被用作药物已有数个世纪的历史。
北京糖尿病防治协会成立二十周年庆典暨2016北京糖尿病日主题活动在北京召开
高血压患者心跳越快，冠心病和死亡的风险也就越高，因此，除了血压达标，心率也要达标
专家介绍，因DNA个体间存在差异，这决定“免疫疗法”是一种需要为个人量身定制的方法
）水果香甜可口，是人们喜爱的食物。但因含糖分，让很多糖友望而却步
解放军302医院刘晓燕博士建议，对于戊肝病毒感染高危人群，孕前最好接种戊肝疫苗
胃不好就吃胃药，那胃炎吃什么药好呢？胃炎大部分是因为饮食不节引起的。
我国有15.84%的人患有听力障碍。专家表示，强化耳科初级卫生保健，推广新生儿听力筛查
结直肠癌的发病率上升明显，我国每1.5分钟就确诊1例结直肠癌患者。
近期，网络上在售卖一类用尿来验癌的试剂，据称只需3毫升尿液，几分钟时间
颈性眩晕一般多发于四五十岁以上的人群，现在有越来越年轻化趋势，二三十岁的患者增多
健康生育不仅是备孕“二孩”的家庭需要解决的问题，也是整个社会共同面对的话题
随着春暖花开，很多恼人的疾病也“春风吹又生”了。包括一种“尖锐湿疣”的性传播疾病
通讯员吴倪娜金陵晚报记者朱菁菁我们都知道，在这个“胖纸辈出”（编者注：“胖纸”是网络用语，与“胖子”谐音）的时代，能拥有健康的体重是多么重要的一件事。几乎所有健康领域的专家都在提醒我们：管好嘴、迈开腿，控制住体重，才能拥有健康。但是，在生活
春季出生者肠胃差美国西南密苏里州立大学的研究发现，春天出生的人更易患肠胃疾病和学习障碍症。英国国家统计局的研究人员根据2011年人口普查数据也分析得出，四月出生的人平均智商较低，而且这个月份出生的人群中身体不健康者比例较高。究其原因，一方面
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、
美国密执根大学的研究人员发布了一项关于男性寿命的调查报告，这个报告说，男性远没有我们认为的那样强壮。由于来自各方面的压力，男性寿命目前仍在不断地缩短，男性健康正受到前所未有的威胁。这份最新调查没有给出男女寿命的差异是多少，只是说男性青壮年的
[导读]印堂发黑、脸色蜡黄的人，身体肯定是出了问题；面色红润，精神焕发的人，则一定是比较健康的。生活中，很多人会通过类似的经验来大致判断健康状况。其实，我们还能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的是否健康。你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆
什么是肺结核结核病又叫“痨病”，由结合杆菌引起，主要侵害人体肺部，发生肺结核
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，
很多读者对“耳石症”这个病名还比较陌生，猜测会不会与“耳屎”有关
胃癌是可以传染的
经常盯着电脑屏幕小心青光眼
广州的医院接诊到带状疱疹后神经痛(民间俗称“生蛇”)的患者有所增加
吸烟男人必做的检查
这样累提示肝不好
从小便看肾好坏
白发这样能变黑
肾不好有12种表现
很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。
你是哪种类型“睡眠人”
抗抑郁药为“淀粉制” 海南益尔药业召回2万盒
女人吃胎盘有好处吗
这样肚子疼警惕肝癌
睡眠不足对健康危害很大
男人如果真蛋疼要当心睾丸炎
男人手指这样易患癌
长期服中药要注意监测肝功能
扭伤应如何正确抹药
老犯困可能是中风前兆
养肝最佳时间
饭量太小伤肠道
痔疮会产生癌变吗
哪种身高更易得癌
这样拉肚子当心肠癌
男人这里肿可能是癌
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
3个迹象自测寿命
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
调查结果显示：几乎不吃早饭的人罹患中风的风险比每天吃早饭的人群高1.18倍
长这种面相容易得癌
清理舌苔能防癌
楼层越高，急救成功率越低
寨卡病毒离中国有多远
缺这种营养易患癌
例假为什么没走多久又来
高度近视别做对抗运动
镇静催眠类药物与乙醇合用时会引起嗜睡、昏迷、呼吸衰竭甚至死亡。所以服用后要禁酒。
从舌头看出体内是否有湿气
冬季出汗受凉易致儿童感冒
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
起床吸烟最易致癌
预防癌症先做到七件事
心衰患者不能忽略的问题
服退烧药后要散热
八种病在冬季最重
两种行为很伤阴道
早起肩痛要注意保暖
北京2017年将全面推开公立医院改革
最简单有效的护肝法
胃癌是可以传染的
天冷憋尿非常伤肾
这样感冒可能是癌
小病不断的人免疫力更强
握手就能传染1种性病
这些药男女用了效果不同
你的腰为什么越来越不给力
酒后做4件事形同自杀
面相这样容易早死
网传防流感妙招大多不靠谱
按1个穴位助长命百岁
经常感觉疲惫、怕冷、全身无力、失眠或嗜睡、注意力无法集中、健忘、忧虑、躁动敏感……但到医院检查各项指标均为正常，这可能是慢性疲劳综合征在作怪。长期疲劳等于慢性自杀主讲人：上海交通大学附属第六人民医院神经内科主任医师赵玉武调查显示，我国约80%的白领处于过劳状态，而且白领阶层“过劳死”现象已开始蔓延。因长期疲劳导致的疾病———慢性疲劳综合征正慢慢向忙碌的都市人群逼近。
凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。信号二：明显消瘦。
图为取出的结石图为取出的结石36岁的郑某看着自己身上取出来的石头，十分不愿意相信，觉得自己平素没什么问题，连感冒都很少，也没感觉胸闷、气促和发热，不相信自己身上藏着如此大的一个石头，11*8CM，居然比拳头还大。2月前，做水果生意的郑某因前一天喝酒后，排尿困难，以为是喝酒的原因，没注意，转天感到不适，去宝安区石岩某医院就诊，查出膀胱结石4*5公分，因为自己不愿意手术，听家人的意见，进行中药调理。
每个人可以通过仔细观察脚部变化看出自己身体健康情况的变化。脚素有人体“第二大脑”之称，中医学认为，双脚是运行气血、联络脏腑、沟通内外、贯穿上下经络的重要起始部位，人的五脏六腑的功能在脚上都有相应的穴位反应区，因此脚能反映出人的身体健康情况。脚频繁痉挛问题症结：脚突然抽筋，或是肌肉的猛然收缩，可能是由锻炼或脱水引发的短暂情况。有时候，在躺着的时候，一块肌肉或周围一片肌肉会突然痉挛，之后会伴随有酸痛。
饥一顿饱一顿、不吃早饭、减肥太猛、通宵熬夜……对于忙碌的现代人来说，这些习惯并不陌生。但你知道吗？它们都是“肝脏杀手”！《生命时报》根据美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家的总结，列出“最伤肝脏的9个杀手”，大家一定要警惕。1.睡眠不足。睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既会导致睡眠不足，还会影响肝脏夜间的自我修复。2.早上起床后不及时排尿。
不常刮胡子的男性比每天刮胡子的男性患病率高研究人员在美国传染病学期刊发表报告称，在这项为期20年的研究中，已经有835人死亡。而总体来看，不是每日刮胡子的人有45%故去，而至少每日刮一次胡子的人则有31%辞世。不是每日刮胡子者死亡人数多，与他们吸烟者较多以及生活习惯较差有关，研究者表示，虽然这还不能解释为何他们中风几率较高，但也显示出是否常刮胡子与患病机率有关。
白酒黄酒温着喝果盘西瓜必须吃常言道：“无酒不成席”，亲朋相聚、工作应酬都免不了跟酒打交道。不喝不行，喝多了身体又受不了，此时该如何把酒精对身体的伤害降到最低呢？适量饮酒，有助健康，但一次喝得过多，短时间内摄入大量酒精还会增加肝脏的氧气消耗，从而造成急性酒精中毒，“如果连续5年经常过量喝酒，轻者会出现酒精性脂肪肝，严重的还会导致酒精性肝硬化，甚至酒精性肝炎。
步行是最简便易行的有氧运动，被誉为“心脏健康之路”。我国也在流行步数“比拼”，许多人每天以超过一万多少步而引以为豪，这其实是一个误区，并不科学。“一天一万步”的运动始于日本，最初和我国一样，尤其是中老年人，不管三七二十一，只是一个劲地甩开手臂往前赶。近年日本一些学者研究发现，步行运动不仅是数量，质量也很重要，二者平衡才能达到锻炼身体的目的，否则对健康并无益处，最佳的是“中等程度”的运动。
一说到人头乳状瘤病毒(HPV)，人们很容易联想到宫颈癌，但现在，男性的喉咙也要小心预防这种病毒了。研究表明，HPV-16和HPV-18这两株HPV病毒以及一些更为少见的HPV病毒感染，不仅能够导致宫颈癌，还可能造成阴道癌、外阴癌、肛门癌和喉癌。所以，男性也不能小瞧HPV感染。据美国癌症协会的年度报告称，在美国，1984～1989年的调查显示，只有16%的喉癌与HPV感染有关，而2004年的调查显示，有72%的喉癌患者的HPV检查都呈阳性。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
牙齿不足10颗者死于冠心病的风险比有25颗以上牙齿的人高7倍不少老年人觉得掉几颗牙是平常事，其实缺牙之后，邻牙容易倾斜、移位导致食物嵌塞，从而引起牙周疾病，进而发生细菌感染。这种感染可散布到心血管系统，是冠心病及其他心血管疾病发作的危险因素，多个研究证实缺牙数量越多，发生心血管疾病的风险越高。口腔医学专家建议，缺牙患者应及时进行修复。
性爱是男女双方情感、心灵以及身体的亲密交流，是一种幸福的享受。不过，有些夫妻在性爱后会出现头疼的情况，有些人则在性爱过程中头疼，这可能有以下一些原因。首先，有可能是性兴奋或紧张造成的。一些夫妇性爱时会过分着急、紧张，从而导致人体交感神经兴奋，血管收缩，再加上性爱中血压提升过快，缺乏明显的缓冲，头颈部肌肉痉挛，血液循环加快，进而因为血管出现痉挛而产生痛感。
癌症的发生并非一朝一夕，据统计，一个突变细胞生长为恶性肿瘤所经历的时间，平均竟超过30年。而就在不经意间，你一个微小的生活习惯也许就在发挥着防癌或致癌的作用。上海中医药大学博士生导师何裕民教授提醒，记住饮食防癌六个字：粗、淡、杂、少、烂、素，也许就能防止“癌从口入”。粗——粗粮、杂粮、粗纤维类食物食物中缺乏植物纤维是近年来癌症越来越多的重要原因之一。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
对于老人来说，冬天是一年中的坎儿！很多人都听过，老人过冬是个坎，很多老人在冬天去世，特别是高龄老人。老人要是能扛过冬天，熬到春天，又能平安过一年。不管是研究数据，还是专家分析，事实也的确如此。
梅毒是一种慢性感染性疾病，新中国成立前在我国的发病率一度较高，新中国成立后经整治，到上世纪60年代一度在国内基本消失，但自70年代末80年代初重现，此后发病势头见长，成为不可忽视的公共卫生问题之一。专家指出，近十年来梅毒病例的增加，跟人们性观念的开放、不洁性行为增多有关。梅毒早期发现可通过规范、足量使用青霉素得到有效治疗。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员田乃伟）最近天气转冷，很多人重拾睡前泡脚的习惯，希望提高睡眠质量。医学专家提醒，不是每个人都适合泡脚，浸泡的温度和时间有讲究，太热太久可影响心脏和大脑，还可诱发感染，患者和幼童要慎重。武警广东省总队医院中医科副主任甘乃觉介绍，用热水泡脚时，脚部的温度上升，血液循环加快，身体也会逐渐暖和起来，对于下肢缺血的人尤其有好处，“睡前泡一泡脚，入睡也舒服些。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
家庭药箱不用求大求全，只要准备好最经常使用的几种药物就可以。冬季家庭必备这3类药：感冒药、助消化药、止痛药。每个家庭都会有一个小药箱，冬季天气多变，更要在药箱里多备一些药物，家庭药箱主要是用来应对日常最经常遇到的小病痛，以下3种药物是家庭药箱必备的。三种情况可自行用药1.自己可以判断的病症，如感冒、咳嗽、疼痛、消化不良等；2.
广州日报讯（记者翁淑贤通讯员张青修）男子K歌把肺唱破、男孩运动过头肺漏气胸闷倒地……这类新闻听起来有点不可思议，但在全国各大医院胸科，类似的“肺漏气”——自发性气胸病例其实并不少见。“不过，该如何治疗，目前我国医疗界还没有完整共识。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60~100次/分之间。国外一项研究对年龄在35~84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。
●五大原因：怀孕导致激素变化、血糖和胆汁酸异常、病原菌感染、过敏、气候的变化●专家提醒：两成孕妇会出现皮肤瘙痒，局部治疗的抗真菌药不会对胎儿造成不良影响医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任李映桃主任医师皮肤瘙痒，是很多准妈妈经常遇到的问题，尤其是现在正值冬季，气候干燥，更容易引起皮肤瘙痒。专家介绍，约两成准妈妈在怀孕期间会出现皮肤瘙痒。孕期皮肤瘙痒是什么原因造成的？该如何应对？
心脏负荷加重或肌肉损伤时，其泵血功能降低，输出血量不能满足器官及组织需要，同时它们中的血液也不能顺利回流到心脏，这种状态称为心力衰竭，简称“心衰”。如果出现以下一些症状，可能表明心功能受损。第一，一躺下就气短。患者平卧几分钟后出现气短，坐起后才可稍微缓解。此时应考虑患者可能出现了心衰。这是由于平卧时回心血量增多，导致气道阻力增加，患者出现气短。此时应及时到心内科就诊，同时排除肺源性疾病的可能。
主讲人：北京地坛医院感染性疾病诊疗中心主任医师王凌航腹泻是一种常见症状，俗称“拉肚子”，但你知道吗，严重腹泻可能危及健康和生命，每年约76万例儿童死于腹泻病，是5岁以下儿童死亡的第二大病因。所以，千万不要对这种“小病”掉以轻心。怎样才算是腹泻？有的人可能一天排便一到三次，有的人可能一周只排便三次，也就是隔天一次，在这个范围内都认为是比较正常的。这种大便含水量在60%～80%。
我们知道，正常新鲜尿液为透明、琥珀色的液体，随尿量的多少，颜色有深有淡。但是为什么会出现尿中有泡沫的情况呢？排尿过急也会增加泡沫复旦大学附属中山医院肾内科副主任医师滕杰指出，如果属于下列情况，那么尿液中泡沫增多并不属于病变：尿道中存在精液成分：男性如果尿道中存在精液成分，可以引起泡沫尿。如逆行射精(常见于糖尿病同时伴有自主神经功能紊乱症患者)；经常性兴奋使尿道球腺分泌的黏液增多、遗精后等。
很多已婚妇女自己都有这样的体会，少女时代没有的疾病，婚后却出现了，有些反复不愈，这是为什么呢？这是因为结婚既可治疗一些女性疾病，也可引起一些女性疾病。男性因素可引起哪些女性疾病呢？常常以下疾病与男性有关。痛经、月经不调、经前紧张综合征、乳房疾病、神经衰弱、某些过敏性疾病、阴道感染性疾病、性病、盆腔炎、抑郁症、皮肤病、不孕不育等。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
临床上，很多其他方面的疾病也可能影响或“伤及”肾脏，因此要注意防范，及时治疗。感冒若感冒去了又来，或是感冒后，有高血压、水肿、解小便有泡泡，最好找肾脏科医生做筛检。反复发作的扁桃腺炎喉部或扁桃腺遭链球菌感染时，务必根治，否则容易导致肾脏发炎。糖尿病和高血压血压控制不好、糖尿病太久都会造成血管硬化，而肾脏就是由数百万个微血管球组成，血糖血压控制不好，肾脏坏得快。
中医将肝称为“将军之官”，肝是统帅，管理着身体各部门的运作。它的主要功能包括储藏血液，调畅全身的气机，推动血液和津液的运行等等。如果肝功能失常，则容易出现月经不调、急躁易怒、视力下降、肢体麻木等症状。今天，我就给大家介绍两个身体自带的护肝良药，平时多加按摩，对健康很有好处。1.解酒药———关冲穴。中国人喜欢在饭桌上谈事情，而且饭桌上一定少不了酒。
不少人都相信面相一说，如印堂宽阔的人更长寿、嘴唇薄的人反而短命等等，那如何判断自己是否长寿呢?今天，小编在这里向大家推荐科学家的研究成果，那就是有三种迹象与长寿有关，现在就一起来看看吧。三个迹象自测你是否能长寿1、心率偏慢每个人的心跳速度是不同的，有的人每分钟只跳六十多次，有的人却要跳动九十多次。每分钟相差三十次，一天即是相差四万次!心脏跳得太快，肯定会让心脏耗费太多力量，引起劳损，缩短寿命。
受访专家：徐文兵，北京厚朴中医学堂堂主。《黄帝内经·灵枢》中，黄帝曾问他的老师岐伯：“在普通人群里，那些能过百岁的人，有何特殊的秘诀？”老师岐伯回答道：从面相上或遗传上可看出。第一，这些人“使道遂以长”。“使道”，指我们的鼻子，就是说这些人的鼻子比一般人要高。“遂”，是指隧道，说明这些人的鼻腔比一般人要深且长。所以鼻子长且鼻梁高的人，相对而言比较容易长寿。第二，这些人“基墙高以方”。
中年以后要时常注意自己的腰围。据英国《每日邮报》近日报道，科研人员警告称，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在剔除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。美国明尼苏达州梅奥诊所研究人员根据11项研究中超过60万人的医疗数据，分析得出上述结论。
很多已婚妇女自己都有这样的体会，少女时代没有的疾病，婚后却出现了，有些反复不愈，这是为什么呢？这是因为结婚既可治疗一些女性疾病，也可引起一些女性疾病。男性因素可引起哪些女性疾病呢？常常以下疾病与男性有关。痛经、月经不调、经前紧张综合征、乳房疾病、神经衰弱、某些过敏性疾病、阴道感染性疾病、性病、盆腔炎、抑郁症、皮肤病、不孕不育等。
上海儿科急诊高峰排队需4小时以上儿科医护人员紧缺引关注近日，有关一则上海儿科门急诊爆棚，排队超4小时的新闻引发关注。不少网友都在网上分享了自己带着孩子赴儿科就诊时遇到的难题，以排队时间长等现象尤为困扰。有网友甚至无奈表示，看个儿科像“春运”一样人山人海。尽管医院已经全力以赴，但为何看病难仍是个难以解决的问题呢？
作者：北京协和医院心内科杨明目前的研究尚未发现冠心病的确切病因，很多因素可以引起冠心病，也就是说冠心病的病因是多因素的，因此，这些病因又叫高危因素。冠心病的高危因素有很多，如年龄、性别、家族史〔即遗传因素〕、高血压、吸烟、高脂血症等。在这些因素中高血压、吸烟、高脂血症及糖尿病与冠心病的关系已比较明确，其它危险因素，如高甘油三脂血症，高半胱胺酸血症，肥胖等目前都还在深入研究中。
进入冬季，气压较低，空气干冷，不少人开始吃辣、喝酒、吃肉，于是很多人的痔疮又犯了。痔是常见病、多发病，俗话说“十人九痔”。一半以上的人都有肛门直肠疾病，其中以痔疮的发病率最高。辣椒和酒对直肠黏膜有直接的刺激作用，过度吃辣或过量饮酒都会引起直肠黏膜充血、扩张而形成痔疮。另外，痔疮还与起居不定时、湿热、久忍大便、久泄等不良生活习惯有关。吃油腻的肉类易引起便秘，长期便秘也是导致肛肠病的重要原因。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院中医科副教授黄启辉文/羊城晚报记者张华通讯员王海芳在冬季就应该养肾！因为此时气候寒冷，寒冷最易耗伤肾的阳气。肾的阳气一伤，容易引起发生腰膝酸冷、夜尿频多、脱发、健忘、阳痿等问题。而肾阳气虚又伤及肾阴，肾阴不足，则咽干口燥，头晕耳鸣等症状随之而生。中山大学孙逸仙纪念医院中医科副教授黄启辉说，冬季养肾很重要的一点是“防寒保暖”。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
牢记服药时间及何时停药，有助于取得更好的治疗效果，降低不良反应等。在此建议患者用药期间留意下面四个问题。第一要记住疗程。对于缓解症状的药物如退烧药、止痛药、止咳药等，症状消失后要及时停药，否则就有可能增大不良反应或延误病情。如很多疾病都伴有发热的症状，发热时服用退热药，一般来说服用后若3天症状还不缓解，就应到医院就诊，明确病因，以免延误病情。
导读：舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣。但你知道吗，舌头是口腔内最灵活的，人体的很多疾病也可以通过舌头表现出来，它就像身体健康状况的晴雨表。【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
我们的眼皮为什么会跳，该如何处理？引起“眼跳”的常见原因一般有以下三种：1。用眼过度，身体不适当用眼过度，身体不适时，眼部肌肉会不由自主地抽动，就会引起“眼跳”。这种抽动往往是由于局部支配眼部肌肉的神经纤维紧张性增高引起的。这种原因引起的“眼跳”常常是偶发性的，一天一次或两三次，每次几下，持续一秒到两秒钟。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
一着急就牙痛，吃了止痛药也不见好转。结果做全面检查时发现他患有冠心病
多数性传播疾病的症状都表现在生殖器上，如梅毒、淋病、尖锐湿疣等，病症都表现在生殖器上。但也有些性传染病，还可以发生在生殖器以外的某些器官上甚至全身，如艾滋病等，极易造成误诊、误治。淋菌性口腔，咽喉疾病主要由口交导致。淋菌性口腔疾病的常见症状是口腔硬腭上出现赘生物，表面不平，呈菜花状突起；咽喉疾病的常见症状是咽喉部红肿、扁桃体增大，如果按上感治疗基本没什么效果。
感冒了多半会发烧、咳嗽，蜂蜜因具有止咳、平喘等作用，常被用来缓解咳嗽。但需要注意的是，退烧药和蜂蜜最好不要同时服用。对乙酰氨基酚（扑热息痛）是最常见的退烧药，蜂蜜偏酸性，并含有一些酶类，可引起扑热息痛水解，导致其疗效降低甚至失效，并增加不良反应的风险。所以，蜂蜜与退烧药最好不要一起服用。如因治疗需要，可遵医嘱，将两者服用时间间隔控制在4~6小时。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
据英国《卫报》9月15日报道，英国牛津大学最新研究发现，长期服抗抑郁药的年轻人可能更暴力。研究人员选取了三年间瑞典处方药物纪录与全国犯罪登记的匹配资料，比较了同一个人在服药和未服药时的行为。结果发现，在15~24岁年龄段的患者服抗抑郁药时，暴力犯罪的可能性会增加43%。
护眼灯是主要针对学生群体的一种台灯，价格较贵，但护眼灯真的能护眼吗？质检总局近日发布护眼灯抽检结果：市场上的护眼灯超过九成不合格，一些质量低劣的护眼灯反而可能损害视力。日前记者走访发现，市场上的护眼灯品牌繁多、款式各异，价格比普通台灯动辄贵好几百。而目前我国并没有出台统一的行业标准，市场上诸多护眼灯宣传的多是噱头。护眼灯比普通台灯价高如今各种“护眼灯”在台灯市场很流行。
现代社会中，很多夫妻想要孩子却迟迟不能成功怀孕，有时双方身体没有大问题，就是怀孕过程让人心急。以下一些方法，能帮助期待怀孕的夫妇提高生育能力。双方尽量达到高潮。研究发现，与没有性高潮的女性相比，能够在男方射精前1分钟和射精后45分钟内达到性高潮的女性卵子受精的几率更大。从男性角度来说，性高潮是必需的，因为高潮促使肌肉不由自主地收缩，这些肌肉的收缩令精子能够到达阴道更深处。多晒太阳。
近期，美国《微生物学》杂志发现，服用抗生素能够影响肠道健康长达一年，即用一次（一个疗程）抗生素就会在未来的一年里持续地扰乱服药者的肠道微生物群落。荷兰阿姆斯特丹大学医学中心的研究者选取了66位身体健康的志愿者进行后续研究，其中有29人来自瑞士，37人来自英国。研究人员将他们随机分为五组，分别服用环丙沙星、克林霉素、阿莫西林、四环素和安慰剂。
任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。1.阿尔茨海默病：嗅觉过早减退。美国神经紊乱症与中风研究所最新研究表明，嗅觉减退可能是阿尔茨海默病的早期征兆。研究发现，大脑海马区的记忆中枢与嗅觉中枢毗邻，一旦海马出现萎缩，记忆力减退和嗅觉异常就可能同时出现。
广州日报讯（记者黄蓉芳通讯员黄贤君、白恬）冬季正是服食阿胶进补的季节。广州医科大学附属第三医院临床营养科刘佳博士介绍，食用阿胶时尽量少放糖。同时，服用阿胶时，忌生冷，也别喝浓茶，少吃萝卜。阿胶究竟该怎么吃呢？刘佳推荐以下几种吃法。普通吃法：阿胶气味比较浓，直接冲服味道并不好，甚至有点腥腻。一般而言，食用阿胶时，最好将其砸成小块，越小越好。小块的阿胶更容易融化。
受访专家：中国癌症基金会控烟与肺癌防治部主任、首都医科大学肺癌诊疗中心主任支修益尽管美国“911”事件已经过去了14年，但它对人们的伤害还在继续。据《纽约邮报》近日报道称，最新官方数据显示，3700多名当时参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人确诊患癌，且这个数字可能仍在不断上升中。纽约环境保护与健康部门调查还发现，甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌是“911”救援人员患上的主要癌症类型。
对于口服药物，想必人们都觉得很简单——把药放进嘴里，用水吞服即可。事实上，服用药物有很多讲究。广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰指出，有些食物和药物不能同时吃，这是因为有些食物和药物之间会产生冲突，或影响药物的吸收，或破坏药物的结构，有的还会增加药物的毒性和不良反应。阿司匹林——酒、果汁酒进入人体后需要被氧化成乙醛，再进一步被氧化成乙酸。
忙碌了一天之后，躺在床上却睡不着，不仅影响第二天的工作状态，长期如此还会影响身体健康。但临床上发现，很多人对安眠药有几个误解，影响正确使用。误解一：认为安眠药能治所有失眠。实际上，只有单纯性失眠才适合用安眠药。这类失眠即原发性失眠，指没有合并其它身心疾病（如抑郁症等心理性疾病，或冠心病等躯体性疾病）导致的失眠。
阿飞希望医生能尽快安排手术方案，将细针取出来。原标题：手术后骨头内留了一根针？信息时报讯(记者周伟龙)开刀做手术，本来就是一件很恐怖的事情，但如果手术后体内残留了不该有的东西，那就更恐怖了。市民阿飞上月在白云区石井人民医院做了膝盖手术，术后拍片发现，自己腿部骨头内残留了一根针，目前仍住院治疗的他很是担忧。“医生说取出来难度很大，但是我真怕以后有什么隐患。
日常生活的衣食住行中，有些不起眼的物质常常被我们忽略，但它们也恰恰隐藏着许多可能致癌的因素。【衣】1.女性内衣染料：有调查显示，女士内衣质量样品抽查合格率为70%，不合格商品主要是耐汗渍色牢度、标志等项目不符合国家质量标准要求。耐汗渍色牢度不合格的内衣，人体出汗时，面料中的染料会由于汗液的作用而脱落并转移到皮肤上，染料被皮肤吸收后可能会对人体产生致癌、致敏作用。2.
虽然我们被教导不要以貌取人。但英国诺森比亚大学心理学家发现脸是透露性格的窗口。脸型决定性格，研究表明脸宽的人更有主见。研究员卡门·勒费夫尔解释道：“生物学因素(比如基因及激素水平)会影响人们的成长，同样，它们也会塑造性格。”例如：睾丸素水平高的人往往颧骨会更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性。
资料图片：首尔狎鸥亭附近分布着大大小小200多家整容医院，被称为韩国“整容一条街。参考消息网12月7日报道德媒称，叶子（音）双唇鲜红，皮肤白皙，鼻子细长，睫毛性感。她为此付了钱。她是在投资--投资给自己，投资给她的美貌。两个月前她刚刚做了隆鼻手术，几天前用激光割了双眼皮，不久前还让人给她的皮肤除皱。据德国《世界报》网站12月3日报道，这些手术共花费近7000欧元（约合人民币5万元）。
受访专家/中山大学附属第六医院中医科主任石显方文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨年末将至，工薪族都免不了要熬夜加班。随着年龄的增长，熬夜后的后遗症越来越明显，如脸上爆痘、肤色暗黄、胃口全无……而且更让人头疼的是，熬夜后恢复起来也没年轻时快。该如何调养，将对身体的损害降到最小，从而尽快恢复到精神饱满状态呢？羊城晚报记者采访了中山大学附属第六医院中医专家为您支招！熬夜后，身体被耗伤了1.
通常来讲，健康男性的精液颜色呈半透明蛋清样乳白色。而对于长时间未射精的男性，精液则可能会呈淡黄色，且较浓稠。另外，男性生殖道有炎症时，精液可呈黄色，显微镜下可见大量脓球。如果射精后发现精液是粉红色的，或者精液中混有血丝，这种情况大多数是由精囊的炎症所引起的，精囊发炎后引起精囊充血、水肿，严重时导致毛细血管破裂而出血。当精囊的分泌物和精液通过精囊时，就会与血液混合，产生“血精”。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
原标题：谎称可“续命”假医生骗23万京华时报讯(记者张思佳)邵某冒充医生，谎称自己能够为陈先生“续命”，半年多骗了23万元。昨日记者获悉，丰台警方已将涉嫌诈骗的邵某刑事拘留。据陈先生讲述，去年5月的一天，他到京郊的某个寺庙烧香祈福，逛累了就坐在大门口休息。当时，他和旁边的人攀谈起来，那人就是邵某。邵某自称曾是医生，为了修佛提前离职。
安徽读者陈先生咨询：我妻子今年52岁，脸色一直不太好，近半年尤其明显，平时还会觉得无力、疲乏，体检发现贫血，老家亲戚给介绍了两个方子，请教专家是否有效。偏方一：当归10克，黄芪60克，煎水饮。偏方二：取桂圆肉20克，当归15克，鸡肉500克。先将鸡肉炖至半熟，再放入桂圆肉、当归，与鸡肉一起炖熟后服用。
得了痔疮，不少人感到难为情或因害怕治疗而不去求医。其实痔疮是比较容易治疗的。痔疮的患病原因包括：排便时用力、长期便秘或腹泻、怀孕、生产和遗传等因素。并不是所有的痔疮都有症状。事实上，很多患者根本不知道自己得了痔疮。痔疮通常表现为：排便时出血，肛门处出现持久性或敏感性的肿块，肛门处瘙痒、疼痛和排泄出黏液等。不是所有的痔疮都需要治疗。若是没有不适或过量出血，就无需治疗或手术。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人们患上肝癌。研究者对全球范围有关饮食、体重、体力活动和肝癌的34项相关文献进行了综合分析，总共涉及了820万名参与者，其中有2.45万人患有肝癌。
经常按摩以下5个常用的穴位，功效可媲美服用某些药物，起到很好的保健作用。穴位按摩手法分补法、泻法等，补法是较柔和地按摩，泻法则是力道比较大的刺激，具体来说可以用屈曲的指关节顶穴位。足三里，在外膝眼向下量4横指处，因能治疗腹部上中下三部诸证而得名，为回阳九针穴之一，是胃腑疾病和人体强壮要穴。
点评专家：中南大学湘雅医院中西医结合科教授王东生江西读者徐女士提供：我父亲患有鼻炎几十年了，常反复发作，吃了不少药也很难根治。后来父亲就开始收集一些食疗方，希望通过饮食慢慢调理身体。在使用了一些方法后，慢慢鼻炎复发的频率也降低了很多。此处，为大家推荐两款食疗粥，请专家点评下机理。偏方一：参芪粥。党参、黄芪各15克，生姜10克，白芷6克，大米0.1公斤。
热敷是一种传统的中医外敷疗法，主要用于关节痛、风寒感冒、痛经、空调病等常见病。热敷疗法的原理主要有两个：一是单纯利用其温热作用，二是在相关穴位处进行中药热敷，使温通作用和中药的功效合二为一。热敷疗法简单易行，日常生活中人们在家就可以做。受访专家：武汉市中心医院中医科主任医师全毅红中国中医科学院针灸医院脾胃科副主任医师李彩芬善治寒性病症中医认为，“温则通，通则不痛”。
主讲嘉宾:中国科学院院士、国家肾脏病临床医学研究中心主任、广东省肾脏病研究所所长、南方医院肾内科主任侯凡凡文/记者王鹤、伍仞通讯员宁习源、易明吃得太咸、口味太重、每天喝水太少、长期憋尿，这些不良习惯会“伤肾”；迷信偏方、喜欢用药补身，这些行为可能会“害肾”……前日，广州日报“名医大讲堂”携手南方医科大学南方医院主办“关爱您的肾脏”专场讲座。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院妇科副教授庞震苗文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞如果你去美容院、养生馆，常常会被告知“你宫寒了，需要调理，或需要服用保健品”，事实上在中医经典中并没有“宫寒”这一说法。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
受访专家：中国疾病预防控制中心慢病防控中心常务副主任王临虹北京老年医学研究所原所长高芳堃西安体育学院健康科学系教授苟波美国杜克大学一项最新研究发现，血压、体温、呼吸速率、心率、疼痛感和走路速度是衡量身体基本机能的重要信号，仔细观察它们的变化，努力将其控制在正常范围内，是长寿关键。指标一：血压。血压变化直接反映心血管系统的运行情况。世界卫生组织将140/90毫米汞柱定为高血压的界限。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
●女性、退休或孤寡老人、重疾患者、性格孤僻者是春季抑郁症的高发人群●精神疾病患者在春季里不要自行减少药物或停药，以防疾病复发医学指导/广州医科大学附属第三医院临床心理门诊主任周伯荣教授文/记者黄蓉芳通讯员黄贤君春季气候多变，气压较低而且多阴雨，因此心情也容易“感冒”。专家介绍，抑郁症有可能表现为情绪低落、思维迟缓、意志活动减退以及躯体症状。其中，早醒后不能入睡具有特征性意义。
原标题：主动脉内装“烟囱”巧治主动脉瘤王大爷（化名）今年已经78岁，平时身体就不太好，患有高血压多年，前一段时间他的左侧肩痛，很快疼痛也蔓延到颈部和左背，家人赶紧把他送到当地医院检查，胸部CT显示在胸腔和腹腔的交界处有个主动脉瘤，随时会破裂，有大出血死亡风险。
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆弱的器官。调查显示，我国慢性肾病的发病率逐年上升，城市中每10人就有一例，因此，我们应该时刻关注肾脏健康，留意它发出的“维修”信号。
糖尿病治疗新希望：从移植胰腺到再造新胰腺。
美国一项针对北半球地区的调查表明：女性的平均寿命比男性多6年，超过百岁的女性数量更是男性的两倍以上；而在对美国职业运动员的调查中，男性运动员的平均寿命只有50岁。为什么大家眼中很man、甚至代表阳光健康的“纯爷们”会比女性寿命短呢？发表在《免疫学》上的一篇研究指出，男女寿命的总体差异与激素分泌有关，除了影响寿命，激素还决定男女的外形、毛发密度差异等，甚至和无名指、拇指的长短息息相关。
盘点一下糖友最佳运动排名。游泳对于大部分糖尿病患者来说，是最佳的运动方式
南京内分泌专家处了解到关于糖尿病的4个真相，每个都能让你大吃一惊！
台媒称，以后看医生可能就像去找裁缝师一样，量腰围变成很重要的一环，因为你的啤酒肚可能暗藏杀机。据台湾联合新闻网11月12日报道，研究称，即使你身体其它部位都很瘦，过多的肚皮脂肪仍可能比肥胖或过重带来更大的风险。一般人都知道肥胖会升高心脏病、中风、糖尿病或罹癌的机率，却不知啤酒肚的风险更大。以往，控制肥胖的重要指标是依据身高、体重计算体脂肪得出的身体质量指数（BMI）。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。腹痛不一定就是胃病先来看疼痛的位置，胃位于上腹部，胸骨下凹陷至肚脐上方(靠近心窝处)处。如果将肚子划分为四个区域来看，左侧偏中上区域疼痛，最有可能是胃痛。
肺部一旦发生进行性损害，治愈起来便很难。北京医院呼吸内科副主任医师柯会星告诉记者，慢阻肺、支气管炎等慢性呼吸道疾病患者，在接受药物等正规治疗的同时，可以在医务人员的指导下，通过不同的花样呼吸，来辅助锻炼肺功能。腹式呼吸。一个人的肺功能受损后，呼吸会在一定程度上变得表浅而短促，且以胸式呼吸为主，这样不仅会影响肺通气的效果，还容易导致呼吸肌疲劳。腹式呼吸则能增加膈肌力量，减轻呼吸困难。
在中医看来，久泻大致可以分成四种类型。
原标题：做好这3步，宝宝牙齿好又靓爷爷的牙不好，不到60岁牙掉了一半；爸爸的牙也不好，三十多岁就有三四颗龋齿；这儿子的牙还能好么？不少家长认为，烂牙有遗传倾向。口腔专家认为，临床上的确有高龋齿和牙周病体质，这些人天生更容易烂牙，但是只要从小就做好这三步，预防龋齿，完全可以拥有一口靓牙。STEP1：防龋齿涂氟和窝沟封闭很多家长以为孩子不能碰氟化物，不然就会患上氟斑牙，况且就连儿童牙膏也是不含氟的。
正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显增多称尿频，夜间排尿次数增多就是所谓的“起夜”。肾气充足，固摄功能正常发挥，贮藏于膀胱的尿液能够有度的排泄。若肾气虚弱，固摄无权，则可以出现尿频的症状。夜晚阳衰阴盛，机体也是阳气较弱，故肾虚者夜尿频多的症状较为明显。“起夜”西医学认为是肾功能受损的早期表现。如果是男性，西医学可能说那是前列腺大了，人如果上了年纪是退行性变化，可以吃吃药但没有什么好的办法。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
由于哮喘疾病负担的加剧，我国于2008年将支气管哮喘列为重点防治的慢性呼吸道疾病之一，并且列入“健康中国2020”防治计划主要控制的呼吸道疾病。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型症状”。由于患者自己很难判断，我们会推荐肺癌高危人群通过低剂量螺旋CT等方法进行筛查。
良性肿瘤均有恶变的可能，痣也不例外，但其转变为瘤的可能大约只有百万分之一。
剂量过大、疗程过长是用药后出现肾脏损害最主要的原因医学研究结果显示，我国的肾脏疾病患者呈逐年增加的趋势，其中很大一部分与药物使用不当有关。一旦发生药源性肾损害，将严重影响患者的身体健康，轻则损害肾功能，诱发肾炎；重则造成肾坏死、急性或慢性肾功能衰竭，严重时甚至可能致人死命，必须警惕。引起肾损害的常用药物主要有：氨基糖苷类抗生素：如庆大霉素、卡那霉素等。
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！
去医院做诊断一般需要相应的医学检查，而检查结果的真实性，不仅依赖于高精的仪器和试剂，更重要的决定于被检查的各种准备工作。因此，看病时要想得到一个真实的检查结果，有些注意事项必须要牢记。检查前一天1.了解检查的目的和顺序：检查前一天应该注意避免暴饮暴食，事先确认检查的目的和顺序及注意事项，必要时从书籍上了解相关知识。2.避免影响检查结果的行为：例如晚饭吃太晚，晚上9点之后不要吃东西，否则会影响检查值。
美国自闭症小女孩的生活
60岁以上女性易发生骨折 死亡率高达50%
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
快节奏的生活让人们在不知不觉中付出了健康的代价，体质呈下降趋势，身体呈亚健康状态。中华中医药学会发布的《亚健康中医临床指南》指出，亚健康是指人体处于健康和疾病之间的一种状态。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
睡眠是人体最基本的生理功能之一，在这段时间里，大脑开始存储记忆，细胞进行再生和修复。长期睡不好，会对健康造成负面影响，引发大量严重和危及生命的疾病，包括癌症、糖尿病和心脏病等。以下几种疾病已经得到科学验证。1.老年痴呆症。
胆囊炎、胆石症困扰着很多中老年人，放眼望去，因为胆囊炎、胆石症住院开刀的人比比皆是。轻度胆囊炎发作的时候，虽然痛起来不算很厉害，但也极其不舒服。那么，有没有一种方法，既可以减少胆囊炎的发作次数，使结石处于“静息”状态，又能让人安然无恙的生活呢？最直接又简单的方法就是：控制饮食，管好嘴巴。认真吃早餐导致胆囊疾病的重要原因之一就是长期不吃早餐。
美国一项针对北半球地区的调查表明：女性的平均寿命比男性多6年，超过百岁的女性数量更是男性的两倍以上；而在对美国职业运动员的调查中，男性运动员的平均寿命只有50岁。为什么大家眼中很man、甚至代表阳光健康的“纯爷们”会比女性寿命短呢？发表在《免疫学》上的一篇研究指出，男女寿命的总体差异与激素分泌有关，除了影响寿命，激素还决定男女的外形、毛发密度差异等，甚至和无名指、拇指的长短息息相关。
广州南方医科大学一项针对先前研究的最新分析发现，工作压力大的人，中风风险会更高。研究人员对共涉及近14万人的6项研究展开了分析，这些人年龄在18岁~75岁之间，研究人员依据从业者对工作的掌控程度、工作的努力程度，以及工作的心理要求（包括时间压力、精神负担和工作过程中的配合压力）等因素，将所有的工作分为四类。
高血压是卒中的第一位危险因素
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
脸不仅是我们生活的门面，还是反映身体健康的密码。男性脸部器官的每个变化都是身体健康的真实反映。我们可以通过看脸知健康，破解男人脸部健康密码。红鼻子脾胃湿热。如果鼻头发红，且鼻头和鼻周经常生疮，这就表明体内脾胃湿热，抽烟喝酒、贪食辛辣的男人常会有这些症状出现。鼻尖如果呈紫色可能是血压偏高，或盐和酒精摄取过多。缓解秘方：饮食宜清淡，不要吃得太咸。熊猫眼体内水分排不出。
●急性心梗●老年风湿病●骨质疏松症●老年痴呆症●老年阴道炎●老年人牙病●秋冬季皮炎●老年斑●白内障医学指导广州医科大学附属第三医院骨科一区主任医师张平、妇科副主任医师李翠兰、心血管内科主任医师陈晞明、风湿免疫科主任医师张建瑜、精神医学科主任医师周伯荣、眼科主任医师李东豪、皮肤科主任医师翁智胜、口腔科主任医师史剑杰、整形美容科主任医师廖农重阳过后，广州的秋意更浓。
皱纹常被看作皮肤衰老的标志，很多人担心皱纹影响美貌，青春不再。殊不知，皱纹也揭示出一些潜在的健康问题。美国《预防》网站近日总结了从皱纹可以看出的五种健康隐患。1。骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。
为什么放疗也会对自身产生不小的伤害？放疗作为癌症治疗的辅助手段已经有相当长的历史
10月24日下午，南京仙林大学城某高校一名大三男生在体测过程中突然倒地，经抢救无效，不幸去世。1000米体测已跑了700米据目击者称，该生是在体测1000米的过程中突然晕倒在地的，当时已跑到700米左右，倒地后出现抽搐症状。据了解，为了防止学生在体测时出现突发状况，学校专门安排了医生进行值班。发现学生出现倒地抽搐症状后，值班医生迅速对学生实施了胸外心脏按压，但学生已经失去意识，也没有了脉搏和自主呼吸。
受访专家：东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真什么样的人容易得癌症？北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真告诉《生命时报》记者，寒性体质的人更易中招。原因主要有两点：第一，寒性体质的人通常免疫力低下，不能有效阻挡外部毒性物质的侵入，清除毒素的能力也相对较差，为肿瘤产生创造了先决条件。
中华医学会皮肤性病学分会荣誉主委、北京大学人民医院皮肤科教授张建中强调，银屑病不仅不会传染，而且，经过科学合理的治疗，是完全可以控制的。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数（BMI）、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
日常的烟酒、茶叶等都有可能使部分药物疗效下降，甚至出现呕吐、昏迷等症状
糖尿病的过去、现在和未来（一）：从葡萄糖说起。
从小患过糖尿病、不知患有糖尿病、治疗不规范、妊娠期糖尿病合并感染、妊娠期糖尿病伴妊娠期高血压的五类“糖妈妈”需特别警惕医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任医师李映桃众所周知，妊娠期糖尿病对孕妇和胎儿都会造成不良影响。广州医科大学附属第三医院产科主任医师李映桃提醒，控制血糖，是每个“糖妈妈”必做的功课。
如果不是因为晕倒在办公室被送进医院，42岁的刘先生绝对不会相信自己是因为房颤得了“中风”。早上在公司开会的时候，刘先生打开电脑，突然发现自己的眼睛和手不听使唤，站起来的那一瞬间，头晕目眩，栽倒在地……幸亏同事们及时将他送到医院才得以抢救过来。医生给刘先生做了心电图后说：“你患有房颤。”刘先生很疑惑，他从未听说过房颤这种病，也没想到中风会发生在自己身上。
受访专家：北京医院内分泌科主任郭立新专家小传：郭立新，主任医师、教授、博士生导师，北京医院内分泌科主任，中华医学会糖尿病学分会常委兼副秘书长，北京糖尿病学会主任委员在日常生活中，我们都有这样的体验：如果一夜没睡好，白天就会头昏脑涨、无精打采。但许多人不知道的是，睡眠质量的好坏还与血糖的高低密切相关。北京医院内分泌科主任郭立新告诉《生命时报》记者，睡眠障碍是指睡眠量不正常或睡眠过程中出现异常的行为。
中医学认为，脚底是各经络起止的汇聚处，分布着60多个穴位和与人体内脏、器官相连接的反射区，分别对应于人体五脏六腑。泡脚有舒经活络，改善血液循环的作用。绝大部分人都知道泡脚有好处，但也有很多人不知道，在不同的时间段泡脚，起到的作用略有不同。如果想护肾，最好选择在晚上9点左右泡脚，效果最好。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
早期处理不好导致的踝关节不稳定、反复扭伤等可高达50%以上，正确处理应遵循“POLICE”原则广州日报讯（记者冯冯）“哎呀，脚扭了”，这样的惊呼声可能在我们的日常生活中屡见不鲜，大多数人可能认为，不就是脚扭了吗，自己稍微处理后再休息一下就好了。于是患者自己或家人都会使出浑身解数，热毛巾、膏药、喷剂、药油等都用上了，可为什么扭伤的脚还是肿，疼痛不缓解，甚至越来越严重？
胎记是胎儿皮肤组织在发育时出现的增生，在皮肤表面表现出形状和颜色的异常。它多是由于人体血清中的锌、铜、钙、镁等微量元素及苯丙氨酸、酪氨酸严重缺乏，影响了色素合成过程进而导致的。新生儿出生后，可能会在皮肤或黏膜部位出现一些与皮肤本身颜色不同的斑点或丘疹，称为新生儿胎记，也叫“胎生青记”，医学上称为“色素痣”。其大多发生在宝宝腰部、臀部、胸背部以及四肢，一般为青色或青灰色的斑块。
名医信箱：我今年73岁。前两天我给小孙子量身高时，也顺便给自己量了一下，发现比以前矮了4厘米，请问这是怎么回事？听老伙伴说有可能是骨质疏松，请问这是不是说明我骨质疏松比较严重呢？解答：南方医科大学南方医院骨科陈建庭教授身高的变化不仅标志着成长与衰老，它同时也能真实地反映出人们的健康状况。
有时，疼痛不只是简单的症状，而是身体给你发出的求救信号，忽视它，可能会致命。以下几种疼，一旦出现需要立即就医。1.腹股沟突然疼痛。就好像腰部以下部位被人踢中了，有时伴肿胀感。可能疾病：睾丸扭转或附睾炎。美国明尼苏达大学泌尿外科专家乔恩·普莱尔提醒，如果睾丸扭转在4～6个小时内接受治疗，通常可以挽救；12～24个小时后，有可能错过治疗时机。如何解决：泌尿外科医生能够熟练地通过外科手术解决睾丸扭转。
早晨起床，趁着没穿衣服审视一下自己的身体，也许能发现一些平时看不到的健康问题。腹部：如果发现浓密、粗糙的毛发从私处向肚脐延伸，有可能是多囊卵巢综合征的预兆。患该病的人体内雄激素分泌过多，导致月经不调、体重增加、粉刺出现；腹部、脸部、胸部或背部生长出稠密的黑色毛发。医生可能会开一些避孕药来调节你的性激素水平。腋窝：如果腋窝皮肤粗糙、发黑，你很有可能患上了糖尿病。
人的身体就像一台精密仪器，可当它出现问题时，我们却不能像检修仪器那样将其拆开，只能借助一些表象来推测里面究竟发生了什么故障。多数情况下，身体一旦出现异常，就会发出“运转异常”的信号，我们要学会从中找到疾病的蛛丝马迹。尤其是在危及生命的紧急情况下，身体甚至会拼命向我们“求救”。此时，必须引起重视，及时处理，否则可能危及生命。
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果长时间食欲不振，除了怀疑胃炎以及其他疾病，也应考虑到脂肪肝的可能。2。恶心、呕吐、腹胀。轻度脂肪肝若伴有肝功能损害，可伴有恶心欲呕、厌油、上腹饱胀等不适。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫（蛋白尿）才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
10月16日是世界脊椎日，很多人可能不知道人一共有多少块脊椎，但对脊椎病却熟悉得不能再熟悉了，因为颈椎痛、腰痛，甚至是由此带来的头痛、腿痛，每天都在困扰着大部分人。据统计，全球范围内，美国每年被脊椎病缠身的人约有540万；英国平均每1000名男性中，每年因此病不能工作的天数为627天，女性为347天。在中国，80％左右的人都不同程度地有过腰痛或腿痛的病史。
湖北读者张先生问：我最近看到一个止鼻血的偏方：把头发烧成灰，吸入鼻孔，可立止，男用母发，女用父发。请问这个方法真的有效吗？中国中医科学院博士代金刚点评：头发烧成的灰是一味中药——血余炭，始载于《神农本草经》，性苦、平，入肝、胃经，具有收敛止血、化瘀利尿的功效，在治疗便血、牙龈出血、咳血、鼻血的方剂中都可能用到。
有研究表明，25％的糖友发病后还不知道已经患病。美国《读者文摘》最新刊载的文章中，美国糖尿病教育者协会发言人梅利莎·多宾斯说：“糖尿病的发生是逐步显现的。”专家提示，以下10个糖尿病征兆应引起注意。1.多尿。糖尿病患者机体内食物转化为糖的效率下降，导致血液中糖含量升高。身体为了保护自己，不得不通过尿液排出多余糖分，致使尿量明显增多。2.口渴。
广州日报讯（记者伍君仪通讯员彭维宏）种植牙大大恢复了缺牙患者的生活质量，但并非所有人都能够做，而有一定的年龄限制，一般为18~70岁。口腔医学专家提醒，一些年轻人虽然已成年，但生理发育不完全，不宜做种植牙；一些老年人年龄超过70岁，甚至八九十岁的，做足准备工作后，也并非不可以做种植牙。81岁高龄的张伯身体还算硬朗，但左右两边的牙齿已经缺了一大半，平日只能吃些稀粥之类的流质食物。
孩子咳嗽反复不愈，最让家长揪心，更让家长担心的是，发展成儿童慢性咳嗽
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
北京读者张女士问：一直听到这样一种说法，减肥也有生理周期，月经开始后第14天左右热量消耗是平时的2倍，怎么吃都不会胖。如果此时配合运动，减肥效果还会事半功倍。请问利用月经周期减肥真的可行吗？哈尔滨医科大学附属第四医院妇产科主任韩世愈教授解答：这种减肥方法并不靠谱。经期减肥的理论基础为此期间热量消耗是非经期的两倍，这一点本身就站不住脚。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
医生送给赵英男一个玉石项链。京华时报记者王海欣摄京华时报讯（记者龚棉）昨天下午，不足12岁的安徽女孩赵英男在军区总医院过了一个特别的生日。曾因突发脑出血变成植物人超过8个月的她，在家人和医护人员的不断努力下，逐步“醒”来，顺利出院，准备进一步康复治疗。
你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？如何通过气色变化了解自身的健康状况？《生命时报》独家专访“中国色诊第一人”王鸿谟教授。看完赶紧拿起镜子，照照自己的脸色吧！受访专家首都医科大学博士生导师、主任医师，国际生物医学特征辨识学会副主席王鸿谟脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。
受访专家：英国牛津大学教授陈铮鸣中国医学科学院、北京协和医学院党委书记、常务副院校长李立明10月10日，最新发表在《柳叶刀》杂志上的一项研究中，由牛津大学、中国医学科学院和中国疾病预防控制中心研究人员组成的国际小组发现，中国有2/3的年轻男性正在吸烟，且大多数是在20岁之前；除非大规模戒烟，否则1/3的中国年轻男性最终将死于吸烟。
现今，每家每户都有台电视，一般多数儿童出生时有一定程度的远视，但在12岁以前消失。而儿童常看电视会成远视眼。所以，为了减轻看电视时眼睛受累，远视患儿应该注意一些事项。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
受访专家：中国人民解放军309医院营养科主任左小霞俗话说“病从口入”，“癌”字有三个“口”，可见饮食和癌症的关系有多密切。国际研究证实，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关，30多种癌症由此而来。值得警惕的是，以下七种癌和吃最相关，如果把好饮食关，就能有效地预防癌症。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
4个民间小偏方帮你处理掉习惯性便秘。
当心“心病”也会“呼叫转移”
脾气突然变差，警惕早期心脏病 章琛 马亚
中医学认为，人的衰老与肾气的衰弱有一定关联。练习用脚后跟走路，能刺激“肾穴”，有助于延年益寿，下面为大家介绍几种具体方法：1.前进和倒走法。身体要自然直立，头要端正，下巴内收，双目平视；上半身略微向前倾，臀部微翘，两脚夹角90度外展。脚尖翘起，脚后跟着地，直膝，依次左右脚向前迈进，或依次左右脚向后倒走，两臂自由随之摆动，呼吸要自然。2.前进后退法。进三退二，动作要求及要点同前。
许多孩子不爱吃药，家长实在没招了，就捏着鼻子灌。其实这样非常危险，轻则引起呛咳或呕吐，重则会造成孩子窒息。捏住鼻子灌药无法保证孩子把药物完全咽下，还会迫使孩子用口腔呼吸。药物灌进去，幼儿往往无法及时吞咽而吐出来，弄不好药物会随着吸入的气体进入气管，轻则咳呛或引起支气管炎、吸入性肺炎，重则阻塞呼吸道，造成窒息。如果孩子出现呼吸急促、咳嗽、脸色青紫、冷汗，可能就产生了窒息，需要及时进行抢救。
据英国《每日邮报》6月28日报道，《美国流行病学杂志》刊登加拿大一项最新研究发现，平均每天晒太阳3个小时，可以使乳腺癌危险降低50%。最新研究结果发现，10多岁时每周接触太阳紫外线至少21小时的参试者，比每周接触太阳紫外线不足1小时的人，癌症危险降低29%。三四十岁时户外活动时间最长的人，乳腺癌危险降低26%，接受阳光最多的60岁以上参试者，乳腺癌危险降低50%。晒太阳为什么会降低乳腺癌呢？
5大女性特有癌症早期征兆。
国庆假期是人们出游和团聚的日子，亲朋好友在一起容易大吃大喝，由此会引发胃痛、消化不良等症。这里告诉你几个穴位按摩疗法，不吃药就能去除病痛。急性胃痛按梁丘。饮食不规律、过食生冷辛辣刺激的食物，都会引发急性胃痛。疼痛的部位靠近心窝，伴随打嗝、胀气、恶心、呕吐、腹泻、胸闷等症状。按梁丘可有效治疗急性胃痛。当绷紧大腿肌肉时，隆起的股外侧肌肌腹下缘就是梁丘穴。该穴有调理脾胃、治疗胃部急性痛症之效。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
一位产妇满怀欣喜地期待宝宝出生，可没想到，孩子生下后却发现是唇腭裂（俗称兔唇）。探究原因时才发现，原来她孕前3个月时曾患过“风疹”。门诊中，经常有孕妇问我，“吃了紧急避孕药还是怀了，这宝宝能要吗？”“怀孕时吃了感冒药，孩子会不会有事？”等问题。我的回答是，如果妈妈在孕前出现以下一些状况，会影响到宝宝的发育。1.有病毒感染、发热者。
肾阳虚的男人不宜服用六味地黄丸。
主讲人：首都医科大学附属北京佑安医院丙肝与中毒性肝病科主任张晶由于高热量、高脂肪饮食的摄入越来越多，再加上工作压力大，运动却越来越少，使得脂肪肝的发生率明显增加。近年来，白领中检出脂肪肝的比例已达20%以上，而且有低龄化趋势。脂肪肝“三部曲”。脂肪肝是各种原因引起肝脂肪蓄积过多的一种病理状态。通常所说的脂肪肝主要指因肥胖、糖尿病和酒精等因素所致的慢性脂肪肝。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
美国癌症学会的研究者发现：久坐对女性伤害远高于男性，它导致女性患癌，特别是乳腺癌、卵巢癌、多发性骨髓瘤的风险上升。研究人员选取了14.6多万名参与者，其中6.9万为男性，7.7万为女性。研究者考察了他们在闲暇期间静坐的时间和患上癌症的风险。研究之初，这些参与者都未患癌，但在1992~2009年间，总共有1.6万名男性和1.2万名女性被诊断患癌。
头发的生长源于气血。气血旺，头发生长正常；气血衰，头发变白、枯槁，甚至脱落。不过，白发生长位置也在一定程度上标志着体内脏腑的健康状态。前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
受访专家/广东省人民医院胸外科主任陈刚文/羊城晚报记者余燕红通讯员郝黎图/全景肺癌，据广州市疾控中心最新公布的癌情监测，其在广州市恶性肿瘤发病率和死亡率中排名首位。然而，对于任何一位得知自己患上肺癌后的患者，常会问“为何发现时都是晚期”、“我年年体检拍X光片也不能发现吗”、“晚期是否就不需要治疗了”……近日，记者采访了广东省人民医院胸外科主任陈刚，由他一一为大家解疑。
医学指导/广州医科大学附属第二医院肾内科主任、主任医师梁剑波，呼吸内科主任医师许浦生，广州医科大学附属第三医院儿科主任、主任医师崔其亮，血液风湿免疫科主任医师罗冰文/记者黄蓉芳通讯员许咏怡、黄贤君咳嗽、流鼻涕、打喷嚏、发烧……都是普通感冒的常见症状。绝大部分感冒经过常规的感冒治疗会痊愈。但需要警惕的是，有些表现为感冒的症状，其实可能隐藏着其他疾病，甚至就是某些恶疾的前驱期症状。
中医对于肿瘤病人的忌口是有讲究的，中医学理论注重的是辨证论治，所以根据证型的不同，肿瘤病人的忌口也有所不同。证属热性的病人：表现为发热、烦躁、口渴、胸腹灼热、面红、舌红苔黄脉数等，如鼻咽癌初诊表现为失调热性体质的病人或者是一般的癌性发热的病人，发热之物，如羊肉、狗肉等是忌食的。
主讲人：南方医科大学中西医结合医院副院长、肝病科主任李爱民2015年9月11日全球目前每年约有3.5亿慢性乙肝病毒感染者，我国是病毒性肝炎高发区，估算约有9300万慢性乙肝病毒感染者，其中乙肝患者约2000万，每年约有26万人死于乙肝病毒感染所导致的肝衰竭、肝硬化和肝癌。很多人对乙肝的传播途径有误解。
25岁的小陈是南京一家公司的职员，平时身体挺棒，很少得病，也很少体检。半年前的一天，小陈突然头痛剧烈，到社区医院就诊，一量血压竟然高达240/120毫米汞柱，降压治疗了一段时间，并没有什么效果。随后小陈到到江苏省中医院就诊，医生建议他做个肾功能检查，一查肌酐已经700多微摩尔／升（高出正常值近７倍），还有大量蛋白尿，经过检查，医生发现小陈的肾脏已经萎缩。
美国塔夫茨大学弗里德曼营养科学与政策学院的研究者发现：儿童每周少喝1份含糖饮料就能改善其心脏健康状况，降低今后患上心脏病的风险。研究者选取了613名年龄在8~15岁之间的儿童，对他们的胆固醇水平进行了为期一年的追踪调查。每名孩子都报告了他们每周喝了多少含糖饮料。这些孩子中有将近一半的人体重超重。大约有85%的孩子每周至少喝一份含糖饮料，有18%的孩子每周至少饮用7份含糖饮料。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
虽然大多数的中风发生在65岁以上的人群中，但约有10%的中风病例发生在45岁以下的人群之中，而且女性的发病风险要高于男性。美国乔治城大学附属医院中风研究项目主任安德鲁·斯太莫博士表示，除了保持健康的生活方式，女性最佳的预防策略就是及早识别中风症状的早期信号，立即就诊。如果出现以下４个中风迹象，要特别重视。１.身体一侧感觉虚弱或麻木。
维生素不仅吃下肚子里有用，其实外用也常有不错的作用。比如维生素A、维生素E这类脂溶性维生素，就经常是皮肤科医生的最爱。1、维生素A外敷：抗皱、去角质、治疗粉刺，还可以缓解“鱼鳞病”维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺的作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。此类药物中0.05%的维A酸霜已被美国FDA(食品药品监督管理局)批准用于抗衰老。建议使用新一代维A酸类药物如维A酸霜等。
文/羊城晚报记者陈映平通讯员覃丽魏星麻辣烫又开胃又香口，是很多人都爱吃的美食。可有时候不注意的话，麻辣烫不仅不卫生，容易引起胃肠炎，还会因为辣的一刺激，大量吃的话可能诱发消化道大出血而后患无穷。日前，广州市第一人民医院就收治了一位因吃麻辣烫而导致消化道大出血而差点送命的患者。广州市第一人民医院介入科陈国东博士提醒，本身有消化道等疾病的话，最好远离麻辣烫。19岁的小安(化名)一向爱吃麻辣烫。
□通讯员刘敏金陵晚报记者李花烫伤，是许多小孩子幼年时痛苦的回忆。然而就是这小小伤疤，也许就是隐患，经过几十年的“酝酿”，引发成鳞癌。50多岁的老李，就经历这样一场噩梦。噩梦：头部反复破溃两年前，老李后脑勺没有任何诱因，出现了皮肤破溃，但伤口刚愈合不久又有创伤，这样创口面积慢慢开始扩大。伤口开始也就有乒乓球大小，最后竟然有一个小皮球的大小。老李到当地医院检查后发现竟然是鳞癌。
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院肝胆胰外科副主任刘超文/羊城晚报记者陈映平通讯员王海芳记者从刚刚结束的第一届逸仙胆道外科高峰论坛上获悉：在我国，肝门部胆管癌的发病率不断升高，由于其病变解剖部位特殊，起病隐匿进展快，确诊时肝脏功能多受到严重损害等特点，是肝胆外科医生的拦路虎。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
动物咬伤后如何处理1.被狗、猫咬伤、抓伤后，应立即处理伤口。用20%的肥皂水与清水反复冲洗，挤出污血；2.彻底冲洗后用2%碘酒或75%的酒精涂擦伤口，伤口不可缝合或包扎；3.立即到当地疾控中心注射狂犬疫苗。近日，有媒体报道，广东清远7岁小男孩罗雄因被收养的野猫抓伤不幸感染狂犬病而不治身亡。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
“睡是眼之食”，是说睡眠为眼睛的补养来源。睡觉最养哪个脏器？最养肝。南京市中西医结合医院眼科副主任医师夏承志说，中医认为“肝开窍于目”，养肝就是养眼。《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这个时段是养肝的最佳时间。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
（作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语人的全身有很多三角区，除了众所周知的面部三角区之外，还有很多其他重要的三角区，它们之所以如此重要，是因为这些部位有重要的脏器、血管、神经等，如果被损伤可能会造成比较严重的后果。今天就来说一下这些三角区有什么特别的地方。1、面部三角区面部三角区这个词大家应该都不陌生，是两侧口角至鼻根连线所形成的三角形区域。
六味地黄丸始出于宋代医学家钱乙的《小儿药证直诀》，是中药中的明星产品。许多人认为它能“补肾”，就能“壮阳”，甚至将其当成保健品使用。在临床上，有很多人因此服用错误，造成不良后果。六味地黄丸是药品，不是补品。药品有明确的适应症，用法和用量也有明确规定，应当结合中医辨证选择，而不应只根据症状判断。即使作为药物，六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
医学上通常以身高(cm)减去105，即得出平均标准体重(kg)。实际体重与平均标准体重相差正负10%范围以内都应视为正常。还用一种方法是以体重指数(BMI)即体重(kg)/身高2(m2)表示，BMI=19～23时视为正常。肥胖是指BMI﹥25。引起肥胖的原因很多，最常见的是单纯性肥胖，与生活方式、饮食习惯有关。所以适当的控制饮食和多运动以保持正常的体重对恢复正常的生育功能是十分重要的。专家简介：马彩虹。
很多人秋冬都会生病，其实只要做好口鼻和身体的保暖，防病工作就完成了一半。口鼻是呼吸道的门户，其分泌的免疫球蛋白可以抵抗细菌病毒的入侵。但气温骤降导致毛细血管收缩，分泌的免疫球蛋白少了。所以，降温时不管刮风与否，最好都佩戴纱布口罩外出，口罩要每天换洗。另外，每天用棉签蘸香油擦拭鼻腔1~2次，可滋润黏膜、预防感冒。再有，穿衣要暖，但尽量不要捂出汗。出汗是身体阳气外泄的表现，会降低自身的抵抗能力。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
据日本《读卖新闻》9月7日报道，东京都健康长寿医疗中心研究所最新研究发现，血管硬化者发生认知障碍（俗称老年痴呆）的风险较高。该所谷口优等研究人员对群马县982名65岁以上老人做了平均为期3.4年的跟踪调研。他们把这批老人按动脉硬化程度检查值分为低、普通、高三组，对他们进行认知功能测试（满分30分），从中分析认知功能下降2分以上的比例。
收缩压低于120对患者更有益吗？
何时去医院？又吐又拉必须去出现腹泻后，我们常会回忆有没有吃过大排档或吃了隔夜的东西。暨南大学附属第一医院消化内科副主任医师黄卫说，如果有这样一些“经历”，则主要考虑为细菌或病毒感染。通常这种腹泻起病比较急，大便的量比较多，呈水样，有时还伴有腹痛，严重的会有发热，如果有明显的发热，肯定要上医院看了。那什么时候腹泻可以在家里处理呢？
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
受访专家/广州医科大学附属第二医院眼科主任沙翔垠文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡浩浩妈妈决定带4岁的浩浩去医院建屈光发育档案，当听到医生说要散瞳检查后，就动摇了——“孩子还那么小，散瞳会不会伤了眼睛？”广州医科大学附属第二医院眼科主任沙翔垠表示，许多带孩子来验光的家长都有这样的担忧。其实散瞳并不会损伤眼睛，为了检测得到准确的屈光度，小孩子需要用到散瞳后恢复期长的药物。Q：散瞳会伤眼吗？
在日常生活中，人们经常遭遇到擦伤出血、淤血青紫的情况，需要搽跌打药。跌打损伤药种类繁多，有的是在有创口的时候使用，有的则要求内伤后使用。烧伤小面积的烧伤，没有创口，可以用正红花油以及万花油。用法可将正红花油倒在纱布上，湿敷伤口；也可将万花油涂患处。注意伤口破皮不能使用正红花油，因为该药内含酒精成份，可刺激伤口，出现剧烈疼痛。刀伤程度较轻的刀伤。刀伤出血可以用万花油涂抹。
72岁的于大爷患高血压多年，最近发现血压有点过高，于是加大了服药剂量，随后血压顺利地降到了140/90毫米汞柱以下，可这时于大爷出现了头晕、乏力等症状。就医后，医生告诉于大爷这是低血压惹的祸，血压不是越低越好，降得过低也会导致脑中风，而对于部分老年人降压不一定要降到140/90，可适当放宽标准。血压降得过低主要存在以下风险，首当其冲是脏器的缺血。
广州日报讯（记者任珊珊通讯员王海芳）高跟鞋是女人的挚爱。研究显示，当鞋跟为10厘米时，足背与地面会呈45°的完美角度，拉长小腿并使肌肉紧收，为了维持身体的前后平衡，臀部肌群收缩并抬臀，小腹自然收缩，胸部挺起，尽显美态。然而，骨科专家指出，六类女性要慎与高跟鞋结缘，为了健康，鞋跟应“限高”。鞋跟超过2.5厘米跟腱变厚肌肉缩短“常穿高跟鞋，需要付出健康代价。
刷牙时照照镜子是个很好的习惯，不仅可以对照着看是不是所有牙都刷到了，还可以发现一些问题。如果发现牙上有黑点，也不觉得疼，这有两种可能。一种是色素沉着，如烟渍、茶渍、咖啡渍等，刷牙很难刷掉，可通过洁牙去除。另一种则是牙齿出现了或深或浅的龋坏，从外面看就表现为一个黑点，通常位于窝沟点隙(牙面上点状或线状凹陷)。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1.食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2.身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。《美国国家科学院院刊》刊登一项研究发现，身高超过157.
60岁以上老年人：每天睡5.5~7小时老人应在每晚12点前睡觉，晚上睡觉的时间有7小时，甚至5.5小时就够了。阿尔茨海默氏症协会公布的数据显示，每晚睡眠限制在7小时以内的老人，大脑衰老可推迟2年。而长期睡眠超过7小时或睡眠不足都会导致注意力变差，甚至出现老年痴呆，增加早亡风险。建议：老人最常见的睡眠问题是多梦和失眠。多梦是由于老人脑功能退化；失眠多因体内褪黑素分泌减少所致，褪黑素是体内决定睡眠的重要因素之一。
加拿大皇后大学的研究结果显示，夜班工作达30年以上的女性，患乳腺癌的几率增加两倍。研究人员推测，夜晚长期暴露在人工光线之下，容易使体内化学物质产生变化，干扰荷尔蒙的分泌节奏，从而抑制了脑部松果体分泌褪黑激素，而睡眠不足、生理时钟混乱也容易使肿瘤生成。目前全球仅有丹麦把值夜班导致乳腺癌列为职业灾害项目之中。
中医认为，男人的生命节律和“8”有关，每隔8年便会出现一次生理变化，比如8岁时换牙，16岁时拥有生殖能力，24岁时身高达到极限，32岁时生命力达到顶峰，40岁后日渐衰老。就像花开花谢、四季更替，衰老是人类无法抗拒的自然规律，但及时察觉衰老的信号，并积极调整生活方式，可大大延缓衰老速度。然而，生活中大多数男性同胞并不知道这点，作为家里顶梁柱的他们往往忙着应酬、疲于奔命，在不知不觉中加速了衰老的步伐。
受访专家/广州医科大学附属第一医院泌尿外科吴文起教授文/羊城晚报记者陈辉对于许多泌尿系结石患者来说，他们最担心的是疾病复发。有统计显示，一半以上的泌尿系结石10年内会复发。泌尿系结石患者该如何预防复发？广州医科大学附属第一医院泌尿外科吴文起教授接受羊城晚报记者采访，从生活、饮食、饮水等多方面给出了实用的指引——增加饮水量，稀释尿液。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
英国《每日邮报》最新报道，《公共科学图书馆综合》杂志刊登美国一项研究发现，焦虑症会加速衰老进程，让人看上去比实际年龄老6岁。哈佛大学医学院附属布莱根妇女医院研究人员对5000多名42—69岁妇女进行了研究。他们采集了参试者的血样，要求她们填写有关恐怖焦虑症（一种常见焦虑症）的问卷调查。分析结果显示，恐怖焦虑症与端粒长度关联密切。恐怖焦虑水平越高，端粒长度就越短。
父母一个大眼睛一个小眼睛，孩子会像谁？父母一个皮肤白一个皮肤黑，孩子的皮肤会黑还是白？每对孕育新生命的父母都会好奇地想知道，孩子到底有哪些相貌特征会像自己。事实上，相貌特征的遗传有一些普遍规律可循，当然除了遗传外，影响因素还有环境及环境与遗传的交互作用。下面我们就来具体探讨一下相貌遗传的奥秘。
虚胖四十岁男人因为应酬多，运动少，所以多有虚胖的问题，而最集中的就在腰腹部。可以用手做个自测，抓起腰腹部的赘肉，都是软塌塌的，很明显这些都是脂肪。发生虚胖状况，说明人的基础代谢降低了，这样的人容易气短体虚，不爱运动，或者稍微动一动就喘粗气。针对性健身方式：40%有氧运动+60%肌肉训练在整体训练时间里，有氧运动占总训练时间40%，如先慢跑40分钟；再配合肌肉训练，如仰卧起坐、俯卧撑。
肝脏是重要的解毒器官，肝脏排毒时间在晚上11点至凌晨3点，同时肝的排毒需在熟睡中进行，所以在这个时间段应该熟睡，不要熬夜。肝脏排毒不好时，通常会出现一些症状，比如便秘、口臭、黄褐斑、痤疮以及面色发暗等，如出现以上一个或多个症状时应科学饮食，以清淡为主，少吃辛辣，并注意口腔卫生等。以下推荐三种排毒方法：1。吃青色的食物。
发热45岁以上，男性，烟民，出现长期慢性肺部炎症伴发热，治疗效果不佳者，要警惕肺癌的可能性；胸痛胸部间歇性不剧烈的钝痛或钻痛，可持续数分钟至数小时。如果癌肿侵及胸膜，则疼痛较剧烈、持续和固定。咳嗽可能是轻度干咳，也可能是严重咳嗽，痰液多少不等。长期咳嗽的人一旦出现咳嗽性质改变，如频率改变或刺激性干咳，要警惕肺癌。关节炎常与杵状指同时存在。
最近，李先生常感到脖子酸痛、肩膀发沉，尤其是对着电脑工作一天后，整个后背都是僵硬的。李先生觉得年纪轻轻不会出什么大问题，于是疼的时候就让同事帮忙捏捏，缓解一下，没想到疼痛反而越来越严重了。到医院一查，才知道是颈椎出了问题。生活中，人们常常嚷嚷颈椎疼，却很少拿它当回事，也不刻意保护颈椎。专家指出，“万病之源，起于颈椎”，如果保护不好颈椎，整个身体都会生病。
我怀孕56天，觉得肚子有点痛，请问这是怎么回事？少数准妈妈在怀孕初期感到下腹有牵引痛和下坠感，原因可能是子宫向后倾斜，或是怀孕后盆腔血管充血扩张所致。孕中晚期，随着子宫逐渐增大，子宫四周的韧带由原来的松弛状态变为紧张状态，一些准妈妈因牵引而感到下腹部有隐隐的胀痛和下坠感。
郑州市的江先生最近出现厌食、恶心、腹胀、双腿浮肿等症状，到医院检查，发现肝肿大，有压痛，经过检验血、尿和进行影像等检查，确诊为肝硬化。医生询问了解到，江先生嗜好饮酒，几乎每天都要喝上半斤以上白酒，至今已有近20年。近半年来，江先生酒量越来越大，有时一次能喝一斤，甚至酒醉昏迷，但他不接受教训，以致出现了上述症状。酒精性肝硬化增多肝硬化是慢性肝病的后期病变表现，是一种弥漫性肝损害。
牛黄解毒片含牛黄、雄黄、石膏（硫酸钙）、冰片、大黄、黄芩、桔梗、甘草等成分。具有清热解毒的作用，可缓解咽喉红肿、牙龈肿痛、大便秘结等症状。但有些药会与牛黄解毒片中的某些成分相互作用，甚至引起不良反应，应注意避免。阿司匹林和抗胃酸药。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
随着社会压力的增大，生活习惯的改变，胃病已经成为不少上班族的困扰，许多人认为胃病其实不是大毛病，吃点药应该能够缓解。殊不知，胃病用药存在着大学问，可别为了一时之快而忘记胃药的正确用药规范。专家介绍，氢氧化铝、氢氧化镁、碳酸钙、碳酸氢钠等都是胃药的常见成分，长期服用会造成铝、镁、钙、钠等成分摄入过多，从而引发各种副作用。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
受访专家：中山大学附属第六医院消化内科副主任郅敏心血管疾病患者常需要遵医嘱服用氯吡格雷等抗凝药物预防血栓。但需要注意，有些胃药不能和抗凝药一起服。阿司匹林、氯吡格雷等抗凝药物的代谢途径与抑制胃酸的质子泵抑制剂如雷贝拉唑、奥美拉唑等相似。如果同时服用上述两类药，可使抗凝药的活性被抑制，影响药效。因此，患者在服用抗凝药时，可遵医嘱选择抑制作用较小的潘妥洛克或改换雷尼替丁等H2受体阻滞剂。
注意，有些胃药不能和抗凝药一起服
人乳头瘤病毒(HPV)被广泛认为是引发宫颈癌和生殖器癌的“罪魁祸首”，但它与头颈癌的关系却不为人熟知。
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
中南大学湘雅医院急诊科教授罗学宏患肾病多年的刘先生最近出现痛风的症状，去医院检查发现尿酸高得吓人。拿到化验单后他很诧异，在他的印象中，高尿酸不都是喝啤酒吃海鲜造成的吗，自己怎么会得这个病？由于肾功能不好，刘先生常年控制饮食，已经十多年没喝过酒。其实，临床上，有些患者的痛风不是生活方式引起的，而是继发于一些疾病后出现的高尿酸血症。
文章来源：蝌蚪五线谱坊间传闻，自由基是导致人体衰老的罪魁祸首：它能攻入对细胞起保护作用的细胞膜并破坏其中的DNA，让细胞加速老化并增加细胞癌变的几率。而与此同时，VC和VE等抗氧化剂则饱受人类推崇，他们能够抵抗自由基，是保护细胞免受自由基侵袭的战斗小卫士。但最新研究发现，额外补充抗氧化剂可能坏处比好处还多：过量的VC和VE会关闭身体对抗疾病和损害的能力，增加人类早死的风险。
美国癌症学会的研究者发现：久坐对女性伤害远高于男性，它导致女性患癌，特别是乳腺癌、卵巢癌、多发性骨髓瘤的风险上升。研究人员选取了14.6多万名参与者，其中6.9万为男性，7.7万为女性。研究者考察了他们在闲暇期间静坐的时间和患上癌症的风险。研究之初，这些参与者都未患癌，但在1992~2009年间，总共有1.6万名男性和1.2万名女性被诊断患癌。
近日，日本知名医学博士石川善树根据多年研究指出，人的寿命与性格、活动倾向存在很大关联，并总结出“容易早亡的十大特征”。孤僻“性格孤僻，不与他人交往”，位列早亡特征第一位。研究显示，性格孤僻的人没有同伴倾诉，缺少社会支持，精神压力大，容易深陷负面情绪，从而提高炎症和心脑血管疾病危险。英国伦敦大学研究发现，无论内心是否孤独，只要没有社交就会增加老人死亡风险。相反，人际交往可带来好心情，能增寿。
来源：保健时报特约通讯员钱钰玲/保健时报民间有传说，发中有痣是富贵，手臂有痣能生财，脚底有痣会挤兑人……但是，医生可不这么看，长痣和命运、性格没有关系，倒是有些痣关乎性命。几乎每个人身上都有痣，或大或小、或深或浅，只要不影响美观，一般人都不会在意。据东南大学附属中大医院皮肤科主任王飞介绍，前不久遇到一位患者，他大拇指的指甲盖里长了一颗小黑痣，跟身上其他部位的痣差不多，他也一直没太当回事。
据新华社电陕西省食品安全委员会办公室近日通报了8月发生在汉中市镇巴县农村家宴群体性食物中毒事件调查结果，认为这既是一起卫生不达标的食源性感染事故，也是一起县、镇食药监部门监管不严、失职渎职的责任事故。8月13日上午，镇巴县渔渡镇小寨村龙洞河小组村民游远寿在自己家中举办嫁女宴席，下午3点半左右，参加宴席的68人出现呕吐、腹泻、发烧等症状。经市县两级紧急救治，至8月19日人员全部康复出院。
阿司匹林是临床常用药，主要用于心肌梗死、脑梗塞、冠心病、心绞痛的治疗
Q：孩子总是对一切充满好奇，加之生性好动，难免会被热水、热汤烫伤，家长该如何处理、应对？A（广州医科大学附属第一医院急诊科副主任医师张作鹏）：烫伤后要迅速避开热源。采取“冷散热”的措施，即在水龙头下用冷水持续冲洗伤处，或将伤处置于盛冷水的容器中浸泡，持续30分钟，以脱离冷源后疼痛已显著减轻为准。这样可以使伤处迅速、彻底地散热，使皮肤血管收缩，减少渗出与水肿，缓解疼痛，减少水泡形成，防止创面形成疤痕。
有时，疼痛不只是简单的症状，而是身体给你发出的求救信号，忽视它，可能会致命。以下几种疼，一旦出现需要立即就医。1.腹股沟突然疼痛。就好像腰部以下部位被人踢中了，有时伴肿胀感。可能疾病：睾丸扭转或附睾炎。美国明尼苏达大学泌尿外科专家乔恩·普莱尔提醒，如果睾丸扭转在4～6个小时内接受治疗，通常可以挽救；12～24个小时后，有可能错过治疗时机。如何解决：泌尿外科医生能够熟练地通过外科手术解决睾丸扭转。
常年性鼻炎患者要保持室内空气湿度，改善居室环境，断养猫狗医学指导/广东省中医院耳鼻喉科副主任医师郭强中文/广州日报记者何雪华通讯员宋莉萍“最近我早晚流鼻涕、打喷嚏，是不是秋季感冒病毒来啦？”“宝宝九月是幼儿园新生了，可这两天一早一晚总是咳嗽，嚷着鼻子、眼睛痒，是不是感冒先不要去上学哦？”这两天广州时不时来场雨，早晚清凉，“秋老虎”暂别，很多人意识到——秋天的脚步近了。
儿童由于身体生长发育迅速，细胞代谢旺盛，代谢产生的废物也多。气候寒冷时孩子喝水较少时，尿量会减少，尿中的无机盐浓度就会偏高，排出的尿液遇到外界冷空气，会马上冷却，尿液中的无机盐就沉淀下来，使尿液变成“米汤样”。检查这种尿时，将尿液加热到一定温度就会使其变得清亮。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》4月17日报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
换季的时候除了整理衣服，也应当整理家庭小药箱，发现变质或过期的药应及时处理。生活中影响药物变质的因素主要有阳光、湿度、温度、微生物等。药物如果保存不当，即使没有开封，保质期也可能缩短。下面介绍一些初步判断药物是否变质的方法。药片。如果药片出现变色、松散、粘连、糖衣开裂等改变，不仅会降低药效，有时还会出现毒副作用。
国务院常务会议决定，建立总规模为600亿元的国家中小企业发展基金三重庆晨报据新华社电国务院总理李克强昨日主持召开国务院常务会议，决定设立国家中小企业发展基金，政府与市场携手增强创业创新动力；确定调整和完善固定资产投资项目资本金比例制度，促进投资结构优化；部署推进分级诊疗制度建设，合理配置医疗资源方便群众就医；通过《中华人民共和国电影产业促进法（草案）》。
浙江读者陈先生问：老伴今年73岁，多年前两脚大脚趾根部内侧骨头突出，且逐年增大，略有疼痛感，影响脚型,买不到合脚的鞋。请问这是什么问题？怎么引起的？该如何治疗？南方医科大学第三附属医院关节外科副主任医师曾春解答：根据病情描述，此患者的脚趾问题应该是拇外翻，此病在临床上较常见，多见于中老年妇女，可由多方面病因造成，先天遗传和穿鞋不合适是两大主要原因。目前针对拇外翻的治疗方式分为保守治疗和手术治疗。
北京读者朱女士问：我今年63岁，去年做心脏造影，发现心肌桥，医生诊断是先天性心脏病，建议带病生活。但自己长期大量出汗，十分难受，也不能多走动，尤其到了夏天，难以忍受。吃过中草药，西药吃通心络、冠脉宁后，有所缓解。请问心肌桥能治么？可以进行手术吗？
来源：科普中国微平台（采访专家：董策国家二级公共营养师，部分资料出自中国水产学会、中国食品科学技术学会，原创作品，未经授权，请勿转载）导读最近，我们的谣言吸尘器又收到好多网友发来的疑问：早餐要吃牛奶+鸡蛋、抹香油驱蚊、多宝鱼致癌……面对纷杂的传言，你能鉴别它们的真假吗？谣言1早餐吃鸡蛋+牛奶营养丰富，对身体好？专家解答：众所周知，鸡蛋和牛奶都是营养价值高的食品。
近日，美国一项最新研究表明，适当服用复合维生素补剂，可预防多种疾病。据此，美国梅奥诊所营养学专家哈古斯·安妮建议六类人可适当补充维生素。饮食不规律的人。长期饮食不规律或每顿吃得太少，很容易造成维生素的缺乏，适量服用复合维生素可填补饮食上的缺失。严格素食者。长期吃素的人容易缺少维生素D、维生素B12等，长期如此，可造成恶性贫血，或损害神经系统。不常吃鱼的人。吃鱼过少，可能会造成维生素A和维生素E的缺乏。
医学指导/广东省第二人民医院神经内科主任刘新通教授文/广州日报记者何雪华通讯员高龙卒中已成为我国居民第一大致死疾病，全球第二大致死性疾病。其中大动脉急性闭塞引起的卒中约占所有脑卒中的五分之一，而且因为过去其死亡率和致残率高达70%~90%，所以被认为是“杀手”中的“杀手”。你知道吗？
美国纽约州立大学石溪分校医学院麻醉和放射学研究人员发现：与躺卧和俯卧相比，侧卧的睡姿能降低人们患阿尔茨海默症（老年痴呆症）、帕金森症和其他神经系统疾病的风险。这是因为侧卧睡觉能打开大脑中一条名为“神经胶质-淋巴”的通路，从而更有效地去除废物和其他有毒化学物。
癌症对于很多人来说已经是很常见的疾病，现在患上癌症的几率是非常的高的。我们都知道，癌症的治愈率是非常的低的，因此如何做好预防癌症的工作是非常的必要的。对于舌头做一些动作可以预防癌症，大家是不是觉得很新奇呢？下面小编就为大家讲解一下。日本研究人员发现，舌苔较多的人呼气中乙醛浓度较高，而乙醛被认为是一种可以引发口腔癌和咽喉癌的物质，因此清理舌苔或有助于预防这些癌症。
罗女士今年32岁，鼻塞已有20多年历史，自己总以为是鼻炎，也没太当回事，平时只是买点药水消消炎。然而，最近她的症状越来越严重，便来到城阳人民医院耳鼻喉科就诊。根据患者描述的症状，医生感觉不像是普通鼻炎，经过CT检查诊断为鼻石症。昨天，医生通过手术将其鼻腔内的异物取出。用手术刀剖开异物核心，发现竟是一枚圆形植物种子。
武汉市中心医院药学部主任药师邓艾平出现疼痛，很多人最先想到的就是吃止痛药。然而，不少人发现过去一片就能见效的药物，现在却不管事了。许多人不免疑惑，“止痛药是不是越吃越没效？
生活中，男性的性机能虽然随着人的年龄增长，而逐渐减退，但是如果保养得好，性机能却能随着生命一起延长下去。那么如何保养呢？1、自信要相信自己性机能是正常的、强壮的，是富有生殖能力的。在精神上立足于不败之地，这对中年人往往是至关重要的。2、注意外表的年轻化老年人追求年轻的情绪，会使机体也随之年轻；相反，害怕衰老，常自叹“老矣”，在精神上做了衰老的俘虏，则很快会跌入老人的境地。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
肺癌是临床上常见的恶性肿瘤之一，且发病率逐年增长，严重威胁着人们的健康。肺癌一般表现为咳嗽、咯血、胸痛、呼吸困难、发热等，但有时肺癌喜欢玩点小花招，并不出现上述典型症状，常借助一些“假面具”来混淆人们的视线，逃避医疗打击。
担心老了后没人养、给儿女造成负担、气自己身体“不中用”……许多老人都多多少少有一些担忧。英国曾经进行了一项涉及12个国家的调查发现，全球女性普遍比男性更害怕衰老，男女对衰老的担心也大不相同。美国“关爱网”最新载文，刊出男女老后最害怕的5件事，并教你如何克服这些担忧心理。男人最害怕的5件事性功能障碍。与癌症和死亡相比，男人更害怕勃起功能障碍。
不爱喝水好多女士嫌跑厕所麻烦，不喜欢喝水，要知道肾脏负责代谢生理活动所产生的废物，并排于尿中。在肾脏进行这些活动的时候，需要足够的水分来辅助。所以，女性朋友们一定要养成多喝水的好习惯。口太重摄入太多盐，肾脏的负担就会加重，从而导致肾脏功能减退，因此要尽量少吃盐。口太重摄入太多盐，肾脏的负担就会加重，从而导致肾脏功能减退，因此要尽量少吃盐。
月经是周期性的子宫内膜脱落，是女性特有的生理现象。在中医看来，月经是靠体内的五脏六腑全力以赴的配合来完成的，通过月经即可大致了解女性的健康状况。月经颜色：正常的月经颜色是暗红色，不凝固，有时会有一点从宫颈带来的粘液。如果颜色连续几个月太鲜艳，则需要注意是否有子宫肌瘤；如果经血中出现血块，则是血淤，需要活血；如果经血稀薄，则是血虚，需要补血。
小张因为下巴上有个痣沾沾自喜，以至于痣慢慢长大，家人和医生劝他切了，他也不听。因为他看“相书”上说，下巴附近的痣主“房产”。最近，小张的黑痣开始发痒，反复抓挠后出现了溃疡。经过医生的诊断，为了杜绝恶变的可能，最后选择了手术切除。南京市妇幼保健院美容整形科主治医师高艳丽说，痣一般属于真皮内色素沉积，有先天的，也有后天长出的。
胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病a变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
要问身上什么器官感觉迟钝，肝脏绝对“位列三甲”。由于肝脏内部没有痛感神经，有小问题时，不能通过“疼痛”这一身体常规的信号向人们发出警告，因此往往容易不以为意，等到真疼时，已经晚了。可是，“失之东隅，收之桑榆”。当肝脏超负荷运作时，还是有迹可循的。
北京晨报讯（记者徐晶晶）本市某些儿童慢性病的检出率已经超出了成人。高血糖、高血压、血脂异常成为不少小胖墩的通病。膳食不均、久坐不动成为儿童慢病的最大祸首。昨日，市卫计委发布了关于本市儿童慢性病情况数据。目前本市慢病已呈低龄化趋势，部分儿童尤其是肥胖儿童患慢性病风险很高。同比某些数值甚至已经超过了成人的检出率。去年本市中小学生肥胖检出率为15.6%，比2013年上升了2.6%。
随着环境污染、工作压力增大、生活节奏加快、饮食过于精细、滥用排毒产品等因素，现代人的便秘患者越来越多。据调查，我国每10人中就有1人受便秘影响，所有患者中约75％属慢性便秘。秋季是痔疮高发季节，一部分是由于秋季气候干燥，人体常会出现口干舌燥、大便干结等秋燥症状，其中便秘是导致痔疮发生和加重的主要原因之一。其次由于秋季上呼吸道感染增多，引起的咳嗽导致腹内压增高盆底下降，从而引起痔疮。
医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性
最近美国性学家提出了一些“提高男性性能力”的办法，假如我们能照着去做，恐怕比服用任何“壮阳药”都有效。因为紧张最能损害性欲，所以做爱时必须放松情绪。紧张会使身体处于“战斗状态”，血液由包括阴茎在内的中心部位转移到四周部位，四肢是有了更多的血液供应而利于自卫，但是性功能却抑制了。紧张导致的肾上腺皮质激素分泌增多，也会使性激素的产生受到抑制。平时也要放松。
同时同时，，不遵医嘱行事而反复发病的患者也有不少患者也有不少，，一名爱喝酒的胰腺炎患者一名爱喝酒的胰腺炎患者，，也是经常打破医嘱致胰腺炎反复
湖南中医药大学第一附属医院脑病一科副教授高晓峰梦被称做“五脏的附体”，能够反映脏器的虚实盛衰。《黄帝内经灵枢》中专门记述了古人对梦境的各种理解，如：人体阴阳之气都很盛，就会梦见互相厮杀；肺气特别实，就会梦见使用金属兵器，因为肺属金。中医认为，心肝肺分别对应人体的神魂魄，并从这个角度认识睡眠与梦境。按五行配属，心主神明，神不入舍则不得眠；肝主魂，肺主魄，魂魄飞扬就会做梦。
根据女性特殊的生理特点，专家建议女性在选择内裤时应注意以下三种内裤可能会成为女人的健康杀手。紧小的内裤紧小的内裤容易与外阴、肛门、尿道口产生频繁摩擦，不断将这一区域的病菌进入阴道或尿道，引起泌尿系统或生殖系统的感染。深色的内裤深色的内裤不利于及时发现疾病。因为患阴道炎、生殖系统肿瘤等妇科疾病的女性，白带会变得浑浊，甚至带红、色黄，这些都是疾病的信号。
来源：保健时报尽管立秋已过，但余热未消，很多地区仍处于炎热之中，不少老年人的健康仍在经受着“烤验”。近日，由于空调房的室内外温差较大，加上一些老年人的饮食习惯不合理，肠胃抵抗力下降，致使胃肠正常的规律性收缩被打乱，继而诱发阑尾充血、水肿、发炎。在阑尾炎患者中，老年患者占了近三分之一。
来源：保健时报近日，家住福建省三明市的2岁患儿赵绍华一直反复咳嗽、发热，还出现了四肢抽动，经当地医院检查初步判断是川崎病。之后，家属又将患儿送到南京军区福州总医院，经检查麻疹病毒IgM抗体为阳性，最终确诊为麻疹，上演了一场“模仿秀”。“麻疹是一种有着上千年历史的传染性疾病，而川崎病是一种免疫介导的全身性血管炎，从1967年首次报道病例，至今不过50年。
核心阅读新农合资金是农民看病的“保命钱”。然而，在贵州部分地区，从县医院到乡镇卫生院、村卫生室再到私立医院均查出存在套骗新农合资金的行为，甚至医患合谋骗保。经调查，监管缺位是导致新农合资金频遭蚕食的重要原因。对此，纪检部门相关负责人建议，应该强化常态监督，尽快制定新农合资金监管、巡查、抽查等制度，每年提出联合监督检查的方案，堵住资金流失的漏洞。
健康女性若出现腹痛、胃口变差等消化道疾病症状，且经消化科医生久治不愈时，一定要引起重视广州日报讯(记者王鹤通讯员吴剑鹏、陈芳)卵巢癌是女性生殖器官常见的恶性肿瘤之一，发病率仅次于子宫颈癌和子宫体癌而居第三位，五年生存率仅为30%；但由于卵巢癌发病的隐匿性高、早期诊断困难、筛查作用有限及预后差等原因，导致其死亡率高，死亡人数占据了妇科恶性肿瘤的首位。
（作者：中国水产学会首席科学传播专家刘雅丹、中国水产科学研究院东海水产研究所资源室主任李圣法，原创文章，未经授权，请勿转载）夏季去海边游泳，会常见许多海洋生物，你一定要保持高度警惕，因为你稍不留神，被这些看着很不起眼的生物伤到，就会有生命危险！那么，这些“危险分子”都是谁呢？1.水母水母是一种非常漂亮的水生动物，身体外形像一把透明伞。它虽然没有脊椎，但身体却非常庞大，主要靠水的浮力支撑其巨大的身体。
很多人都听过这样一种说法，平时有些小病小痛的人，比起那些平时没有任何毛病的人更健康，也就是常说的“小病不断，大病不来”。小病真的是福么？专家表示，这样的说法没有科学依据，只不过常生小病的人更易发现重大疾病的早期信号，不让小病拖成大病。对于这样的说法，比较流行的“解释”是因为经常小病小痛能“调动人体免疫系统，提高机体免疫细胞对非正常细胞的识别率”。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
作者：北京协和医院变态反应科孙劲旅熊畅花粉症又称枯草热，是患者对植物花粉过敏所引起，主要表现为鼻痒、喷嚏连续发作、流大量清水样鼻涕、鼻阻塞；可伴眼痒、流泪、结膜充血、咳嗽、气喘、胸闷、憋气等；还可以导致皮肤瘙痒、皮疹。如果出现这些症状，就需要及时到医院的变态反应科或变态反应门诊就诊，及时检查过敏原和进行对症治疗。
生活水平的提高，让很多男性挺起了“将军肚”。肥胖不仅影响身材美观，还会给不孕不育埋下隐患。首先，肥胖可能影响精子健康。英国阿伯丁大学进行的一项研究发现，与腰围正常的男性相比，身体肥胖，腰围超标的男性，精子质量更差，也更易出现生育方面的问题。在接受调查的5000多名男性中，BMI（体质指数，体重除以身高的平方）在20~25的人拥有较高水平的健康精子，BMI超过28，精子数量会变少，畸形率也高。
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且饭量比平时减小，饭后有腹胀感，建议及时就医，因为这说明你可能患有胃食管反流，而胃食管反流会加大咽喉癌的癌前病变风险。气促。呼吸急促可能是肺癌的表现。
“三围”比例完美、身材迷人的女性一向是大家羡慕的对象，然而，美国《生育与不孕》杂志近日刊登一项研究指出，身材好的女性更容易患上妇科病，尤其是子宫内膜异位症。研究称，子宫内膜异位症指子宫内膜在其他器官，如卵巢、直肠、膀胱和盆腔生长，导致女性盆腔疼痛、出血。意大利科研人员对300名20—30岁之间的女性进行了研究，其中100名患有严重的子宫内膜异位症、100名患有程度较轻的子宫内膜异位症、100名没有患病。
去医院看病，都想找一位好医生，可什么才算好医生呢？首都医科大学附属北京朝阳医院副院长沈雁英教授介绍，选好医生，可看以下六个方面：一看谈吐言语温和的医生比较注意自己的形象，尊重病人；说话通俗易懂，说明理论水平不错，又善于举例沟通，争取让您看个明白病；说话绝对，说明这个大夫可能技术高经验丰富，但不太容易听取别人的意见；有的大夫总是烦躁不安的，这时患者最好要静观其变，也许他正有烦心事，也许他水平不高。
情人因结婚一事产生矛盾发生争执，女子吞食安定后，情人将其背至一山头掩埋。经多方专家鉴定，女子体内的安定不足以致死，其系被他人掩埋致缺氧性窒息死亡。近日，嫌疑人被以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。华商报延安讯(记者贺秋平)今年4月，延长警方接居民报案，称其妹妹赵某失联近一个月。警方立案后，经过两个多月的走访侦破案件，赵某系被情人白某掩埋致缺氧性窒息死亡。近日，延长县检察院对白某以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。
文章来源：蝌蚪五线谱最近，有网友向蝌蚪君提问：香灰或烟灰真的是止血良药吗？（如果你也想提问可以点这里）对于这个问题，蝌蚪君进行了一次调研，真相慢慢浮出水面。香灰烟灰香灰是庙宇里拜菩萨时候烧的香留下的灰，一般在香炉里可以找到。而烟灰是抽香烟时候留下的灰，一般在烟灰缸里就能找到。那么，香灰或烟灰真的是止血良药吗？要讨论这个问题，首先需要了解人类的凝血机制。
研究发现，1/11的人会患上肾结石，而且，一旦患上肾结石，再次发作的可能性将增加50%。引起肾结石的常见原因很多，饮食和生活方式上一些不良习惯尤其要避免。1.吃钙太少。美国哈佛医学院的研究者在2013年发现，与低钙饮食的人相比，从饮食中摄入较多钙的人反而不太可能患上肾结石。纽约西奈山圣卢克医院的泌尿科主任曼图·古普塔医生解释说：“关键在于平衡。如果饮食中缺钙，草酸盐就会与尿液中的钙结合，引发结石的形成。
医学指导/广州医科大学附属第四医院神经外科特聘专家何伟文教授文/记者黄蓉芳通讯员骆茵●可能是颅内垂体生长激素型垂体腺瘤导致的肢端肥大症，主要表现为面部、手、脚和内脏器官的过度生长●不少患者因为没有意识到这也是一种病，从而延误了治疗；及早发现，及时手术切除，可使生长激素恢复正常，面容可逐渐恢复很多人都认为，随着年龄的增加、身材的改变，手脚自然会增大，容貌自然也会改变。
名医信箱：我父亲今年72岁，前段时间因为发烧到医院就诊，抽血检查发现肝癌指标非常高，于是入院做了穿刺等检查，最终被确诊为晚期胆管癌，并且已经出现了肝脏转移。然而，我父亲至今没有感觉到一点不适，当初如果不是发烧，甚至连医院都不会去。我们觉得很奇怪，为何这么严重的晚期恶性肿瘤会一点症状都没有呢？像我父亲这种情况，估计还能活多久？
去医院看病，都想找一位好医生，可什么才算好医生呢？首都医科大学附属北京朝阳医院副院长沈雁英教授介绍，选好医生，可看以下六个方面：一看谈吐言语温和的医生比较注意自己的形象，尊重病人；说话通俗易懂，说明理论水平不错，又善于举例沟通，争取让您看个明白病；说话绝对，说明这个大夫可能技术高经验丰富，但不太容易听取别人的意见；有的大夫总是烦躁不安的，这时患者最好要静观其变，也许他正有烦心事，也许他水平不高。
爸爸把微信名改为“昏睡天使何时醒？？”今年以来，已经发生多起儿童被家长遗留车内致死的悲剧，前不久《华商报》还曾在《好奇心》栏目对各种儿童被锁车内自救的方法进行了验证，但7月23日，富平又发生了一起这样的悲剧：5岁女童菲菲被爷爷奶奶留在车内睡觉，等他们办完事情返回时，发现菲菲已没有了意识。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
□通讯员张子青章琛金陵晚报记者朱菁菁“可能是因为人们对于健康关注度越来越高，这些年体检的人数真的越来越多。”南京市第一医院体检中心主任凌龙告诉记者，“根据我们往年的经验来看，今年本应该是体检小年，但现在才8月，体检预约已经排到年底了。”据凌龙说，南京人体检有“大小年”之分，也有“冷热季”的区别，2015年根据以往经验应该算小年，7-8月份酷暑一般也是体检的冷门期，但来体检的人却完全不见少，甚至有反超趋势。
外媒称，按时上床睡觉又有新理由了：熬夜，除了对健康有众多影响外，也许还会导致肥胖症和糖尿病。据美国《大众科学》网站7月25日报道，瑞典某研究小组的一项新研究表明，即使通宵熬夜一晚也可能对你的基因产生长期影响。报道称，该研究指向肌肉和脂肪组织中特定的“生物钟”基因。研究表明，一夜不睡会扰乱我们的新陈代谢，可能导致罹患肥胖症和糖尿病的风险增加。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
受访专家/南方医科大学第三附属医院检验科主任陈佑明广州医学院第二附属医院消化内科副主任丁元伟文/羊城晚报记者谢哲通讯员游华玲许咏怡本文插图/采采你知道蹲着更容易排便吗？你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。
为防中暑，不少人都会准备各种防暑药，以备不时之需。仁丹含有藿香、豆蔻、冰片、朱砂等，主要有清暑开窍的功效，主治中暑引起的头昏、头痛、恶心、胸闷等，可含服或用温开水送服，每次10~20
漫画图七问“大病医保”：谁受益？资金何来？如何实施？“辛辛苦苦三十年，一病回到解放前”。这是很多人对大病重病突袭一个家庭的形象描述。现有制度下在很多地区，一旦患了大病，会给一个普通家庭经济状况带来灾难性的压力。7月22日，李克强总理主持召开国务院常务会议，会议确定全面实施城乡居民大病保险，更好守护困难群众生命健康。
今日下午，重庆两路口轻轨站，陈得娟举着牌子，女儿则坐在她的身边。实习记者艾俊锋摄一位热心市民在为陈得娟捐款后，拥抱了她。实习记者艾俊锋摄华龙网7月25日23时20分讯(实习记者艾俊锋)对很多人来说，拥抱只是一种爱心的传递，但对于年轻母亲陈得娟来说，却有着不同的意义。这两天，28岁的陈得娟，为筹钱拯救身患白血病的4岁女儿，在重庆两路口轻轨站，以卖“拥抱”的方式为女儿筹钱，一次拥抱十块钱。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
到底哪些病属于性病？北京大学第一医院皮肤性病科主任朱学骏教授说，性病就是性传播疾病，国内公认的有8种，即艾滋病、淋病、梅毒、软下疳、性病性淋巴肉芽肿、衣原体性尿道炎、尖锐湿疣、生殖器疱疹。自上个世纪90年代以来，我国性病发生率明显上升，梅毒最快，目前已居传染病前列。
糖尿病引起的不射精，有办法可以治疗吗？通过严格监控血糖，减少和消除高血糖对神经的损害，使糖尿病患者正常射精功能得到恢复。有效的药物治疗，可以增加膀胱颈的收缩能力，达到有效地关闭“后门”，防止精液逆流的效果。如果药物治疗无效，可以选择膀胱颈重建手术，以增加膀胱颈的阻力，使精液顺行从尿道口排出。
问：对于正常怀孕的女性来说，怀孕-流产，流产-怀孕，稍不注意就可能怀上孕，很是烦人；而对于不易怀孕的女性来说，不论如何认真、对时寻找排卵期，也很难怀上孕，亦是恼人。听说这种情况与卵子在体内存活时间短有关。请问，卵子在体内能存活多长时间？案例：小王结婚2年一直未孕，去医院检查后结果证实，夫妇二人没有发现异常情况。但经医生仔细询问后才得知，原来问题出在他们性生活的时间不够科学，没有赶在小王的排卵期进行。
鼻塞流涕呼吸难、头痛头晕精神差，一年到头被鼻炎、鼻窦炎缠身，不少患者因此苦不堪言，甚至与其打起了“持久战”。
新浪健康博客收藏本文来源：下水道的博客姚老师是医院皮肤科的退休老专家，2006年夏天的一个上午，她电话我：“冯叔叔的前列腺增生症已经四年了，一直在服用药物治疗，最近药物好像不起作用了，你什么时候有空，我带他来看看，干脆把手术做了？冯叔叔是姚老师的老伴，两人伉俪清深，三个儿子各有出息，分别在北京、武汉、成都忙于自己的事业，退休了的老两口理解儿子们的苦衷，嘱咐他们努力工作。
【案例背景】有一位旅居香港近40年的法国商人。20多年前，因一次不明原因的高烧之后，一向身体强壮的他，体质一下子变得异常虚弱起来。为了尽快恢复健康，在西医医院治疗和疗养了近2年，但见效不大。之后，在朋友的建议下，加之自己也对中医药有浓厚的兴趣，于是，又转而开始接受中医药治疗。由于患者是一位有钱的商人，他就四处寻找擅用补药补品的中医大夫，希望医生们能给他虚弱的体质尽快注入一剂“强身剂”。
46岁的林姨最近1年来月经量增多，不间断地出血，阴道流黄水。近日就诊时她告诉医生，早在一年前她就咨询过小诊所医生，说是更年期症状，因此一直都没在意。上月，她感觉腹部十分疼痛，到医院检查发现已经是宫颈癌4期。妇科医生告诉林姨，如今即使手术切除也回天乏术。专家介绍，从宫颈癌前病变到宫颈癌一般需要5~10年，早期一般没有症状，到出现症状时多数已到晚期，死亡率高。
有研究者发现，带状疱疹如果发生在年过五十的人身上，很可能是癌症的预警。日本学者在文献的报告中提出，带状疱疹患者中约12.1%合并内脏癌肿，年老者更高，51岁以上的带状疱疹病人合并癌肿达18%，所合并的恶性肿瘤以淋巴系统恶性肿瘤为最多，其他有胃癌、肺癌、肠癌、前列腺癌、食道癌等。特别是一些以前得带状疱疹的人，到了中老年，又第二次发作，这就更有可能提示之后的癌症发生可能。
男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。多汗的第一判断：1.夜间盗汗→结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。2.多汗头晕→低血糖当血糖水平降低到一定程度以下就会发生低血糖。
男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。多汗的第一判断：1.夜间盗汗→结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。2.多汗头晕→低血糖当血糖水平降低到一定程度以下就会发生低血糖。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
北京中医医院冬病夏治“三伏贴”特设周末贴敷
新浪科技讯北京时间6月18日消息，据国外媒体报道，在全球各地的百岁老人中，有一个共通之处就是95%以上都是女性。为了探索女性更长寿的奥秘，科学家们对两性衰老过程进行了长期研究。科学家近期通过小白鼠实验发现，雌激素对雌性小白鼠的干细胞数量有直接影响，补充雌激素可以增加雄性小白鼠的寿命。研究人员认为，这一发现或许可以用来解释为何女性更长寿。
《生命时报》收藏本文上海读者：我今年29岁，交了生平第一个女朋友。有时我亲吻、抚摸她，竟然会勃起射精，之后很久都不能恢复。长此以往我会早泄吗？答：这是正常现象，不会导致早泄，主要是精神过度紧张导致的。男性射精是神经支配下的一组复杂动作，如果大脑皮层过于兴奋或抑制，就可能导致射精过快或射精困难。亲吻等导致的过早射精，大多数是性经验较少，初次亲密接触时，过分兴奋、紧张、经验不足或害怕等导致的。
【问】临近开学，气温回升，各大游泳场馆再次成人们避暑纳凉的好去处。我10岁的儿子添添，眼看就要学会游泳，结果他发觉自己左耳听力开始下降，而且很痛，同时还伴有发烧，我立即将孩子送到医院。经医生检查，确诊为急性中耳炎。这是为何造成的？
晨报记者叶松丽实习生郝雨晗医生在对疑似癌症患者进行诊断时，通常会给患者做肿瘤标志物(CA19-9)测定，也就是抽血查一下CA19-9指标。家住江湾镇的罗先生最近遇到了一件蹊跷事：在社区医院查验这一指标时，结果“爆表”，几乎是最大参考值的3倍。但在一家二级医院查验时，指标却毫无异常。记者调查发现，在检测罗先生的CA19-9这一指标时，两家医院使用了不同的检测仪器。罗先生很纳闷，自己究竟应该相信谁？
记者黄慧青晨报讯因医生不慎写错病人姓名，两名医生遭病人家属暴力殴打，致一人外伤性血尿、一人头部外伤并伴有神经症状。日前，浦东新区检察院以涉嫌寻衅滋事罪对暴力殴打医生的张某依法批准逮捕。6月22日10时许，在外与朋友一起喝酒的张某突然接到其妻子电话称，其母亲因病正在浦东新区人民医院看急诊，让张某赶快过去。10时15分许，张某赶到医院，在急诊室大厅与在收费处等待付费的妻子会面。
来源：科普中国(2015年全国食品安全宣传周中国科协主题日活动专家访谈独家稿件，部分内容选自中国食品科学技术学会《食物过敏》，原创内容，未经授权，请勿转载)7月8日是世界过敏性疾病日，过敏疾病已经成为一种常见和高发的疾病，尤其食物过敏不容忽视。我们经常听到有人说，哎呀，我对鸡蛋过敏，不能吃啦！那么，到底什么是食物过敏？
女人有大姨妈，男人不甘落后也会找个大姨夫。男性生理期最具普遍性的也是28天一个周期。在这个周期内，男性会经历一轮心理低潮，随着情绪爆发，引发诸如免疫力下降，性欲不振等身体不适。实际上男子的体内激素也会有所变化的，男人体内睾丸酮、雄激素的含量呈下降趋势，处于最低点。当然男人周期界限比较模糊，也不是每个人都有明显周期，更不是一定月月都有。
我有一闺蜜在微信上向我传送了一些市场上销售很旺的缩阴产品的信息，如缩阴凝胶，缩阴露，缩阴栓等，叫我帮她分析一下是否值得买，因为她分娩孩子后快2个月了，心里划算着重新开始性生活，所以有点担心分娩会让她的阴道变松，影响夫妻性福。我在北美从事生物技术药物研发和女性健康10多年了，很少听说过此类缩阴东东，也从未见到过任何临床试验证明有效的缩阴产品。可在中国，如此产品竟然如此众多。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
“有个医生曾跟我说，医患矛盾，责任百分之八十在医生，不要扯制度，不要扯理由。我深以为每个医生有这样的觉悟，就不会有医患纠纷。”这是作家@六六昨日发的一条微博，引发广泛讨论，患方一致点赞，而医方多有质疑。。医患矛盾体现在多个方面，有一般的医患矛盾，例如患者想挂胃肠外科的某知名专家号，号太抢手，却始终挂不到，于是与医院挂号员产生冲突。这样的矛盾让医生承担80%的责任显然有点扯淡。
《生命时报》收藏本文许多食物都具有促进性功能、生精助育的功效，其中以肉类作用最明显。下面就为大家推荐几种具有壮阳功效的肉类。泥鳅。泥鳅富含优质蛋白、钙、磷、铁、维生素和烟酸等。具有补中益气、补肾生精的功效。成年男性常喝泥鳅汤，可以滋补强身、增强体力，提高性功能。驴肉。俗话说：“天上龙肉，地上驴肉”。驴肉口感细腻，是一种高蛋白质、低脂肪的肉类。中医认为，驴肉具有补益气血、滋补肝肾的功效。
《生命时报》收藏本文临床上，非常困扰男性的一个病是早泄，它不仅会伤害男人的自尊心，对家庭幸福也是极大的破坏。但事实上，约七成人都是假性早泄，常见原因如下：1.不能引起女方性交快感。男女性功能发挥有一个男快女慢的特点，男性表现为勃起迅速，很快进入性高潮而射精；则女性性兴奋出现较慢，一般要经过十几分钟，甚至更长一些时间才姗姗而来。这是天生的差别，所以男性射精发生而女方还未到达性高潮是司空见惯的事。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
大肠癌是结肠癌和直肠癌的合称。在上海，大肠癌又叫“癌老二”，意思是，大肠癌是发病率居第二位的肿瘤。在本世纪初的上海，大肠癌的发病原居第三位，仅十年时间，就取代胃癌上升为第二位。在全国范围内，虽然大肠癌还居第五位，但其增速强劲。为什么大肠癌发病率有如此快的增速呢？人们熟悉的解释是：生活方式西方化。什么样的“西方化生活”导致大肠癌呢？人们熟悉的解释是：高蛋白质、多脂肪、少谷物、少蔬果的膳食模式。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
6月30日，国家卫计委发布《中国居民营养与慢性病状况报告(2015年)》，分析评估了十年来我国居民营养和慢性病状况的变化。报告显示，2012年我国18岁及以上男性平均身高167.1cm，女性平均身高155.8cm，而平均体重分别是66.2kg和57.3kg。数据发布后，“成年人平均身高体重发布，你拖后腿了吗？”迅速成为了网络热点话题。成年男性均高167.1cm报告显示，2012年我国18岁及以上成年男性和女性的平均身高分别为167.1厘米和155.
误区一：多吃蔬果治便秘大多数人都认为冬季气候干燥多吃蔬菜和水果就不会便秘。然而，王大妈却说：“怎么我每天都吃蔬果，便秘还是没好转呢？”对此，郑州丰益肛肠医院刘长山主任解释说，在临床上，导致便秘的原因复杂多样，而大多数人认为的因蔬菜、水果摄入量少引起便秘仅占少数。胃肠道消化功能紊乱、肠道蠕动差、患有肛肠疾病等都是引起便秘的主要原因。
湖北省内近百名儿内科医生昨集体学习儿童遗尿，有关专家介绍，超过5岁依然尿床，并且每周2次以上，持续时间超过半年，可诊断为遗尿症。
《生命时报》收藏本文女人一生大约能排出400个成熟的卵子，那么男人的精子是否也是有限的呢？民间有说法认为，排精过早或者排精频繁，会导致精液枯竭。其实，这是一个误区。男性进入青春期，睾丸就开始产生精子，1克睾丸组织每天可以产生上千万个精子。睾丸就如同一个“精子工厂”，会24小时不眠不休、永无止境地为你制造精子。
来源：科普中国(本文选自“茄子健康管家”微信公众号，已授权转载)对正在减肥和健身的人来说，每天最头疼的事就是控制热量摄入，一不小心就会吃下喝下太多卡路里，悔恨交加。英国营养师HelenBond好心指导《每日邮报》的摄影师，合作拍摄了一组“100卡路里食物图鉴”，让原本看不见摸不着的能量单位变得一目了然。以后吃巧克力羊角面包要三思啊，1/4就有100卡路里。可乐也不好喝个尽兴，不能超过3/4听。
核心提示：“寿命计算器”的发明者ThomasPerls博士是美国波士顿大学医学院从事老年医学研究的医生和研究员，以下是寿命计算器的具体内容，您不妨一试。Perls把男性的预期寿命设定为86岁，女性则为89岁，随着每个问题的回答，数字会相应加减，最后得到答案。如果你长寿，恭喜你，证明你拥有健康的生活习惯，否则，赶快把烟酒戒了，出去锻炼吧！
在大多数人看来，腹泻实在算不了什么事，但事实上，“腹泻不是病”并非“放之四海皆准”。在临床治疗中，很多肿瘤科医生发现，长期不愈的腹泻背后，可能隐藏着肿瘤的危险！有四种肿瘤的腹泻症状尤其明显。大肠癌常便秘与腹泻交替发生，同时大便上有黏液血便或常排脓血便。有此症状后，一定要及时就医，以免贻误最佳治疗时机。
一家四口患肝癌三人死亡，癌症到底会不会传染？三种癌症可通过病毒传播背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。
“硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》4月17日报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
肝脏是重要的解毒器官，肝脏排毒时间在晚上11点至凌晨3点，同时肝的排毒需在熟睡中进行，所以在这个时间段应该熟睡，不要熬夜。肝脏排毒不好时，通常会出现一些症状，比如便秘、口臭、黄褐斑、痤疮以及面色发暗等，如出现以上一个或多个症状时应科学饮食，以清淡为主，少吃辛辣，并注意口腔卫生等。以下推荐三种排毒方法：1.吃青色的食物。
核心提示：剑桥、哈佛、曼彻斯特和牛津大学研究人员指出，每天只睡5小时或者更少会增加罹患肠癌、心血管疾病和肥胖的风险。参考消息网12月16日报道西媒称，如果你仍然认为天才都是睡眠很少的人，那就大错特错了。睡眠对健康状况、备考效果和解决问题的影响远超过你的想象。此外良好的睡眠还能为你的美丽和聪慧加分。西班牙《万象》月刊11月号刊文称，睡眠占据人类生命三分之一的时间。
不寐患者一到夜晚就害怕，担心“漫漫长夜如何打发”。上床难以入睡，或早醒或中间间断多醒；或多梦、噩梦，似睡非睡；或通宵难眠之外，白天还会昏昏沉沉，神疲乏力。长期不寐会出现多脏器功能紊乱，免疫功能降低，严重影响工作效率和生活质量。中药治疗的优势识别虚实，虚者多属阴虚火旺，心脾两虚，心胆气虚；实者多为肝郁化火、痰热内扰。
中新网6月18日电据香港《文汇报》报道，曾先后入读香港科技大学及香港大学的一名男生，因母亲的医药费用及自己的生活费而欠债40万元(港元，下同)，他不惜为了7万元报酬铤而走险，答应替人从巴西带毒品返港，被判囚18年8个月。据报道，该男生于去年7月6日经由孟加拉国飞返香港时，被海关搜查其行李箱内藏有约4.82公斤、市值约627万元的可卡因毒品，昨于高等法院承认一项贩毒罪，被判囚18年8个月。
本报6月15日讯(记者孙婷婷通讯员吴金华高常杰)武城县74岁的齐某与本村一刘姓妇女相好，5月23日，齐某吃下购买的壮阳药，与刘某寻欢时，突然倒地身亡。刘某害怕事情败露影响不好，就与儿子协商将齐某抛尸乡村小路旁一河沟内。5月26日，武城县甲马营派出所民警接到报警称，路边发现一具尸体，警方到达现场，经尸体检验，死者为一名70岁左右的男性。5月27日下午5时许，老城镇某村的齐东到公安机关反映情况，其兄长23日失踪。
这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
告别“十人九沙”时代迎战“红紫蓝黄白”新眼科疾病谱
轮船发生意外时该如何自救
面孔最直接的变化体现了我们的成长和蜕变
国内外医学界对药物中超量的砷元素发出警告，而砷中毒可致死、致癌、致畸等
结直肠癌是预防效果最好的癌症之一
在《素问上古天真论》中就有论述人的正常寿命与肾之精气的盛衰有关。中医认为“肾衰”是导致衰老的重要原因。人至中年以后，肾之精气开始衰退，头发脱落，牙齿枯槁，阳气衰弱于上部，出现面容憔悴、两鬓发白，接着筋骨活动不灵便，丧失生育功能等一系列衰老的症状开始展现。
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治疗已改善许多，不过，因为搞不清楚口臭发生的原因，可让他吃足苦头。易引发口臭的4大疾病过去，人们总以为会口臭，是刷牙不够勤快。
二型糖尿病患者可选五类药　　二型糖尿病是糖尿病的一种，其发病的原理与一型糖尿病病理完全不同，自然在治疗上也是有着一定的差异的
来源：保健时报保健时报记者楚超前不久，36岁的IT工程师张斌猝死的消息在微信朋友圈内频频转发，其工作单位打卡记录被曝出后，令诸多网友震惊——10天内有9天的打卡记录是在凌晨，而且其中一天两次打卡之间竟然隔了21个小时！猝死前一日他曾对母亲说：“我太累了。”IT男猝死之事余波未平，4月12日又传出北京友谊医院心脏中心副主任医师李大连突发猝死的消息，终年48岁。
在早孕期，99%的药物都适用于我前面提到的“全或无”的理论，未必会给胎儿带来伤害，但不容忽视的是，确实存在几种不适用于这个理论的特例药物，这些药物包括利巴韦林、异维A酸(曾用名：异维甲酸)以及预防麻疹、风疹、腮腺炎的疫苗。
睡到“自然醒”是许多人渴望的生活状态，因为早班、早课所累，大多数人早上六七点就要起床，相比之下，“自然醒”更自然，更合乎身体节律，更健康。为什么“自然醒”是健康的？很多人听说过“开天眼”，人们在研究中发现，人类确实有类似“第三只眼”的结构。
他49岁，腹痛4小时，于凌晨1点来医院急症。在他提供的病史里面，他描述了他是和老婆XXOO正在最投入的时候，突然感觉腹部剧痛，然后腹痛越来越严重，随后出现恶心、呕吐、发烧等症状。体检：呼吸：25次/分，体温：38.5℃，心率：85次/分。板状腹，全腹部肌肉紧张，压痛反跳痛明显。B超提示腹腔有少量积液。腹腔穿刺得到少量的血性脓性液体。腹部平片没有异常表现。病人一口咬定他的病和做爱有关，可我想不通呀，做爱会导致腹痛吗？
加热食物不再上蒸屉，微波炉一转很轻松；有事沟通不再跑路折腾，一通电话搞定；撰文起草不用写字，敲字打印很方便……随着科技进步，过去很多事儿都有了更加便捷的方式代替。然而就在我们图省事的同时，无形中健康也就慢慢流失了。微波炉加热代替蒸煮：营养流失口感差加热食物时，很多人都习惯放在微波炉里“转”一下，但就是这轻轻的一“转”，食物的营养和口感就这样转没了。
流言：研究人员发现，人的智力在22岁时达到顶峰，而仅在五年之后，27岁时就开始变笨。该研究持续七年，共对两千名18岁至60岁之间的男性和女性进行了诊断智力残疾和痴呆症在内的智力衰退等方面调查，在12项测试中，其中有9项获得最高分的调查对象平均年龄是22岁。真相：智力，可以定义成一种“普适的心智能力”。智力体现了大脑对外界刺激的理解、评估和反应的速度。反应速度越快，智力就越高。
公立医院改革试点意见印发取消药品加成公立医院系统是我国医疗体系的“主力军”。公立医疗体系布局和运行是否合理、公立医院服务是否良好、行为是否规范，直接关系到老百姓的生命健康和就医感受。国务院办公厅日前印发的《关于城市公立医院综合改革试点的指导意见》提出，2015年进一步扩大城市公立医院综合改革试点，到2017年，城市公立医院综合改革试点全面推开。公立医院改革将如何改？患者又能从改革中得到哪些实惠？
更年期后的女性，因雌性激素水平低下，乳头、乳晕及小阴唇会出现粉红色。但如果发现乳头、乳晕的颜色在某一段时间慢慢加深，则可能是疾病发作的信号。第一，乳头、乳晕颜色加深，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。
★碘缺乏病碘缺乏病是由于自然环境中缺乏碘而引起的疾病。碘缺乏病不仅仅是人们常说的甲状腺肿大，其对人类最大的危害是造成智力损害，甚至智力残疾，孕妇缺碘可导致流产、早产、死产和先天畸形儿，更重要的是严重影响胎儿大脑的正常发育。因此，妇女和儿童是缺碘的主要受害者。全世界有三分之一的人口受到碘缺乏病的威胁。碘缺乏病虽然危害严重，但是可能通过全民食用碘盐这一简单、安全、有效和经济的补碘措施来预防。
受访专家/广东省妇幼保健院妇女保健科主任医师夏建红文/羊城晚报记者余燕红通讯员林惠芳一年一度的中考、高考在即，许多女学生都害怕考试时会撞上月经来临，因痛经、量多等问题而影响考试的正常发挥。家长也同样焦虑，担心孩子因此在考试时状况百出，于是带着孩子到医院找医生，想通过人为方法(如服用药物)来推迟月经。当然，家长也担心，孩子为了考试而推迟月经周期，会不会对其健康不利？如果需要调整，如何进行比较合适？
新华网福州4月16日电(记者刘旸、张逸之)日前在各大社交网站上热传的“午休折寿”帖子引发不少有午睡习惯人们的担忧。“午休折寿说”到底出自何处？是否有充足的科学依据？“午后小睡可能会让你的寿命减少好几年。科学家发现，白天睡一小时或以上的英国成年人早死的几率提高了近三分之一。这可能是因为小睡会引发体内炎症。此外，白天打盹或是得了肺病的信号。”这是日前在微博上点击转发率颇高的“健康热帖”。
【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。你还容易口渴，也显示是肝脏的问题，说明你肝火旺，容易急躁发脾气。肝有病患，可影响脾胃的升降和胆汁的排泄，口臭就是因为脾胃不调，胃火旺，消化不良引起的；口苦就是因为胆汁排泄紊乱。另外肝开窍于目，肝脏出现疾病通常会引起两目干涩、视力减退。可以吃点滋阴健脾养肝的药，调理脾胃和肝。
采访专家：潘战和厦门大学附属中山医院副主任医师无论是在日常的医疗工作中，还是在网络微博世界中，经常会有人问我：医生，我身上长了个瘤子，是不是癌啊？长了瘤子是不是就是得了癌症？大家仍普遍“癌”和“瘤”不分，对基本概念仍是一笔糊涂帐，由此带来的后果就是：要么产生不必要的恐慌(无知惹祸，把瘤当癌)，要么就是延误病情(自作聪明，把癌当瘤)。
肌肉的力量训练在糖尿病治疗过程中其实扮演着重要的角色。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
在很多人看来，牙疼虽然难忍但终不是要紧的事情。然而，前段时间，一位在扬州打工的武汉男子，因为牙疼没有及时治疗，诱发牙源性下行性坏死性纵隔炎，最终丢了性命。据扬州市第一人民医院心胸外科主任医师包阳介绍，直接造成周汉死亡的是牙源性下行性坏死性纵隔炎，而酿出这一病情的罪魁祸首就是其口中那颗病牙。
专家：五价砷变成砒霜条件非常苛刻，而且一次必须吃150公斤虾才能达到最小致死量吃海鲜，更要注意其中的寄生虫，最好煮熟，生吃最好配上芥末或现磨生姜汁就这两天，有一条新闻在网上热传：五一小长假，大连王女士(化名)夫妇从菜市场买了点鲜活虾蛄、草莓和西红柿。回家后，他们把虾蛄煮熟食用，一顿没吃完，隔了一夜后，夫妻二人又把剩下的虾蛄、草莓、西红柿给吃完了。
随着公众“防癌意识”的提高，“肿瘤标志物”检查逐渐成为热选项目。不过，也有一些体检者拿到体检报告后误读检查结果，以为自己患上癌症而虚惊一场。如何读懂名目繁多的肿瘤标志物检查项目？检查结果显示“异常”是否就表示患癌？就读者关心的问题，羊城晚报记者采访了《癌症是可以控制的慢性病》作者、广州市中医医院肿瘤科主任张华。
根除幽门螺杆菌 可预防胃癌变 章琛 于丹丹
都说“发型是第二张脸”，女孩子的发型更是多变。但最近在微信朋友圈中，你可能看见过这样一条内容：发型不对，头发会变白哦。根据这条微信内容，扎马尾、戴发箍、中分、侧分都会导致头发早白，这可让妹子们愁得不行：那请问我们还能有几个发型可选？中分马尾都“催”白发？最近这条在微信朋友圈中传播广泛的微博，将中分发、侧分发、扎马尾、戴发箍的害处都给细数了一番。
导读：腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。
“硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》4月17日报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
你是否有过便秘或者拉肚子的经历？有试过发生时间大于2周以上的吗？如果是，那你就要警惕，这真的是你以为的便秘或者胃肠炎吗？你知道大肠癌也会有这样的表现吗？什么是大肠癌？大肠全长约1.5米，分盲肠、结肠与直肠三部分，其中结肠又分为升结肠、横结肠、降结肠和乙状结肠。所谓的大肠癌，就是发生在大肠的恶性肿瘤。
黄褐斑也叫蝴蝶斑、肝斑，一般都集中在孕妇怀孕后3个月开始出现这种斑纹，所以也叫妊娠斑。是女性最深恶痛嫉的一种脸部斑纹，主要出现在面部以前额、鼻子、颧部、颊部、颏部为主，通常呈现褐色或黑色对称不均匀斑片。那么这种令人讨厌的黄褐斑又是怎么形成的呢？其实黄褐斑是又多种原因导致的，想深入了解的话下面就和我们一起来看看吧。
性生活时发生疼痛，是困扰不少女性的问题。这种疼痛一般发生在阴道内，有些女性还会感觉到肛门附近也有痛感。这究竟是怎么回事？专家提醒说，如果长期如此，有可能提示肛门、直肠已产生病变。本报讯(记者涂端玉通讯员王海芳)中山大学孙逸仙纪念医院胃肠外科周军博士介绍说，由于女性特有的解剖生理特点，性生活时提肛肌、耻骨尾骨肌、耻骨直肠肌和肛门括约肌均会发生肌肉收缩。
最近，韩国首尔举行的“发呆大赛”在网络成为热门话题，主办单位表示，现代人缺乏时间休息，故举办发呆比赛，让国民大脑能休息一下。专家们表示，每天接受信息轰炸、过于忙碌的我们，需要适当“发呆”，给大脑放假，这对身心健康非常有好处。我们每天都在接收来自电视、互联网、手机的海量信息，大脑几乎没有停下来的时间。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
中新网5月6日电(健康频道袁野)昨日，国家卫计委发布消息，从2015年6月1日起取消绝大部分药品政府定价，药品实际交易价格主要由市场竞争形成。对此，有关专家表示，医改走向市场化的信号很清晰，能否真正解决看病贵问题还有待观察，未来需破解以药养医这一根本机制。业内人士称，对不同医药企业而言，所能带来的政策红利也不尽相同，OTC药企或迎政策红利。
偏执型是精神分裂症的常见临床亚型。
记忆力下降不再是老人的“专利”，很多年轻人出现注意力和记忆力减退、抑郁等问题。
港媒称，每日摄取辣椒素(红辣椒中的活性成分)有利于预防肝损伤和防止肝病恶化。香港《南华早报》网站4月27日发表题为《吃辣椒如何有利于预防肝损伤》的文章称，当你吃变态辣鸡翅或川菜时，那种让嘴唇辣得生疼的配料可能还具有其他功效。根据日前在奥地利举行的国际肝病大会上发布的新研究，每日摄取辣椒素(红辣椒中的活性成分)有利于预防肝损伤和防止肝病恶化。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
近日，“微博达人”于莺一袭粉色印花连衣裙外套黑色西装，以美中宜和综合门诊中心CEO身份亮相，宣告这家在北京规模靠前的民营诊所开始试营业。2011年，网名“急诊科女超人”的于莺凭借医学科普和对医患纠纷等热点话题的麻辣言论在网上走红，如今已拥有300多万粉丝。2013年6月，她从协和医院离职，宣称“不和科研考核大夫的评判体系玩了”。
●女性、退休或孤寡老人、重疾患者、性格孤僻者是春季抑郁症的高发人群●精神疾病患者在春季里不要自行减少药物或停药，以防疾病复发医学指导/广州医科大学附属第三医院临床心理门诊主任周伯荣教授文/记者黄蓉芳通讯员黄贤君春季气候多变，气压较低而且多阴雨，因此心情也容易“感冒”。专家介绍，抑郁症有可能表现为情绪低落、思维迟缓、意志活动减退以及躯体症状。其中，早醒后不能入睡具有特征性意义。
早期肾癌经过单纯手术切除90%以上可治愈，晚期肾癌则强调个体化的综合治疗医学指导/中山大学肿瘤防治中心泌尿外科主任周芳坚教授肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，同时肾癌也是泌尿系统致死率最高的恶性肿瘤，占成人恶性肿瘤的2%~3%，且发病率以每年9%左右的速度上升。尽管医学科学发展到今天，肾癌的治疗效果有了很大的提高，但能治愈肾癌的方法仍然只有手术切除。
编者按：民间偏方虽然具有一定疗效，很多人也进行过尝试。但偏方还有很多不可知的地方，并不能作为治疗疾病的主要方法。因此偏方仅能当参考，如果想获得更佳的治疗效果，请到正规的专业医院进行治疗。1揉内关穴用大拇指尖分别按压内关穴，每侧1至2分钟；用大拇指尖分别按揉足三里穴，每侧3至4分钟。用力以有酸胀感且能耐受为度。内关穴在腕横纹上2寸，掌长肌腱与桡侧腕屈肌腱之间；足三里穴在膝眼下3寸，胫骨前嵴外一横指处。
来自蒙城的刘峰峰，半年前被确诊为白血病，亲弟弟配型成功却不愿意捐献骨髓，理由是“捐献骨髓影响精子质量，将来无法生子”。4月27日，刘峰峰丈夫胡兰涛打进本报热线求助，称全家连一次化疗的钱都没了，只好带妻回家筹钱。“医生称如果再不做骨髓移植，耽误治疗，我老婆只有三个月生命了。”[变故]姐姐患继发性白血病医生下最后生命通牒胡兰涛和刘峰峰结婚12年，育有两女一儿。患病前，夫妻两人在亳州打工，生活苦中有甜。
流言：指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情！真相：这些竖线确实是你身体特征的反应，但是它们的表现形式与你的健康无关。如果你真的去数数你指甲上的竖线，也许大家都是精神衰弱。当我们一遍一遍的去辟谣指甲上“月牙白”的作用的时候，关于指甲的另一个话题又出现了。
很多糖尿病的人问我，有没有药物能代替胰岛素？他们觉得如果很轻易地就用上胰岛素，以后会依赖，病情再加重的时候就无药可用了。胰岛素真的会依赖吗？这个问题本身就是错误的，所谓依赖，一定指的是身体原本不需要的东西，比如安眠药，长期吃，停药之后就睡不着，这是依赖。但胰岛素不是，它本身就是身体应该产出的，胰岛出问题了，自己产出不了或者虽然产出了但是不够用，这时候补充胰岛素就不能叫做依赖。
耳垂肉厚丰满肾气盛，耳垂薄不坚者肾脆中医认为：肾气是延年益寿的重要条件。而耳则是“肾”的外部表现，“耳坚者肾坚，耳薄不坚者肾脆”，耳廓较长。肾主藏精，开窍于耳，医治肾脏疾病的穴位有很多在耳部。所以经常摩耳可起到健肾养身的作用。耳垂组织丰满，在一定程度上是肾气盛健的一种征象。因为耳不是一个孤立的器官，它和全身经络及五脏六腑都存在着密切的联系。
1.大地震时不要急破坏性地震从人感觉振动到建筑物被破坏平均只有12秒钟，在这短短的时间内你千万不要惊慌，应根据所处环境迅速作出保障安全的抉择。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到门外。如果住的是楼房，千万不要跳楼，应立即切断电闸，关掉煤气，暂避到洗手间等跨度小的地方，或是桌子，床铺等下面，震后迅速撤离，以防强余震。2.
说到护肾，许多人立刻想到六味地黄丸，这其实不错，但不能滥用。六味地黄丸更适合肾阴虚的人，因此要先看舌头，如舌质红、经常口干舌燥；再看脉搏，是否脉细且跳得快；最后看症状，是否常有潮热、手足心热、盗汗、遗精、失眠、头晕、腰膝酸软的症状。如果是肾阳虚者，则不宜服用，肾阳虚主要表现为脸色偏白、怕冷、畏寒、四肢冷、夜尿多、小便清短等，如果擅自服用六味地黄丸，效果会适得其反。
说起六味地黄丸，很多人把它当成补肾壮阳的补药用来常年进补，一旦觉得有点腰酸背痛，就认为自己肾不好，有事没事就吃几瓶六味地黄丸补一补。中医主任医师尹志超告诉记者，“六味地黄丸”并非人人适用。有些人把它当作补养药盲目服用，从而造成不良后果。尹志超表示，中医进补讲究“阴阳气血”，缺什么补什么，很多人往往觉得自己身体似乎有点亏，但具体是阴亏还是阳亏，血亏还是气亏，却分不清楚。
当今社会两大问题很普遍：一为抑郁，二为失眠，这两者的联系千丝万缕。记者从中国睡眠研究会主办的“两岸四地睡眠医学学术会议”上获悉，绝大多数抑郁症患者伴有失眠问题，特别是失眠中的“早醒”现象为抑郁症的重要线索。“早醒”后很郁闷，抑郁来了中国睡眠研究会理事长陈彦方教授在会议中表示：“约50%的抑郁症首发症状为失眠，早醒现象尤其值得重视。
□南京军区南京总医院呼吸内科吕镗烽每年4月，“全国肿瘤防治宣传周”都会如期举行。根据南京市疾控中心此前曾发布的调查数据显示，肿瘤近年来一直位于南京人死因前三位；在恶性肿瘤中，死亡居前三位的分别是肺癌、胃癌、肝癌，其中尤其以肺癌来势最为凶猛。
摘自：中医五脏养生经：养生之秘在养肾(张艳，吕静，礼海著张艳，卢秉)中国中医药出版社在《素问上古天真论》中就有论述人的正常寿命与肾之精气的盛衰有关。中医认为“肾衰”是导致衰老的重要原因。人至中年以后，肾之精气开始衰退，头发脱落，牙齿枯槁，阳气衰弱于上部，出现面容憔悴、两鬓发白，接着筋骨活动不灵便，丧失生育功能等一系列衰老的症状开始展现。
□通讯员钱文娟金陵晚报记者朱菁菁榴莲你还吃吗？反正很多人是爱吃的。也不知道从什么时候开始，和榴莲有关的甜品店在南京遍地开花，许多市民都爱上了这种“闻着臭吃着香”的热带水果。不过凡事过了头就不好。还是说榴莲这种水果吧，都说吃水果好，榴莲营养丰富，但有人吃出高血压了！你惊呆了不？“这样的患者我们陆陆续续遇见几个了。
中新网4月19日电据外媒报道，尼日利亚政府于当地时间18日表示，该国近期出现一种神秘疾病，该病患者会在发病24小时内死亡。目前，这种疾病已造成尼日利亚东南部一个城镇至少17人丧生。尼日利亚翁多州(Ondo)政府发言人艾金马德(KayodeAkinmade)称，自从东南部小镇奥德-艾瑞里镇(Ode-Irele)本周初爆发疫情以来，这种神秘疾病已夺走17人生命。
家庭医生在线收藏本文无精症是现代社会男性朋友面临的一大难题，很多人因为无精症的侵袭而丧失了作为父亲的权力。因此，男性如何远离无精症是许多人都很关心的问题，下面小编就介绍一下男性如何远离无精症。男性如何远离无精症：一、激烈的跑步运动会降低精子活力，因此跑步要适量，不要过于激烈。二、男性如何远离无精症？心情紧张、生气是数百种疾病的根源，其中也包括使精子减弱，因此，要经常保持愉快的心情。
大洋网-广州日报收藏本文阴道上药是阴道炎的常用治疗手段，但对用药的一些细节，许多人却不太注意。有些人拿到药后立即到厕所上药，手也不洗；有的上药时有指套也不戴，用药前也不清洗外阴；有的上药太浅，有的却太深，这些都属于不当用药。对于配备投药器的阴道栓剂，应在清洁双手后，将投药器的活塞尽量拉出，再把阴道片放入投药器内。然后仰卧床上，曲起双膝，小心地把投药器塞入阴道深处，压下活塞，把药片推入阴道内。
本报讯(记者黎蘅)正常男子的阴茎，除了在性刺激和某种外界刺激下会勃起外，通常处于松弛状态。但是有时内脏器官的反射作用也会导致阴茎勃起。最明显的是早晨清醒前时常会出现阴茎勃起，医学上称之为清晨勃起。记者日前在一个关于男性健康的学术研讨会上了解到，关于清晨阴茎勃起的确切机理，至今尚未研究清楚。
肝癌是一种发病率高，损害人们生命安康严峻的疾病，所以，日子中加强活跃的避免肝癌，能够削减肝癌的发作。8种行为容易伤肝1、过度喝酒现在的社会，喝酒几乎成了社交的一种主要手段，无论是谈生意还是朋友聚会，似乎少了酒就少了一种意境，甚至还有人常用喝酒的多少来评定交情的深浅，于是你一杯我一杯，非得拼个"无醉不归"才肯罢休。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
南方日报讯(记者/欧雅琴)6岁的姐姐小娜和4岁的弟弟小宇感冒了，妈妈让姐弟自己到药箱拿感冒药吃，结果误服了堂伯的抗精神病药，第二天吃完早餐后就晕倒在地。近日，东莞市儿童医院又接诊了一对“吃错药”的孩子，经过抢救，姐弟两人目前已脱离生命危险，预计再过两周可以出院。姐弟俩服药后晕倒误以为食物中毒“以前也让他们自己拿过感冒药吃，没想到这次这么严重。
虽然大家都会有胃肠消化不好的时候，通常自己不说，别人也不容易看出来。但身边总有些人谁都会猜TA“肯定是脾胃不好”。脾胃不好真的能看出来吗？或者说，哪些症状表示脾胃功能不佳呢？脸色脾胃负责运化水谷，人吃饭喝水以后，就是通过脾胃消化吸收里面的精华，转变为气血，所以说脾胃是“气血生化之源”。
很多人猝死，就是因为一场感冒，而且多见于年轻人，之前什么毛病都没有，感冒为什么能置人死地？就是引起这场感冒的病毒导致了病毒性心肌炎。如果得感冒的这个人因为年轻、体力好而没在意，甚至还在加班、熬夜或者运动，就可能因为心力衰竭而猝死。病毒性心肌炎，顾名思义就是病毒所引起的心肌的急性或慢性炎症，一般是在病毒感染引起的感冒、咽痛、浑身疼、腹泻等症状出现后的1至3周内发生。
人为终止妊娠让女性早衰人工流产手术中，医生使用器械进入子宫腔内，吸刮或钳刮的方式，把已经发育但还没有成熟的胚胎和胎盘从子宫里取出来，以终止妊娠。门诊中，每遇到青春期女孩因意外怀孕来做流产，马迎春医生都格外心疼。“青春期女孩生殖器官发育不成熟，流产手术对子宫内膜、宫颈的损伤比较大。
鼻子出血在很多人看来是小事，但如果鼻涕中反复出现血性分泌物、鼻涕呈淡粉色，或是痰中带血丝时，可就是“大事”了。因为这种在医学上被称为“回吸涕带血”的情况，很可能是鼻咽癌的早期信号。鼻咽癌在头颈部的恶性肿瘤中，发病率占首位，并且早期很容易误诊。因为，鼻咽位置隐蔽，早期缺乏特异症状，而鼻咽内丰富的淋巴管又为癌细胞转移提供了便利条件。
参考消息网4月5日报道《今日美国报》网站4月3日发表了题为《全球最健康的国家》的报道，编译如下：4月7日是世界健康日，全球各地的人们都将注意力转移到健康上。全球婴儿死亡率长期以来一直保持着下降的势头，2013年为每千名活产婴儿死亡33.6人。同样，几十年来，人类的预期寿命也大大延长。不过，在这些方面取得的进步并不均衡，各国之间的健康环境仍存在着巨大的差异。
受访专家/广州医科大学附属第二医院主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡带状疱疹，也就是俗称的“生蛇”，向来多见于腰间。但其实带状疱疹也会长在其他地方，例如口腔。广州医科大学附属第二医院主任医师翁志强表示，口腔带状疱疹由于疱疹出现在口腔黏膜，症状又与体征不一致，往往给诊断带来困难。有研究表明，带状疱疹感染头面部，误诊率超过35%。
我们的睡眠都去哪儿了？专家解析睡眠障碍的四大认识误区“早晨起来浑身没劲、懒得起床，白天精力不足、做事发愁、记忆力下降、注意力不集中。”在“治未病中心”就诊的患者中，很多人都有这样的主诉，并称这些症状长期困扰着他们。据医生介绍，在这些人当中，有很大一部分人被诊断为慢性疲劳综合征。
编者的话：近日，江苏镇江的一位老读者给我们打来电话说，他近几年来长期受过敏的困扰，想咨询如何从根本上解决过敏体质的问题。生活中有类似问题的人不在少数，今天我们就好好探讨一下如何改善过敏体质这一问题。过敏体质者该如何调理一阵冷风吹过，有些人就开始打喷嚏、流鼻涕，鼻子也总是痒痒的。喉咙整天又痛又痒，早上起床或是夜间睡觉时还会剧烈咳嗽、咳痰，有时候还气喘，半夜常常被憋醒。
很多的老年人退休在家之后，就会在家里或者是厨房里打转，因为他们每天的事情就是那么多的，就是为子女做点饭。但是老年人的身体情况不是很好，如果在厨房里面发生了一些意外或者是疾病，就可能危及生命，那么我们就要为老年人介绍一下厨房里的急救东西了。恶心呕吐吃点姜姜根里含有生姜醇和姜烯酚成分，可以缓和胃蠕动的频率，具有止吐的作用。如果感到恶心想吐，不妨把姜捣碎，将姜汁和姜末含在嘴里，或含一片烫过的生姜。
传言：网络热传世界卫生组织对中国居民提出的九条防癌新建议，明确列出“可致癌的药物主要包括阿司匹林、氨基比林、氯霉素”等，其中阿司匹林四个字引起了我们高度警觉。另外，也有一种传言，说阿司匹林可以防治癌症。阿司匹林是一个百年经典老药，至今在心脑血管相关疾病的防治中起着重要的作用。它到底是不是致癌药物？对于长期服用阿司匹林的心血管病人又该如何对待这一问题呢？
子宫癌的症状极早期患者可无明显症状，仅在普查或其他原因作妇科检查时偶然发现。一旦出现症状，则多表现为：(一)子宫出血：绝经期前后的不规则阴道出血是子宫内膜癌的主要症状，常为少量至中等量出血，很少为大量出血。不仅较年轻或近绝经期患者易误认为月经不调，不及时就诊，即使医生亦往往疏忽。个别也有月经周期延迟者，但表现不规律。在绝经后患者多表现为持续或间断性阴道出血。子宫内膜癌患者一般无接触性出血。
文/记者宋导通讯员刘东红做爱最讲究一气呵成，让性欲得到充分的释放，可令人尴尬的事总会不期而至。比如怎么都进不去，突如其来的阴道痉挛甚至让女人疼痛得瑟瑟发抖；或在性爱过程中，猛然听到类似放屁的“卟卟”声或“吱吱”的水声，仔细辨认竟是从阴道传出来的。这些异常反应不但扫了男人的“性致”，更让女人感到不安：“莫非我有什么毛病不成？
从1991年到2013年，我国人均医疗费用的年均增长率为17.49%，如果现有的政策环境不变，预计2015年我国人均医疗费用的年度增长率为14.33～18.24%，明显高于2013年我国人均GDP8.97%的粗增长率。4月7日，由复旦大学牵头的健康风险预警治理协同创新中心公布上述数据。“如果现有的政策环境不变，预计到2020年，我国医疗费用将依然保持12.08～18.16%的年均增速，其增速将明显高于社会经济发展速度，且会加重目前存在的社会问题。
有一名大一大学生，今年20岁了，至今没有长出阴毛。阴囊、阴茎也很小，皮肤细腻像女孩子一样。他很担心，自己是不是得了什么病？从以上情况看，他可能患有性幼稚症。一般少男少女到了一定的年龄(约10岁)，第二性征就会开始发育。但有些人得了性幼稚性以后，年龄虽然在长大，却没有一点性发育的迹象，各方面都停留在幼年状态，这种情况叫做性幼稚症。
每年4月11日是“世界帕金森病日”，医患联手制服沉默杀手“帕金森”
天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
问：乙肝疫苗打了，保护作用能维持十年吗？隔夜菜是否放在冰箱就可以吃了？罗荣城：乙肝疫苗一旦产生抗体之后，终生有保护作用。关于隔夜菜，中国人节俭有方，喜欢把一些菜做好冻在冰箱里，要吃的时候再加热，实际上隔夜菜要少吃，保存方式要看是什么类型。青菜别留，吃不完就倒掉吧。肉食可放在冰箱冷冻箱，最好冻在20℃以下的低温。避免细菌污染，降低亚硝胺有毒物质的产生。问：肺部低剂量的CT检查，哪些情况下不能做？
武汉晨报讯(记者戴旻阳)昨日中午，在市三医院烧伤科病房内，只有10个月大的男婴鑫鑫(化名)啼哭不止，陪伴他的妈妈黄诚不停轻抚着他。黄诚说，4月1日下午4时许，黄诚在黄冈家里准备给鑫鑫洗澡，当时“孩子躺在床上，开水盆离床四五米”，突然鑫鑫从床上滚进开水盆里，她立即将鑫鑫从开水盆中抱出，脱掉孩子的衣服，拨打120。急救车将鑫鑫送往当地医院做简单处理后，当晚7时孩子被送到武汉市三医院。
受访专家/中山大学附属第一医院消化科副主任钟碧慧教授文/羊城晚报记者胡菁“多食肥甘”在为人们带来莫大口福的同时，也带来了一些意想不到的祸患，脂肪肝就是其中之一。20%-30%的发病率已令脂肪肝一跃成为我国的第一大肝病(病毒性肝炎退居第二)。令人忧虑的是，许多人对肝脏发生病变却浑然不知。即使体检查出了脂肪肝，也因为没有症状而不当回事。到底脂肪肝会带来什么危害？肝脏发胖了，仅靠节食和运动就可以吗？
□指导专家：江苏省中西医结合医院消化科魏兰福消化道疾病背后可能藏匿着同一个“凶手”，它就是幽门螺旋杆菌。幽门螺旋杆菌(简称HP)这个名字你一定听说过，但你可能想不到这个小小的微生物和你的健康有多密切的关系。2005年，诺贝尔医学奖颁给了澳大利亚的两名科学家，他们就是因为发现了幽门螺旋杆菌而获奖。
乌黑浓密的秀发人人向往，严重脱发、发黄都象征着身体机能有问题。头发有正常的新陈代谢，只是每天50至100根的落发量属于正常。若超过100根，或是有不正常掉发，比如，头部某些区域头发明显稀疏，甚至没有新发生成，都应就医检查。落发量该怎么算？
一个总被大眼袋困扰着的人，首先想到的解决之法通常是多睡多休息，其次是按时涂抹能够去眼袋的眼霜，最极端的也有想用手术去除眼袋的。虽说这三种办法都可能有效，但中国中医科学院西苑医院老年病中心主任李跃华教授认为，消除眼袋还得先找对“病根”。有句话说，脾虚眼袋大，肾虚眼袋黑。
衰老标志——肺：从30岁开始，男性的肺功能开始下降，如果能每天做几次深呼吸，坚持下去，到了70岁，肺活量下降就不是通常的60%-70%，仅仅是20%左右。衰老标志——脱发：如今，脱发正呈现出年轻化的趋势。一项对万余名男性的调查显示，有60%的男性脱发者早在25岁之前就出现脱发现象，而在30岁以前出现脱发的比例也很高。衰老标志——失眠：30岁的男人如果不按时、定量进餐，可能使肠胃受损而影响情绪与睡眠。
移动医疗的概念正当热。除了智能手机上下载的各类健康类APP应用软件，穿戴式科技产品的发展已成为大势所趋。但是目前，通过各种应用所收集得到的各种有关个人健康的数据，精确度上尚不足成为专业医生的诊断参考。解决相关纠纷的立法也尚不完善。广东省中医院心律失常中心的丁春华主任提醒大家：诊断还得咨询专业医生意见，目前各种移动医疗设备上的数据并未到达诊断级别用途。
文/羊城晚报记者陈辉近日，百余名羊城准爸妈带着腹中的“宝宝”参加了由广州伊丽莎白妇产医院等机构共同举办的环保公益活动。在活动中，医学专业人士指出，在大环境无法立即好转的前提下，孕妈妈的当务之急是掌握更多的绿色孕育知识和技能，从而保障胎儿的健康。绿色孕育技能1：掌握好开窗时间很重要很对人认为雾霾天气最好紧闭门窗，减少雾霾的侵入，广州伊丽莎白妇产医院资深母胎医学专家高眉扬主任回答说，其实这并不科学。
新浪科技讯据国外媒体报道，几个世纪以来，人类孜孜不倦地追求着更强更持久的性能力。从地上爬的蚂蚁和“西班牙苍蝇”到性药，男人一直在盼望着一种魔力让自己在嘿咻中更加出色。为了这种事，你愿意做任何尝试吗？你能接受利用转基因技术提取蜘蛛毒液制成的“伟哥”吗？药物研究者认为，不久的将来，蜘蛛毒液有望成为“伟哥”中的大哥大。引起勃起功能障碍的原因很多，其中最常见的是糖尿病和前列腺手术，或者是仅仅因为衰老。
肾结石引起的腹痛往往是阵发性绞痛，和肠癌的胀痛、隐痛不一样本报讯(记者伍君仪通讯员吴燕玲)有的肠癌患者没有便血、便秘的早期典型症状，却表现为腹部隐隐作痛。腹部的疼痛病因复杂，有时检查出肾结石，就容易漏诊肠癌。有的人拖到身体消瘦甚至发生肠梗阻才发现肠癌，但已经发展到晚期。
一家四口患肝癌三人死亡，癌症到底会不会传染？三种癌症可通过病毒传播背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
除遗传因素和基因突变外，孕期暴露于不良因素也可能有一定相关性前段时间微博和微信朋友圈被雾霾刷屏，视频里提到了雾霾、PM2.5和胎儿肿瘤。不少人，特别是准妈妈很关心这个话题。胎儿肿瘤与成人有所不同胎儿肿瘤的发生率并不高，在1/12000～1/30000。远不如新生儿出生缺陷率。胎儿、新生儿肿瘤分为两大类，白血病和实体肿瘤，其特点有别于成人。1.多数是间质细胞瘤，不是上皮性肿瘤。2.
弯腰驼背、内八字、外八字、一瘸一拐这些走路姿势或许都是某种疾病的表现，需警惕仔细观察行走的路人，会发现有些人走路姿势不太美：或者左右摇摆，或者“内八步”，或者“外八步”。你知道吗？其实弯腰驼背、内八字、外八字、一瘸一拐这些走路姿势或许都是某种疾病的表现。弯腰驼背——脊柱后凸畸形内江市第一人民医院骨科医师左思力介绍，脊柱后凸是由于肌肉韧带松弛、骨质软化，因久站久坐，在重力的作用下所致的骨骼畸形。
目前，在医院发现的丙肝患者越来越多，由于症状不明显，不愿意治疗的病人也大有人在。据暨南大学附属第一医院消化内科副主任医师龚晓兵介绍，一些丙肝患者被查出来患上丙肝，但是因为没有症状而迟迟不进行正规的治疗，这是很危险的状况，因为当患者出现相关症状而就医时，往往已经发展到肝纤维化、肝硬化，错过了早期疾病的最佳治疗时机。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
受访专家/广州医学院第三附属医院妇产科副主任医师苏念军文/羊城晚报记者张华通讯员刘丹黄贤君女人一到了生育期或更年期，抵抗力变弱，妇科病就来了，这其中最常见的要数各种阴道炎，瘙痒起来，坐立不安，严重影响其生活质量。妇产科专家称，阴道喜欢通风凉爽的状态，并且它本身有一定的酸碱度，人为破坏它的环境，比如久坐、阴道冲洗、滥用药物等，均会导致菌群失调，引发阴道的炎症。
春天艾灸不做“潮人”春天是肝当令的季节，肝属木，最需要的是生长、通畅、朝气蓬勃，最怕有压抑它的东西。一旦这种特性被压抑了，人就会产生问题，正因如此，春季是皮肤病、呼吸道疾病、脾胃疾病的多发期。在这个潮湿的季节，用传统的艾灸疗法祛除体内湿气效果最理想，可以起到预防各种疾病的作用。
昨天是世界防治结核病日。结核病正卷土重来，而且出现了更可怕的耐多药结核病菌株
姜黄素的多种功效你知道嘛？　　姜黄素是从姜科、天南星科中的一些植物的根茎中提取的一种化学成分，其中，姜黄约含3%～6%，是植物
麻醉防恶心呕吐！全静脉麻醉有解　　麻醉风险评估 需有告知义务成大医院麻醉部主治医师黄丞汉指出，麻醉风险的评估如同填写人寿保险
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
很多人问我，每次验血的时候，白细胞都低，正常是4000至10000，他们每次都在3000多左右，而且很长时间了，不知道是不是身体弱的表现？
因胸背部撕裂疼痛到北京大学人民医院就诊的杨先生，虽被医院告知病情危险要尽早手术，但入院后7天仍未实施手术治疗，最终死亡。医院称未手术是因“血荒”，家属则提供证据称他们配合医院完成了献血量。记者昨天获悉，西城法院一审认定，北京大学人民医院存在不足，判决其赔偿杨先生家属9.8万余元。
每到春季，各类过敏性疾病又开始高发。三代抗过敏药各有利弊该如何选择呢
堕胎几次才会不孕没有一个金标准，因为这不仅牵涉到个人体质问题，更和堕胎手术过程中操作者的操作技巧(技巧熟练者对接受手术患者子宫损伤相对较轻)以及堕胎后的个人保养有密切关系。这也是为什么有人堕胎四五次依然能够正常生育，而有人堕胎一两次就会继发不孕，终生丧失生育能力。
痤疮的药物治疗主要包括维甲酸和抗生素类制剂。其中，维甲酸类是治疗痤疮最常用的药物，对皮肤有刺激作用，如果白天涂抹，受日光照射后，会出现烧灼感、红斑等不良反应，还容易产生色素沉着，此反应会随着药物的浓度增加而增加，因此不要在白天使用，应在每日晚上或睡前使用(如刺激过强则隔日1次)。需要注意的是，开始用维甲酸5~12天，皮肤有轻微刺激反应，如局部潮红、脱屑，有紧绷或烧灼感，多数人可适应，并会逐渐消失。
去年“单独二孩”政策在我省落地后，各医院产科门诊排满了准妈妈。(资料片)本报记者李钢摄“生二胎只有98天产假，三个月多一点，连喂奶的时间都不够。”自去年5月30日“单独二孩”政策在我省落地以来，越来越多的“二孩妈妈”面临这样的难题。为此，不少“二孩妈妈”及部分人大代表呼吁延长包括二胎产假在内的所有产假。
看文的此刻，你是坐着的吗？你还准备再坐多久？2012年，《英国医学杂志》曾发表了一份研究报告称，一个人如果每天坐3个小时以上，可能减少两年的预期寿命。只是这一个原因，似乎不太能把大家从椅子上吓起来，可是如果再告诉你，久坐还可能增加癌症风险呢？久坐：坐的住伤不起美国彭宁顿生物医学研究中心的汉密尔顿医生在他的研究中发现，人坐着时，肌纤维的肌电活动处于停滞状态，这会产生许多不良代谢效果。
父母和孩子之间互助输血，这样的情节在影视剧里屡见不鲜，观众更是会被感动得一塌糊涂。可就是这样一个感人的桥段却被网友指出了错误。有网友称：直系亲属间输血会引发移植物抗宿主病，一旦发生几乎无法挽救。难道，血缘关系最亲近的人反倒是不能相互献血的吗？□央视财经《是真的吗》栏目组金陵晚报记者高洁联合报道父母输血给孩子是致命的？
三类人不能用风油精夏季蚊子特别多，一旦被蚊子咬了，很多人喜欢用风油精来防蚊子。风油精是我们的夏季常用药，它是由
药品变质的鉴别药物储存不当或过了有效期会变质，服用变质药物危害身体健康，因此要学会识别药物的变质信号。那如
服用补铁剂两小时内不要喝豆浆作为富含营养的食物，豆浆已经进入越来越多的家庭。但喝豆浆时也要掌握一些禁忌，如在补充铁元素时
专家告诫：中药食疗养生要谨慎小心新华网济南１１月３０日专电（记者周科）近年来，随着生活水平不断提高，人们越来越注重中药和食疗
你最近有没有出现失眠多梦、烦躁易怒、皮肤干燥起斑的现象？又或者原来比较规律的月经出现变化，经期或推迟或提早、经量或多或少？如果有，你就要小心啦！因为这有可能是更年期在作怪。日内瓦全球名医会副主席、医学博士大卫·埃利亚日前来到广州举办公益讲座。他介绍，女性在45岁以后由于子宫机能下降、分泌的激素发生变化而导致女人进入更年期。人的心情高低起伏和经期变得不规律都是激素分泌改变造成的。
中新网3月18日电据香港特区政府网站消息，香港卫生防护中心17日公布，成人严重流感个案增10宗，其中9人死亡，早前呈报个案中也有1人死亡。成人严重个案累积至524宗，395人死亡；儿童严重个案维持18宗，1人死亡。卫生防护中心呼吁市民注意个人和环境卫生，接种季节性流感疫苗，经常洗手，保障个人健康。如出现呼吸道感染病征，应佩戴口罩。
糖尿病患者不宜使用白加黑进入春天以后，天气忽冷忽热，感冒的人也因此多了起来。不少人上药店买些泰诺、白加黑等感冒药，吃
服用感冒药贪多易伤肾近日，南京一小伙儿感冒以后发现自己患了肾炎，医生诊断发现这可能和毒素积累有关，可能的毒素之一就
消炎要选对药日常生活中，风热感冒、咽喉痛等小毛病都是由病菌入侵人体引起的，抗菌消炎类药因此成为对抗病菌的
不同药品OTC标识颜色各异同一个厂家生产的两种滴眼液，虽然都是非处方药，但OTC标识颜色不同。昨日，有市民致电本报询问
得了急性肠炎要吃什么药夏季来临，吃东西稍有不慎就会拉肚子。如果病人出现恶心、呕吐，频繁腹泻，每天3—5次，大便深黄
安定类药物存在未知风险老百姓习惯把具有镇静催眠的安定类药物称为“安眠药”。现今社会竞争剧烈，人们生活和工作压力大，
以前生孩子多，又大多顺产，“一撇腿一个娃”，生养容易，可却“糟蹋”了自己——曾经杨柳细腰的大闺女，当妈以后，腰粗了屁股大了，更难堪的是“下面”也变松了。曾有位老大姐跟中国医科院整形医院妇科整形主任李强抱怨，有时候腹部一用劲，阴道都会漏风似的噗噗出气儿，很尴尬。“大多有过顺产经历的中老年女性都会有类似情况，只是受传统观念影响，尽管自知对性生活有影响，但大多不太理会，也不知道还有法子改善。
受访专家/广东省妇幼保健院妇科主任医师和秀魁文/羊城晚报记者余燕红通讯员林惠芳在一次妇科检查中，黄女士的B超单提示盆腔少量积液，拿到报告后，她忐忑不安：盆腔积液是不是挺严重的，是不是就意味着患上盆腔炎了呢？会不会影响到以后的生育呢？广东省妇幼保健院妇科主任医师和秀魁介绍，正常情况下盆腹腔内存在有少量的液体，它主要起着润滑脏器表面、减少脏器之间摩擦的作用，而且还有一定的防御功能。
文/北京同仁医院眼科中心主任王宁利北京同仁医院眼科主治医师王怀洲青光眼的治疗常见的手术有哪些？根据青光眼的种类不同，其手术方式也不尽相同。1.对于先天性青光眼患者，最常用的手术方式是小梁切开术。采用小梁切开刀，做120度范围左右的小梁切开。也可以选择微导管引导下的360度小梁切开，切开的范围更大，手术效果更确实。2.
文/北京同仁医院青光眼科副主任副主任医师李树宁视野检查是青光眼诊断的金标准。视野出现改变也显示视功能出现了损害。但是视野检查是一种心理物理学检查，需要检查时患者的配合，如果视野检查的技术员或医生没有给患者对检查的注意事项做详细的解释，或患者对检查的方法不理解，或检查时注意力不集中，都会对检查的结果造成影响。
不少人在春天都感觉咽喉肿痛、鼻腔热哄哄的，口干、心烦易怒等表现，其实这都是春季火气大的原因。为什么一到春天火气就那么大呢？我国传统医学认为，春天自然界万物复苏，阳气上升，易扰动人体肝、胆、胃肠蓄积的内热，春燥上火是人体阴阳失衡后出现的内热症。加之我国北方大部分地区此时的气候特点就是干燥多风，往往使人们普遍感觉到不适。
紫草膏不能驱蚊 婴幼儿应避免使用　　夏季，驱蚊手环、中药驱蚊包、婴儿蚊香、小蜜蜂紫草膏等各类防蚊产品在网上热卖。其中，号称“海淘妈妈
伤口消毒别用红紫药水 不利伤口愈合　　日常生活不小心，难免摔伤、割伤、烫伤，许多家庭的小药箱里都常备消毒药水以备不时之需。谈到消毒药水
文章来源：中国科学报在全球科技大会上谷歌X实验室生命科学小组负责人安德鲁·康拉德透露，谷歌正在设计一种纳米磁性粒子，这种粒子可以进入人体循环系统，进行癌症和其他疾病的早期诊断与治疗。这种纳米磁性粒子就是大名鼎鼎的“纳米机器人”。纳米机器人的概念最早是由诺贝尔物理学奖得主理查德·费曼1959年提出的。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
卵子冷冻适用于哪些女性？取卵痛苦吗？
接诊双胞胎 大夫发现家族病。专家称一人患有肠道多发性息肉 全家人都应及时筛查
钟南山：哮喘合并鼻炎要两个病一起治
“用好一个药”强过“什么药都用”(图)名医档案董吁钢，男，教授，中山大学附属第一医院心血管医学部主任，心血管内科主任医师，医学
专家：低价药短缺说明基本药物制度不成功　　日前，国家发改委宣布，为鼓励药企生产低价药积极性，取消533种低价药的最高零售价。有专家指出，此
不适宜儿童使用的产品，药品说明书上都会有标注，家长使用前可以认真阅读药品说明书，再确定是否让孩子使用。一般来说，儿童患结膜炎一般局部用药即可，氯霉素、诺氟沙星、利福平、妥布霉素、红霉素眼膏等，儿童都可以安全使用。
如果说世界上有一种爱是可以无条件付出的，那便是父母对子女的爱。对于32岁的魏宗来说，父母不仅给了他一次生命，更让他一次又一次重生。他8年前得了肾衰竭，先是母亲把一个肾换给了他，没过几年，他的肾再次衰竭，父亲决定再给他一个肾，这一次，魏宗无论如何都不同意。母亲已经把一个肾换给了他别人家都在欢欢喜喜过新年，西安市长安区魏寨街道的魏宗一家，却没有一丝喜气。
“现在经济发展日新月异，城市建设速度很快，高楼鳞次栉比。可外表光鲜的背后，老百姓最基本的生活需求不能忽视。”两会前夕，全国政协委员、华东师范大学国际金融研究所所长黄泽民在接受新华社记者有关经济问题采访时，忽然话锋一转说，“作为一名政协委员，我们也有无奈的事，最大感受就是看病难，所以不太重的病就自己扛着，平时多看看中医、养生方面的书，学着自己给自己看病。
《新闻1+1》2015年2月27日完成台本——医院暴力，不能“司空见惯”！(节目导视)解说：大年初三别人在团聚，这位身在岗位的医生却受到了暴力围攻。河南睢县中医院张博：当时被打的医生被围困到屋里面，几十个家属在门口一直在辱骂。解说：摆花圈、拉横幅、砸医院、打医生，医院暴力为什么一而再再而三地发生？河南省睢县中医院医政科负责人张博：黄医生现在状况就是说精神状态很不好。我去看过他几次，见了面，见了面总哭。
生育年龄推迟、人工授精和人工流产增多等造成早产发生率上升广州日报健康管家“广州日报健康管家”由广州日报携手华南各大医院最强实力医界名家联合打造，提供健康资讯、求医指南、名医面对面、讲座义诊等信息与贴心服务，微信号：gzrbjkgj，或者扫描二维码，敬请关注。广州日报讯(记者伍君仪通讯员田乃伟)数据显示，我国每年降生的2000万新生宝宝中，早产儿约占5%~15%，国内早产儿死亡率为12.7%～20.
新华网长沙2月26日电(记者陈文广周勉)湖南省沅江市人民检察院对“抗癌药代购第一人”陆勇涉嫌“妨害信用卡管理罪、销售假药罪”案26日作出决定，对陆勇不起诉。沅江市人民检察院认为，陆勇购买和帮助他人购买未经批准进口的抗癌药品行为，违反了《中华人民共和国药品管理法》的相关规定，但陆勇的行为不是销售行为，不符合《中华人民共和国刑法》第一百四十一条的规定，不构成销售假药罪。
大家都知道“六味地黄丸”是传统的补肾中药，但中国中医科学院西苑医院专家房定亚教授说，有三种体质的人，不宜服用六味地黄丸：一、没有明显肾阴虚的症状者不宜：肾阴虚表现为腰膝酸软、烦热、头晕耳鸣等。六味地黄丸虽说有补肾的作用，即使健康者短时期吃了也不会有什么副作用，但长期服用，很可能出现腹满、便溏、食欲不振等情况。二、明显肾阳虚者不宜：肾阳虚多表现为面色偏白、腰膝酸冷、体质虚弱、喜暖畏寒。
相声演员岳云鹏近日在春晚中与孙越表演的相声《我忍不了》引发热议。而今日凌晨，岳云鹏在微博却突然表示因面部长瘤需要手术，或将暂别舞台。留言中，岳云鹏称总说要整形是有原因的，“我脸上长了一个瘤，其实这个瘤有三年了，我一直没管过它，今年长的速度有些快，请大家放心，医生诊断是良性的，是腮腺出问题了，耳朵下面明显鼓出一个包。
中新网2月26日电据河南省商丘市睢县公安局官方微博“平安睢县”消息，睢县网今日发布“网曝睢县中医院医生被逼喝尿事件的情况说明”。情况说明显示，在整个事件中有一名死者家属扬言让医生喝尿，但并未发生医生被逼喝尿的情节。此前消息显示，2月21日14时许，一酒后服农药男子被送到睢县中医院抢救，经抢救无效死亡。死者家属认为医生抢救措施不当，对医生进行辱骂、殴打，并将医生值班室内血压计、听诊器、病人的病例扔到地上。
近年，结直肠癌的发病率呈持续上升趋势，在大城市，它已成为恶性肿瘤的“老三”，而且年轻人的发病率大幅度上升。更严峻的是，很多人发现结直肠癌时多为晚期，治疗效果欠佳。专家提醒，当发现大便习惯改变或便血时，应警惕肠癌袭来，及早到医院检查。早期症状似“湿热”误诊率超过50%近日，中山大学附属第六医院影像检验中心、广东省医师协会放射科医师分会在广州联合举办结直肠病变影像诊断研讨会。
中新社香港2月24日电香港特区政府卫生署卫生防护中心24日公布冬季流感的最新监测数据显示，香港冬季流感今年年初至今已经夺去273人性命。数据显示，由23日中午至24日中午，新增18宗流感成人死亡个案，和1宗18岁以下儿童与流感相关的死亡个案。今年初至今香港录得共369宗成人和17宗儿童与流感相关的严重个案，当中主要为356宗为甲型(H3N2)，共273人死亡。卫生署再度呼吁市民提高警觉，及早接种疫苗，预防季节性流感。
华商报讯(记者卿荣波通讯员张倩)2月18日，大年三十。中午11时30分许，公安临潼分局交警大队民警交通巡查至新丰严上村附近时，一名脸色苍白的男子忽然冲了上来：“警察同志，救救我的孩子！快救救我的孩子……”民警急忙仔细询问。原来，男子姓李，严上村人。当天上午，李先生一家人都忙着准备年夜饭，不料想两个调皮的孩子竟把一瓶双氧水误当饮料喝了。等大人发现时，7岁的女孩和4岁的男孩都已经陷入了昏迷。
解放军第458医院结直肠肛门外科主任施章时副主任医师治疗便秘从长远来说要改善生活习惯，但排不出便憋得难受时，可试试这个能解决燃眉之急的小妙招——吃点面条，多放点麻油，再加几条菜心，比吃香蕉管用得多。“肠胃对油的消化量有限，若摄油量比正常大好几倍，吸收不了的油分便直接进入大肠，起到润滑肠道的功效。”临床上，医师也有往肠梗阻病人的胃管注入30~40毫升麻油的做法，其他食用油也可以，但麻油口感更佳。
季节交替，脱发问题又成了不少爱美女性的困扰；过早秃顶，也是不少男性朋友的心病。扬子名医团请来江苏省人民医院皮肤科范卫新主任医师，来为大家解答有关脱发的问题。范主任的解答也给大家长了知识，原来有关头发的很多既定观念都是不对的，比如大家在意的油性发质，实际上与脱发并没有直接的关系。
阴囊潮湿是许多男性朋友都会碰到的问题，这到底算不算是一种疾病呢？专家表示，阴囊潮湿是男性普遍存在的生理现象，并非疾病。而且，阴囊潮湿是保障男性生育能力的重要环节。阴囊潮湿是怎么一回事？众所周知，阴囊里面的两个睾丸产生精子，但睾丸生产精子是讲究温度条件的，大概35度为最合适，超过这个温度生精能力就会出现障碍，甚至完全停止。
导读：许多人都以为只有夏天才容易上火，其实，气候寒冷的冬季也是上火的“旺季”。由于冬季吃火锅的人很多，凉茶类饮料就成了很多食客的首选。但要注意，凉茶的本质是药茶，对有实火症状的患者比较适宜，但对于出现虚火症状的患者，喝凉茶会导致凉上加凉，身体反而更虚。许多人都以为只有夏天才容易上火，其实，气候寒冷的冬季也是上火的“旺季”。冬季上火的原因大多可归于“燥”。
功能性消化不良(FD)又称消化不良，是指具有上腹痛、上腹胀、早饱、嗳气、食欲不振、恶心、呕吐等不适症状，经检查排除引起上述症状的器质性疾病的一组临床综合征。症状可持续或反复发作，病程超过一个月或在过去的十二月中累计超过十二周。FD是临床上最常见的一种功能性胃肠病。病因1.进食后胃底容受舒张发生障碍，胃窦十二指肠运动协调紊乱及内脏高敏等因素与FD发病有关。2.心理、环境及社会因素可影响、加重FD患者的临床表现。
不少女性曾经遭遇到这样的困惑：自己平时很注意个人卫生，怎么会得妇科疾病？或是明明自己冲洗得干干净净，可每次过性生活时，丈夫总会说自己下身有异味，这异味到底从何而来？于是乎她们就会这样抱怨道：没有结婚时，很少去看妇科，可是自从结了婚有了性生活，为何这妇科病就多起来了？女性抱怨不无道理。因为事实上，至少有三种妇科疾病是由男性“一手导致”的。白带异常。
辐射在医学中的应用很广，在体检和检查中有X光、计算机断层成像(CT)、核医学试验包括正电子发射断层(PET)和骨扫描等、核磁共振(MRI)、超声波等，这些技术已经成为现代医学的一个重要诊断手段，但一个问题让很多人担心，就是辐射致癌。辐射分为两大类，电离辐射和非电离辐射。电离辐射是指能够使物质发生电离的高频辐射，这种辐射会损伤DNA分子，因此有诱发癌症的可能。
□记者于扬通讯员李啸本报周口讯“听到沟里有人呼救，也没有想寒冬里冰凉渠水，我就跳下去了。”昨日，说起自己救人的情景，周口市沈丘县七旬老人侯广志记忆犹新。他说，虽然自己救人挨了冻，但最终落水的一家5口人平安上岸，他感到心里还是乐滋滋的，“很有成就感。”据介绍，2月8日下午2时许，沈丘县赵德营镇崔庄行政村村民李海英，坐着机动三轮车接打工归来的儿子回家。
健康时报记者李凯菲舌形：胖大齿痕舌——肾虚代谢差白白胖胖真好看！这句话常用来形容孩子的健康可爱，可是如果用来形容舌头，就没那么健康了。胖大舌，常见的一种舌象，舌头看上去又白又肿，所以又被称为“白玉舌”。白玉舌太“胖”，边缘与牙齿摩擦，往往会有齿痕。中国中医科学院杨力教授说，有胖大舌的人，还往往口水多、怕冷、手脚冰凉、没精神，这是肾虚的表现，表现在疾病上，就是肾功能不好，有慢性肾病。
中西诊断方式不同，看病也各有所长。目前，中医对下列疾病累积了不少治疗经验，看这些病时不妨先参考中医的意见。感冒、发烧中药的效果很快，通常一两天就能改善不舒服的症状。不孕中、西医共治是全球治疗不孕的趋势。新近研究指出，针灸和中药可提升受孕率。2011年澳洲的研究显示，以中药调理治疗不孕4个月，比起吃西药或做人工受孕，成功受孕率提高3.5倍。
盲目补充雄激素或会增加患癌风险
“面颊出现斜纹，查查有无高血压”，“上眼皮皱纹密，是心脏不好的症兆”，“有嘴角纹、下巴有深纹，得查查肠胃”，“耳垂有皱纹，患冠心病的可能性大”……近日，网上出现一些“皱纹预示健康”的文章，说“不同部位出现的皱纹，其实预示了不同器官的健康状况”，这有没有道理呢？专家说：皱纹与疾病的具体相关性，有的已有研究，如“耳垂皱纹与冠心病”；而更多的，还有待医学进一步研究！
看病也是一门学问！本文是一位医学博士总结的看病指南，都来仔细读一下吧！
安全用药：停用抗生素不能“急刹车”　　近年来，抗生素滥用导致细菌耐药等问题越来越严重。抗生素起效需要一定时间和周期，只有足够的疗
孕妇感冒吃什么药 别走两个极端　　孕妇感冒吃什么药？近日，全国各地气温骤降，不少人因为受凉而感冒。而孕妇作为一个特殊群体，孕妇用药
警惕两类药物成为杀精“凶手”　　孕育是两个人的事情，不仅未准妈妈要注意，未准爸爸也要同样留心。除了做好孕前准备工作以外，还要注意
吃胃药避免几个错误时刻　　古人打仗讲究天时，吃胃药好比打“护胃战”，也需要把握好时机。但我们在临床上发现，很多人并没有选对
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松阳痿和早泄有关系吗？阳痿即阴茎勃起功能障碍。阳痿的患者可同时伴有早泄。几乎半数阳痿患者都被早泄所困扰，早泄会给患者带来一系列负面情绪，如痛苦、挫折、烦恼感和焦虑，进而导致阳痿。一些病人由于勃起不坚，阴茎勉强插入阴道，导致患者自信心降低，伴焦虑紧张，引起射精过快。早泄有哪些常见的临床误区？
医学指导／北京大学第三医院男科诊疗中心负责人姜辉教授文/记者宋导实习生陈宝聪勃起是男人天生的标志性动作。曾有调查指出，50%以上的泌尿科医生认为勃起的硬度是影响性生活最重要的因素。但您可知道，勃起的硬度也可分为四级，而且级别不同表明您的性健康状况也有所不同。日前，北京大学第三医院男科诊疗中心负责人姜辉教授在搜狐健康的在线访谈中对此做了详细阐述。
乳腺癌发病率高，而且几乎都发生在女性，尤其是一些卓有成就的女性朋友在事业的黄金期不幸患乳腺癌，使得这一疾病惶恐了这个信息如此畅通的时代；加上有些可能所患疾病的病理类型不好，或者发现的较晚，使得治疗效果欠佳，这就让这一疾病变得更加扑朔迷离；无论那颗“星”患病或病重之时，都无一例外的引发媒体纷至沓来，使我们这些做乳腺肿瘤的医生忙碌不已，在各种媒体的“鼓励”下，继续我们的公益之旅，做一些科普，帮助大家认
秋冬季气温变化较大，随着时间推移，天气变冷、气候干燥，是传染病的高发季节。秋冬季常见传染病有手足口病、流感、流行性腮腺炎、水痘、麻疹等。所以每个人都要充分认识传染病，传染病可以造成身体健康的危害，轻者影响工作、学习和生活，重者可留下后遗症甚至死亡。1.
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
乳腺癌高发，门诊中很多女士因乳痛前来就医，总是满脸担心地问医生，自己是不是患上了乳腺癌。对疾病有防范意识是好事，只不过，乳痛往往是虚惊一场，绝大多数不存在异常情况。典型个案乳房疼痛产后消失28岁的张小姐结婚后一直没有要孩子，乳房硬梆梆的，像块石头一样硬，轻轻一碰就感觉非常疼痛。
５种头痛可能致命
我结婚三年了，太太都怀不上孩子，医生说我是精子太多以致不育，请问什么叫精子过多？我过去只听说精子数量过少才会不育！有研究证明，精子数量过多也会不育，但具体的原因与标准，目前医学界还存在争论。一般认为精子过多症是指每次射精的精子总数，或精子密度明显高于正常。由于精子数目过多会妨碍精子的游动，精子数过多会过快地消耗能源。已发现有些精子过多症者，开始精子活动力较强，但在几小时后，精子活动力急剧减弱。
据法新社4月2日报道，美国研究人员2日提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。《科学公共图书馆综合卷》杂志刊登了这项来自西北大学研究人员的研究成果。西北大学范伯格医学院神经学研究副教授、论文合著者凯瑟琳·里德说：“起床晒太阳的时间越早，体重指数就越低。反之亦然。”受试者的平均年龄为30岁。
参考消息网10月31日报道西班牙《阿贝赛报》网站10月29日发表题为《技术可能导致的9种难以置信的疾病》一文。文章指出，近年来科学技术上的极大进步和互联网的普及的确改变了人们的日常生活。然而，痴迷于新技术也导致了一些影响人体健康的新的机能失调症状或疾病。以下是他们总结出的与技术相关的9种机能失调或疾病类型。1.来电幻觉综合征明明电话没有响，但人们总感觉放在口袋里的手机已经响了。
读者：血压高或者糖尿病，医生给开了药，但是一看药品说明书就不敢吃了，怕有副作用，有没有中药能治？
元旦、春节，一个接一个的节日让小朋友们乐开了花，可是不少家长却有点犯愁：走亲访友时，孩子总免不了接触各种糖果甜食，该如何让孩子少吃甜食呢？京华时报记者夏文吃甜食易形成嗜甜体质研究者通过动物实验证明，糖会让人上瘾。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红也指出，吃糖的人会越来越爱吃糖，尤其是孩子，如果从小就生活在甜味食物包围的环境里，会形成嗜甜体质。
参考消息网9月27日报道节食也许会让人变瘦，但新研究发现，它也可能对人的心智造成伤害。据英国《每日邮报》网站9月25日报道，哈佛大学经济学教授森德希尔·穆莱纳坦说，沉迷于计算卡路里和抑制自然的食欲可能“堵塞”节食者的大脑，让其没有空间进行其他的思考和计算。穆莱纳坦解释说，这种“堵塞”会对人们执行各种任务的能力产生不利影响。这些任务包括逻辑推理、解决问题和吸收新信息等，穆莱纳坦将这些任务统称为“带宽”。
黏液便、血便、黑便、大便不成形、大便便条变细，大便排便习惯的变化、排便次数改变，经常腹泻或者排便困难……千万不要以为只是肠胃出了简单的小问题，这也是罹患直肠癌的前兆。由于生活方式越来越西化，我国结直肠癌的发病率每年以4%-5%的速度增加。目前，结直肠癌发病率在我国癌症发病排第3位。在经济发达的城市，上海、北京、广州等结直肠癌发病率更是以惊人的速度增加，而且发现的病人90%为中晚期病人，年纪在45岁左右。
原发性肝癌是最常见的肝脏恶性肿瘤，预后很差，如不治疗5年死亡率基本是100%，包括全身放疗及化疗在内的常规治疗效果欠佳。
作者：@心血管科医生经常会有人问，想查查血管有没有硬化，有没有冠心病该查哪些项目？健康体检机构也抓住，人们普遍担心患上心脏病和癌症的心理，推出名目繁多的查体项目。在临床上经常会遇到病人带着一大本健康查体的资料来咨询，检查的项目五花八门，有冠脉CT，有全身的PET，还有各种肿瘤标志物。到底这些价格不菲的检查项目有用吗？物有所值吗？心脏健康查体有用吗？
吃退烧药须把握4个关键时刻
降糖药服用时间有要点　　降糖药的降糖效果，除了与药物本身的作用有关外，还与服药的剂量和时间有一定关系。因此，服降糖药一定
辣椒有好多的好处，但你也别急着下一顿就琢磨着吃辣椒炒肉或者虎皮辣椒了，有一些人群还是不适宜多吃辣椒。人体中有一种辣椒素受体●辣椒中含丰富的维他命E、C，还含有只有辣椒才有的辣椒素，而在红色、黄色的辣椒、甜椒中，还有一种辣椒红素，这两种成分都只存在于辣椒中，辣椒素存在于辣椒果肉里，而辣椒红素则存在于辣椒皮，它的作用类似胡萝卜素，有很好的抗氧化作用。辣椒是重庆人的最爱，也许它还是重庆人健康的一大功臣！
据家庭医生在线报道，很多男性对于阳痿概念还是很模糊的，甚至连什么是阳痿都不知道，那么，我们如何才能更好地预防阳痿呢？对此，专家为广大男性朋友做出了归纳，主要有以下几个方面：第一：为何阳痿越来越高发？
血液科医生找出了导致刘先生骨痛和贫血的真正元凶——多发性骨髓瘤。
有些人对患上白内障忧心忡忡，有些人却满不在乎，这是两种极端的态度。
冬季银血病高发怎么办？多晒太阳才是关键。
温度突然下降，心血管疾病高发寒冷天气“顶风疾走”，极易诱发心绞痛
近年来，我国每年新增约2.5万名新生唇腭裂患儿
周末，过好了是休息，过不好却可能招来疾病。
我国妊娠糖尿病的患病率现已高达17.5%，能否及时采取安全有效的控糖方案将直接影响产妇和胎儿的健康。
不少人有点小病就吃点抗生素。
原标题：来汉探亲北方爹爹冻“晕”了漫画赵健本报讯（记者王春岚通讯员彭振纲张晨）携老伴来汉探望儿子，不料下车不久就晕倒。医生推断，他被武汉的寒冷天气诱发了冠心病。吴老爹63岁，山东人，儿子小吴在汉工作。近日，两老思念儿子，决定来汉探亲。昨天中午11点多，吴老爹和老伴下了火车，坐公交车前往儿子位于二七路的家中。就在下车后不久，吴老爹突然觉得心悸、心慌、想吐、走不动路，老伴忙把吴老爹送到161医院急救。
生病时不要滥用抗生素，否则容易破坏肠胃健康
昨日，王女士带丽丽到儿童医院就诊，医生诊断结果让一家人大吃一惊———丽丽竟然患上了幼年特发性关节炎，也就是风湿病。疼痛部位：生长痛多发生于长骨两端，多出现在下肢，如大腿内侧、小腿肚等位置；关节痛发生在关节，包括手腕膝盖及脚踝。
甲减不但怕冷,皮肤、毛发、体重也变糟
根据多年临床经验，李朝晖发现，国人对于白内障主要存在五大认识误区
夜不能寐也是更年期症状 南京市中医院妇科主任中医师
临床上，医生发现，重用生白术（30克以上）可以起到通便的作用，对老年便秘尤为合适。
吁将心梗救治把握在120分钟，提高心梗抢救的成功率
中医药治疗肝硬化有一定疗效，笔者这里介绍3个行之有效的中药验方
请问股骨头坏死我这种情况吃氨基葡萄糖是否有效？
一个4岁小男孩，接受了刚来到世间一个月妹妹的脐带血造血干细胞，这将为他带来重生。
新的研究表明，使用睡梦中的嗅觉疗法，可帮助吸烟者有效戒烟。
长期口腔溃疡需要排除风湿疾病 何松明 杨彦
患者避免在睡前或夜间用药可以减少夜间血压过低诱发缺血性脑卒中等急症的风险。
美科学家说，利用一种细菌的蛋白激活免疫系统，可有效预防和治疗轮状病毒感染。
食疗能降脂？日久才见效
O型腿的人不仅仅是穿短裤、短裙、窄筒西装不好看，还会有其他不良影响。
中医治疗嘴巴破，要注意此为“本虚标实”之症，治疗时要注意区分“虚火”、“实火”
供血不足会致心肌缺血，如不及时治疗或发展成心绞痛、心梗，甚至猝死。
气温低时要减少肉类和脂肪的摄入，多吃五谷、蔬菜和水果，提高免疫力。
甲状腺结节“一切了之”不可取 张昱 罗鑫
去探望刚刚做了手术的骨折病人，一定要带去一碗老火骨头汤，其实这是错误的
精子DNA碎片率，其实体现的是精子的老化程度。它和年龄老化有关。
男人女人那些“健康事儿” 生育难查查DNA碎片化
男人若长时间觉得小便不顺畅，应多加注意，避免引发前列腺炎或糖尿病等严重问题。。
但美国最新研究发现，住院患儿少用抗生素治疗，出院更快，再次住院的几率也更小。
很多人都有腰背疼痛症状，认为可能是劳累或跌打损伤所致，很少跟免疫性疾病联系在一起
目前,平均每名接受介入手术的病人使用1.51个支架,这一数字是较为合理的
随着天气转凉，脑血管收缩，血压会随之升高，如不注意控制血压，很容易出现脑卒中
专家指出，女性在月经期间要谨慎
由于气候和饮食习惯等原因，高血压患病情况有明显的地域差异，北方患病率远高于南方。
心脏疾患的病人在秋冬季节应提高警惕，注意饮食及情志调摄，预防中风的发生。
美国波士顿大学一项新研究显示，较高的蛋白质摄入量可以降低高血压风险。
肾病病人发展到中、晚期常发生贫血，不正确治疗，贫血将进一步加重，严重影响健康。
随着医疗技术水平的提高，90%的先心病患者可以通过微创手术、小切口手术来继续治疗。
目前乳腺肿块疾病患者越来越多见，其中相当一部分是手检无法触及的
除了包皮,男孩还要注意“蛋蛋”的健康,很多“蛋蛋”问题继续发展会影响日后生育
退烧“快”未必好，尤其是用地塞米松等激素类药物退烧，可能还会带来一定风险。
流行病学调查显示中国痴呆的发病率约占老年人口的3%-5%
学会护理帕金森病人
风湿免疫病表现多种多样，以下10种比较常见，一旦出现建议去风湿免疫科就诊
南京市第一医院呼吸内科副主任医师谢红为大家指导夏秋季节的呼吸道疾病预防和治疗
骨折术后早期骨折术后初期宜供给清淡、高蛋白、高碳水化合物、易消化吸收的半流质饮食
眼药水一旦开封使用，4周后若未用完，就应立即丢弃。
给口臭患者推荐两个验方：荷叶茶和淘米水漱口。
人的心脏紧贴脊柱，可小宋的肿瘤偏就长在二者之间，凶险无比
常吃杏仁止咳平痰。
大葱贴脚除老茧。
失歌症从先天因素来讲，遗传等方面的原因会导致“音乐脑”产生对于音高的识别障碍
川芎山柰减轻骨质增生。
近年来，因假药劣药使用而带来的重大用药安全问题时有发生。
许多男生平时喜欢用手抠鼻，老是擤鼻涕，感冒难愈，这都是鼻窦炎在背后搞鬼。
罕见病80%是由遗传缺陷引起的。所以，如果谁患上了怪病，不妨先到遗传科就诊。
曾经剖腹产、怀双胞胎、有妊娠高血压等孕妇，生产过程面临的意外风险会增加
怎样发现妊娠期糖尿病，它有何危害，该如何规范治疗，成了马上有宝宝一族们最关心的话题。
据日本《读卖新闻》近日报道，长期服用安眠药和抗焦虑药，可能更容易眼皮跳。
常见的儿童药物克星有七大类
药物也会引起和加重口腔溃疡，特别是以下这些药
全世界的乙型肝炎病人，有近四分之一在中国。乙肝到底能否治愈？
许多人认为中药都需要趁热喝。其实，有一部分中药需要放凉了再喝。
医生表示儿童发烧要慎用退烧药 体温38.5℃以下不需用药
炎炎夏日，阳光刺目，大家怕晒坏皮肤，可偏偏会有不少人忽略，眼睛也要防晒
同仁医院已经在全国建立59家远程眼科基地，并建立了190万人的眼科数据库。
偏瘫患者患病的初期，患者的大部分时间是在床上度过的，采取什么卧位是非常重要的
今年同仁医院计划将远程医疗覆盖全东城一、二级医疗机构
我国诊断为糖尿病前期的人群中，以餐后血糖升高为主，单纯空腹血糖升高比例仅不足20%
全球每年新增的肺结核未成年人感染者超过65万人，比世界卫生组织估计的多出近1/4。
在北医三院生殖医学中心，深度体验多个医疗环节，全面了解了试管宝宝的“诞生”流程
中国工程院院士王辰教授：如果慢阻肺能够纳入慢病管理，这对患者来说无疑是一大福音
按摩贴药治不好真性近视，同时激光手术也并非人人适宜。
规范化评估是基础癌痛规范化治疗的目标是为癌症患者提供高品质的止痛治疗。
综合多项重大研究，并采访国内权威专家，解读五大“癌症新疗法”
过去，大部分人出现腰椎退化都与年龄有关，但现在变得年轻化。
“饮食＋运动”疗法是糖尿病综合治疗的一项基础措施，也是很有效的一种治疗方法
男科专家提醒：壮阳药物不可滥服，男性功能疾病应对症下药
白花菜子有祛风散寒、活血止痛的功效，可用于风湿疼痛、腰痛、跌打损伤、痔疮等。
以色列研究人员开发出一种振动胶囊，它有助于缓解便秘。
我今年29岁，去年发现耳廓上有很多透明的小水泡，有时候很痒，请问这可能是啥原因？
『医药头条君』唯一进入国家医保的PD-1今年3个月卖了超15亿
28 亿重磅品种！「恩曲他滨替诺福韦片」第二家获批
踩点递送化疗药物：点击化学新用途
​默沙东前3季度业绩：K药全球销售额103.87亿美元​
陕西省中医药产业发展现状及优势分析（上篇）
信迪利单抗三季度销售破6亿 信达生物2020喜讯不断
华东医药收购瑞士玻尿酸企业20%股权 加码医美领域布局
辉瑞口服JAK1抑制剂获FDA优先审评资格 显著缓解皮炎症状
Tecentriq+贝伐珠单抗一线治疗肝癌 即将在中国获批
基因疗法PBGM01获EMA孤儿药认定 治疗GM1神经节苷脂贮积症
康方生物派安普利单抗三线治疗鼻咽癌获FDA快速审批通道资格
瑞石生物医药宣布新型高选择性JAK1抑制剂治疗特应性皮炎II期
慢阻肺三联疗法 阿斯利康Trixeo Aerosphere在欧盟即将获批
多家巨型连锁药店要来了
丽珠集团注射用丹曲林钠获批上市 为国内首仿
癌症免疫疗法新战场——γδ T细胞疗法
1天找到针对肿瘤的免疫细胞！吴鹏团队带来免疫疗法新工具
2020年Q3美国风投融资情况公布 医药大健康领域有何新趋势？
JAMA子刊："应对挑战 持久创新" FDA官员谈大流行中的肿瘤研究
膀胱癌新药开发的黄金时代
变革进行时 数字化如何助力药企乘风破浪
JCO发表恒瑞医药PD-1抗体联合阿帕替尼用于宫颈癌单臂2期研究
近3亿美元！Vifor Pharma和Cara扩大晚期肾脏疾病药物开发合作
默沙东V114两项3期临床试验结果积极 年底前递交监管申请
超九成抑郁症没治疗！80%患者规范治疗后可回归社会
「医药速读社」Opdivo组合疗法获FDA优先审评 叮当快药融资￥10亿
研发日报丨基石药业宣布PD-L1抗体获FDA孤儿药资格
$5000万！齐鲁制药获“first-in-class”在研药中国区独家权益
打造“AI+药物研发”创新平台 罗氏成员基因泰克达成最新合作
基因编辑疗法新锐获批启动潜在治愈性疗法临床试验
第三批国家集采要执行了​（附各省最新通知）
叮当快药宣布完成10亿元B+轮融资
DRGs再下一城 115个国采品种迎来大利好 辅助用药再迎降维打击
「医药速读社」罗氏/艾伯维AML联合疗法获批 DGRs试点方案下发
14款仿制药通过一致性评价
一地放开 允许村医使用非基药
9种药停售停用：乙酰氨基酚片、金银花露...
靶向AhR 拜耳1类在研癌症免疫新药在华申报临床！
50元降至9.2元 药店这种药降价了
紧急！国家医保局发布目录调整最近新进展
多家药企宣告破产
勃林格殷格翰与OBT扩大合作以探索新型选择性肿瘤靶点
武田在研新药Mobocertinib正式纳入“突破性治疗药物品种”
甘李药业拟以不超过10亿资金投资二级市场
「医药速读社」礼来COVID-19抗体试验暂停 百奥泰提交上市申请
海和药物拟IPO 已有8款在研产品迈入临床阶段
全球第二波疫情袭来 口罩还要买？！
微芯生物西达本胺在日本上市申请获受理
国家药监局：做好重点品种信息化追溯体系建设工作
国家药监局发布《国家医疗器械质量抽查检验工作程序（征求意见
融资快报 | 2020年9月全国医健产业融资汇总
辉瑞Vyndaqel和Vyndamax共付诉讼冲击行业药品定价
SGLT-2抑制剂 再不加速就老了
信达生物3款抗肿瘤新药获批临床 靶点涉及CTLA-4、GITR和PD-1
第三款国产阿达木单抗苏立信®定价出炉 慈善赠药政策首公开
先声药业通过港交所聆讯 第三季度已迎两款重点产品
中国生物创新药产业发展现状及未来市场规模预测
“基因剪刀”获2020诺贝尔化学奖 CRISPR三巨头“恩怨”落幕？
全球首创的CLDN18.2 CAR-T细胞药物获FDA授予“孤儿药”称号
肝癌一线治疗重大突破！罗氏Tecentriq+Avastin日本获批
BioNTech/辉瑞向欧盟提交COVID-19疫苗滚动上市申请
云顶新耀今日正式在港交所上市
183个药品一致性评价研发费用汇总：67个高于1000万
19亿静脉麻醉药 这家江苏药企将首家过评
29款注射剂将集采！正大天晴、恒瑞……42款注射剂过评
六年斗争 新一轮流感季来临 罗氏达菲“虚假索赔诉讼”仍继续！
大卖$23.13亿 度普利尤单抗在华获批三月后递交第二个上市申请
君实生物拟8800万美元引进IL-2系列产品
年仅两新药获批 研发陷低潮 顶层政策利好为何中药研发仍难？
仟源医药与晶云药物达成战略合作
研发日报丨君实生物PD-1单抗3期临床达到主要研究终点
钉钉子、剥洋葱、透竹竿！多省打响药品集采发令枪！
三大医药央企悉数入局 血液制品领域格局或变
I药和T药在早期肺癌新辅助免疫治疗的“攻城略地”
爆炸事故两月后 司太立碘海醇、碘克沙醇原料药恢复生产
深交所将允许亏损医疗健康企业创业板上市
FXR激动剂：奥贝胆酸引领全球市场 近20个品种进入临床开发
礼来Trulicity获批：降低CV及多CV风险2型糖尿病者非致死性卒中
IV期临床证实：对PDE-5i反应不足的PAH患者 利奥西呱片显著获益
医保局大动作：心脏支架迎来“灵魂砍价”！
研发日报丨超10款新药获批临床 来自艾伯维、强生、拜耳等
重点监控药物、老药将进医保？这些药物如何实现第二春
宁夏：拟于11月9日执行第三批国采中选结果
国内第2家！信达「利妥昔单抗」即将获批上市
基因突变和免疫内鬼导致新冠重症 两篇《科学》揭示治疗新思路
腾讯与老百姓大药房开始合作了
香雪制药TCR-T新药研发项目在美获药物临床试验许可
66个独家进口药纳入“准医保” 五大PD-1单价能降“几何”？
751个药品通过医保形式审查 却引发争议？
收藏！美国癌症研究协会发布2020年抗癌进展报告
23家药企被工信部点名表扬 其中有科伦、修正、信立泰…
国家医保局：全国耗材带量采购扩围 国家招采平台来了
干货！默沙东公布肿瘤产品管线概况
医院严重拖欠货款 被官方调查
『医药头条君』BMS/蓝鸟多发性骨髓瘤CAR-T疗法“二战”告捷
药品销售Top10公布（附名单）
科前生物今日科创板上市 工程院院士陈焕春身价超20亿
安进KRAS抑制剂完整I期数据出炉 非小细胞肺癌队列ORR达32.2%
二甲双胍又有新发现
金斯瑞遭海关检查 董事长被监视居住 今日复牌股价大跌！
《境外已上市境内未上市化药药学研究与评价技术要求》征求意见
国家药监局药品监管司督导检查特殊药品安全管理工作
流感病毒“二三事”
下月起 药店这些药不能报销了 降糖灵、布洛芬...
高危3期黑色素瘤术后辅助治疗！诺华Tafinlar+Mekinist结果公布
ESMO | 治疗卵巢癌和肺癌 奥拉帕利、Imfinzi长期疗效喜人
跨国药企薪酬大比拼！谁家老板最能赚钱 谁家员工待遇最好？
产业周报丨国家医保局发文治理医药回扣；医药行业又现大额融资
『医药头条君』吉利德原中国掌门人罗永庆新去向已定！
国内首家！华北制药阿莫西林克拉维酸钾片过评
一个社区卫生站 内外勾结骗保竟超3千万
5药企被处罚
教育厅发文：高职扩招 这类基层医务人员免试​
辉瑞2款NASH新药获准在中国开展临床试验
东阳光药拿下9个重磅品种 18个品种过评 首个1类新药将诞生
医药人才招聘（09.17更新）
知名跨国械企高管变动
央视：最早11月国内公众可接种新冠疫苗
连续2起ADC重磅交易 吉利德和默沙东不同选择的背后是什么？
『医药头条君』灵魂砍价又要来了！心脏支架告别万元时代
科伦、百奥泰之后 君实/多禧生物Trop2 ADC药物启动临床
3款复方制剂通过一致性评价 来自华东医药、福元医药…
山东首批40个品种带量采购 5类高值耗材年底前完成采购
百济神州/安进CD3/Muc17双抗获准在中国开展临床试验
强生EGFR-MET双抗和第三代EGFR-TKI联合疗法在华获批4项临床
RET抑制剂--Pralsetinib治疗甲状腺癌 实现生存重磅突破
“上帝的礼物——SGLT2抑制剂” 还能给人类带来多少惊喜？
全否认！博雅生物回应深交所问询 “公司无实际控制人”
国家组织高值医用耗材联合采购启动 冠脉支架为首批带量采购品
吉利德、艾伯维、辉瑞都在布局的CD47 能否成为下一个PD-1？
FDA拟发布新冠疫苗紧急使用授权指南 或将要求更多数据
继吉利德、艾伯维之后 又一家巨头进入CD47领域
辉瑞韩国员工补偿金确定 默沙东员工强烈关注中……
疫情下的医药百态 2020 年医药企业半年业绩分析
普利制药改良型新药左乙拉西坦颗粒报上市
被暂停的牛津-阿斯利康新冠疫苗临床试验将恢复
复合膜“水蒸气透过量”不合格 药包厂家被处罚2万
罗氏IL-6R单抗Enspryng显著降低复发的严重程度和风险
成都倍特「布洛芬注射液」第4家获批上市
泰德制药再次入选中国医药工业百强榜单并获评2020年中国医药
冲刺5000亿！国药控股、中国中药……6大上市公司整合布局曝光
诺华、罗氏被罚5.26亿美元！
医药人才招聘（09.10更新）
原来T细胞会“衰老” 中国科学家揭示调节T细胞衰竭的关键激酶
同日两篇《自然》：科学家找到了一些癌细胞的软肋
CDE：新冠病毒中和抗体类药物临床药学研究指导原则发布
不服审评结论 企业将国家药监局告上法庭
12家全球大型制药商十年分拆近40家研发型药企……
2020上半年大卖1.38亿美元 又斩获新适应症 则乐前途可期
黄连上清制剂 这些人被禁用
华东医药与Exscientia达成合作 通过AI加速抗肿瘤药物研发
药明巨诺瑞基仑赛注射液拟优先审评 新适应症拟突破性疗法！
勃林格殷格翰终止BI1467335临床开发：存在药物相互作用风险！
脑卒中治疗的中国式突围
美国在线医疗的动力和新趋势
万春医药First In Class新药普那布林获FDA突破性疗法认定
医保个人账户改革对药店是利还是弊？
强生BTK抑制剂伊布替尼联合利妥昔单抗一线治疗CLL在欧洲获批
中国生物类似药集中“爆发” 两年内7款获批 正迈向国际化发展
抗精神病药物「氟哌啶醇片」首家通过一致性评价
国家医保局发文 严查15项医疗违法行为 事关所有医疗机构和人
2.6亿！两知名药企合作终止
医保局要查药店了 重点全在这
一文读懂小儿先天性心脏病的诊断与治疗
FDA加速批准Blueprint公司RET抑制剂上市
一地禁止药店卖这些药
过多采购高价药 知名大三甲被通报
应世生物完成1.3亿元A+轮融资 加速推进临床开发与管线布局
中纪委发文 严肃整治医药腐败
一文掌握四大国产PD-1肺癌临床研究数据
创新型药企瞄准SHP2 该靶点未来可期？
研发日报丨Imfinzi一线治疗广泛期小细胞肺癌获欧盟批准
卖过期药 一药店被罚10万元
每毫升不到10美元 迈兰/百康长效甘精胰岛素在美国上市
Nature： COVID-19的性别差异具有免疫学基础
苑东生物今日科创板上市
2020年1-8月FDA批准的新药
信达「阿达木单抗注射液」即将获批 国产第3家
事急从权！FDA拟绕过审批供应疫苗？
绿叶制药在研新药利斯的明透皮贴剂(多日贴)获批中国临床试验
罗氏宣布FDA批准其首个HIV-1/HIV-2定性检测试剂
中国国务院发布：进一步推进新冠病毒核酸检测能力建设工作方案
从安倍辞职谈溃疡性结肠炎治疗进展
八月离职潮持续 一批医药企业高管辞职
新一轮医保谈判开门在即 腾笼换鸟进行时 这些新品种或迎大机
降低甘油三酯水平高达75% 4款创新疗法公布最新临床结果
移植物抗宿主病（GVHD）新药开发攻略
『医药头条君』互联网医疗服务特定疾病需求 非线下医疗的替代
医药制造：中国禁止出口限制出口技术目录
Nature子刊：中风治疗新突破 换血或能改善中风症状
12批次药品不合格
砍价100亿买下一个部门到底谁赚了？
康美药业上半年净亏损14.24亿元 出售地产
齐鲁制药「枸橼酸托法替布缓释片」首仿申请上市
5美元 15分钟出结果……雅培便携新冠检测卡获FDA紧急使用授权
CDE公开征求注射用奥马珠单抗生物类似药临床试验指导原则
赛诺菲新冠疫苗动物研究成功诱导免疫反应
FDA 删除糖尿病药卡格列净的截肢风险黑框警告
联拓生物FGFR抑制剂临床申请获受理
民族原研之光 闪耀2020 ESMO——恒瑞携32项研究奏响中国最强音
一文读懂双特异性抗体
应对激烈的仿制药竞争 梯瓦以色列工厂裁员350人
医药人才招聘（08.25更新）
449亿资金下达 全国各地储备医疗器械（附目录）
囊获临床期TGF-β特异性抑制剂 百时美施贵宝欲收购Forbius
研发日报丨3款抗癌药获批临床 印度首个同种异体细胞产品获批
『医药头条君』辉瑞/BioNTech新冠疫苗更多阳性数据披露
终审宣判：药店董事长判处15年 罚款400万
德琪医药ATG-008 II期临床中国获批 用于特异性基因变异实体瘤
第三批国采拟中选结果 6张图深度剖析
万春医药“first-in-class”新药普那布林即将提交新药上市申请
医药健康产业周报（8月17日-8月21日）
刚刚！耗材3+11 最大采购联盟来了
「医药速读社」25批次药品不符合规定 Alzheon获4700万美元资助
今日《细胞》亮点：单细胞测序揭示肺癌难根治原因
从第三批国采中选、落标说开去：一个品种、两个阵势！
10款新药在中国申报临床 来自歌礼、赛诺菲、安进/百济神州等
开拓药业获泽璟制药子公司PD-L1/TGF-β双抗大中华区权益
君实生物与英派药业将成立合资公司 开发PARP抑制剂抗肿瘤药物
第三批国采报价流出 仿制药企竞标凶猛 拜耳、AZ等多个品种出局
Nature综述：寡核苷酸疗法 未来可期
超10亿美元！礼来获信达生物PD-1单抗中国以外地区独家许可
首个新4类「碘克沙醇注射液」获批上市
10省耗材谈判：国产仅 6个产品中标（附名单）
总市值超9000亿 41家企业破局 科创板何以引领医疗行业远航？
九典制药盐酸阿考替胺片获《药物临床试验批准通知书》
肺癌新疗法——EGFR靶向降解
国家药监局发文：严查执业药师挂证
第三批集采56个品种过评清单
国内外top级肿瘤免疫企业纷纷入局 TIGIT单抗迎第一波高光时刻
冲击首仿！东阳光2款糖尿病复方制剂即将获批
补助10万！懂这门技术的基层医生「吃香」了
美国《制药技术》杂志：固体制剂连续生产进展、问题与挑战
医生调查：医药代表未能理解疫情对他们的真正影响
美国加速减活新冠病毒靶向感染
30亿注射剂大品种 这家四川企业加入激战
东阳光药、科伦、齐鲁......拿下38个首仿 180亿市场生变！
入局第三批集采！普利制药「左乙拉西坦注射用浓溶液」获批
礼来亚洲、复星医药、药明康德、国药、泰格的钱投哪儿去了？
抑制大肠杆菌毒性的“秘密武器”已揭秘 新的抗生素还会远吗？
《柳叶刀》子刊：20年中国肿瘤免疫疗法临床开发呈现这三大趋势
今日《科学》：一年就失效……为啥流感疫苗的效果不持久？
靶向PI3K特定亚型 创新口服淋巴瘤疗法获FDA优先审评资格
一地宣布：今年执业药师考试取消
四方面、九不准！全国二级以上公立医院大巡查开始了
二甲双胍又有新作用了
​诺华、拜耳等都在开发 IDH靶点在癌症治疗领域还有多大潜力？
俄罗斯轮盘：首款新冠疫苗上市
一天只有4个病人流水27元 这个医生三代的人生浓缩了一段历史
辅助治疗术后食管癌/胃癌患者 BMS欧狄沃达到3期临床终点
2022年底前 河北原调增乙类药将全部调出 京津冀实现医保协同
最新处罚标准：药店涉5大情形 从重处罚
临床急需！首个神经营养性角膜炎药物即将在中国获批
研发日报丨罗氏发布etrolizumab UC两项维持治疗未达终点
康方生物PD-1/VEGF （AK112）获NMPA临床试验批件
500强中国企业数量首超美国 4家药企新进 上药超越BMS
吉利德科学向美国FDA递交瑞德西韦新药申请 治疗COVID-19
阿尔茨海默症新疗法——sEH抑制剂
优于Xalkori！贝达药业ALK抑制剂NSCLC三期临床达主要终点
正大天晴「氟维司群注射液」首仿即将获批
新型抗真菌药物研发 迫在眉睫
国采落地半年： 一批医院竟然零采购！
濒临退市！“民营医院第一股”深陷危机
《自然》子刊：安慰剂效应有多强？
渤健阿尔茨海默病创新疗法获FDA优先审评资格
FDA批准首款使用NGS技术的液体活检
带量采购范围扩大！未纳入国采的品种也要议价采购
基层监管更严｜网上巡查医生处方 重则罚1万
入局第三批集采！齐鲁制药「西地那非」获批
诺和诺德2020H1：中国区收入80亿元！索马鲁肽大卖15亿美元
Tecentriq联合紫杉醇一线治疗三阴性乳腺癌III期临床失败
今日《细胞》封面：细胞感染新冠病毒后会发生哪些变化？
强生与美国政府达成10亿美元新冠疫苗供应协议 定价10美元/剂
70万一支「天价药」 医保局回应了
集采影响！拜糖苹2020Q2销售额4000万欧元 下滑74%
成立才3个月这家公司又融资近1亿美元 什么技术这么火？
《细胞》子刊：利用粪便诊断肝硬化 新方法准确率超过90%
10亿重磅品种！江西山香药业「索拉非尼」首仿即将获批
步长制药子公司药品正式开展III期临床试验
紧急通知：药店大检查开始
动真格！公卫数据造假 将迎来免职处分
最高降价80% 涉雅培、波科、贝朗…
面临多起诉讼 辅仁集团逾期债务达38亿
按下葫芦浮起瓢：乙肝、丙肝共感染
数千名执业药师被查
丙肝迎来上市新药 东阳光依米他韦全球领跑
『医药头条君』跨国药企半年成绩喜忧参半 单体药店如何生存？
2020年医保药品目录调整意见稿发布
低价药日均费用超标！8个产品被暂停挂网交易
抗癌潜力新靶点——RUNX2
天境生物长效生长激素在中国提交3期注册试验申请
低值耗材 纳入带量采购
全国集采 药企入围策略剖析
Nature：多特异性药物引领现代制药工业的第四次革命性浪潮
「医药速读社」康希诺科创板开启申购 优时比新药在华获批临床
艾迪药业艾滋病药物ACC008片获批临床
“药王”风光不再 艾伯维以何为继？
乐普重大业务调整
美7.65亿美元扶持柯达 6家知名药企扩产 原料药争夺战开启？
入局第三批集采 华润赛科、扬子江「维格列汀片」获批
艾伯维口服CGRP受体拮抗剂达到3期临床终点
破解1型糖尿病治疗难题 科学家找到保护胰岛β细胞的新方法
探亲者、香港居民、港漂 这些亲历香港疫情的人们
一地药监局发文 这类药店全部自查
阿斯利康Calquence获欧盟推荐批准用于一线和多线治疗CLL！
9款新药获批临床 来自阿斯利康、拜耳、恒瑞、罗氏等公司
海正药业「阿卡波糖片」获批
TROP2抗体偶联药物为何成为热门研发领域
2020年药企高管密集变动 为哪般？恒瑞、甘李、平安好医生...
研发日报丨FDA授权首个COVID-19检测用于筛查无症状人群
60亿美元 阿斯利康与第一三共再次携手开发抗体偶联药物
全球首个BCMA靶向疗法！葛兰素史克Blenrep在美欧即将批准上市
7月25日全国新增确诊本土病例35例（新疆22例 辽宁13例）
FDA批准阿斯利康三联COPD新药
京新药业「盐酸普拉克索缓释片」首家获批
Favipiravir治疗轻中度新冠患者小型3期临床达主要终点
创新心肌病靶向疗法获FDA突破性疗法认定 明年递交新药申请
AD新药延迟上市 发展受困 百健或将通过并购拓宽管道？
RNAi疗法「图鉴」
「限抗令」再升级 国家卫健委出新规 事关所有医生
4亿抗肿瘤注射剂 正大天晴将迎首家过评
亚盛医药MDM2-p53抑制剂中国1b期研究完成首例患者给药
最新医药工业百强榜公布（附名单）
诺华天价基因疗法累计收入超7亿美元
科创板一周年 27家药企成绩中最高涨幅近800% 4个百亿富豪诞生
恒瑞医药注射用SHR-A1811获临床试验批准
FDA批准艾维替尼启动新冠II期临床！
葆元医药ROS1/NTRK抑制剂中国2期临床入组首例患者
Qutenza获美国FDA批准治疗糖尿病相关神经性疼痛
重磅：首次在人活细胞中追踪到DNA的四重螺旋结构的形成
人工晶状体龙头企业爱博诺德开启申购 发行定价33.55元/股
全国集采拟纳入生物药、中成药 胰岛素龙头股应声下跌！
生物制药领域新药研发项目价值排名：礼来tirzepatide蝉联榜首
最新研究：未感染人群体内也能检出新冠病毒特异性免疫T细胞
国家发文力挺基层：禁止上级医院“虹吸式”抢挖人才！
一批药店被查处 全因违规销售处方药
91.7万个耗材 多家知名械企中标
国务院发文：全国公立医院30天回款
医药健康产业周报（7月13日-7月17日）
OTC药品转换改革加速进行中 这些年日本OTC市场都经历了什么?
生物药和中成药将纳入国家集采？这些品种已然先行！
辉瑞碰壁、赛诺菲被拖累、复星直接出局 2020Q1医院用药市场大变
京新药业「​匹伐他汀钙分散片」通过一致性评价
生物药国采要来了！还有中成药 这些品种要注意
药采改革加速推进 带量集采外还会有“孤岛”吗？
强生2020半年报：营收$390亿 器械-21%
PD-1抗体大战后 霍奇金淋巴瘤新药开发还有哪些新选择？
来了！迈瑞最新业绩公布
PNAS：新一代癌症疫苗 藏在血液里
上海莱士：2020上半年预增净利润6.95亿~7.45亿
亚盛医药Bcl-2抑制剂APG-2575用于治疗WM获FDA孤儿药资格认定
民营医院在这个城市抗疫中立了大功 但疫情后为何普遍焦虑？
箕星药业与Cytokinetics公司合作共同开发心肌肌球蛋白抑制剂
罗氏mosunetuzumab获FDA突破性药物资格 治疗滤泡性淋巴瘤
最新消息传出 明年或进行基药目录新一轮调整
康恩贝旗下泮托拉唑钠肠溶片通过一致性评价
加码眼科！恒瑞「地夸磷索钠滴眼液」首家申报上市
50亿降糖神药 人福即将入局
GSK多发性骨髓瘤新药副作用引质疑 本月能否顺利获批打问号
德琪医药亚太地区新任命
突破！科学家揭秘CAR-T细胞疗法失败原因
新药专利补偿政策再修改 本土创新将获得同等地位！
国务院就医保监管再发文 引入第三方 政策趋严！
Science重磅：全球艾滋病治愈或现第三人 停药66周未检出HIV
阿胶辅料过期 药店赔付2000元
又一款阿达木单抗生物类似药获批 药王修美乐竞争对手密集入场
『医药头条君』追加$900000000 默沙东扩大多特异性抗体合作
近百年来人类怎样改变了血友病的治疗？
药品目录调整 “神药”跌下神坛
第一名年薪超$4500万！生物药企女性高管2019年薪酬TOP10公布
Keytruda-Lenvima组合一线治疗肝癌遭CRL
利润翻15倍 多家知名械业绩公布
入华三年或两度面临价格腰斩！辉瑞这一支柱产品如何打破围剿？
2020全球最有价值制药品牌TOP25
赛诺菲达成近10亿美元合作 构建NK细胞/CD38抗体新组合
渤健递交阿尔茨海默病治疗药物aducanumab上市申请
30亿大品种 石四药、成都倍特即将入局
全国耗材带量采购：除了中标没有退路
「医药速读社」步长制药出售湖北九州通股权 一批药店注销退市
发生患者死亡！通用型CAR-T治疗MM的临床试验被FDA叫停
疫苗瓶vs预灌装 谁是“新冠疫苗”王者
中国生物制药转化糖注射液获药品注册批件
34家药企检查结果公布
内窥镜老大或面对强敌 奥林巴斯出售重要业务
国家医保局版DRG将如何推广？专访DRG付费国家技术指导组组长
《免疫细胞治疗产品临床试验技术指导原则（征求意见稿）》发布
研发日报丨吉利德两款HIV药物临床数据公布
上半年25个创新药获批！豪森、复星等6大国内药企“先发制人”
FXS新药2/3期临床结果：全人群分析失败 完全甲基化患者有效
精准制导骨髓瘤药物！首创肽-药物偶联物melflufen在美申请上市
利润增长近500% 理邦仪器大赚
2药企注销《药品生产许可证》
医保局：医院下月就回款
NK细胞图鉴（二）
刚刚！耗材国采“发令枪”叩响 冠脉支架先行
赛诺菲/再生元Kevzara治疗新冠肺炎三期临床失败！
2020医学院最难毕业季 我收获了毕业证和新冠肺炎
ViiV全新机制抗HIV药物Rukobia获FDA批准
君实PD-1联合疗法一线晚期肝细胞癌III期临床启动
赛生医药1.2亿美元获EpicentRx公司免疫疗法大中华区独家权益
FDA发布新冠疫苗指南 需证明50%有效性
华兰生物、长春高新、天士力……上半年 多家药企分拆子公司上市
止痛药TOP3企业国内占两席！扬子江地位稳固 恒瑞增速亮眼
Inovio新冠疫苗1期临床免疫反应率达94％ 股价却应声下跌15%！
Alnylam发布Givlaari治疗AHP长期数据 有望打消安全性质疑
百济神州宣布安加维在中国开启商业化上市
加巴喷丁治疗干眼症所致神经病理性眼痛有效吗？
站在风口却赔了钱 一个药店老板的直播带货一年记
医保局：医保药品 药店统一加价15%
15省新冠病毒检测试剂价格联动
研发日报丨Intercept奥贝胆酸治疗NASH在美上市遇冷
捷思英达“first-in-class”抗肿瘤药启动全球临床试验！
起底风口之上的核酸检测
内蒙古5月药品、耗材采购排名
『医药头条君』全球确诊破千万 疫苗何时能好
广东药企冲击23亿首仿 10亿注射剂首家过评提速
孤儿药周报 | 默沙东靶向诺奖信号通路抗肿瘤小分子疗法
诺华创新RNAi降胆固醇药物在中国申报临床
知名生物科技公司宣布海外业务独立！遗传资源新规影响有多大？
医疗创新的内在悖论：以美国线上问诊为例
基石药业与燃石医学就Pralsetinib中国区伴随诊断达成合作
30多岁 年入1000万日元医药代表的苦恼
「医药速读社」亚虹医药完成C+轮融资 百时美Reblozyl欧盟获批
疗效欠佳！强生终止Stelara治疗系统性红斑狼疮全球III期临床
治疗阿尔茨海默病躁动症 创新疗法获FDA突破性疗法认定
中国医药创新城市地图｜杭州：民营经济最活跃
国内两大新冠疫苗项目再添新进展 利好这些上市公司
药店经营正处在十字路口 应该卖什么？
亚虹医药完成C+轮融资 加快商业化步伐
研发日报丨O药治疗MSI-H或dMMR转移性结直肠3期临床在华启动
『医药头条君』斥资17.5亿美元 吉利德加码肿瘤免疫布局
第三批国采座谈会内容流出 5大关键点值得关注
重庆药企获批24亿糖皮质激素注射剂 辉瑞半壁江山剩多少？
国务院下令整治 械企被罚140万
晚期前列腺癌口服创新疗法获优先审评资格 今年有望获批
「医药速读社」吉利德启动吸入型瑞德西韦临床试验
正大天晴2个首仿注射剂产品未通过一致性评价
罗氏/BioNTech发布个性化癌症疫苗1b临床数据：应答率“低”！
精耕IVD领域 美联泰科完成1亿元B轮融资
NMPA批准利博多用于成人肝癌中期患者动脉化疗栓塞治疗
临床急需！银屑病新药「柏达鲁单抗」在中国获批
恒瑞首次突破5000亿市值 赶超拜耳、渤健 仰望吉利德、GSK
吸入剂240亿市场国产品牌雄起！40个吸入剂过评提速
肿瘤免疫“新秀”！本月罗氏已申报4项TIGIT抑制剂临床申请
信达生物正式与港交所「-B」告别！两款产品已获批上市
Tau蛋白靶向抗体 胰腺癌创新疗法入围
短期资金紧张 民营医院市场洗牌或将加速
北京6月21日新增报告9例新冠肺炎确诊病例
里程碑！口服微生物组疗法获得首个关键性临床试验积极结果
『医药头条君』多地口罩急需补货 阿司匹林神药地位被巩固
恒瑞PD-1两项新适应症获批：非鳞状NSCLC和食管鳞癌
这些医药品牌 最受欢迎（附名单）
华领医药完成Dorzagliatin单药治疗III期临床试验SEED研究
18日北京新增确诊25例 目前在院183例
『医药头条君』疫情下 TOP药企后期管线资产数降至十年最低
京津冀鲁新冠核酸检测试剂盒集采结果出炉 最低价5.8元/人份
FDA：COVID-19大流行期间 罕见病治疗药物仍然是FDA的重中之重
首个治疗成人斯蒂尔病的药物！诺华抗炎药Ilaris获FDA批准
世卫组织宣布停止羟氯喹治疗新冠试验
诺华参投数字医疗“独角兽”公司申请破产！估值曾高达$15亿
17日新增确诊病例28例 其中境外输入4例 本土24例
北京发布新型冠状病毒肺炎中医药防治方案 连花清瘟等入选
千亿市场变局！CRO或将全面承包“药物制剂创新”业务
礼来启动COVID-19 III期试验：Olumiant治疗细胞因子风暴！
COVID-19大流行期间 FDA临床试验指南暨五次更新修订盘点
肿瘤突变负荷获FDA批准 Keytruda第二项“不限癌种”适应症获批
中概股股价遭暴击 医药股猛涨 “私有化”回归潮正在酝酿？
16日北京新增31例新冠肺炎确诊病例 目前在院137例
北京新增病例在减少 但疫情已波及河北四川 仍有不少谜题待解
仿制药价格战愈演愈烈 药企断臂求生？
以基药为核心的用药导向正在不断细化和推进！
best-in-calss！基因泰克双功能乳腺癌药物GNE-49开发一览
沃森生物二价HPV疫苗上市申请获受理
生物医药产业园占据“半壁江山” 谁才是真正的新药研发沃土?
研发日报丨诺和诺德每周一次长效基础胰岛素媲美Lantus
「医药速读社」北京昨天检测76499人 迪瑞试剂盒取得备案凭证
罗氏TIGIT抑制剂、VEGF/Ang2双抗在华提交临床申请
『医药头条君』关注北京疫情的＂人传人＂ 精准防控是关键
信邦制药徐琪辞去公司副总经理职务 仍担任公司董事
FDA批准Opdivo治疗ESCC Blueprint精准激酶抑制剂最新结果发布
贝达药业贝伐珠单抗注射液上市许可申请获受理
首次发布！医械行业这个标准来了
曾光：更要关注北京疫情的＂人传人＂ 精准防控是关键
大脑是怎么变老的？50亿个脑细胞连接点揭示大脑终生变化
全球制药50强深度详解：辉瑞霸主地位终结 “后浪”奔涌来袭！
2020年医药销售薪酬报告发布 生物技术公司销售人员底薪最高
消息传出：144个品种调出医保（附名单）
医药健康产业周报（6月8日-6月12日）
中药注射剂 最新消息来了！
多家知名大三甲医院查药费
鑫善源药业阿卡波糖片上市申请获受理
Dupixent凭什么能卖100亿欧元？赛诺菲公布详细开发计划
艾伯维“明抢” 赛诺菲“潜藏”……600亿双抗市场谁先吃肉？
超200项新冠试验即将完成 今夏数据分析格外忙
国家医保局发文 国产器械机会来了
40个大品种 开始带量采购（附名单）
研发日报丨强生新冠疫苗提前人体试验 二甲双胍又有新作用
不开心可能“伤脑” 研究发现长期消极思维与痴呆症风险有关
研究人员揭示肿瘤代谢物如何阻碍DNA修复
国家药监局修订垂体后叶注射液说明书
刚刚！国家卫健委发文 严控医院用药
K药/化疗组合膀胱癌三期临床失败
前沿生物科创板IPO遇阻！公司拥有中国艾滋病原创新药“艾可宁”
创历史or纯幻想？AZ收购吉利德的5大支持 vs 5大反对理由
杰特贝林FXIIa抑制剂garadacimab：HAE每月发作次数降低99%！
2019年全球最畅销的24个处方药
首个国产MET抑制剂「沃利替尼」上市申请获CDE承办
拜耳/默沙东心力衰竭新药vericiguat在欧盟和日本申请上市
国家医保局发文 严查医药贿赂
追赶Taltz！诺华Cosentyx治疗中轴型脊柱关节炎长期数据出炉
人到中年的药企销售被砍价砍到哭 地方版带量采购比国家版更狠
4+7试点集采『定向爆破』 爆对人了吗？
珐博进另一款first-in-class新药国内申报临床
『医药头条君』全球首个双抗重启上市路 武汉将成医保改革试点
开发血友病基因编辑疗法 再生元扩展合作
违反新药品管理法第一罚案件背后涉及的相关法条解析
抑制化疗呕吐！南京天晴「阿瑞匹坦」报上市
『医药头条君』 Iterum面临破产 辉瑞Ibrance维持疗法三期失败
新型广谱抗生素cUTI三期试验失败 Iterum面临破产危机！
睡前刷手机容易抑郁？《自然》子刊揭示夜间蓝光“致郁”神经机制
Blueprint公布RET抑制剂pralsetinib最新研究数据
步长制药将与兰州百灵共同研发四价流感病毒裂解疫苗
复星医药副总裁李建青辞职
五月共9款药物被纳入或拟被纳入优先审评
瑞德西韦针对中度新冠肺炎患者的三期试验结果发布
信迪利单抗二线治疗局部晚期/转移性食管鳞癌关键临床结果公布
中国降压药市场风险分析简报：种类繁多 降价压力大
科学家开发出新型遗传数据库gnomAD 有望帮助攻克多种罕见疾病
科学家成功绘制出首个人类心脏神经元3-D图谱
ALK+肺癌一线治疗！罗氏Alecensa击败辉瑞Xalkori
最高法出手 “医闹”利器被废止了！
石药集团进军科创板！15个重磅品种瞄准超10亿市场
COVID-19研发动态：四大药企今日同时公布最新举措
瑞德西韦开放标签试验 讨论不同疗程获益人群的关键问题
治疗nAMD 罗氏雷珠单抗玻璃体植入物三期临床结果积极！
4+7周年交卷 5大现象值得关注
市级集采渐成趋势 烟台18个高血压、糖尿病药品开始带量采购
未列入《国家基本药物目录》 仟源医药更正产品过评信息
狙击“细胞因子风暴” COVID-19药物研发带来哪些启示？
PD-1「后浪」翻涌！「前浪」都做了啥？
预防卒中 拜耳FXla抑制剂在华获两项临床默示许可
血液癌症/实体瘤十大靶点是哪些？癌症细胞疗法深度盘点
阿斯利康联手ArcherDX 首尝将个性化监测技术应用于肺癌治疗
盐野义5亿美元收购Tetra 获得阿尔茨海默II期临床资产！
《柳叶刀》连发3文 糖尿病与认知障碍有紧密关联
人大代表陈静瑜：一台手术能救一个人 建设好公卫能救成千上万
默沙东与IAVI合作开发COVID-19疫苗
《自然》：中国团队找到大量人类新冠中和抗体 公布起效的机理
463进29！21个注射剂带量采购拟中标结果公布
研发日报丨入局PD-1 中国生物制药/康方生物派安普利上市在即
药店连锁管理 不仅要“连得上” 更要“锁得住”
长春高新拟将子公司百克生物分拆至科创板上市
ORR达60%！BMS/Nektar免疫组合治疗多种实体瘤展强劲疗效
马化腾等两会建议：提高薪酬待遇 增加医务人员获得感
100份两会建言 中国医疗当下最需要解决的问题是什么？
99级熔喷布降价25万 秋后算账已至
西达本胺弥漫大B细胞淋巴瘤III期临床试验 完成首例受试者入组
无缘首个国产 艾森生物三代EGFR-TKI「艾维替尼」海外权益卖了
医药销售最终将回归「客情」
医药健康产业周报（5月18日-5月22日）
研发日报丨罗沙司他在欧盟进入审查 Kynmobi舌下膜剂获FDA批准
ROCK2抑制剂达到关键性试验临床终点 可恢复免疫系统平衡
「医药速读社」康希诺200亿市值蒸发 瑞德西韦商业化在即
感染新冠后 这些因子水平与预后相关
全国人大代表卢庆国：促进中药配方颗粒生产流通及药渣综合利用
10％的病例导致80％的传播 COVID-19超级传播者缘何出现？
是什么风把互联网大佬纷纷吹到国家医保局？
又有 4 个参比制剂未通过审议！
ALL患者新希望！CD22 CAR-T细胞疗法I期临床数据积极
复宏汉霖利妥昔单抗生物类似药2项新增适应症补充申请获受理
河南一季度药品网上交易量大跌 疫情过后能否恢复？
1.5亿 珍宝岛获恒诺康流感新药中国大陆地区开发权益
精准调控缺陷基因！寡核苷酸分子有望开启个体化治疗的新时代
医药行业研发现状如何？上市公司或可答疑
真实世界证据怎样支持儿童药研发和审评？
中国团队发现可阻断新冠感染抗体
吉林省舒兰市进一步加强疫情防控 实行最严格管控措施
泮托拉唑、吉西他滨等7个品种划入新一轮带量采购
北京卫健委：9部门联合建立联动机制 做好短缺药保供稳价
第三轮国家集采 即将开始
冲刺2000亿市值！翰森2类生物新药HS-20090注射液获批临床
COVID-19疯狂背后：1087项临床试验 大部分或是徒劳和浪费……
注射剂一致性评价系列：预灌封注射器技术标准和行业竞争态势
临聘医护工资只有1700？卫健委火速处理
销售额猛增 强生、BD等械企用了这个方法
希特罗和吉利德达成授权许可协议 将生产和销售瑞德西韦
一批大输液价格公开：最低6毛
“药王”修美乐双重霸主地位不保 TNF-α 抑制剂市场有喜有忧
绿叶制药授权拉美医药公司对思瑞康及思瑞康缓释片独家推广
CDE发布进口药品证明文件重要通知
探析阿加曲班注射液开发历程
知名大三甲点名要一批药
骗保1500万被罚后破产 一家民营医院是如何一步步走向灭亡的？
罗欣药业正式亮相A股！1类抗肿瘤新药获批临床
强强联合?! NIAID启动临床评估瑞德西韦+Olumiant治疗COVID-1
昊海生科：资产“拼多多”的游戏
人福医药「他达拉非片」获批上市
官宣！这些器械 全国暂停出口
医院门诊量大降 这些科室最严重：儿科、骨科、五官科…
福建公布2、3月药品销售额TOP20
PSCK9抑制剂日本专利之争落幕！安进胜诉 赛诺菲将退出该市场
5月10日武汉新增无症状转确诊5例
LG-UTUC首个非手术疗法！Jelmyto滴注治疗完全缓解率达58%
SOBI公司Gamifant治疗HLH移植后存活率高达90%
口罩奇遇记：有人发财上海房子随便买 有人入场即亏白忙一场
ADC药物研发的关键四要素及发展趋势
英国NICE批准罗氏Kadcyla治疗早期乳腺癌
PARP抑制剂: 奥拉帕利仍未脱去同源重组修复的“金箍”
靶向KRAS基因 Oncogenuity携手哥伦比亚大学开发寡核苷酸技术
2019年全球卖得最好的200个药盘点 这三类药物占据半壁江山
医保新文件：这些行为将被严打
兴齐眼药4类仿制滴眼剂报产 6大在审品种欲抢食百亿市场
STC3141获批 II 期临床 是否能成为新冠救急药？
政府放大招 解决基层医护住房 编内编外及村医都在内
曝某外企大佬裁员赔偿N+2 只给10天缓冲期
知名大三甲发通知：74个药被淘汰（附名单）
诺华Capmatinib获批治疗NSCLC 国内恒瑞等药企布局MET靶向药
百时美liso-cel审查遭FDA延长3个月 吉利德KTE-X19或实现超越
深度 | 2020版GCP给药物临床试验领域带来的两点影响
村医队伍大换血！这些人将退出
疫情下CRO企业一季度成绩单出炉；泰格医药、药明巨诺欲赴港上市
华东医药：体系为王的时代 老牌药企的重新崛起
研发日报丨礼来与君实达成新冠抗体合作 maribavir获批临床
合计亏损超180亿 港股16家未盈利生物科技公司2019年成绩出炉
泰德制药利马前列素片获优先审评资格
新冠病毒疫苗到底还要等多久？
阿斯利康十年翻7倍 中生、恒瑞超越赛诺菲！跨国/本土药企大PK
截至5月5日24时：境外输入现有确诊病例278例 疑似病例5例
执业药师：重要通知来了
全球超300项临床试验被"暂停" 这五大策略值得一看
最新预测！2026年全球畅销药TOP15
与复星正面交锋 恒瑞非布司他片过评
二级标准！一批超级乡镇卫生院建设潮来了
INOVIO公布MERS冠状病毒DNA疫苗INO-4700的1/2a期临床数据
不限癌种 贝达药业二代Trk抑制剂获批临床
官宣：21大类耗材进黑名单（附品种清单）
中药材价格飙升 最高涨幅达116.7%
Geoff Martha正式接任美敦力CEO
万孚与丽珠新冠检测试剂盒被印度退货背后的逻辑
诺华、信达相继取得新进展 PI3K抑制剂研发火热的背后......
两广地区第二批国采落地 22个省份已执行！
日本首相喊话吉利德：只要提交瑞德西韦申请 就给予快速批准！
COVID-19引发蝴蝶效应 全球临床试验出现危机！
强生重磅CD38靶向抗癌药Darzalex皮下注射制剂日本申请上市
血必净注射液2019年销售额7.7亿 下降近2成
显著缩短“关闭期”时间 帕金森病新药Ongentys获FDA批准
国家药监局：8种药品由处方药转换为非处方药（附名单）
美国官员称高温高湿和紫外线或能抑制新冠病毒
丹麦-瑞典生物医药谷区域经济环境发展路径的借鉴之处
AI识别脑胶质瘤基因突变 准确率超过97％
军火商、黑手党、上亿美金...口罩猎人的博弈江湖
美国科研机构接连推出唾液检测、抗体检测
36家械企销售额公布：迈瑞、乐普、鱼跃…
非医用口罩出口将严管 医用口罩、呼吸机等出口无需国内注册证
强生与Emergent合作扩大产能 全球供应超10亿剂COVID-19疫苗
首日大涨50% 市值增62亿港元！又一未盈利药企在港上市
国家药监局注销4个产品的医疗器械注册证书
逾639倍超额认购！康方生物今日港交所上市，募资25.8亿港元
22年坚持迎来曙光！失眠药daridorexant首个III期试验结果积极
23个过评药品挂网采购仅1个注射剂 红日药业抗生素入选
BioNTech/辉瑞疫苗获批临床 牛津大学疫苗有望启动临床试验
『医药头条君』140种耗材降价 Picato因致癌风险被取消授权
信达生物TIGIT单抗IBI939启动临床 联合治疗晚期肿瘤
140种耗材降价 最高75%
截至4月21日24时：境外输入现有确诊病例811例 疑似病例30例
基石药业PD-L1抗体获批新临床 联合多纳非尼治疗晚期实体瘤
研发日报丨诺华将启动羟氯喹治疗COVID-19 III期临床试验
长效替代疗法TransCon PTH展现强劲疗效 治疗4周摆脱标准护理
肺、心、肾、脑、肠等8大器官受损！揭秘新冠病毒如何导致死亡
研发日报丨硕世生物新冠病毒核酸检测试剂盒获医疗器械注册证
怎样才能让“一致性评价”不变成“一次性评价”？
第一批志愿者完成接种 揭秘全球首个新冠灭活疫苗研发背后故事
天津公布“4+7”续签结果 3家不续签企业已有替补
大批未过一致性评价药品被暂停采购
255个品种过评！注射剂一致性评价一触即发 10大热门品种出炉
「医药速读社」瑞德西韦临床数据泄露 复星医药副总裁戴昆辞职
罗氏三大王牌生物制剂全面沦陷！9个生物仿制药在美上市销售
绿叶制药贝伐珠单抗注射液上市申请获受理
刚刚！NMPA发布第25批参比制剂目录（88个新增+7个勘误+1增加）
上海两大药企合揽70个过亿品种 复星研发豪掷超30亿
MOMA宣布完成8600万美元融资 开发下一代精密疗法
开发新型TCR细胞疗法 诺华达成价值数亿美元合作
首个低级别上尿路上皮癌药物Jelmyto获FDA批准
登陆科创板！成都先导募资8.35亿元 加码新药发现“新引擎”
盘点丨2019年获批上市的新靶点药物
“神药”剔出医保目录 最后期限来了！
格力总公司宣布增加医疗器械业务
药品检查力度加大 这些项目了解一下
境外输入又迎来高峰 俄罗斯输入正在威胁着中国疫情防控
『医药头条君』GSK下月合并呼吸线 三成药企处亏损状态
国产三代EGFR小分子抑制剂的生存局面分析
扩大COVID-19候选抗体生产 Vir与三星生物达成3.62亿美元合作
四川发文鼓励中医药发展 基层中医药人员可转正 给补助
多家械企降薪 代表们先别忙着离职
武汉第一批带量采购下月实施
孤儿药周报 | 盘点上周FDA发出的孤儿药资格
德琪医药PAK4/NAMPT双靶点口服抑制剂ATG-019完成首例患者给药
新冠病毒的变迁
福建省42批次药品质量抽检不合格 中药饮片仍是重灾区
中药饮片专项整治开始 药店工作重点来了
调查：医械代表这样拜访 医生不喜欢
6月底 这些品种全部清出医保（附名单）
2020年动荡时刻获创纪录31亿美元融资 数字医疗真会引领潮流？
神经纤维瘤病患者福音 首款FDA批准药物疗法问世
Science：新冠病毒主要蛋白酶的解析及抑制剂开发
泰瑞沙ADAURA III期研究取得新突破 将提前揭盲
研发日报丨全球最快！康希诺新冠疫苗启动II期临床试验
吉利德变更瑞德西韦临床试验：规模扩增3倍 并改变主要终点
新冠肺炎药物临床遭国务院整顿 撤销43项研究
华森制药7个产品获批件 6个产品获再注册批件
无症状感染会大面积流行吗？几位专家回应了
研发投入持续加大 凯莱英去年实现营收24.6亿元
新一轮医保改革大幕开启
尚无获批 地舒单抗生物类似药临床试验指导原则征求意见发布
4个第二轮国采品种出现供应紧张！
沙坦类产品销售大幅增加！华海一季度预计净利同比增45%至65%
研发日报丨默沙东K药在中国获准宫颈癌临床试验
《科学》：科学家带来可修复心脏损伤的人工补丁
官方调研 基层医疗机构有4大问题
中医人才的事业黄金期来了
“生物技术药物”药学研究相关技术内容
亚盛医药Bcl-2抑制剂获批Ib/II期临床试验
国务院介绍防范境外输入最新情况
葛兰素史克IL-5抗体达到3期临床终点 治疗鼻窦炎
截至4月6日24时：境外输入现有确诊病例698例 疑似病例89例
2.5亿美元股权投资！GSK联手Vir Biotechnology开发冠状病毒药
时隔一年 近一半临床急需境外药品获批
严防挂证 大批药店被监控
Epidiolex获FDA优先审查 治疗TSC相关癫痫
广西2药企涉嫌生产劣药被罚
纸质分析设备实时检测社区污水 为COVID-19提供预警
CDE审评报告更新：帕妥珠单抗、重组人生长激素、鲁拉西酮…
4月起医疗物资出口需国内注册证 六类防护产品注册证名单公布
政·解 | 一票制即将全国推广 2020年降药价方向确定
最新医保数据出炉！支出2万亿 医保改革在朝哪些方向走？
中国生物制药2019年实现净利27.07亿元 同比下降70.1%
Vascepa美国专利挑战失败 Amarin股价暴跌70％！
药监局发文 140个医疗器械被除名（附清单）
吉利德Yescarta获FDA授予孤儿药资格 在华纳入优先审查！
百时美施贵宝Ozanimod在美上市 治疗多发性硬化症
解读 | 欧肝会美肝会丙肝指南治疗方案
疫情捧红消毒液 改变未来还是重演历史？
中药材质量下降？是多倍体惹的祸
医药代表暂停线下拜访 三成医生表示很不方便
上周13款疗法斩获孤儿药资格 君实、信达纷纷入围
CD147抗体临床试验数据发布！有效帮助COVID-19患者康复
开发分散式临床试验 缓解疫情期间临床试验难题
安进瑞百安在HIV感染者中显著降低LDL-C
罗氏Xofluza在美国进入审查 用于≥1岁儿童以及用于暴露后预防
GSK“全再乐”于阿里健康平台首发上线
2019年全球抗病毒药物TOP 10！564亿抗病毒市场谁挑大梁？
新冠疫情影响大宗原料药供应情况分析
东阳光奥司他韦2019年大卖59.3亿
华兰生物疫苗业务引入高瓴骅盈和晨壹启明20.7亿战略投资
提升“双相”规范化诊断与治疗 任重而道远
研发日报丨BMS新一代S1P受体调控剂获批 治疗多发性硬化症
不负众望！北京首次立法保障医务人员安全
扬子江百亿抗血栓品种获批上市 与石药、乐普合围赛诺菲
复宏汉霖利妥昔单抗大卖 600亿市场一触即发
紫杉醇禁令后续：集采紧急叫停开启补位 谁受影响最大？
受疫情影响 辉瑞普强与迈蓝合并交易推迟
君实生物PD-1联合阿昔替尼治疗黏膜黑色素瘤获FDA孤儿药资格
福特与通用电气、3M跨界合作 制造呼吸机和面罩
截至3月25日24时：累计报告境外输入确诊病例541例
四环医药小儿复方氨基酸注射液获批 30亿注射剂风云再起
接种卡介苗可以预防新冠病毒吗？临床试验即将启动
最新政策！上海村卫生室纳入社区卫生服务中心管理
莱美药业再次出售子公司 收购玩家能否换来断臂求生之路？
中药复方防治阿尔茨海默病的研究现状概览
勃林格殷格翰放弃胰淀粉样多肽类似物开发 归还全部权利
美国确诊人数超3万 多国宣布停飞 全球航空业迎“至暗时刻”
新研究！科学家发现第四种COVID-19潜在药物靶标！
2020年2月全球批准新药情况汇总：美国5个 中国1个
截至3月23日24时：累计报告境外输入确诊病例427例
疫情过后 药店要凭借什么吸引顾客？
药品集中采购启动 处方​​药企转型开始
2019全球畅销药 可瑞达破百亿 必妥维迅速释放市场潜力
诺诚健华港交所“云敲锣” 施一公加持备受关注
诺诚健华今日IPO上市！豪华团队加持 BTK新药上市在即
带量采购后 市场推广太难了
Science：迫切需要新方法来抵抗疫苗衍生脊髓灰质炎病毒
Design完成4500万美元A轮融资 致力于退行性疾病治疗药物开发
Nature：新冠疫苗临床试验开始前的五个关键问题
专为儿童设计 冲击60亿市场！首个国产奥司他韦干混悬剂报产
ViiV长效HIV疗法Cabenuva获全球首批
福建省集采结果出炉：海思科、罗欣等挤掉前三 雅培落选
医保局：一批“神药”将彻底从医保市场消失！
武汉新增病例终于归零！防控自此全力“攘外”
Aducanumab还未获批 仿制药已开售？渤健愤怒起诉
严重违反GMP 康都制药无菌制剂GMP证书被收
豪森抢位成功 市场战火已烧起 往日竞争者今何在？
全球疫情：摩纳哥元首确诊新冠 意大利死亡病例成全球最多
公共卫生紧急状态下 对MCM产品发放利益攸关方的责任保护
「医药速读社」COVID-19致Addex临床试验受阻 泰格医药赴港上市
十年耕耘 华领医药离糖尿病颠覆之路还有多远？
世卫组织启动大型全球性COVID-19临床试验
石四药「盐酸罗哌卡因注射液」获批上市 视同通过一致性评价
研发日报丨诺和诺德暂停血友病新药3项临床试验
到2024年 全球药品支出将超过1.1万亿美元
CDE发布利妥昔单抗注射液生物类似药临床试验指导原则
恒瑞子公司帕立骨化醇软胶囊首仿上市申请获受理
新冠疫苗研发赛道竞速！巨头药企入局 mRNA技术大热
买买买 License in方兴未艾
OS持续获益！Imfinzi治疗小细胞肺癌2年随访结果公布
第二批带量采购落地 全方位分析中选品种及企业
远程驰援！科技医疗助力基层精准诊断
康希诺联手军事科学院 新冠疫苗进入临床试验招募阶段
欧洲多国升级防疫措施 严控边境遏制疫情蔓延
火线支援全世界 中国各省医疗队出征海外！
上海医药盐酸二甲双胍片通过一致性评价
应世生物IN10018的Ib期临床研究完成首例美国患者给药
治疗斑秃 礼来JAK抑制剂获FDA突破性疗法认定
四种三代EGFR-TKI药物相比 谁更优秀？
特朗普新型冠状病毒检测结果为阴性
美国发布深度报告 盘点新型冠状病毒潜在疗法
新锐IPO募资7500万美元 推进PDE9抑制剂治疗镰状细胞病
大批国产医疗器械替代进口
饮片可委托生产 药械可集团共用检验仪器
默沙东宣布新分拆公司名字 传统品牌“欧加农”回归
“涉疫”医废日产日清 一场战“疫”后方的加速补位战
『医药头条君』抗“疫”情况依然严峻 我国血制品行业发展现状
法匹拉韦上市后 治疗新冠肺炎初步临床结果快速出炉
淋巴瘤重磅进展！cirmtuzumab+Imbruvica完全缓解率50%
新冠病毒真的突变成两种亚型了么？
全球头部药企陆续发布年报（附名单）
国家药监局发布有关药品追溯标准规范的图文解读
400亿美元的NASH市场 大幕拉开 风起云涌
国家药监局出台MAH执行性技术标准文件 数据追溯信息化标准
“艾滋病治愈”全球第二人 “伦敦病人”身份公布
食物经肠道微生物分解的PAG增加了心血管疾病风险
老牌抗疟药的抗新冠之路 磷酸氯喹、硫酸羟氯喹......
48家企业将角逐福建14个品种带量采购
Imfinzi单药及联合tremelimumab治疗晚期膀胱癌III期临床失败
老药焕新机！普鲁氯嗪可增强免疫肿瘤学药物的抗癌能力
网易考拉新增医疗器械批发与零售业务
世卫组织：全球受新冠肺炎疫情影响的国家和地区数已破百
分析国内外阿尔茨海默症用药研发现状及趋势
截至3月8日24时：现有确诊病例19016例 疑似病例421例
口罩不够 有药企取消进洁净区戴口罩的规定
4+7收尾在即 各地续签方案出炉！释放重要信号
医保目录调整权力回收 一票制范围扩大！中央如何规划医保改革
「医药速读社」国产首家！东阳光药奥司他韦在美获批
FDA发布问答指南 内容涉及相关产品监管过渡问题
国家卫健委：预计4月部分疫苗有望进入临床或应急使用
国产首家！东阳光药奥司他韦美国获批上市
抗体偶联药物再战江湖
武汉现有确诊病例2.2万 有望5月前清零
急性抗病毒疗法有助于缩小HIV储藏库
围墙内的千亿蛋糕：阿里、腾讯、垂直类平台纷纷入局
疫情后或掀起ICU建设潮 医疗设备大批医院急需
疫情冲击 药企面临多重考验
从氯喹到羟氯喹 要谨慎对待新冠治疗不良反应
新冠疫苗已装瓶？
新一轮生物类似药热潮或将来临
镇静催眠药「右佐匹克隆片」又有两家企业通过一致性评价
从“老药新用”到RNAi疗法 COVID-19研发最新进展盘点
两种方案有望延长生存期！给胰腺癌带来新希望
104亿欧元！赛默飞世尔收购QIAGEN
杨森视网膜疾病基因疗法获欧盟PRIME资格
临床开发接连受挫 细胞疗法新锐Unum裁员60%！
百济神州公布2019财报：财务数据背后的4个“故事”
重磅！对乙酰氨基酚制剂改说明书 涉及几千个批文！
FDA发布相关指南 支持开发用于新冠病毒的诊断试剂
全国医保信息“一码通“继续落实 第二批6千条药品信息公布
今年医药代表仍能坚挺
继沈阳、大连之后 又一“4+7”城市启动续标工作
FDA接受辉瑞/礼来潜在“first-in-class”止痛药上市申请
「医药速读社」9.4亿美元！武田继续出售非核心资产
2020年首例中印药企合作！印度药企开启在华加速跑
恒瑞医药SHR2554片/SHR1459片获临床试验通知书
降低疾病进展风险40% FDA批准赛诺菲CD38抗体上市
分析全球CMO新兴市场之中国和印度行业发展情况
全球生物技术IPO TOP10！中国占席4家
超20家研发出新冠免疫学诊断产品 十分钟快检助力新冠诊断
研究人员发现靶向基质细胞能够克服胶质瘤耐药
只针对一个患者的N-of-1药物推动生物医药前沿发展
抗疫概念股热闹背后： 新冠疫苗莫蹈SARS覆辙 谁在炒作瑞德西韦
J Biol Chem：研究揭示瑞德西韦为什么可能治疗新冠肺炎
2.16亿美元！基因疗法明星公司超额72%完成IPO
名实不副地位太低——你可能不知道的中国疾控往事
NEJM：比尔·盖茨称新冠肺炎或成“百年不遇的大流行病”
中国生物科技发展下一个黄金十年 关键要素应如何把握？
中央下令：调集大批医疗设备
打破AZ垄断！正大天晴60亿大品种首仿获准上市
有中药饮片企业要卖厂！
自然：感染特定的肠道细菌可以导致癌症突变
「医药速读社」Nurtec用于急性治疗偏头痛获批
吉利德有意收购CD47龙头Forty Seven 后者股价上涨33%
受新冠肺炎疫情冲击 多家医院诊所转让
Acacia Pharma公司Barhemsys获FDA批准上市 治疗术后呕吐
「医药速读社」Imfinzi在京挂网 又有17个中药制剂获批
《自然》：中科院蔡时青/江陆斌合作团队发现抗衰老的新目标
齐鲁制药「普瑞巴林胶囊」获批 首家通过一致性评价
改良的结核病疫苗有望根除膀胱癌复发
25例COVID-19死亡病例临床特征：肺损伤最常见 其次是心脏
江西省首个药品质量公告发布 22批次药品不合格
2019年全球生物制药领域授权许可交易TOP5
透视中国生物科技产业：政策、产品、资本与人才（上）
传统“医责险”沦为摆设 执业风险如何保障？
美国正式启动瑞德西韦临床试验
卫材和富士药品就Dotinurad达成协议
NGM Biopharmaceuticals治疗NASH新药达到2期复合终点
严重违反药品GMP 安徽汇仁堂公司被暂停生产
一线抗疫医护优先入编 医生呼吁不分编制内外一视同仁
受疫情影响 医疗器械订单爆增 供不应求
三叶草与葛兰素史克合作研发新冠疫苗
受新冠疫情影响 日本暂停医院拜访 医药代表在家办公
诺华每月1次CD20单抗治疗多发性硬化症补充申请获受理
「医药速读社」新冠肺炎特效药磷酸氯喹有致死风险
多家医院联合率先推出新冠肺炎CT影像AI定性辅助诊断系统
阿达木单抗登记新冠肺炎临床 治疗危重症患者
“SCI至上”正在被改变 对抗疫一线技术人才予以倾斜
医药健康产业正成为城市未来发展不可或缺的部分
精神分裂症新药Caplyta治疗急性加重期患者展现强劲疗效
十大重磅新药来袭！罗氏集齐“三将” O药迎助力
Heron公司新型非阿片类止痛药美国审查期延长3个月
最高领导人指示 保障落实一线医务人员待遇
山东省任城监狱确诊新冠肺炎病例207例 8官员被免职
隔离经济 突然在医药圈炙手可热
瑞幸正式布局医疗器械
百奥泰21日登陆科创板 募资20亿近八成用于研发
首款血友病基因疗法获FDA优先审评资格 预计8月获批
人工智能找到全新抗生素 可杀死超级耐药菌！
新冠病毒新疗法！基因魔剪CRISPR可应对病毒各种变体
研发费用达2200万！现代制药「头孢克肟颗粒」通过一致性评价
分析全球优质医疗器械集聚区（下）
GSK将关闭美国消费者工厂 裁员260人！
强效双BET/HDAC抑制剂 有效治疗胰腺癌
根治糖尿病的希望？GLP-1RA+DYRK1A抑制剂 令β细胞快速增殖
光调控CAR-T疗法可有效杀伤皮肤癌
世卫组织称暂无数据显示新冠病毒在中国以外持续本地传播
科学家鉴别出MS潜在治疗性靶点 有望开发新型疗法
BioCryst血浆激肽释放酶抑制剂berotralstat在美国进入审查
辉瑞Vyndaqel欧盟获批 首个ATTR-CM治疗药物
国务院举行发布会 疫情期间该如何进行卫生消毒
如何预防新冠肺炎粪口传播？9个建议请收好
Covaris为鼻咽拭子样本采集设备推出两款病毒RNA提取试剂盒
药店停售药品范围扩大 多地购买退热止咳药需实名登记
15家外资药企2019年财报概要
医药电商 拐点已至
『医药头条君』11款重磅药今年有望上市 诺华眼科新药欧盟获批
君正集团斥资11.22亿进军血液制品领域
PLOS ONE：近视检测 OCT更快、更便宜
Nature：螺旋形的模块化微管是如何控制并形成的
CSPC新药！强生Erleada联合ADT可降低PFS2风险！
老药磷酸氯喹治疗新冠肺炎有效!
歌礼非酒精性脂肪性肝炎1类创新药临床试验申请获受理
分析新冠疫情对医药行业五大影响
疫情防控关键期 藿香正气、连花清瘟等获国家推荐
Mirati组合疗法初步临床结果积极 疾病控制率达92%
视点 | 生命科学创新公司 竞相进入癌症用药领域
国家卫健委：血浆治疗已经显示出很好的疗效
恒瑞医药JAK1抑制剂SHR0302获批临床 拟治疗斑秃
科伦药业公布4个抗新型病毒药物研发进展
科学家鉴别出子宫内膜癌关键蛋白 或有望开发新型靶向性疗法
国内首个法匹拉韦仿制药获批上市 或能治疗新冠肺炎
默沙东Ervebo在首批4个非洲国家获得批准 预防扎伊尔型埃博拉
最新研究：HPV疫苗可能只需要注射1次
揭秘线粒体基因组奥秘 或有望帮助开发多种癌症新型疗法
Seattle Genetics公司HER2特异性TKI获优先审评资格
齐鲁制药「卡培他滨片」首家通过一致性评价
湖北将临床诊断病例数纳入确诊病例数 新增确诊病例14840例
『医药头条君』迄今最全癌症基因图谱公布 阿里健康在求变
国家医疗保障局印发《医保政策问答手册》
诺华2019年财报：中国市场收入22亿美元 呈双位数增长
康哲应战做空！最大CSO悄然掌控全产业链
Zogenix抗癫痫新药达到3期主要终点
疫情3大冲击！医疗创业者面临生死考验
新冠肺炎特效药离我们还有多远？
国家卫健委向李文亮医生表示深痛哀悼
罗氏口服疗法达到3期临床终点
最新研究揭示免疫系统如何对癌细胞视而不见
雷神山医院开始逐步移交
「医药速读社」武汉首个方舱医院开始收治病人 默沙东、GSK将拆分
武汉首个方舱医院开始收治病人
继默沙东后 又一跨国药企要拆分！
闪烁光能对抗老年痴呆？原来是触发大脑中信号化学物质释放
关于新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）的解读
GSK/赛诺菲合作开发的HIV疫苗IIb/III期研究失败！
泰德制药肺纤维化新药临床申请获FDA受理
「医药速读社」GSK副总裁贺李镜决定离职 5个品种拟优先审评
节后上班第一天 GSK又有人事变化！
高通量诊断方法可提高癌症诊断效率
Brilinta联合阿司匹林显著降低急性缺血性卒中风险
2月3日全国新增确诊病例3235例 累计确诊20438例
近1.6亿美元！又一家生物医药公司超额完成IPO
默沙东/辉瑞“免疫+靶向”组合疗法Keytruda+Inlyta获批
抗击HIV感染 我们有了新发现
中国为什么出不了“重磅炸弹”级药物？
截至1月27日24时 全国累计确诊病例增至4515例
2020医药人春节“逼婚逼问”解救手册
布局特应性皮炎正在进行时
湖北黄冈市建“小汤山”医院 1月27日投入使用
武大人民医院：发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首发症状
好消息！中国疾控中心成功分离我国首株新型冠状病毒毒种
国家卫健委：新型肺炎病例已确诊830例 死亡25例
持续更新！北京严查口罩囤积 武汉或延迟开学
强生2019年财报：总收入820亿美元！Darzalex全线发力
创新药Sunosi获欧盟批准 治疗白天嗜睡
国家医保局：对新型冠状病毒感染肺炎确诊患者采取特殊报销政策
八问钟南山：新型冠状病毒肺炎 情况到底如何？
​新型冠状病毒确认存在人传人和医务人员感染
刚刚！片仔癀宣布再涨价
Concerto HealthAI公司宣布完成1.5亿美元B轮融资
Revolution拟IPO募资1亿美元 挑战“不可成药”靶点
2019年科创板将A股药企一网打尽 港股上市数量创历史新高
2019年前3季度 恒瑞「注射用白蛋白紫杉醇」销售额超13亿元
台湾浩鼎胃癌药物OBI-999获孤儿药资格
治疗骨髓纤维化！Reblozyl获FDA授予第三个孤儿药资格
马应龙“红霉素软膏”与葵花药业“银翘伤风胶囊”不合格！
29家药企产品“走出国门” 复星、东阳光表现亮眼
天境生物在美国纳斯达克IPO
超10亿大品种！科伦药业「唑来膦酸注射液」通过一致性评价
BioNTech以6700万美元收购Neon 引进个性化肿瘤免疫疗法
新发现！科学家们找到了能够调节神经环路连接的关键分子
液体活检：新一代癌症早筛手段
基因疗法：治疗人类患者 我们还需要怎样的努力？
2019年度我国生物药领域发展回顾
恒瑞：孙飘扬卸任董事长 周云曙接任
最新发现！淋巴细胞水平降低或会增加个体全因死亡风险！
JP摩根 | BMS未来两年业务重点：Opdivo+Yervoy一线治疗NSCLC
JP Morgan跨国企业CEO中国视角集锦
2020年生物医药领域发展趋势预测
科亚医疗人工智能医学影像产品获批
3药企因药品不合格被处罚
第二批国采产品将加大降价力度
华北制药阿莫西林胶囊、盐酸二甲双胍片通过一致性评价
2019年12月中国1类新药临床动态盘点
罕见皮肤病基因疗法EB-101进入III期临床
FDA全票反对NKTR-181上市申请
最新研究表明FLASH质子放疗有望减轻癌症放疗的痛苦
振东制药对乙酰氨基酚片通过一致性评价
18.7亿！爱尔眼科收购30家眼科医院
贝达药业自主研发BPI-43487胶囊临床申请获受理
新医保品种报销限制重重 执行落地面临巨大挑战
国家集采将再搞3年 采购160余品种
业绩狂涨145% 可威有望突破百亿规模
恩华药业盐酸戊乙奎醚注射液获批
国家高值耗材治理清单公布 18大类高值耗材上榜
又一批带量采购即将启动！
EQRx制药公司以A轮募资2亿美元高调成立
全球首个Bcl-2抑制剂 今日在中国申报上市
『医药头条君』带量采购敲定160品种 泽璟制药确定发行价格
2020医药代表年度报告
2019年中国上市药品分析报告
泽璟制药确定发行价格 为科创板未盈利企业树定价样本
贫血新药！BMS首创红细胞成熟剂Reblozyl III期临床疗效显著
23andMe开发双特异性抗体 已授权给Almirall开发治疗皮肤病
为“功能性治愈”乙肝带来新希望 这家公司B轮融资1.25亿美元
正大清江旗下抗炎药“塞来昔布胶囊”通过一致性评价
2019年12月全国医健产业融资信息汇总
速递 | 治疗淋巴瘤 创新ADC达到试验主要终点
恒瑞PD-1正式获批一项临床
科学家发现一条能延长线虫寿命500%的通路！
齐鲁即将拿下3亿抗血栓注射剂
Blueprint公布RET精准疗法肺癌关键性临床试验结果
Nature重磅数据：揭秘抗癌细胞疗法——129个靶点！
齐鲁再发力：入局超30亿大品种！原研节节败退
『医药头条君』互联网医院将破千亿大关 我国获批抗癌药大汇总
《注射用紫杉醇（白蛋白结合型）仿制药研究技术指导原则》发布
不合格药品通报 多种常见药物赫然在列
权健传销案宣判！束昱辉一审获刑九年 罚款五千万
官宣！FDA正式发布2019新药年度报告
阿斯利康达成合作 开发代谢疾病新型药物
「医药速读社」白扔1个亿？石药集团与神州细胞新药合作遇阻
“不限癌种”的它成为2020年首家申请IPO的生物医药公司
首个PD-L1单抗一线维持治疗膀胱癌III期研究成功
重磅！葵花集团将与国泰君安开展融资融券业务
2019年CDE化药审评报告
新一波降价潮来袭？药店七招“过冬”抗风险
Molgradex拿下FDA突破性疗法认定 百济神州达成合作战胃癌
“药神”院长获刑2年 医疗创业三大刑事风险需警惕
新年药企人事密集变动 涉多家知名药企！医药行业风向标抢先看
微热点丨每支329元！国产宫颈癌疫苗最晚5月批量上市
仿制药 ：“3+1”变“4+1”,ED市场再添一员
2020年进度最快的国产新药管线盘点
降低2/3严重副作用风险！癌症质子放疗优于传统放疗获有力支持
最新！全新升级的二甲双胍在国内震撼上市了
第二批集采全国启动 提前划线天花板 避免企业“抢破头”
医药行业转型：建立数据驱动型领导力
浅析药物的基因毒问题
阿尔茨海默病新药九期一正式上市
2019年创新药获批最大赢家：诺华
小分子pan-AKT抑制剂：难治乳腺癌迎来一线治疗新希望
信立泰8750万美元引进HIF-PHI药物 已在日本提交上市申请
医院药房要与药店打通了
首个国产“沛儿”即将获批上市！
2019中国医药关键词
涉嫌严重违法 一医药大学原校长被查！
PNAS：阻断钙通道有望成为治疗糖尿病的新策略！
多纳非尼：国产肝癌创新药为患者带来希望
癌症免疫疗法12张干货图片 | Nature巨献
大批抗生素及抗肿瘤化药将进入带量采购
2020 年又有哪些新药将在中国获批上市？
『医药头条君』2019年医药行业难在哪里？ 知名药企高管离职
卫材的orexin受体拮抗剂DAYVIGO™ 上市 用于成人失眠
2019年11月中国1类新药临床动态（上）
卫健委推进加强养老护理 医院需加快转型
礼来肺癌创新组合疗法欧洲获批 吉利德力推JAK1抑制剂
一批药商 主动退出市场
创新药IPO盛宴继续：TOP10募资76亿美 最大涨幅超300%
解析我国部分热门城市生物医药产业发展扶持政策
医保谈判保密价格疑似曝光！97款药品将直接挂网 不占药占比
特朗普也学“4+7” 药价降95%？
诺华终止STING激动剂开发
年度15大临床试验失败案例公布！放弃还是死磕？
75亿！知名药企罗欣药业借壳上市获批 官宣大动作
浙江12月25日正式执行联盟地区药品集采 25个品种预计节省26亿
PNAS：柔软的武器——组织流动性如何影响脑肿瘤的发展
《2019中国生物医药产业发展报告》即将出炉
「医药速读社」恒瑞1类新药「瑞马唑仑」即将获批上市
13亿抗癌药烽烟再起 正大天晴新增规格“冲击”原研药
国家中医药管理局发布通知 基层医生新机遇来了
新形势下 医药市场部急需转型
卫健委发布麻醉科医疗服务建设指南
4大文件密集出台 医护薪酬制度改革即将到来
某药品在《吐槽大会》上植入广告 被罚90万！
97个谈判药品被要求按时挂网！医保支付价成业界看点
两大注射剂接连过评 21个超10亿注射剂独家申报
11月份一致性评价 BE 试验公示 涉及 30 家药企
诺华DP2受体拮抗剂fevipiprant两项III期临床研究失败
Science 子刊：治疗高血压肾病有望通过代谢干预来实现
Xtandi成首款获批FDA 前列腺癌口服疗法
和誉生物FGFR4抑制剂申报临床 国内外尚无同靶点药物上市
恒瑞医药又一个1类新药SHR5126临床申请获受理
耗材一致性评价来了 打破“唯价低者中标”的招采格局
礼来一线治疗EGFR突变肺癌 有望率先登陆欧洲
江西省宣布正式执行“4+7”扩围时间！
2019「价值先锋榜」最终花落谁家？12月28日 邀您现场见证！
优时比旗下创新药物希敏佳正式在中国上市
辉瑞回应关闭中国研发中心消息 战略转型仍未获得市场认可
BMS/吉利德CAR-T疗法专利纠纷：吉利德被判赔7.52亿美元
发力非输液领域 科伦药业成第三家吉非替尼过评企业
国内首仿！正大天晴盐酸苯达莫司汀通过一致性评价
21家企业检查通报 涉及白云山、一方、珠海联邦等
豪森仿制产品国内申报上市 来那度胺百亿美元市场再迎入局者
美国医疗行业最具影响力百位人物 特朗普名列第九
2020版《中国药典》重组治疗性生物制品命名原则拟修订
赛诺菲新掌门人宣布执政纲领 退出糖尿病、心血管疾病的研发
华东医药明年将有6大新品申报上市
《自然》子刊：靶向蛋白质降解技术助力攻克三阴性乳腺癌
中国内地首个PD-L1获批上市 III期NSCLC患者有免疫治疗药物了
国家卫健委发布医疗器械等级标准
昭衍生物完成6000万美元A轮融资 强势进军生物药CDMO
新研究揭示二甲双胍延长寿命的可能性
划时代！国内自主研发创新药有望升级“鸡尾酒”疗法
2019年度C&EN七大明星分子揭晓 你猜到了哪些？
干货 | 重磅大品种 这些药企都做了
医药健康产业周报（12月2日-12月6日）
带量采购开标一周年给中标的药企带来哪些变化
慢病用药“围攻”千亿市场 集中采购开启大降价
PD-1治疗食管癌惊喜连连 “中国特色肿瘤”治疗看到新希望
K药在中国的下一块版图
BMS免疫调节剂治疗移植物抗宿主病获突破疗法认定
官方发声：医院不结款 医保直接付
「医药速读社」恒瑞医药马来酸吡咯替尼片获批临床
正大天晴乳腺癌新药TQB3303获批临床
2020年医疗健康“30 under 30”榜单出炉
华润三九阿奇霉素片通过一致性评价
肠道菌群或能改变机体的衰老进程
拖欠村医补助？政府通报：12月10日前必须整改
门店负责人可不由执业药师担任了！
ADC药物巨头与默沙东开展一线治疗膀胱癌III期合作
艾滋没那么可怕！它已经和糖尿病一样可控
药企须重视经营理念塑造（上）
叶酸按说明书吃？可没那么简单
「医药速读社」重磅！饶毅实名举报 阿尔兹海默GV971论文造假
2025年COPD市场有望突破140亿美元 4款药物“搅局”
跨国药企进医保太拼！诺华7款产品成大赢家 修美乐降幅83.5%
医保谈判通过后 这些销售团队要调整
2019年国家医保谈判成功药品名单正式发布
上海召开企业座谈会 第三轮带量采购扩品种吹响号角
重磅！CDE发布药品注册审评结论争议解决程序新规
科伦药业阿莫西林颗粒通过仿制药一致性评价
口服糖尿病创新疗法再获3期积极临床数据 明年将递交监管申请
研发日报丨K药+化疗一线治疗鳞状NSCLC在中国获批
扬子江60亿大品种迎来挑战者 地佐辛第2家来了！
K药+化疗一线治疗鳞状NSCLC在中国获批
5亿抗过敏药再迎过评者 49亿市场仅3个品种过评
《细胞》：鱼油促进健康的方式 居然是增加脂肪细胞？
本土药企百万年薪难寻医药研发专家 原因几何？如何破局？
在进口替代大背景下 国产血管介入耗材如何提高市场话语权？
《自然》：解决肥胖和代谢问题 这种蛋白对脂肪很重要
研发日报丨30亿降压药大品种首家过评 原研药“失守”七成市场
新版《健康保险管理办法》将落地 险企如何卡位三大变量？
BioMarin血友病基因疗法欧盟申请上市
阿斯利康BTK抑制剂Calquence获三国批准
癫痫创新疗法Xcopri获FDA批准
医保溢价支付？集团化GPO？后集采时代 医疗机构未来如何获益
正大天晴「来那度胺胶囊」新获批2个规格
NEJM：百年老药“跨界”焕新机？低价痛风药或能预防心血管事件
再提前10天 海南省公布“4+7”扩围结果正式执行时间
艾伯维达成合作 开发天然杀伤细胞疗法
半年内5名心血管专家接连落马 背后是一盘高值耗材改革大棋
全球最值钱药企TOP10公布！中国药企入围还有多远？
Alnylam公司的RNAi疗法Givlaari提前获FDA批准上市
诺华欲收购MDCO？
阿斯利康Selumetinib胶囊在国内递交临床申请
国务院发文 高值耗材黑名单来了
改善大脑“清除垃圾”能力 创新疗法获FDA突破性疗法认定
研发日报丨辉瑞Humira生物仿制药获FDA批准
辉瑞Humira生物仿制药获FDA批准
6000亿注射剂市场仅13个过评！125个品种在审，恒瑞、齐鲁等蜂拥
2020年第二轮全国药品集采就要来了 全面预解析采购品种目录
摸着石头过河——中国医药领域 5 大顶级试点政策
近视儿童的福音！FDA批准首款延缓儿童近视发展的隐形眼镜
三种类型 四种模式 我国医养结合行业现状报告
Oncogene：新型药物组合或能抑制黑色素瘤对疗法产生耐受性
17地区联合 耗材谈判来了
14:2！FDA咨询委员会反对恩格列净用于1型糖尿病
1.48亿美元 复星医药子公司引进首创新型肿瘤产品
研究发现治疗胰腺癌的新靶点
GSK Nucala关键III期成功 成首个显著减少HES耀斑的治疗药物
三生制药HIF-117胶囊获国家药品监督管理局临床试验批准
国产红斑狼疮新药泰它西普今日申报上市
重磅！豪森1类新药「氟马替尼」即将获批上市
辉瑞普强和迈蓝宣布合并后公司名称——Viatris
有望用于肥胖和2型糖尿病 诺华“突破性疗法”公布最新数据
第4家！华海药业草酸艾司西酞普兰片过评
晚期肝癌免疫治疗！百时美施贵宝OY组合在美进入优先审查
山德士4.4亿美元收购Aspen日本业务
和黄医药宣布索凡替尼在中国的新药上市申请已获受理
同品种第3家！科伦药业阿哌沙班片通过一致性评价
24亿口服降糖药再有企业过评 赛诺菲市场难保
新型疫苗曙光中 它会是被人类消灭的下一个疾病吗？
药品院外市场观察：诺华、拜耳等老牌MNC密集牵手互联网
抗衰老里程碑！联合基因疗法可同时治疗多种年龄相关疾病
医药代表胜诉获赔千万！曾拒绝超适应症推广被解雇
违规销售处方药又迎严查
美国CDC发现电子烟中首个潜在毒素
297家药企三季报业绩大比拼！5家净利润超30亿
「医药速读社」大参林收购123家药店 江西下月执行“4+7”
CDE再度发文加速临床急需药品上市销售
下月执行“4+7” 江西各医院开始报量！
2019年大健康行业十大热门事件
一批大品种首家过评：恒瑞、以岭…
「医药速读社」齐鲁2款重磅仿制药获批 东北制药遭反垄断调查
有效率80%！武田登革热疫苗大规模3期临床成功
数字病理学初创公司PathAI完成1500万美元B+轮融资
改变异常基因表达 BET抑制剂2期临床积极
一批药暂停交易、降价
以岭药业盐酸环丙沙星片通过一致性评价
『医药头条君』基药市场领政策红包 诺和诺德Q3中国市场增长17%
新形势下零售药店行业发展趋势
医疗信息整合企业Healthify完成1600万美元B轮融资
华北制药股价连续涨停之谜：老年痴呆新药到底有无可能上市？
科创板CRO第一股上市首日涨幅飙升70%！“小体量”A股开花？
研发日报丨信立泰左乙拉西坦片过评 搅局抗癫痫药市场
169 个品种通过一致性评价（附品种、企业清单）
骨科细分市场大排行公开！ 涉强生、美敦力、史赛克
174个药 医院不采购了（附名单）
阿斯利康公布POSEIDON研究结果 肺癌一线迎来高效新组合
长期护理险的筹资困境及破局
专访“科学突破奖”得主李文渝教授：帕金森病的破冰者
2700家药品批发企业蒸发 医药流通行业“小、散、乱”正在变革
个体诊所这把火 什么时候能烧到农村？！
神奇制药宣布：董事长辞职
研发日报丨罗氏IL-6抗体上市申请获FDA/EMA接受
健康险TPA投资热：一个新的医疗支付方崛起还有多远？
又一款广谱抗癌药在我国获批临床
买不到！默沙东HPV疫苗Gardasil到2023年才能满足全球需求
NASH新药！拓臻生物FXR激动剂TERN-101获FDA快速通道资格
限抗令升级 这些药基层不能用了（附名单）
KRAS抑制剂战火纷飞 大小公司各显神通
又一省宣布 GSP证书不用了
4+7扩品种“箭在弦上” 这些过评热门品种待发！
知名药企 五大总经理集体辞职
迈瑞医疗三季报公布 前三季度营收、净利增长超20%
泰格医药：拟收购日本EPS部分股权 拓展亚太区业务
重磅！安进双特异性抗体Blincyto申请中国上市
剑指强生Stelara！生物仿制药乌司奴单抗进入I期临床
中国科学家找到治疗艾滋病和白血病新方法！
一批劣药流入市场 竟是这种常见药！
公卫划分方案出炉 12类增至29类
警示！医疗器械大检查 药监局发布40条缺陷
江苏吴中总裁、总经理辞职
面对宏观利好 药企与投资方该如何制定“行动指南”？
医养结合发展难题在哪儿？12部门联合发文 逐条出招！
合规风暴下药企五大类型 最后一种已宣告死亡！
K药、O药押注肺癌一线治疗 本土PD-1胶着 上半年各家成绩如何？
团队被解散 医药代表还有这条路
一批重点监控品种被集采
万邦医药「注射用帕瑞昔布钠」获批上市
医械代表备案制 3分钟读懂这个政策
江西省确定“4+7”扩围结果执行方案！（附中选企业）
“三定一有” 又一家医院试行医药代表备案制度！
研发日报丨恒瑞甲磺酸阿帕替尼、SHR0302碱软膏获临床试验批件
研究发现神奇血液因子或有效缓解衰老
“渐冻人”孤儿药依达拉奉来了 国内药企如何应对？
医院投资目前看起来可能是最差的生意！一大批投资人血本无归！
2019年度ESMO肿瘤大会热点解析
股票回购、员工持股... 4+7扩围后企业纷纷“自救” 出路在哪？
两三甲医院通知医药代表备案
礼来全球领导层变动 礼来中国划归国际事业部！
研发日报丨亿帆医药子公司在研产品获美国FDA孤儿药资格认定
诺华2019第三季度财报：多款产品持续增长 Zolgensma初露锋芒
渤健AD药物aducanumab将申请上市 公司市值暴增150亿美元
同为超千亿市值企业 中国生物制药与翰森制药差异在哪儿？
中国创新药龙头乍现 恒瑞、中生、东阳光未来可期（化药篇）
研发日报丨强生Opsumit联合他达拉非IV期临床达主要终点
WellSky Corporation收购医疗软件公司ClearCare
757人报考执业药师无效
抗菌药物带量采购来啦！5个超10亿产品成大热……
再获5000万美元融资！拼热度 巨噬细胞就没有输过
科前生物科创板首发过会 拟募17.99亿元
君实「特瑞普利单抗」辅助治疗非小细胞肺癌临床申请获批准
原礼来肿瘤事业部总经理邢军新去向已定 下一站是这里！
终端市场 恒瑞、济川、葵花等药企机会来了
信达生物公布Pemigatinib治疗复发晚期胆管癌患者II期临床结果
嘉林解散销售团队 医药代表裁员已成定局
Ebiomedicine：潜在埃博拉病毒疫苗高度稀释后仍有活力
反腐升级！四川9家企业被永久禁止参与医院采购
FDA批准首款外用米诺环素疗法
靶向诺奖信号通路！这家公司要用RNAi疗法治疗心血管疾病、NASH
默沙东敲响“K”药王者之战 欲夺药王之位？
中国“天价“进口药诺西那生钠注射液的前世今生
再次与恒瑞正面交锋！这家注射剂企业新品报上市
泰格医药宣布参设四家基金 合计出资超1.5亿元 广撒网为哪般？
千亿级心血管用药市场 阿哌沙班国外销冠 前列地尔国内夺魁！
全球肿瘤十大热门靶向药物和疗法（下）
全球肿瘤十大热门靶向药物和疗法（上）
医保覆盖预防筛查的挑战
华海药业两个原料药CEP证书获批准恢复
临近年底 药店欠的“债”该还了
全国集采后 跨国药企渠道下沉与本土初创企业合作开发新药成趋
国家药监局：医疗器械编码日期、品种正式发布
生物药可以独占市场15年？
研发日报丨信立泰注射用重组特立帕肽获批 填补骨科领域空白
武田NAE抑制剂III期临床试验登记启动
「医药速读社」我国首个国家级疫苗与生物制品行业组织成立
医药股TOP10出炉！恒瑞医药冲击3700亿市值
一批医生集团发展缓慢 几大因素曝光
医共体大改革 村医身份要变！
研究发现靶向大脑免疫细胞有助于治疗阿尔兹海默症
前高管携大量研发机密跳槽辉瑞 默沙东能否跑赢这场疫苗大战？
BiomeSense完成200万美元融资 开发肠道微生物组跟踪工具
诺和诺德“攻克”血友病 FDA批准礼来5-HT1F受体激动剂上市
血液检测有助于预测脑癌
莎普爱思获醋酸钠林格注射液《药品注册批件》
【观点】第三方检测 我也曾受过伤
『医药头条君』肺癌治疗迎来新希望 第一三共新药在日本上市
开发“可编程”T细胞疗法 新锐完成8500万美元B轮融资
Oivi完成50万美元种子轮融资 开发糖尿病性视网膜病变医疗设备
新靶点 老药物：阿法替尼为不可治疗肺癌带来新希望
艾迪药业交表！拟在科创板募资7.48亿
浙江、新疆共48个大品种，被重点监控（附名单）
严重失信！14家药店违规被查
罗非昔布有望重返市场
首批鼓励仿制药品目录公布 为什么是这些品种？
Pfenex生物仿制药获FDA批准 泰凌医药获中国独家权益
医药人才招聘（10.9更新）
电子病历带动百亿增量 医疗信息化总包模式下的逆风翻盘！
PNAS：抵抗伤口感染的新型防御机制
法律“紧箍咒”来了！医院院长被纳入监察
帕博利珠单抗首个食管癌中国人群数据公布 有望明年初获批！
一致性评价斩获颇丰的“扬子江药业” 只是闷头搞仿制吗？
从产品代理到进口替代 体外诊断这一蓝海市场如何弯道超车？
研究发现基因突变协同让肺癌更恶性
JNCCN：全剂量化疗可以提高乳腺癌的存活率
研究人员揭示为什么艾滋病患者更容易患上结核病
「医药速读社」刚刚！Keytruda单药在华获批一线治疗非小细胞肺癌
微热点丨青蒿素发现者屠呦呦获颁共和国勋章
研发日报丨罗氏T药组合治疗黑色素瘤挑战K药失败！
21部委印发《促进健康产业高质量发展行动纲要（2019-2022年）》
青岛市政府授予泰德制药董事长郑翔玲第十一届“琴岛奖”
Navigating Cancer完成2600万美元融资 开发医患关系管理平台
山东启动DRG付费省级试点工作
南京深化药品供应改革 建立短缺药品监测制度
谈了4个半小时 跨国械企200多种耗材遭杀价
扬子江、华海独家中标躺赢全国！恒瑞丢了8亿市场
考完证就辞职 一批二级医院陷入生存困境！
一批执业药师被通报
《科学》子刊：全新靶点！新型CAR-T有望克服血液癌症复发
西比曼膝骨关节炎干细胞产品获临床试验默示许可
“人造皮肤”达到临床终点 显著减少烧伤患者自体皮肤移植需求
国家卫健委通知 年底前所有医生都要完成这项工作
10分钟快速逆转！Zealand创新疗法治疗儿童低血糖III期临床成功
癌细胞鱼目混珠伪装成神经细胞促进肿瘤生长
first-in-class 潜力创新药！「泰它西普」红斑狼疮临床数据首发
快讯丨直击集采扩围竞标现场 结果陆续披露
4+7扩面报价 4图全分析
正大天晴又有2个重磅首仿即将上市
《柳叶刀》：Dupixent两项3期临床结果发布 缓解鼻窦炎和哮喘
中药饮片要想活先转型
微软提名GSK美女CEO为董事会成员 进军医疗健康领域
美迪西过会 科创板战场迎首家医药CRO入局
「医药速读社」罗氏明星肺癌药国内首仿获批 复宏汉霖将挂牌
微热点丨心脏停跳大脑仍然清醒 研究发现人能感知自己已死亡
研发日报丨默沙东K药在华即将获批第三个适应症
患者体验管理平台NexHealth完成420万美元融资
同和药业塞来昔布原料药获MFDS药品注册证书
基石药业抗PD-L1在食管鳞癌患者中研究数据积极
Robin Healthcare A轮融资1150万美元 开发电子病历处理系统
提供虚假资料！深圳莱福百泰医疗科技有限公司2个产品未获注册
20年来7种癌症生存率提高了多少？国际癌症研究机构报告出炉
内蒙古这些药 涨价、停用
杨森2代雄激素受体抑制剂获FDA批准治疗去势敏感性前列腺癌
景峰医药心梗用药补充申请获受理 系国内首家申报一致性评价
大批药店将不能卖中药饮片了
全球首款口服GLP-1激动剂获批在即 诺和诺德霸主地位牢不可破
前列腺癌新药！强生Erleada获FDA批准治疗mCSPC
默沙东埃博拉疫苗获FDA优先审评资格 预防效果可维持2年
87个注射剂过评提速！石药、科伦、齐鲁......“围攻”原研
波生坦: 构效关系+试错探索—地毯式的探索历程
科伦药业肿瘤免疫争头功 大输液巨头转型后人能否借鉴？
这32个产品难过评？8个10亿大品种首家待定
2019年国内外医疗器械行业分析（下）
FDA批准即用型胰高血糖素针剂上市
再嫁女儿 百度与东软继续联姻
破解腺病毒“代码”有望帮助开发新型抗癌疗法
源自哈佛的液体活检技术有何不同？新锐B轮融资2220万美元
写在WCLC 2019：谈一谈PD-(L)1单抗的最新进展
医保新政惠及3亿人：高血压、糖尿病用药可报销50%以上
医保局发文 药品不能随意乱涨价了
公立医院冲刺“互联网+”：需警惕新型看病难、看病贵
宫颈癌疫苗新进程 GSK将与养生堂万泰研发新一代宫颈癌疫苗
京新药业辛伐他汀片通过一致性评价
缔码生物获千万元级别天使轮融资 加强重组单抗技术平台建设
马云退休！这些年他一共给医疗投了多少钱？
因为这件事 一地38家药店被撤证
「医药速读社」海正药业38.28亿出售子公司 2019拉斯克奖公布
大鹏制药Lonsurf获中国批准 治疗转移性结直肠癌
肺癌“兵家”必争——WCLC2019大会上的PD1中国临床数据
第3家过评「奥氮平片」出现！4+7扩面 豪森面临新挑战
中国学者新发明：两滴药水48小时就可修复龋齿
30亿美元！日本住友制药拟收购5家新锐公司
“伪造”近60%销售额？百济神州回应：报道不属实！
CollPlant完成550万美元融资 拓展组织器官3D生物打印业务
中美医院同样保守 为何美国数字医疗远超中国？
「医药速读社」山东这些西医可以开中药 华润集团收购33家医院
涉嫌违法 江苏又一医院主任被调查！
最高10年监禁！印度严惩对医生施暴
韩国药企高管非法人体试验被捕
研究发现一种B细胞基因表达特征与疫苗抵抗HIV感染相关
药企后4+7时代营销转型 还来得及吗？
全国4+7后 医药代表要跳槽了
透视“4+7扩围 VS 江西省标”，新形势下集采变局带来的思考！
研发日报丨奥希替尼进军一线治疗 9291继续创造肺癌历史
「医药速读社」礼来重磅银屑病新药依奇珠单抗在华获批上市
浩鼎抗体药物偶联物OBI-999获FDA批准开展首个人体临床研究
“一滴血”就能区分癌症病人？加州大学团队带来微量测序新突破
4+7扩面第二天：恒瑞、石药、齐鲁跌破4+7价格
4+7中标产品营利是升、是降 全面扩围是否争取？
国家药监局宣布：9大畅销药 一批人禁用
国家医保谈判新进展！11月正式开始 70个品种进入视野......
科学家鉴别出诱发遗传性胰腺癌风险的基因突变
医保即将“上线” 互联网医疗会再次起飞？
达格列净显著降低心血管死亡和心力衰竭恶化风险
网上看病也能医保报销 公立医院主导的线上医疗迎来利好
重磅！4+7扩面文件正式下发！（附文件）
微热点丨世界首个零出生率国家出现！民众：养孩子太费钱
又一出医院收购“罗生门”！药企“买医院”的故事几个能讲好？
知名药企董事长、副董事长双双辞职
转病人收介绍费 两名医生被通报处罚
“税务稽查”第二轮 风暴的开始！
「医药速读社」8家企业11批次药品不合规 京新药业净利润爆涨
微创主动脉瓣膜完成上市后首例植入
以岭抗病毒药阿昔洛韦片拟优先审评 有望成第三家过评企业
信达生物公布2019年上半年业绩 PD-1销售收入3.3 个亿
科伦药业发布2019半年报 归母净利润7.28亿元
东莞生物医药产业发展概览
全球药王“修美乐”在华降价近60%
《药品管理法》带来的5大变化和14大要点
4+7集采的源起、演进及趋势！
片仔癀三大独家产品称霸零售市场 无缘新医保后何去何从？
药监局公开征求《医疗器械质量抽查检验管理办法（征求意见稿）》
法无禁止即可为！网售处方药事实上开了“绿灯”
新药品管理法强创新控质量之外 还给市场带来什么？
155条！新修订的《药品管理法》全文来了
『医药头条君』让子弹飞——2019新医保目录品种调整分析
FDA授予Miracor Medical的PiCSO脉冲系统突破性设备认证
痛感小易操作！FDA批准新型血糖监测采血装置OneDraw
财政部发文 大批进口医械加征关税
浙江医药2019半年报：实现营业收入35.86亿元 同比增长5.69%
药品管理法修订草案进入分组审议 委员建议通过！
这种血液检测可预测未来5-10年的死亡风险
远程审方可以走多远
康美药业财务总监被重罚 禁业10年+罚款25万 董事长终身禁业
一批药被重点监控
康恩贝3位高管人员同时辞职
医生集团用“一人公司”的法律风险
健康险科技公司康语完成千万美元级的A轮融资
血液检测诊断胶质母细胞瘤 生物标志物显身手
聚乙二醇化干扰素λ获FDA突破性疗法认定 治疗丁肝
药企转型自救指南：在变革中崛起
「医药速读社」帕捷特®新适应症在华获批 造福更多乳腺癌患者
生物技术公司SpringWorks Therapeutics拟IPO募资1.15亿美元
健友股份左亚叶酸钙注射液获FDA批准
Science：在皮肤中发现新疼痛器官
国家药监局印发药品质量抽查检验管理办法
IL-23靶向药物有望成为药界新贵
胰腺癌患者OS接近翻倍 创新DNA修复抑制剂临床结果积极
美国政府批准极端耐药结核病新疗法
Cell子刊：高脂肪低碳水的生酮饮食 被证实对癌症有抑制作用
4+7扩围在即 药店如何未雨绸缪？
证监会：依法拟对康美药业及马兴田等22名当事人行政处罚
微策生物宣布完成数千万人民币新一轮融资
新型低毒性候选药物PTC596有望治疗胰腺癌
连锁药店并购陷入僵局 专业药房能否成为新选择？
药研社完成C轮3亿元融资 建设平台化供应链体系
再证肺癌免疫疗法长期生存 “O药”四项试验汇总分析正式发表
尔康制药财务造假案一审宣判
三个地区结盟开展带量采购 四类耗材不分国产进口
KromaTiD完成A轮融资 推进定向基因组杂交平台开发
健康科技初创公司Doxper完成400万美元A轮融资
Selinexor上市 德琪医药加速布局国内市场
FDA将费森尤斯卡比美国输液设备和软件召回定性为一级召回！
141个基因或能帮助解释哮喘、花粉热和湿疹发生的遗传风险
MNC成熟产品线在中国市场要怎么打？
米索前列醇片一致性评价已获受理 华润、仙琚争相来袭
深谈中国首个抗肿瘤原创新药研发的坎坷之路
高管层洗牌仍在继续 诺华美国公司总裁换人！
哈药混改可能触及“要约收购” 独家回应做好准备开启新征程
118个！城市医疗联合体建设试点城市名单出炉
微芯生物上市创科创板新纪录 创新管线有何亮点?！
Zynquista对1型糖尿病成人患者心血管、肾功能影响积极
国内首个TIGIT单抗：百济神州BGB-A1217即将启动I期临床
植物小白菊中的特殊化合物有望有效杀灭白血病细胞
通过QbD示例解析刻痕片指南中的相关要求
2018年国家药品抽检年报发布 总合格率97.1%
地毯式税务稽查进入企业协查阶段 药企一把手还在想如何找票？
用手机发现阿尔茨海默病？苹果和礼来公司公布最新研究结果
七年之痒梦醒！片仔癀独自抚养与华润医药亲生子
获FDA咨询委员会支持 吉利德艾滋病新药有望成为预防疗法
药店卖假药 公安部抓人了！打击持续半年
新研究鉴定出一种引发过敏反应的免疫细胞亚型——Tfh13细胞
7月全球最新获批药品和器械清单盘点
懒的完美借口！科学家找到拖延症基因 且只影响女性
这些器械最高级召回 涉GE、泰利福、美敦力
采购量超预期！4+7试点“成员”西安第一个增量
司库奇尤单抗、尼达尼布等4款进口药被纳入拟优审名单
生物技术公司Kineta完成180万美元融资 Wellcome Trust领投
胃保护药物会诱发机体过敏症发生！
诺和诺德收购制药公司Purdue Pharma位于特雷伯恩的工厂
女院长怒了！江汉油田总医院改制被指多处违规
药典委：煎煮类中药饮片 取消微生物检查
搜狗获互联网医院牌照 获准通过互联网开展诊疗服务
多地曝光 一批挂证药店、药师被清除
医保局鼓励 药店100种常用药开始降价
超过原研！科伦药业DPP-4抑制剂替格列汀抢报
医保局重磅文件流出：4+7扩面 全国跟进药品集采工作
西藏新增34个重点监控药品
一批畅销药被查不合格 中成药占到绝大多数
乡镇药店可不配执业药师 推行远程审方替代执业药师在岗
东北制药副总经理或因酒驾被采取刑事强制措施
研发日报丨歌礼丙型肝炎新药ASC18临床试验申请获批
科研男撩妹风险评估及应对策略分析
千亿级阿尔茨海默病80多家药企和100多项临床数据解读
省钱又可靠 血液检测预知阿尔茨海默症准确率高达94%
“4+7”带量采购政策下的中国仿制药创新之路
7月招投标月报：礼来抗癌药注射用培美曲塞二钠多地降价
RSV疫苗人体试验结果积极 50年未攻克疫苗难题有望得到破解
微热点丨驴皮散发难闻气味，东阿阿胶仓库怎么了？
两项研究揭示天然抗氧化剂如何通过调节T细胞帮助改善免疫治疗
韩国生物制药行业快速崛起 一览异域制药工业
美国医药运输公司Marken收购日本物流公司PCX
一批假药销往多地 74家药店92人涉案
63个药品披露全国最低价 7个药品或被暂停采购
预防偏头痛 诺华重量级新药在中国获批临床！
利用人工智能开发2型糖尿病创新疗法 诺和诺德扩展合作
Opdivo/IL-2激动剂组合获FDA突破性疗法认定
微热点丨什么？权健天津工厂曾经恢复生产？
研发日报丨首个晚期食管癌PD-1单抗疗法！K药获批第21项适应症
长沙市生物医药产业发展现状分析
优秀如JAK 一个被全球众多企业青睐的靶点！
斯坦福科学家找到癌细胞“伪装”机制 有望带来新型免疫疗法
Integra收购神经外科公司Arkis Biosciences
PredictImmune完成1000万英镑B轮融资
多发性硬化症新药3期临床结果积极 今年有望获得批准
延长晚期乳腺癌患者总生存期 礼来CDK4/6抑制剂3期结果积极
国家药监局发布24项医疗器械行业标准
吉利德公布2019H1业绩 CAR-T疗法Yescarta收入翻倍
新基Q2业绩报告：业绩增长15% 新获批组合疗法功不可没
反义寡核苷酸龙头Ionis又一款新药欧盟获批上市
帕金森新药！首个左旋多巴吸入粉Inbrija获欧盟CHMP推荐批准
信息技术公司NEC收购挪威生物技术公司OncoImmunity AS
Merck公司Keytruda组合疗法3期临床达到主要终点
“三个不得”根本不是什么利好 而是中药市场大利空来袭
2019上半年EGFR和ALK肺癌靶向药物市场情况分析（下）
赛诺菲斥资4700万美元购买Verastem抗癌药物新兴市场许可权
速递 | 缺铁患者的福音 FDA批准新型补铁药物上市
超$94亿市场不要了？辉瑞明星药将易主 七大品种国内市场汇总
官宣！5.3亿支持中药发展
赞邦制药以5亿欧元收购制药公司Breath Therapeutics
50亿大品种“敌军”在路上 礼来力比泰忙降价
卫材公布淀粉样蛋白的相关性研究
医疗软件分析公司OptioSurgical完成330万美元融资
BioTelemetry收购远程医疗公司ADEA 每天进行超40亿次心率监测
艾尔建/Editas启动眼科CRISPR疗法I/II期临床
医疗健康大数据平台建设模式及应用价值分析
“first-in-class"抗癌疗法获优先审评资格 明年初有望得到批复
全球研发管线占比超三成 罕见病用药后期研发迎挑战
一种新细菌生物合成途径被发现 有助于发现和制造新药物
基药使用实行「双线」考核 占比最高90%
账面18亿拿不出6000万分红 辅仁药业收上交所问询函
我国生物医药供应链体系及运营现状分析
Frequency Therapeutics完成6200万美元C轮融资
历史的倒退！大型民营医院居然用这种套路维权
卫健委发文明确医疗设备配置国产优先
4+7完成53.2%采购量 采购总金额达11.51亿
贵州湄潭通报22名村医集体辞职：对绩效考核过重进行整改
微热点丨权健创始人束昱辉已被释放？天津市长否认
「医药速读社」福建推行远程审方 辉瑞Lyrica九个仿制药获批
阿尔兹海默症：面对记忆的橡皮擦我们一直在行动
专科诊所Radiology Partners完成7亿美元融资
仅4个缓释片过评 29个重磅产品蜂拥而至
村医的出路：乡镇卫生院吸纳将推动农村医疗服务整合
早期投资最热门领域 癌症首次跌落榜首！取代它的是？
医院回款关键点在医保付费
研发日报丨年销售超1亿！正大天晴盐酸二甲双胍缓释片过评
星尘生物A轮一期融资2000万美元 加强细胞免疫治疗建设
南丰集团与Celltrion成立合资企业鼎赛医药 开发生物类似药
免疫细胞受体可作为“条形码” 追踪器鉴定抗癌免疫细胞
揭示N-豆蔻酰化蛋白质量控制机制
研发日报丨首个治疗系统性红斑狼疮单抗药物在中国获批上市
「医药速读社」辛利军任京东健康CEO 首个治疗SLE单抗药获批上市
『医药头条君』默沙东创新抗生素上市 上半年医药政策盘点
短缺药和低价药政策生变 原料药会受影响吗
青光眼新药比马前列素缓释申请上市
英科学家提出新方案 可在6小时内准确识别下呼吸道病原体
2019年中业绩：上海莱士扭亏为盈 四环生物净利下降800%
Cradle Genomics完成1700万美元融资 开发无创DNA产前检测技术
两批重点监控药品目录流出 覆盖112个品种
Recursion Pharmaceuticals完成1.21亿美元C轮融资
诺奖技术助力 干细胞诱导CAR-T疗法要来了
enfortumab vedotin提交上市申请 造福复发膀胱癌患者
康弘药业阿立哌唑口服溶液获批 为国内首家
复星医药子公司“异烟肼片”通过一致性评价
Filterlex Medical完成300万美元融资 开发新一代栓塞保护装置
价格杀来了！ 41品种因未过一致性评价遭强制降价
东阿阿胶市值缩水25亿 迎上市以来最大降幅！
2019 FDA批准的第8个NME：布美诺肽&绝经前女性性欲障碍
医疗器械IPO数量变少 表现却更亮眼
309个未过评常用药降价
内蒙古28个中药被停用
急性偏头痛患者福音 近30年首次有望迎来治疗新选择
抗癌疫苗再获突破 60%小鼠肿瘤可“完全清除”
2019年上半年91个药品纳入CDE优先审评 新药申请超50%
医疗数据分析公司GNS Healthcare完成2300万美元D轮融资
之江生物拟IPO因造假被证监会开警示函
勃林格殷格翰达比加群治疗儿童静脉血栓栓塞安全性与疗效良好
复星医药收购GSK苏州公司 能否跻身肝病治疗群雄？
「医药速读社」募资20亿 百奥泰生物申报科创板
Xarelto治疗静脉血栓儿科患者展III期临床强劲疗效
DARZALEX四药组合治疗多发性骨髓瘤II期临床达主要终点
处方药管理隐患转到线上 部分平台存在促销行为
2019版医保药品目录即将公布 这些药危险
国内第1家！恒瑞醋酸阿比特龙片获批
辉瑞Vizimpro获NICE推荐一线治疗NSCLC
胰腺癌新型代谢类药物II期结果OS翻倍 死亡风险降低92%
铱硙医疗宣布完成数千万元A轮融资
第二次遭遇暂停！Unum淋巴瘤临床研究因不良事件遭FDA叫停
取代达菲？罗氏超级流感药物Xofluza扩大到儿童人群
36个药品全国最低价公开
中国辅助生殖技术世界一流 为何国人还纷纷去国外生娃？
李阳春出任重庆太极集团董事长
斥2000万元设立物流公司 紫鑫药业转型“长路漫漫”
又一国产“伟哥”获批背后 原研药企销售额“乏力”
沈阳市医保局出手严管医生
四川省7家药企12个产品废标
心擎医疗获幂方资本领投数千万元A轮融资
RedHill创新药物获优先审评资格 用于清除幽门螺杆菌
科创板申请上市药物研发企业概览
4+7集采原料药暴雷 一款“出局” 4款或面临风险
蓓萨罗丁新功效：改善阿尔茨海默病小鼠认知功能
勃林格殷格翰与柳韩洋行8.7亿美元合作开发创新NASH疗法
南京正大天晴替格瑞洛获批上市
研究发现帕金森病起源于肠道 通过神经传入大脑
盘点丨7月将面临美国FDA重要监管决定的5个新药
河南省生物医药产业发展研究
就医新难题：不会手机挂号和支付 被5G时代遗弃的3亿老年患者
食药侦查局成立！药店违法追刑责
「医药速读社」耗材编码标准公布 FDA前局长加入辉瑞董事会
抗胆碱能药物或导致阿尔兹海默症的到来
耗材编码标准公布 招采支付将洗牌
Inovio完成VGX-3100治疗HPV相关宫颈癌前病变三期试验招募
「医药速读社」陕西13大类高值耗材降价 达雷木单抗登陆中国
重大资产重组停复牌不审慎 方盛制药遭上交所通报批评
陕西省13大类高值耗材要降价​
依生生物“依维卡”获国家药监局批准开展临床试验
科学家发现27种与疾病相关的新基因组变异
新锐A轮融资6700万美元 针对难成药靶点开发小分子新药
乡镇卫生院如何才能留住人才？
广生堂GST-HG121已选定PCC 有望成全球乙肝治疗全新靶点创新药
42款候选药合力抗击肺癌 半年来70项研究获批临床
2019年医生生活方式和幸福感报告
失眠创新药seltorexant达到2b期临床终点
研究发现改良蛋白可预防阿尔茨海默病
科学家在蝙蝠身上发现长寿和抗癌基因
研发诺如病毒疫苗 我国更快一步
凝血酶抑制剂3大品种及市场情况
药店Vs便利店 谁是主场？
疾病给了她第二副骨骼 她把它变成对医药行业的礼物
研究发现无线电波可抑制体内肝癌细胞生长
福建三明市将DRG打包价真实呈现给患者
复宏汉霖注射用曲妥珠单抗获欧盟上市申请受理
7月1日起河北省跟标4+7
国内首家双室袋头孢注射液获批 四环医药搅动大输液风云
新锐公司A轮融资2850万美元 研发创新辅酶A疗法
研究发现治疗前列腺癌的关键分子开关
人工心脏研发企业同心医疗获蓝帆医疗1亿元战略投资
紧密型县域医共体落地！公卫资金打包、绩效统一管理
一位中国康复医生的创业路
「医药速读社」百济神州收回PD-1抗体对新基的全球授权
江苏省纪委书记调研高值耗材 医保将成耗材治理杀手锏
Keytruda获批治疗小细胞肺癌
安进双特异性抗体显著延长白血病患者总生存期
15国数字医疗技术应用调查报告：中国最突出
福泰10亿美元收购Exonics 增强基因编辑能力
蓝鸟生物公布Zynteglo治疗TDT的长期疗效和安全性数据
安徽省生物医药产业发展现状分析
百济神州BTK抑制剂与PD-1抗体临床结果喜人 ORR超过80%
医学人才大洗牌 中职农村医学成为历史
国家卫健委：希望非4+7地区推行带量采购
为什么医药回扣是药厂与医生合谋对医保的诈骗行为？
豪森药业上市首日市值逼近1200亿！成港股最大市值医药股
百济神州公布替雷利珠单抗中国患者关键性2期临床研究更新结果
阿尔兹海默症疫苗或将问世
科学家利用联合疗法成功消灭卵巢癌
财政部查账的敏感时期 步长制药再涉统方案件
安科生物重组人生长激素注射液获批
科创板开板！中国资本市场迎来历史性时刻
恒瑞PD-1定价19800元/瓶 为国产最贵
美杰医疗获薄荷天使基金千万元独家投资
中国科学家开发出DNA纳米机器人 或能靶向杀灭乳腺癌细胞
石药集团硫酸氢氯吡格雷片获批 能否虎口夺食挤掉赛诺菲？
至善医疗完成数千万元Pre-A轮融资
「医药速读社」石药集团硫酸氢氯吡格雷片获批 能否虎口夺食？
石药集团硫酸氢氯吡格雷片获批 赛诺菲市场份额不保？
2018年收入最高的20位生物制药CEO 第一名年薪5860万美元！
单克隆抗体药物研发及市场现状
鼎航医药完成8000万美元B轮融资
安科生物新药即将获批 超3亿元市场迎来竞争者
最新42家日本制药企业销售情况排名
『医药头条君』2024年K药取代修美乐登冠军 杨森新药上市
罗氏重磅新药达到3期主要终点 可将流感风险降至2%
6月最新胃癌全球临床试验盘点
2019年5月全球最新获批药品和器械清单
医药人才招聘（6.5更新）
荣昌生物宣布RC48临床试验取得积极成果
中国消费级基因检测市场或迎来高速增长
『医药头条君』大批药品进入淘汰局 百余家互联网医院落地
CDE再发话 大批药品进入淘汰局？恒瑞、石药等抢跑
82个注射剂参比制剂曝光 23个品种遭“哄抢”
开发基于DNA包装的新型血检可检测多种癌症
防晒霜所含化学物质会进入血液？
二甲双胍“抗癌”失灵？肺癌、前列腺癌临床试验折戟
FDA批准默沙东新疗法 用于治疗细菌性肺炎
科技巨头这半年在医疗领域干了点什么？
基石药业公布CS1001-101临床试验更新数据
日本制药公司员工年收入TOP20最新排名
计算机辅助诊断程序让医生更早发现脑肿瘤
感染金黄色葡萄球菌后食物过敏风险更高
政·解丨4+7大浪淘沙 真正的较量才刚刚开始！
细胞周期蛋白抑制剂将激素受体阳性乳腺癌患者存活率提高30%
Resolution液体活检技术获FDA认可 助力扩展PARP抑制剂应用范
村医的机会来了 助理医师增加3万
一致性评价丨19药品集满三家 21药品有两家药企通过
研发日报丨银屑病治疗药物本维莫德乳膏获批上市
起底恒瑞医药2018年研发投入主要流向
新研究揭示抗感染与抗癌症的新机制
泰格子公司方达控股港交所挂牌 CRO市场两者里应外合 各赚所需
抗体研发领航者加入纳斯达克上市队列 拟募资5亿美元
我国科学家发现砒霜或可用于治疗HIV感染
历时十年 人类微生物组学研究公布三项成果
康美首度回复300亿现金去哪了 45亿利润蒸发 多出180多亿存货
假如中国生物医药产业“被断供”……
NHL首个无化疗方案！Revlimid联合利妥昔单抗获FDA批准
龙津药业全资子公司近5000万元入局仿制药市场
『医药头条君』恒瑞19K价格砍半 11家生物公司港交所排队IPO
规模不确定、先发优势不明显 抢占NASH市场困难重重
治疗DMD首要致死因素 新药向欧盟递交上市申请
神经祖细胞促进癌症中的神经发生
从美元狂飙到回归理性 2016年-2019年Q1并购事件盘点
新颖！这种mRNA有望带来新型免疫疗法
魏则西去世3年后 医院细胞疗法收费要解禁了
Science子刊：揭示药物西地尼布抑制癌细胞中DNA修复新机制
拜耳前列腺癌新药「氯化镭223注射液」中国上市遇阻
「医药速读社」GSK调整医药代表薪酬制度 涉全球1/5销售人员
村卫生室数量大调整 村医面临抉择
正大天晴开挂！三大仿制药接连获批 仍有30个仿制药在审
有望弯道反超！礼来mirikizumab克罗恩病II期临床达终点
谷歌淡马锡双双看好！Locana获5500万美元A轮融资
细胞治疗如何对抗感染？新锐获1.2亿美元融资
溢价169%！安进1.67亿美元收购Nuevolution
一致性评价最新进展：受理号达1117个 通过200个 视同通过67个
新发现！大脑中隐藏的免疫细胞可能参与神经退行性疾病
枷锁在身——“处方外流”流不动
显著优于标准疗法 诺华哮喘创新复方疗法临床结果积极
3名患者死亡！日本对礼来Verzenio发安全警告
树突状细胞的自噬可以提高其抗癌活性
Treg细胞免疫治疗新锐A轮融资3500万英镑 主攻免疫疾病领域
Kazia与肿瘤临床试验联盟达成转移性脑肿瘤临床合作
辉瑞新一代JAK抑制剂abrocitinib临床结果积极
老龄化加快 美国老年医保基金预计7年后破产
保健品市场黑幕曝光 厂家、医疗机构千万注意
全球上市公司2000强 82家医药类企业上榜
挂网耗材全面调价 备案采购开始
2019ASCO | 国产PD-(L)1单抗试验数据汇总
为什么要对西药原料药网开一面？
医疗体系改革中的宏观约束及其趋势
全球药物治疗专利对比：哪一领域将成技术投资风口？
中美制药企业之争
8周治愈丙肝 艾伯维Maviret登陆中国
创新CD19单抗疗法达到2期临床终点 预计年内递交监管申请
康美药业财务造假被坐实
国家药监局发文 医械生产企业最严监管到来
进入收获期！恒瑞卡瑞利珠单抗递交新上市申请
降低67％死亡风险！罗氏/艾伯维重磅组合疗法获批一线治疗CLL
PNAS：最新证据！“非整倍体”肿瘤更具杀伤力！
除了多巴胺 爱情还需要苯乙胺 制药人能拿它做什么？
靶向治疗胆管癌 口服IDH抑制剂3期临床达到主要终点
重磅！医保定点药店纳入省级药品集采
『医药头条君』一线肾癌疗法竞争升级 医生协助骗保被通报
新开源公布2018年年报：营收6.98亿元 精准医疗业务稳步增长
50亿大品种！京新药业瑞舒伐他汀再添“新兵”
一季度医疗健康领域受资本追捧 这16家公司融资额超2亿人民币
石药研发投入增长93.8%排第六！2款1类小分子新药即将上市
Myovant子宫肌瘤新药RelugolixⅢ期临床结果阳性
定向进化有望开发出新型的抗生素
研究发现干细胞防御病毒感染的免疫学机制
Livionex完成400万美元A轮融资
鲸鱼能战胜癌症的秘诀？科学家在其体内发现抑癌基因
医保提高统筹层次带来的市场变革
福建率先全省范围联动4+7：无需过药事会 不占药占比
142家医院药房托管被叫停（附名单）
五大亮点解析卫健委关于促进诊所发展的《意见》 十大城市迎利好
26亿美元！制药板块吸引的创业投资为中国医疗健康行业之首
卫材针对早期阿尔茨海默病开启BAN2401 III期临床试验
华大集团回应裁员风波 旗下华大基因业绩持续下滑
职称失效、收入比同事低一半 医保系统“最苦”的一群人
Perkbox完成1350万英镑融资 开发私人医疗保险服务
早期诊断多种癌症 GRAIL液体活检获FDA认可
576人执业药师考试成绩作废（附名单）
医疗纠纷：前列腺增生行尿道电切术 导致尿失禁构七级伤残
中央财政支持！2019将招7600名免费医学生
Nature：里程碑成果推动「细胞疗法」治愈糖尿病值得期待
2019医药反腐大动作！一批院长落马
2018年反垄断执法十大典型案例公布：扑尔敏和冰醋酸原料药
武田剥离两款产品“筹钱” 诺华、强生各取所需
超20亿美元投资！吉利德看好糖尿病肾病新药研发
打破并购圈平静 辉瑞8.1亿美元收购罕见病临床公司Therachon
信达研发投入翻倍排第8！3款重磅生物类似药将上市
30条违法广告 近20个与医药相关 罚款数百万
新药物可治疗HIV感染引发的粘膜损伤
一批家庭常用药被查处了
新研究：HPV治疗性疫苗有望根除癌前病变
从一线药代到产品经理，我是如何转型的
全球首批！Ionis反义寡核苷酸新药在欧盟率先获批上市
艾尔建一季度靠医美产品硬扛？5.6亿美元收购抗抑郁药彻底失败
4名官员已落马！药监系统反腐风暴正从中央刮到地方
国家级文件发布 基层医疗机构增加新任务！
Viela Bio抗CD19新药达到3期临床终点 计划年中递交监管申请
研究发现痴呆症新亚型
爱尔眼科营收突破80亿 2019年后续增长看哪里？
默沙东Q1中国销售额飞增67%至7.25亿美元
波士顿科学旗下静脉支架系统获FDA批准
再鼎医药完成2亿美元再融资 两款抗癌疗法预计年底前在内地上
国家卫健委主任发表署名文章 医改要做这4件事
国资委入主！海南海药摇身变央企
首款酶替代疗法获欧盟批准治疗苯丙酮尿症
中国科学家成功将人类大脑基因插入到猕猴基因组中
安进新合作：利用真实世界数据协助临床试验设计
医疗健康独角兽企业发展现状分析
东曜药业递交港交所上市申请
长效抗艾二联方递交上市申请 助力艾滋病患者长期获益
又一药企爆雷 步长制药董事长花650万美元将女儿送进斯坦福？
医疗健康发展与人工智能（AI）的冰与火之歌
650万美元的斯坦福入学费 与年销50亿元的丹红注射液
赛诺菲中国Q1销售额增长22.3% 氯吡格雷贡献2.86亿美元
东阿阿胶一季度营收净利双下滑
科学家首次利用CRISPR技术治疗子宫内胎儿遗传疾病
首款每月一次双药HIV疗法递交新药申请
多款中国创新药入选最新CSCO诊疗指南
营收超百亿！九州通医械业务大增 还要搞直播、网红带货
阿斯利康将这两家药企告上法庭！下一场专利风暴将来临？
美国线上糖尿病管理模式的镜鉴
研究人员发现维持白血病干细胞新机制
炎性中性粒细胞在真菌感染中发挥着截然相反的作用
全球药企高管收入大公开！吴晓滨薪酬上亿 GSK掌门人竟垫底……
医械交叉感染 内窥镜排第一
瑞舒伐他汀市场诡谲 何人不顾艰险奋然而入？
全球25大药企排名新鲜出炉 它们的这些进展你都知道吗？
上市2年半后 礼来软组织肉瘤新药Olaratumab将全球撤市
抗乙肝药物市场一瞰：核苷类用药成主流 内外企分庭抗礼
美国首款严重疟疾药物有望今年递交上市申请
Satsuma Pharmaceuticals完成6200万美元B轮融资
前景灰暗！梯瓦更新Ajovy丛集性头痛临床结果：研发已暂停
天士力生物拟赴港上市 重磅药品普佑克2018年销售额已超2.2亿
《自然》：科学家发现肿瘤免疫疗法用药新方案
新型血液稀化剂减少出血风险 给急性卒中治疗带来希望
『医药头条君』湖北省药品大整治 5个暗访组查药企、药商、医院
「医药速读社」新氧科技更新招股书 辉瑞前副总裁入职Aduro
治疗三阴性乳腺癌！新型免疫疗法INT230-6获FDA快速通道资格
美国国立卫生研究院与制药业在共生系统的各自角色
成功的初创公司 通常都具有哪些特质？
Hyleukin-7多水平作用T细胞成熟 为癌症免疫疗法架桥铺路
健康管理商业化的全球视角
生产、销售假劣疫苗 罚款标准拟提至货值金额30倍
艾滋病功能性治愈！台湾联合生物新抗体抑制HIV病毒长达4个月
青春痘爆发？可能是你的基因突变了
浙江将有超过12种处方药流向药店
不再接受药企赞助 这一省份医学会发通知了
新战略生效，葛兰素史克发布全球两家研发中心裁员警告
CRISPR技术首次在美国治疗实体瘤患者 T细胞疗法启动临床试验
Nature综述：新一代“智能”CAR-T疗法装了哪些武器？
市场份额没抢到位？恒瑞帕立骨化醇降价
基因疗法公司Fibrocell获1.35亿美元助力 用于治疗罕见“蝴蝶症
国内药物市场蓝海-自身免疫的药王
Tessa与默沙东达成合作 开展细胞疗法+PD1治疗宫颈癌研究
研究发现罗氏CEA-CD3双抗药物治疗结直肠癌产生耐药的最新机制
首款膀胱癌靶向疗法获批后 FDA推出首个FGFR突变诊断设备
吉林省100余家企业392个抗癌药限价
为何特定的缺陷基因仅在特定部分诱发癌症？
研究人员揭示氧化应激导致睡眠的分子机制
国内糖尿病高仿药奈达在美上市销售 价格或仅为原研药1%
边欣加入罗氏 陈文德离任
突围「4+7」
『医药头条君』非《国基目录》中成药暂停使用！
「医药速读社」首个国产CDK4/6抑制剂挺进三期临床
港交所“绿通”1周年：15家创新药企业谁上岸了？谁已弃赛？
Cullgen完成1600万美元A轮融资
国内首家非病毒载体CAR-T细胞治疗产品获批临床
6个申请拟纳入优先审评程序
中医能在西医科执业吗？官方答复了
非《国基目录》中成药暂停使用！
争抢12亿美元市场 海正药业洛沙坦钾片在美获批
科学家发现p38γ是肝癌的新治疗靶标
数据解读：医疗健康产业投资的十大洞察
“4+7”区域将扩大 又一省开始统计25种药品用量
门店翻倍 营业额暴增44%！益丰持续大并购
吓死个人 他们说的“超级真菌”究竟超级在哪里？
『医药头条君』重磅！国家卫健委发文 辅助用药更难了
FDA今日批准安进骨质疏松症新药上市
首份数据！肠道微生物或可助力PD-1治疗
国家卫健委发文将全面开展药品使用监测​
4+7集采陷“降价”怪圈了？！
年销超20亿美元 绿叶制药LY06006国内III期临床启动
没有处方到药店买不到药 市民不干了
『医药头条君』又有常用药价格飞涨50倍 千亿医药流通商PK
药企回扣统方具体是怎么做的？
科学家揭秘真菌病原体进化成为机体肠道共生体的分子机制
康美药业董事长蒋建平涉嫌行贿 面临强制退市风险
从4+7带量采购+医保中看原研药企的生存策略
Nat Chem Bio：新研究揭示蛋白泛素化的信号传导机制
这两款罕见病药确定医保支付标准
CDE药品审评报告（2019年3月版）
步长制药阿达木单抗仿制药进入I期临床
研究揭秘癌细胞转移到新型肿瘤位点的分子机制
盘点| 3月最新艾滋病临床试验概览
【申报】口服降糖药“抢”首仿 通化东宝注册申请获受理
诺华买入阿斯利康前工厂 为其全球首款SMA基因疗法上市做准备
柳叶刀：简单的血液检测就有助于更早诊断妊娠并发症
Nature：新研究揭示降低炎症新机制
遗传学大师“疯狂尝试”：对细胞进行了超1.3万次CRISPR编辑
研发投入870万 通化东宝新药注册申报获受理
盗刷医保基金将重罚 定点药店最严监管条例来了
血友病基因疗法临床结果积极 可提高凝血因子至正常水平
注射剂一致性评价的“殊途同归”
『医药头条君』国家药监局：这30个药可直接申请上市
【新政】芬太尼类物质列入管制毒品 药用须定点厂商生产
Science热议：PD-1抗体治疗后刺激肿瘤加速生长
智飞生物AC-Hib疫苗未取得再注册批件 暂停生产
AACR两项早期研究：CAR-T疗法在实体瘤中展现出潜力
盐野义新型铁载体头孢菌素cefiderocol在欧盟进入审查
Science：病毒作诱饵 帮助细菌逃避免疫系统
恒瑞、石药、中国生物制药2018业绩大PK！谁最赚钱？
对话亿帆医药张颖霆：保基础 国际化才能无后顾之忧
「医药速读社」世界首例！来自艾滋病患者的活体肾脏移植完成
医疗市场增长最快的不是医药公司？制药行业5大惊人发展预测
首批临床急需境外新药之一：诺华Cosentyx中国获批
中国研究发现慢性压力促进癌症发展新机制
科睿唯安《最值得关注的药物预测》2019年度报告全文（下）
治疗神经纤维瘤 首款新药离患者还有多远
冠脉支架企业要上市！国内第四 连续三年飞检出问题
绿叶制药LY09004获NMPA批准开展临床
知名药两地价差18倍
复星医药29个产品年销过亿
群星闪耀的中国免疫疗法时代：从Keytruda获批治疗肺癌说起
2018年巨头药企财报精华版
2018年中国医疗健康行业投资分析报告
Empowered Education完成800万美元A轮融资
Nature：研究发现各种癌症组织中广泛存在的致癌组蛋白！
强生Darzalex+VTd新组合方案在欧盟提交上市申请
广生堂“牵手”药明康德 乙肝新药研发步伐再次加快
印度科学家发现新的幽门螺旋杆菌靶向分子
深耕精准医疗 液体活检新锐获5260万美元B轮融资
拜耳获生物制药公司ProteoNic Biotechnology蛋白重组技术授权
2018大限取消后 参比制剂正式稿来了
3月一致性评价：申报环比下降17.81%
数十万人才缺口期待“钢铁侠” 外骨骼机器人何时能落地？
罗氏Kadcyla国内申请上市 国内ADC空白何时能填补？
研发日报丨靶向基因CCR5 这款单抗治疗HIV应答率达90%
「医药速读社」白云山头孢呋辛酯片通过一致性评价
市场监管总局：重点查处药品、保健食品等虚假广告
2019Q1仿制药集中看：恒瑞十亿级产品再填国内空缺 多个首仿来
医药O2O平台叮当快药完成6亿元融资
吲唑在药物中的应用
扩张不止步 大参林拟收购保定盛世华兴46%股权
诺华多发性硬化症新药siponimod价格公布：8800美元/年
康希诺今日在香港上市 港股疫苗第一股是如何崛起的？
「医药速读社」首家民营医院开出4+7处方
NASH肝病领航者NGM拟IPO募资1亿美元
新型抗癌疗法进入后期临床 新锐B轮融资4000万美元
2018年跨国药企CEO薪酬排行榜出炉
医药人才招聘（3.27更新）
过敏性结膜炎新药3期结果积极 年末有望递交新药申请
两款原料药暂停进口 这10个药品也曾被禁
豪森「维格列汀」首仿上市 第2个国产DDP-4抑制剂
SGLT-2抑制剂首次获批用于治疗1型糖尿病
医疗3D打印：A轮企业多 审批认证成难题
『医药头条君』追「凶」十五年 强生17亿美元收购了"一地鸡毛"
医疗乱象专项整治：八个要点 五个意见
β-淀粉样蛋白假说再遇临床失败 BAN2401接力下一棒
肾癌首创、首仿药谁将抢先上市？
何大一：攻克这个堡垒 治愈艾滋病的曙光就在前方
PD-1抗体治疗晚期肾癌疗效不凡 O药、K药、B药大战在即
陕西省发文 171个4+7品种撤网
高管闪辞 收入连续五年下跌 哈药怎么了
三星Bioepis公布生物仿制药Ontruzant治疗HER2+乳腺癌随访数据
Clovis公布Rubraca治疗铂敏感卵巢癌BRCA突变亚组事后分析
科伦药业净利再超10亿！大输液三巨头出手刀刀见骨
潜力一线癫痫药首仿将上市 年增长超10亿
『医药头条君』优时比剥离铁剂产品 解散大批药代
低价竞争！中国PD-1药物降价对美国市场的启示
研究院发布报告：辅助生殖行业潜力无限
《Neurology》：阿兹海默病有高遗传风险
医保目录调整遴选专家推荐全线启动 各地名额分配和标准流出
Imara融资6300万美元 新药获FDA授予的孤儿药资格
葵花药业2018年财报出炉 营收、净利、净资产创新高！
关于修订通关藤注射液说明书的公告
蓝牙钢笔帽可以监测注射胰岛素的依从性
上海：42个自费药品议价价格高于五省市最低价
国药控股进军医疗器械
从全球10大畅销药物看研发趋势
科创板 生物医药企业的“头啖汤”！
如何解决执业药师“挂证”之乱象？
「医药速读社」卫健委列出2019任务清单 FDA叫停艾伯维试验
华大吉诺因获1.2亿元融资 加速肿瘤免疫治疗临床研究
多家上市公司营收、利润腰斩 10亿大品种生死未卜
5位大三甲医院院长建设互联网医院 他们是这样考虑与实践的
研发日报丨诺华公布临床最新结果 为心衰患者提供治疗首选
一半癌症里都有它！科学家找到一种抗癌新策略
处方药零售的两大挑战：医保支付价和药占比取消
第七家未盈利生物科技公司登陆港股在即 创始人谈中国疫苗问题
所有剂量达到主要终点 湿疹新药2b期临床结果积极
​中国言语康复产业：一二线市场逐渐成熟 头部企业营收超2亿
实现"买手制"到"严选"转化 医美平台愿美完成百万融资
eBay创始人领投 低通量基因测序公司Gencove完成300万美元融资
Cell：科学家们的无创疗法 或可治疗阿尔兹海默症
细胞的“弹弓样”运动方式被发现 或能开发新型癌症疗法
Science：控制全身再生过程的“基因开关” 你想打开吗？
“18个月离职”魔咒难打破？跨国药企高管转战本土前路难测
复旦张江、泽璟制药……这15家医药企业有望“冲上”科创板
央视曝光！执业药师挂证难了
2019年至今 多家知名药企董事长辞职
2019医保目录调整 优先考虑部分用药
细胞疗法改善肾脏移植的需求
药监局：部署加强对通过一致性评价品种的监管工作
厦门医保局:集中采购中选和同款非中选药实行不同医保支付标准
大洗牌！一大批中小药企关门
「医药速读社」官宣：2019年新版医保目录6月发布
二月份审批名单：17种新药获批临床
微生物发酵在中草药开发利用中的应用
国家医保局第二次官宣：2019年新版医保目录6月发布！
FDA连续更新5大指南 癌症临床试验将迎来新变化
全球首款RNAi药物“诞生”花了20年 未来10年将“爆发”
『医药头条君』国家医保局透露5类药优先进医保
Celgene先后向EMA和FDA递交Ozanimod的上市申请
2019美国心脏病学学会(ACC)年会前瞻：这些看点值得期待
泰合健康2018年报：实现净利润0.31亿元 中西成药贡献超九成
年销售额达3.5亿的替吉奥 齐鲁、恒瑞已过评
中国科学家团队开发筛查新技术 实现肝癌早发现早治疗
细胞指纹技术有助于抵抗癌症
最新一批优先审评名单公布 O药将获批新适应症？
降价战燃起！4+7中选价杀入福建
九洲药业2018年报：营收18.62亿元 双引擎战略驱动发展
卫材双效食欲素受体拮抗剂lemborexant在美国进入正式审查
初创公司Snipr Biome完成5000万美元融资
焦红透露三条监管路径 杜绝问题疫苗
信立泰2018年报：研发投入猛增 净利增速放缓
吉利德公布2项临床研究结果支持GS-6207开发作为长效HIV疗法
冲刺科创板 复旦张江募集6.5亿 重点研发这12个药
朋友圈里发布医械产品或犯法！
中美标杆康复医院PK
医药人才招聘（3.11更新）
GSK/强生每月一次长效疗法CAB/RPV关键性全球III期临床获得成
罗氏/艾伯维组合Venclexta+Gazyva一线治疗在美进入审查
一年365次将变成12次！GSK/强生长效HIV疗法与临床用药疗效相当
FDA批准皮下注射剂型赫赛汀治疗乳腺癌 给药过程只需2-5分钟
生物制药公司Cerebral Therapeutics完成1100万美元融资
意义深远！Cell：Sanger研究所揭示癌细胞的突变起源
解析合肥市生物医药产业发展现状
保险赛道这些项目屡获融资 投资人揭秘成功要素
默克2018财报：持续加码肿瘤领域 PD-L1受挫
研究人员利用手机摄像头快速低成本检测到血液中罕见蛋白
倾听建言丨两会上的她们 想为医疗事业说点实在话
关注健康丨作为女人 我最怕遇到这三个“渣”
真·弄潮儿 | 药界公主们“代父从商” 掌管百亿帝国
中国医保20年改革发展历程
Micro Interventional Devices完成2000万美元D轮融资
陈志坚教授联合团队揭示免疫通路分子机制和全新功能
国家发改委：疫苗领域进一步向外资放开 市场格局重塑在即
1药网母公司111集团发布2018年财报：营收17.9亿 同比增86%
激素疗法会提高女性患阿兹海默症的风险
国家医保局周年回顾：新起点上新作为
Nature子刊：睡觉有助于清除累积的DNA损伤
「医药速读社」默沙东Keytruda每6周一次方案上市在即
医疗从业机构在迷雾中求索 殊途同归
2018美国FDA仿制药批准报告：批准超1000个仿制药 首仿药占10%
大病保险报销比例提高至60% 提高保障成为趋势
一项新策略可以对抗最致命的儿童脑瘤
新型免疫组合NKRT-262/NKTR-214展现多类型癌症治疗潜力
公卫经费逐年提高5元 2019年有望提高至60元！
『医药头条君』辅助用药目录临门一脚 中药企业说话了
海正药业阿达木单抗注射液纳入优先审评
Nat Biotech：新研究能够降低基因编辑的出错几率
NextHealth Technologies 完成1700万美元B轮融资
首次！诺华发布Cosentyx治疗斑块型银屑病中国患者数据
胃痛宁片等3种药品转换为处方药 112家药企受影响
给药只需2-5分钟！罗氏皮下注射剂型赫赛汀获FDA批准
Nature深度解读：癌症免疫疗法新靶点——NKG2A 前途不明
孙飘扬：我国医药创新高投入、高风险 但不一定能实现高回报
大参林发布2018年业绩快报：营业过89亿 净盈利同比增加13.42%
FDA黑框警告 这个痛风药增死亡风险
科济生物再获CD19靶向的CAR-T细胞的临床试验许可
慢性肾病影响2型糖尿病患者的血管再生
中俄美科学家揭示：人类2型大麻素受体晶体结构
脂肪细胞释放含脂质外泌体可调节巨噬细胞
董事长薪酬哪家强？迈瑞、东软还是复星医药？
1857家定点药店被查 这些行为要注意了
【互联网+】百度收购医疗人工智能公司康夫子 重启医疗布局
研发日报丨辉瑞20价肺炎球菌结合疫苗20vPnC纳入新的血清型
Cancer Cell：前列腺癌细胞是如何变得抵抗药物治疗的？
百度收购医疗人工智能公司康夫子 重启医疗布局
内蒙古33个药品降价！3月13日执行
2019年两会预测：医药领域9大热门话题
双特异性抗体！TG宣布启动TG-1801首个人体I期研究
14批次药品不合格
1.91亿美元创立Maze Therapeutics 寻找所谓的修正基因
肠癌筛查突破！首次AI相关临床随机对照试验成果公布
贺恩霆博士今天起担任赛诺菲中国区总裁
微型注射胶囊完成人体安全性试验
最新！又有两个大品种首家通过一致性评价
奥拉帕利拿下“癌王” 实名认证跨多癌种的“爆款药”
罕见病基因疗法小巨头$1.65亿收购同类公司 扩充资产线
研究人员揭示部分肺癌耐药的根本原因
2.28丨国际罕见病日：因你珍稀 所以珍惜
医保药品去限 局中局！
非药品撤离药店！又一波整治来了
严查各级医院！医保局又放大招了
最全！辅助用药政策汇总
Samsara Therapeutics完成种子轮融资
【互联网+】广州117家医院可享医保移动支付
Aidence完成1000万欧元A轮融资
“绕开”致病蛋白！预防老年痴呆症的基因疗法试验即将启动
PARP抑制剂Lynparza 3期结果积极 有望一线治疗胰腺癌
《粤港澳大湾区发展规划纲要》发布 生物医药的机遇在哪里？
研发日报丨中国脊髓性肌萎缩症患者迎来首款疗法
上海4+7落地细则公布 将于3月下旬起执行
药明生物2.2亿美元授权ABL使用WuXiBody等技术开发双抗
常用药物不容小觑 竟有这么多功能
7000万合作！贵州百灵与药明康德签订药物研发协议
辽宁：“4+7”未中标产品价格联动 梯度降价！
中国脊髓性肌萎缩症患者迎来首款疗法
我国首个生物类似药获批上市 原研连续10年入围全球畅销药Top
胃癌新药！新型抗代谢复方药Lonsurf获FDA批准
所有癌细胞都是一样的吗？并非如此！
机器学习加快球型核酸合成 助力新药研发
《细胞》：肠道细菌可以实现跨越物种交流
CRO解读 | 药物发现CRO发展概况
美发布房颤患者管理指南 推荐NOAC取代华法林
吉林省药监局：7类药店不予换证 收回原证
2019年有望获批上市的国产新药盘点
【互联网+】广东首家中医互联网医院落户佛山
Palbociclib和MLN0128联合用药可用于治疗三阴性乳腺癌
AbbVie、Eisai联手推动HUMIRA成日本首个治疗化脓性汗腺炎药
基因检测临床应用领域市场分析（下）
继1.4亿男人患有ED 医疗公司称中国近1亿人不孕不育
研究人员开发出大脑类器官用于研究认知障碍
斯丹赛CAR-T新药ICT19G1获临床试验批件
PNAS：血管在炎症期间如何保护大脑？
医疗器械注册人制度重大进展 京津冀正式开展试点
“僵尸鹿”病在北美传播 未来不排除传人风险
Nat Commun：PD-1抑制剂或是治疗潜伏HIV的“妙药”
过了个年 药价又涨了！
诺和诺德大中国区市场部副总裁离任
4+7第二批来了？报量已开始
从《流浪地球》看ProTide技术未来的路：去寻找星辰大海！
康希诺二过聆讯 这次能否如期上市？
「医药速读社」默克就提高CRISPR基因组编辑方法获首个美国专利
拜耳获得Loxo不限癌种重磅靶向药等两款产品商业化权利
齐鲁又双叒调整吉非替尼全国价格战略了 AZ咋办？
勃林格殷格翰糖尿病复方新药欧双静®在中国获批
流水额超60亿的新氧将赴美上市？互联网医美第一股最快年中诞生
38个注射剂大降价！广州GPO第二批药品谈判来了
转战港股 这十家生物企业即将上市
2月药闻：上海泽生First-in-Class 齐鲁、苏州特瑞首仿
收购GSK印度疫苗业务 这家药企成全球最大狂犬病疫苗供应商
前列腺癌治疗性疫苗Sipuleucel-T总生存获益100%
杭州汇健科技完成Pre-A轮融资
“长寿”精子会繁衍出更健康的后代
四川省67药品降价了（附名单）
Nanoscale：石墨烯探测器助力肺癌早期诊断
基层医生的困惑：临床和公卫哪个是重点？
飞利浦与迈阿密癌症研究所合作 用数字平台助推精准肿瘤治疗
成绩单：阿斯利康中国营收超253亿 肿瘤业务劲增44%！
深圳社会办医纳入立法的背后：求平等、求被真正看见
7家三甲医院处方开始外流
卫材在欧盟提交Fycompa儿科适应症申请
销售超千亿美元 这款“超级重磅炸弹药物”首个仿制药上市了！
生物医药产业大数据应用概览
盘点 | 一文看懂抗衰老研究六大最新进展
PD-1抗体怎样才能更“神”？肠道菌群或成“大帮手”
罗氏A型血友病新药Hemlibra获欧盟CHMP推荐批准
2018全球丙肝市场跌破100亿美元
划重点！“互联网+护理服务”试点方案出台
Unlucky 2018年这13款“候选药物”未能挺过临床
《科学》：百年难题有望破解！MIT大牛带来口服胰岛素新方法
《中医药--板蓝根》ISO国际标准面世 提升产品竞争力
9款药拟纳入优先审评 石药、东阳光药、优时比迎利好
首创抗真菌剂APX001获FDA孤儿药指定 拯救致命感染
AI研究新成果：能“读懂”病历 或将能像医生一样“思考”
一线治疗头颈癌 Keytruda有望年中再度扩大适用范围
8500万美元收购Apceth Biopharma 日立将占领欧洲再生医疗市场
青年才俊 | 2019年欧洲十大年轻生物技术企业家
骨科巨头施乐辉202亿元收购NuVasive
盘点 | 2月最新糖尿病临床试验
生物技术新锐HiberCell获6075万美元A轮融
想戒烟 是电子烟成功率高还是尼古丁替代疗法效果好？
我们吃的东西或会影响大脑功能和记忆力
PNAS：为何动物能看见物体？
今日《细胞》：MIT科学家发现细菌原是肺部肿瘤的帮凶
BioInvent公司IB-1206获FDA授予治疗套细胞淋巴瘤孤儿药资格
另类NPC药物三期临床错过终点 亚组分析谋求上市
京东全球购被查出假药 这些网售禁区不要碰
双向转诊变单向 大医院虹吸效应依旧明显
政·解丨4+7带量采购落地大戏开启 医药反腐高压持续......
Aduro Biotech战略性裁员37％ 聚焦肿瘤药物研发
百健、安进、诺华财报公布 惊艳的Entresto、Repatha和Spinraza
GEN丨2019年生物制药领域十大并购目标
基因编辑巨头Horizon Discovery与罗格斯大学展开合作
市场监管总局动真格！保健食品应标注不具疾病预防治疗功能
新适应症国内获批 全球首款PCSK9抑制剂借力提升业绩
注意！执业药师分数线出来了
Smith & Nephew Orthopaedics AG主动召回髋关节手术器械
2019年预计25个品种过一致性评价 战况如何？
药监局：1个中药列为保护品种 2个中药延长保护期
全国多地公立医院百万年薪“抢”人!
先更名后转型 甩开“化工”之名的威尔药业终于登陆上交所
4+7、抗癌药专项集采余震：有企业降价保量 有企业另起炉灶
《财富》2019年全球最受尊敬的制药和医疗器械公司
研发日报丨普利制药依替巴肽注射液获得FDA注册批件
7亿大品种 因原料药短缺取消挂网
银河生物涉嫌违规被立案调查 战略转型后三年业绩连降
河南远程医疗2019年将辐射所有乡镇卫生院
卫健委发文 4+7中选药品临床配备有了规则
首创mTORC1激活剂NV-5138治疗难治性抑郁症进入I期临床
执业药师离岗挂证专项整治 检查覆盖率100%
日本多家药企疑收含氰化物的“毒信”敲诈
新血检方法可提前16年预测阿尔茨海默病
IBM宣布与Aetna等医疗保健公司合作
盘点 | 1月最新多发性骨髓瘤临床试验（附表）
《科学》：合成化学为新药研发带来了哪些突破？
内蒙古12月份药品、耗材销售前10名榜单发布
投资6400万 步长涉足新领域
研发日报丨科伦药业氢溴酸西酞普兰胶囊国内首家通过一致性评
雅培2018Q4业绩出炉：销售额78亿美元 同比增长6.4%
凑齐四家了！复宏汉霖阿达木单抗报上市
中国制药企业2018年度获批美国ANDA业绩盘点
一种新型生物标志物能将癌症进展与基因组不稳定性关联
百时美施贵宝2018财报：Opdivo大卖67亿美元 丙肝药物被淘汰
被百时美施贵宝收购后 新基又有了新动作
腾讯宣布关停腾爱医生
FDA授予Albireo回肠胆汁转运体抑制剂A4250胆道闭锁孤儿药资格
医药人才招聘（1.24更新）
美国首家避孕服务公司The Pill Club获5100万美元B轮融资
浅谈生物医药产业集聚发展要素
全球十大畅销药多为创新药 而中国更畅销的是中成药
阿兹海默病药物开发有新方法 新锐A轮融资1800万英镑
科学家探究分泌和摄取用于细胞间通讯的外泌体和其他胞外囊泡
全国辅助用药目录出台在即 专家谏言药企转型策略
GSK董事长宣布离任 公司业务分拆合并进入白热化阶段
千金药业2018年度业绩快报：总营收33.33亿元 净利润2.55亿元
Verity Health旗下四家医院将被KPC以6.1亿美元收购
干货丨医药板块如何投资？行业研究体系一览
【互联网+】谷歌手表ECG获FDA认证 会靠超越苹果吗？
新一代合成GLP-2类似物apraglutide获FDA孤儿药资格
艾伯维/强生Imbruvica联合化疗胰腺癌III期试验失败
谷歌手表ECG获FDA认证 会靠超越苹果吗？
EarlySense完成3900万美元H轮融资 加速推广患者监测平台
流感高发季：处在风口浪尖上的奥司他韦
收购元金药业86.67%股权 京新药业养“小强”背后的秘密
老一辈村医将“谢幕” 乡村全科执业助理医师正在兴起
速递：治疗所有适应症 赫赛汀生物类似药获得FDA批准
三甲医院主任医师诊查费才5块 政协委员建议提高
不杀菌就能抵抗”超级细菌“感染 解决细菌耐药性的新思路
伊布替尼一线治疗转移性胰腺癌III期研究失败
遗传学研究揭示癌症的发生机制
医药人才招聘（1.21更新）
12周减重2.3公斤 糖尿病新药2期结果积极
两省卫健委发文 这些药全省采购
歌礼动作频频！抗肝炎病毒市场格局或重构
Limelight Health获3350万美元C轮融资
Google向Fossil Group支付4000万美元 用于收购智能手表技术
恒翼生物获数千万元投资
首次人体试验！美国将开展干细胞治疗黄斑变性
饮食中提高胆碱含量对抗击这种“不治之症”有奇效
英国药监局更新 药物警戒管理规范中GVP 检查信息
有望成为肺癌一线疗法 罗氏Tecentriq组合疗法递交监管申请
上海医院、诊所选址限制大放开！
一批药品被查不合格 涉多个OTC、中药饮片
国家带量采购试点方案公布 医院不采购、不使用将严肃处理
18:1强力支持 创新骨质疏松新药有望获批
研发日报丨天方药业创新药YPS345获临床试验受理
「医药速读社」中国首个鸟苷酸环化酶激动剂利那洛肽获批
IAP拮抗剂药物或能促进机体抵御癌细胞的免疫活性
Nat Neurosci：研究发现肌萎缩侧索硬化症的发病机制
如何利用人工智能来改善人类健康？
广东省药监局“三定”出台
新型AI筛查宫颈癌准确率达91% 表现优于人类医生
美国药企礼品禁令暂时“熄火”
注意！药店宣传“药妆”概念属违法！
江西省新余市2019耗材两票制全面落地
3品种注射剂 首家申报企业来了
这类一致性药品拥有巨大市场优势
百济神州宣布FDA授予Zanubrutinib突破性疗法认定
信达生物宣布抗CD47单抗 I 期临床研究完成首例患者给药
苏宁投资爱康国宾 三年私有化之路终将尘埃落定？
探索“AI+病理” 衡道病理完成A+轮融资
新锐PQ Bypass获6000万美元融资 用于开发新型治疗技术
纳斯达克又迎来2家新锐 目标资金1亿美元和8600万美元
海南：基层卫生人才最高每月可拿1万补贴
Science关注：肠道菌群“出卖了”你的实际年龄
Loxo不限癌种重磅靶向药在中国申报临床获受理
地方电视台已举步维艰 传统医药营销与其同病相怜
还“怼”生物类似药吗？FDA局长发推批评原研厂商
医护们如何看待艾滋？这份报告告诉你
机器人手套NeoMano问世 帮助手部瘫痪患者恢复独立
Apic Bio获4000万美元A轮投资 为罕见遗传病研发新治疗方案
快讯 | 詹积富当选三明市人大常委会主任
托法替尼关键中间体合成之AR-DKR反应：双手性中心构建利器
免疫疗法新锐NapaJen完成1240万美元融资
卫健委召开首场发布会 部署2019十项重点工作
千古顽症“银屑病” 用这些药物来治疗
「医药速读社」华海药业27批次厄贝沙坦因NDEA超标将被召回
黑科技 | 可穿戴设备算什么 电子皮肤才厉害
2018年FDA批准新药大盘点
仅需10万个细胞！“升级版”Hi-C技术 大大降低建库门槛
勃林格殷格翰通过与Dicerna的研究合作取得第二个肝病靶点期权
重磅！28家大连锁药店联名签了份文件
国家市场监管总局发文 一波医疗、药品、保健品大督查来了
57%患者达到完全缓解 尿路上皮癌新疗法3期结果积极
PNAS：如何应对耐药性金葡菌的感染？
春雨医生换帅！张琨离职 原CTO曾柏毅接棒
2019年15家欧洲生物技术公司值得关注：谁会成为下一个Loxo？
2018年12月CDE药品审评情况分析报告
13部委发文整治保健品市场 医疗机构千万别做这件事
省际联盟成员高值耗材采购变革 医保局全程参与
Merck、Abbvie&Galapagos、Arena新型化合物专利申请简报
4知名药企被收购
基因突变如何诱发诸如帕金森等神经性疾病的发生？
3D打印技术在疾病治疗中的应用
犀利点评：4+7中标产品如何保证质量
政府补贴3亿 海正、昆药等12药企分了
研发日报丨65亿市场又迎来“搅局者” 石四药两药品获批
一种新型的实验性免疫疗法或有望治疗急性髓性白血病
科学家成功利用大数据分析来鉴别新型的癌症风险基因
21家在线问诊APP便利度测评：平安好医生位居首位
B轮融资2000万美元 Immusoft推进新型B细胞平台建设
2018年12月医药行业大事件回顾
给膀胱装个灯就能控制排尿？这是什么“黑科技”
7亿！步长制药研究生物药新品种
从BMS并购新基 看近年生物制药大宗成功&失败并购案
研究人员首次成功将人血细胞编程为新的神经干细胞
社会办医大利好！医疗机构审批备案制来了
最新！12品规过一致性评价
2019年 这10个重磅首仿品种有望在中国获批
一种能抑制癌症转移的新型疗法有望被开发
新版基药目录地方落地 取消非基药品种限制
继凯美纳后 贝达药业第二个1.1类NSCLC新药恩莎替尼报上市
严打医保诈骗 全国3万多家医院、药店被查
【互联网+】2018数字健康盘点：交易金额总计76亿美元（下）
Innovus Pharmaceuticals完成私募股权 317万美元拓展市场
难怪癌症那么难治！科学家发现化疗竟会促进癌症转移
2018年罗氏、诺华、拜耳等这些重磅新药进入了中国
研发日报丨科伦药业盐酸氨溴索氯化钠注射液获药品注册批件
「医药速读社」尔康制药哄抬扑尔敏原料药价被罚没千万
再鼎医药肿瘤电场治疗产品Optune香港上市
2018年数字健康盘点：56宗并购交易 最高金额达21亿美元（上）
2019年起药企讲课费支付大变动
国产第2款PD-1单抗达伯舒获批上市
FDA近三年批准的121款数字医疗产品盘点
研发日报丨信迪利单抗获批上市 信达将从这4个方面提高可及性
剑指罗氏赫赛汀！Ogivir获得欧盟批准
欧盟授予Albireo回肠胆汁转运体抑制剂A4250孤儿药资格
赛诺菲卖出新型CB-1受体拮抗剂 用于大麻过量急救
2019年执业药师考试时间出炉
江湖你我——2018年国内CRO/CDMO行业回顾
云南白药胶囊、九华痔疮栓等知名药涨价
颠覆！2018年这7大顶级技术突破“很赞”
2019年1月，将要面临美国FDA重要监管决定的8个药物
市场监管总局修改《药品广告审查办法》等三部规章
新旭生技与新基合作开发神经退行性疾病的治疗药物和影像诊断
医生合同工时代来了！148家公立医院实行聘用制
重磅！四川民营医疗26条利好政策来了
4+7后一致性评价将会发生的7件事
什么药会被列入辅助用药？
研发日报丨恒瑞PD-1单抗与阿帕替尼联合用药将进美国III期临床
盘点 | 医疗器械行业发展5大趋势
爱朋医疗产品降价毛利率节节高 大客户被疑利益输送
安进向FDA提交Nplate补充申请 及早治疗免疫性血小板减少症
新乡市生物医药产业发展研究一览
德勤2018最新数据：上市一个新药需22亿美元 回报率创历史新低
【互联网+】北京跨境综试区探路医药电商进口
闻康集团旗下“铭医堂”项目逆势完成数千万元融资
从80到6000元 东阿阿胶走的是什么“套路”?
大医精诚：人文关怀 给病人“无痛”人生
CRISPR技术可以这样使用：恢复肺癌患者化疗敏感性
灵北精神分裂症新药Rexulti入欧洲市场
医疗市场变革：推动服务转型 优化医疗创新
爱康国宾董事长爆行业黑幕 不料却“炸到”自己公司
医保局DRGs新政 资深专家详解生态将如何巨变
4+7带量采购下药师角色价值回归与转型
新发现：利用代谢活性抑制剂有望治疗HIV感染
中国医药产业洗牌时代即将来临
阿兹海默病机理又有新进展
大批医保药店被中止服务！国务院通报了
最新盘点：黑色素瘤的上市靶向药物（二）
阿斯利康最新公布：两款首创药物3期试验均达主要终点
重磅级文章解读古老药物的新用途
数起药品倒卖、回收案被曝光 多人被刑拘
默沙东两大重磅癌症疗法获FDA批准扩展适应症
4+7带量采购落地执行时间出来了
「医药速读社」武田将于美国上市 赛升药业土霉素片退出医保目录
湖北出台《“互联网＋医疗健康”便民惠民服务行动方案》
院长负责制被终止！医院院长不再有采购话语权
澳大利亚阿尔茨海默病新疗法将临床试验
赛升药业土霉素片退出国家医保目录
研究发现大脑紊乱的基因学机制
Allergan“万能神药”Botox临床试验推迟
GSK与辉瑞联手成立全球最大OTC企业 中国业务如何整合？
武田将于美国上市 有望成亚洲首个全球十大医药公司
2018国内药品注册受理信息——化学药篇
挑战HPV检测 宫颈癌筛查要被颠覆了？
除了抗癌药 相关“癌痛治疗药物”同样值得关注
注意筛查！这类肿瘤患者日后患“第二癌症”几率较高
头对头击败修美乐！礼来Taltz显示治疗银屑病关节炎疗效
万东医疗董事长遭上交所处罚
这家新三板上市IVD企业宣布破产
《Nature》重磅：老年痴呆的病理特征或具传播性
三种先进的治疗恶性黑色素瘤的策略被发现
处方共享平台详解 “独角兽”要解决的痛点有哪些？
医保带量采购挤压处方药零售
上市医械公司遭飞检 一天损失7.58亿
Axovant扩大基因疗法管线
深度解析《2018互联网医院报告：行动正当时》
盘点 | 12月最新多发性骨髓瘤临床试验
创新免疫组合疗法针对抗PD-1疗法无效患者 缓解率达32.4%
亿珂诞生记：让化疗成为历史的重磅新药
Sosei进行首例实验性神经退行性药物试验
肠道菌群竟会诱发机体衰老？
2019年药企全球禁令：禁止促销辅助用品 资助会议也有要求
倒闭潮来临 大批药店被罚、消失
全国辅助用药目录将出台 直接影响医师处方
这些过一致性评价药 挂网价曝光了（附品种价格）
国家卫健委宣布：制定全国辅助用药目录
2018药源回顾：技术转化提速、新药产出飙升
智能摇篮制造商Happiest Baby完成2300万美元B轮融资
药监局公告：武田两药品批文注销
一心堂斥资千万收购28家门店
海洋来源抗癌药Aplidin获批：首个新一类多发性骨髓瘤疗法
深交所拟对*ST长生实施重大违法强制退市
裸眼诊断皮肤癌难以确保准确率
「仿制药思考」大公司"弃跑" 生物类似药开发会何去何从？
景峰医药两款药物获美国ANDA批准文号
康沣生物数千万元A+轮融资
Kallyope完成2100万美元B轮融资
罗氏制药全球CEO将赴任吉利德
现场丨降价超90%还能赚钱吗？医保局领导回应
203个药降价 84个药或暂停采购（附品种）
2019新药管线报告(下)：心血管、血液、神经领域篇
裕策生物完成数亿元B轮融资
推想科技寒冬之下再获C1轮融资
4+7带量采购 那些拼低价的药企是咋想的
2018年医药行业收证高峰期来了？
GENFIT公司elafibranor用于原发性胆管炎治疗2期临床结果积极
一致性评价哪家强？齐鲁领跑 复星医药289品种最多
国家带量采购开标在即 医药代表承压加大
家庭医生签约八大变革 与你息息相关
2018年中国创新药企业谁最“吸金”？
盘点 | 12月最新胰腺癌临床试验
慢性肝病创新疗法elafibranor 2期结果优良
拜耳集团的后孟山都时代：裁员过万、业务收缩 发力生命科学
公立医院过亿品种超2000个 新医保、新基药扩容是福是祸？
诺华泛胱天蛋白酶抑制剂NASH二期临床失败
精准营养或是我国保健食品新未来
百济神州公布其PD-1抑制剂tislelizumab的关键II期临床数据
瑞思迈2.25亿美元收购呼吸护理数字平台
盘点FDA批准上市的生物类似药
阿司匹林有望在抗癌领域“大展拳脚”
盘点 | 12月最新肺癌临床试验
诺华基因疗法获FDA优先审评资格 根治脊髓性肌萎缩症
Nature综述: 磷酸酶的”不可成药“性正在被打破
未过一致性评价 63药企品种被暂停采购
51亿美元！TESARO终于被收购了 出手的是GSK
首格网络获启明创投Pre-A轮数千万融资
接受世界医药市场的洗礼？盘点中国抗体企业国际化进展
一个药品新制度要落地了！影响所有药企
安进/优时比Evenity将面临FDA专家委员会审查
新药上市首年销售表现最好的16个药物
DNA测序技术可有效预防感染的爆发
盘点丨12月最新肝癌临床试验
新发现！乳腺癌或能从骨髓中找帮手来增强癌症的进展
三强联手！肺癌精准免疫组合疗法“指南”来了
首家非药店正式卖药 大批药店面临转型！
一图读懂 | 中国与艾滋病战斗的34年
两个感冒药 全国停用、停产
3款产品斩获“医药界诺贝尔奖”—— 国际盖伦奖
辽宁探索“线上医疗”用医保支付
君圣泰创新药HTD1801获FDA授予第2个快速通道审评资格认定
盘点 | 11月最新黑色素瘤临床试验
FDA批准首款Rituxan生物类似药
勃林格殷格翰放弃美国外市场仿制药开发 预与艾伯维死磕！
Vitrakvi真的是抗癌神药?
全国定点药店已进入整治期 大批定点药店被处罚
内蒙古58个药品短缺 6个药品断货
辉瑞镇痛药Lyrica独占期延长至明年6月
Prescient Surgical新一轮融资用于加速推出Cleancision平台
优时比癫痫新药拉科酰胺片在中国获批上市
11月最新冠心病临床试验（附表）
Antios Therapeutics A轮融资2500万美元
研发日报丨恒瑞两款1.1类在研新药同时获批临床
为中下层收入者建立药物优先研发项目 谁是最无私的药企？
Aethlon血液过滤系统获FDA突破性设备认定
CRISPR基因组编辑有望在整形外科中运用
通用电气推出新型Edison人工智能平台
2019年需重点关注的七个大品种
UnitedHealth召开年度投资者会议 预计明年年收入超2430亿美元
一批医改典型经验被国务院通报表扬
医疗器械国产化替代如何走出特色发展之道
NWBio推进DC疫苗治疗脑胶质瘤进入III期
全球首例！中国研究者利用CRISPR基因编辑"修改"新生儿
这次是恢复肌肉活力！神奇“长寿蛋白”再发功
幕后推手是谁？有药品暴涨3000%
【互联网+】山东省互联网医疗服务监管平台上线运行
Dexcom与Verily签订一项2.5亿美元合作许可协议
123名执业药师考生被通报处理
抗癌新突破！病毒可以“双杀” 彻底摧毁肿瘤“防御塔”
医保局打击骗保行为！ 国家级举报电话首次公布
盘点 | 11月最新糖尿病临床试验
台湾浩鼎收获FDA第3项孤儿药资格认定：OBI-888用于治疗胰腺癌
广东公示最低价 药招界撕逼大战正式开战！
大手笔！波士顿科学公司以42亿美元收购医疗器械公司BTG
深度思考：医疗服务需要什么样的流量？
卫健委下发通知：流感来了基层要做这些事
传闻：阿斯利康将更换CEO？接替人选可能从内部产生
那些你熟悉的常用廉价药正在消失！
FDA批准首款噬血细胞淋巴组织细胞增多症疗法
过去2年！美国FDA批准的最常见癌症（肺癌、乳腺癌）药物
基因泰克的研发新嗅觉：开发改良双特异TCR疗法
阿里健康营收毛利均翻倍 营收18.79亿
礼来准备出售中国专利过期药业务 百忧解、再普乐等易主谁手？
国家带量采购或启动这些保量措施
『医药头条君』国家带量采购方案公布 药品回扣空间将大幅压缩
新发现：控制HIV潜伏的机制在血液和肠道中存在差异
独角兽数字健康公司HeartFlow获得日本心脏诊断技术的报销批准
艾滋病新药！葛兰素史克一线2药方案将2019年上市
非小细胞肺癌再失利！阿斯利康PD-L1单抗总生存期未达标
Synthorx申请IPO 推进新一代细胞因子药物
2019年医疗健康产业将发生这些事 语音技术、AI......
让无法发声的瘫痪患者说话 这种黑科技正在将想象变为现实
日本大健康产业环境分析与经验借鉴
2018年已有53个新药获FDA批准 这5款最具商业潜力
Almirall公司新型抗炎药Ilumetri在欧洲上市
“超级医保局”是怎么运作的？
近半省级医保局高配正厅 明星地区主官上任意味着什么？
PD-L1前世今生：从诺贝尔奖说起
二代PD-1单抗药物M7824寻求国内上市 潜力超OK药
看完西比曼的研发管线 或能明白为何诺华选择与它合作
国家带量采购方案公布 药品回扣空间将大幅压缩
恒瑞PD-1单抗肝癌结果登上ESMO口头报告 市场竞争将至？
急性心梗的患者群体年轻化趋势明显
4+7采购文件发布！官员、企业负责人这样看……
盘点 | 11月最新多发性骨髓瘤临床试验
显著提高部分食管癌患者总生存期 Keytruda达到3期终点
CD47抗体/融合蛋白的临床布局：信达、恒瑞角逐国内市场
百病之王“肥胖”翻盘了？竟还能让“癌症免疫疗法”更有效
2018全球医疗器械公司20强名单公布
研究人员鉴定出蛋白WDFY4在交叉呈递中起着关键作用
Viking公司VK2809 II期临床显著降低LDL-C和肝脏脂肪含量
哈药集团重启混改 择优选择战略投资者
mRNA疗法新锐Moderna拟募资5亿美元
鱼油衍生药物降低26%心血管不良事件！完美结果引质疑
基因疗法联合PD-1单抗的进击！脑瘤临床试验将启动
靶向抑制Aurora B激酶或可对pRB缺失的肺癌有更好疗效
《疫苗管理法》征求意见 这四大变化你必须要关注
胸腺在女性孕期机体免疫反应中的神秘角色被发现
Cabaletta完成3800万美元A轮融资 推动DSG3-CAART细胞疗法
『医药头条君』药企一致性评价大排名 前三甲都有谁？
医药代表如何与不同学习风格的医生互动？
14省区完成进口抗癌药联合议价
这份儿童用药“黑名单” 家长请收藏好！
又一位顶级三甲医院专家成立医生集团
全球最牛MRI！可看到大脑所有细节
吉利德科学公布胆管炎新药最新数据
FDA批准第二个Neulasta生物类似药上市 以原研2/3价格销售
保证疫苗安全 《疫苗管理法（征求意见稿）》公开征求意见
双11：医药健康行业成交金额增速最快
研究人员发现新型乙肝病毒核衣壳组装抑制剂
福建药监局注销25家药企《药品经营许可证》
SpringWorks公司nirogacestat获FDA快速通道地位
自然子刊: “合成致死”新靶点有望治疗罕见
赛诺菲Praluent在高危患者中显著降低心血管事件风险
Vyxeos获英国NICE批准 治疗2种特定的继发性急性髓性白血病
不到7%！Genetics证明基因对寿命影响有限
科学家鉴别出一种引起罕见脱发的新基因
全国推开证照分离 医疗器械CMO将成热点
带量采购还未开启 已有药企撤销医药代表
Science子刊：帕金森治疗新策略 有望2022年临床试验
PatientPop宣布B轮融资2500万美元
争夺首仿、挑战“一哥”……麻醉药战场谁主沉浮？
武田抗体药物偶联物Adcetris提交新适应症申请
AVEO肾癌新药tivozanib达到3期临床终点
药物代谢研究在药物研发中的作用
中药饮片养护 三个细节最容易被忽略
上市1周年 诺华CAR-T销售额仅有吉利德的1/4
1亿元！药商天价保证金来了
里程碑！首批临床试验默示许可名单公布
四大连锁新增门店均超400家 谁将率先跻身“百亿俱乐部”？
勃林格/礼来Jardiance大规模现实世界研究显著优于DPP4抑制剂
新型四合一抗体有望帮助人类抵御多种流感病毒感染
药品追溯体系重出江湖！一文教你读懂
诺华CEO：未来3年提交60项新药申请 26个项目有望成为重磅炸弹
大议价、高值耗材带量采购来了！
湖北：这100个药品9月份卖的最好
【互联网+】智能3D打印黑格科技获3.25亿A轮融资
研究显示：肠道菌群或能控制机体运动方式
Vertex第3款囊性纤维化药物Symdeko欧盟批准
诺华美罗华生物仿制药遭FDA拒绝 怒弃美国市场
罗氏与艾伯维组合疗法一线治疗伴合并症CLL III期临床成功
美国儿童消化系统药物浅析
浙江：10个药品或被暂停在线交易
2024年：全球处方药销售20强企业
普利制药注射用阿奇霉素获荷兰上市许可 市场局面如何?
23andMe又一款直面消费者测试获批 评估药物代谢影响
强生Darzalex三药方案III期临床成功
11月将面临美FDA重要监管决定的14款新药
强生HIV新药Symtuza治疗96周具有长期疗效和安全性
AI帮诊断自闭症 家长不用再苦等
巨头联手攻克肝病？辉瑞和诺华开展多项NASH临床研究
FDA批准Bijuva治疗更年期综合征
又一中药大品种被修订说明书
提高记忆力？Science子刊揭示：红景天植物的新潜力
阿尔茨海默病国产新药获国际关注
关注｜老年急性髓系白血病治疗新拐点
中药饮片在药店卖了283亿！这10种最畅销
哺乳动物肠道微生物组竟能代代相传
上海市样本医院甲亢用药分析
全球医药健康公司融资一览（10.26）
刘宝芳出任吉林省药监局局长
新版基药目录出炉！17种化药出局
ALK阳性非小细胞肺癌的靶向治疗药物概况
CDE：公开征求“局部作用常见阴道制剂仿制药的评价技术要求”
内蒙古9月份药品、耗材销售前10名榜单发布
「医药速读社」恒瑞开展临床合作：阿帕替尼联合免疫疗法用于肝癌
卫计委时代已成过去式 各省纷纷组建卫健委、医保局
兰丁医学完成新一轮融资
研究团队证实厄洛替尼新辅助治疗在IIIA-N2期NSCLC优于化疗
盘点：ESGCT第26届年会上全球各大公司最新进展
医疗纠纷预防处理新条例实施！医疗机构及医务人员面临6大挑战
JAMA子刊：有机食品有利于调控癌症风险？
预投1.6亿元！哈药集团合作全球最大仿制药公司梯瓦制药
高值耗材大砍价！京津冀联盟扩容成定局
平安好医生首推AI中医产品 可实现听音辨病
哈药发力仿制药 花1.6亿联手梯瓦进攻6大产品
盘点 | 亚洲10大医药生物集群
Qpex Biopharma获3300万美元A轮融资
癌症个性化疫苗真的能够有效治疗癌症吗？
ESMO | PFS翻倍 创新PI3K抑制剂乳腺癌3期结果积极
GSK二合一复方单片DTG/3TC在美国进入审查
医药行业三季度报告：政策进入观望期 药企迎来剧烈调整
医疗物联网的应用与趋势
48个抗癌药全国最低价公布！14省联合砍价结果
解析 | 小分子化学结构解析颠覆性进展
Cell：膳食纤维引发肝癌？小鼠试验揭示与肠道菌有关
这四句话反映了公卫人员的心声！
浅谈丨药物共晶制备技术
科学家揭示免疫细胞促进肿瘤进展分子机制
罗氏baloxavir marboxil在流感并发症高危群体中疗效优于达菲
鱼油成份又添证据！22年研究表明Omega-3让人老得更健康
BMJ：不建议患感冒儿童使用这些非处方药
解析丨诺华收购Endocyte的原因
全球ADC治疗市场 2023年将增至40亿美元
最新全球医药健康公司融资一览（10.18）
盘点：2018年医药圈锦鲤
艾尔建新型避孕装置Liletta获美国FDA批准
南蛇藤提取物潜力大 抗肿瘤侵袭转移作用显著
不运动也能增加身体中的β-羟丁酸来调节高血压
分析丨全球LAG-3抗体研究进展
一文看懂基因编辑和基因疗法五大最新进展（第6期）
研发日报丨第4款PARP抑制剂！FDA批准辉瑞新药治疗乳腺癌
全球最畅销药竞争开启！安进在欧洲推出首个修美乐仿制药
Dupixent获积极3期结果 鼻窦炎伴鼻息肉迎来新疗法
最新全球医药健康公司融资一览（10.17）
哈佛医学院主动撤回31篇心脏干细胞文章
第4款PARP抑制剂！FDA批准辉瑞新药治疗乳腺癌
江苏康宁杰瑞HER2双特异性抗体KN026临床试验申请获FDA批准
最新全球医药健康公司融资一览（10.16）
精神药物氯胺酮被滥用抗抑郁 抑郁症已无新药可用？
《细胞》！来自华人团队三篇研究论文得以发表
最新丨大批药企药商 主动退出市场
7名华人当选2018年美国国家医学院院士
盘点 | 10月最新宫颈癌临床试验（附表）
特殊免疫细胞有望成为治疗三阴性乳腺癌的潜在靶点
我国分子诊断技术发展现状
《仿制药质量与疗效一致性评价现状、问题及建议》报告解读
未来5年 帕金森病疗法将有重大研究突破
分析丨制药大国对创新药物研发的激励政策
中美贸易摩擦终于烧到生物医药行业！
上海食药监局：研发机构可以开销售发票
一致性评价 166家药企的最新动态
广东公布深化医药卫生体制改革近期重点工作任务
重磅学术期刊封面论文一周盘点（10.15）
全票通过 FDA有望批准首款Rituxan生物类似物
全球热门靶点新药研发进展：CTLA-4抑制剂
打破传统认知！饮食或不是诱发痛风的主因
国家药监局：以“四个最严”为统领 持续推进药品监管工作
重大突破！益生菌芽孢杆菌清除金黄色葡萄球菌机制被发现
乳腺癌药帕博西尼或能治疗急性髓性白血病
新进展！Nature：“先激活后绝杀”对抗艾滋 动物试验初见成效
新规破局！互联网医疗攻坚战的胜利
国务院送出这八大利好药店政策
10组常见中西药不能同时使用
恒瑞又一肿瘤药获批临床 人福抑郁药获FDA批准
『医药头条君』国务院发文：药品生产“证照分离”
黑龙江食药监局发更正公告 嘉林药业终“沉冤得雪”
9月融资的中国生物医药公司
800亿元医疗大数据市场 谁是真正的买单方
首张药品研发企业上市许可人营业执照落地 MAH将全面铺开
健易保获得百度风投数千万投资 用保险为患者提供用药保障
《时代》杂志年度50大天才公司 默沙东等四家公司榜上有名
2018胡润百富榜 医药产业超百人上榜
评华海药业进口禁令事件
分析：2014-2017年健康产业融资情况
未满一年 这个市已注销825家药店
噬菌体展示技术与抗体药物研发
靶向炎性细胞因子 杨森新药3期结果优良
首次全国范围内带量采购正在路上
研发日报丨“泡泡男孩病”新药Revcovi获美国FDA批准
优先审评！诺华多发性硬化症新药siponimod有望明年3月获批
四环医药：首家一致性评价补充申请通过企业
PRV再现江湖 诺华MS药物冲刺提速
《自然-医学》：对受损神经近进行电刺激 能增强恢复能力
全面解析：高血压用药处方市场
重磅：单碱基编辑获重大进展 有望出生前就可治疗遗传病
一文看懂基因编辑和基因疗法四大最新进展（第5期）
Xencor红斑狼疮抗体2期试验未达终点 股价下跌
国家药监局发布医疗器械生产企业管理者代表管理指南
简析丨药物晶型专利保护
重磅！这项技术或能高效制造大脑干细胞
中国生物医药产业园发展历程回顾
解读丨SGLT2抑制剂对II型糖尿病的治疗和不良反应
西藏明确远程审方：未经执业药师确认不得销售
罗氏A型血友病重磅药Hemlibra获批
药监局公布新修订免于进行临床试验医疗器械目录（附解读）
一致性受理号突破408个 149家药企最新动态解析
【互联网+】机器人进药店 执业药师的冲击来了
「医药速读社」FDA批准第三款PD-1抑制剂 康美药业收购拙健医疗
生物类似药来势汹汹 复星三生等或将占先机
10个人里8个过敏！破伤风皮试该以教科书还是说明书为准？
为什么诊所门诊量爆棚 村卫生室却少了？
碾压原研药 过一致性评价仿制药有三道坎
显著减少头痛发作天数 礼来公司偏头痛新药获批
Science：如何增加癌症患者有益菌群？
“A+H”双平台魅力有多大?相续引来丽珠、上药、复星……
中国3000余名医者感染结核 如何职业防护？
西比曼与诺华达成独家合作协议：负责在中国生产和供应 CAR-T
预测：2024年全球医疗器械市场将达5945亿美元
甘肃完善政策提高基层医疗卫生机构绩效工资
石药4500万美元将美FDA最新批准白血病药物引入中国
2018医疗人工智能报告：第一代产品已成熟
分析：新型中药饮片将冲击3万亿市场！
一致性评价 155家药企的最新动态
【互联网+】AI如何为中国医疗保障体系减压？
美敦力植入脊髓治疗设备使瘫痪者再次行走
重抓价格和渠道！双节促销再忙 药店也别碰这些飞检雷区
山东省疾控中心主任毕振强免职并带走调查
药企研发投入TOP11！1家投入超10亿 4家投入占营收比例超10%
药房门槛变高！非药师或被拒之门外
FDA批准抗癌新药 治疗三种淋巴瘤
CVS、信诺等瞄准痛点掀起医药供应链“革命”
上海：9个药品被暂停挂网采购
国家药监局8月批准注册80个医疗器械产品
卫健委：7大类肿瘤 42个新型抗肿瘤药物使用原则
23个辅助用药被重点监控
AI、中药、民族药……助力中国医药创新弯道超车
艾尔建瞄准亚洲：注资1470万美元在中国建立医美中心
Almirall公司新型抗炎药Ilumetri欧盟批准
简析靶向抗癌药物
全球市值最高药企榜单出炉 恒瑞医药入围
医疗控费开始！医院停药潮又要来了？
『医药头条君』国办再发重磅文件！新版基药目录
「医药速读社」6.3亿美元！武田开发靶向CD38骨髓瘤新药
医疗纠纷条例十一实施 已有外资险企涉足医责险市场
亚马逊、默沙东、埃森哲三方合作打造云平台
Nature重磅！清除大脑衰老细胞可缓解认知衰退 动物实验已成功
治疗糖尿病并发症 新药达到3期临床所有终点
解决慢性疼痛 阿片上瘾替代疗法取得3期积极进展
罗氏抗炎药Actemra皮下注射剂型获FDA批准
诺和诺德重大研发重组：计划在中国和丹麦裁员400人
首创胰高血糖素类似物：严重低血糖急救3期试验达终点
先导化合物的重要来源-海洋
纽约卫生部门报告显示因药物过量导致死亡人数持续增多
纳米技术+mRNA技术合力破解前列腺癌治疗难题
继默沙东后 智飞生物五价轮状疫苗在中国上市
『医药头条君』华润医药收购江中药业 出狠招了！
研发日报丨阿斯利康中重度慢阻肺三联疗法3期临床进展积极
医联搭伙京都儿童医院 共建儿科互联网医院
恒瑞这个药通过一致性评价 华海缬沙坦又检出新杂质...
蓝帆医疗换帅 联手西门子瞄准心血管市场
全国范围特殊药专项整治来了 中药饮片首当其冲
“闪电拿下”江中、湘中后 千亿巨无霸华润医药如何布局？
华大基因"举报门"发酵 早盘暴跌超5%
首个无防腐剂的拉坦前列素滴眼液获批 用于青光眼和眼压高
阿哌沙班仿制药国内第一梯队成形
海南省开办药品零售企业验收实施标准出台
多篇文章直击脑瘤重要研究成果
执业药师「挂证」将合法？
山东新规！未通过一致性评价品种限制使用
华领医药港股上市首日股价受挫 将赴歌礼、百济神州后尘？
第5个适应症！Eylea治疗糖尿病视网膜病变在美正式审查
Nature子刊：阻断线粒体这一分子途径 可以降低乳腺癌侵袭性
中药材“唯成分论”思维到底对不对？
药监局新职能：取消市县生产监管三大好处
一致性评价137家药企的最新动态
留意！医生有这些行为将会遭严惩
荣登Nature封面：基因泰克团队发现新型抗生素
FDA批准新型免疫毒素 治疗罕见白血病
【互联网+】刚刚！国家卫健委公布医疗大数据管理标准
Nature：一网打尽BRCA1所有核心突变！乳腺癌研究迎重大进展
Tyk2抑制剂用于银屑病展现惊人疗效 BMS开启临床3期
马云“转岗”之后 阿里健康探路药房路径
刚刚！国家卫健委公布医疗大数据管理标准
中国上市药企发展劲头强劲：前有古人 后有来者
小分子自身免疫疾病药物蓄势待发
新型血液检测技术有望快速检测心脏病发作风险
微脉完成B轮3000万美金融资
全球减肥药市场竞争格局分析
「医药速读社」海正药业海泽麦布完成单药Ⅲ期临床试验
海南普利制药注射用阿奇霉素获荷兰药物评价委员会批准
15新药或提前上市：豪森、科伦、信立泰…
速递 | 默沙东创新抗生素达到临床3期终点
新型疫苗：Diprovocim与抗PD-L1抗体协同作用100%治愈黑色素瘤
新研究：干细胞技术构建人脑再下一城
开发肿瘤内递送IL-12疗法 OncoSec获1500万美元投资
1.7万药品基层不再限制使用！
基药目录扩张 国家医保局该如何接这个“皮球”？
联手谷歌研发新药：吉利德组合拳逆袭数字化创新
《药品管理法》大修改 修订内容已经突破上限
「医药速读社」平安好医生与华润三九达成战略合作
BioCryst遗传性血管性水肿口服药物收获积极治疗结果
CK2抑制剂和免疫检查点抑制剂联合可消除多种肿瘤
科学家揭示呼吸道神经元与哮喘严重性的关系
2024年心血管药版图将改变 这五种药物最畅销
Science：CRISPR治疗大型哺乳动物肌萎缩 首次取得突破进展
新发现：脊髓肌萎缩与单倍体型之间的关系
执业药师多机构执业等同“挂证”吗？
Science深度综述：CRISPR/Cas指引基因工程的未来
#活动小喇叭#【9月活动预告第一波】
Cricket Health完成2400万美元A轮融资
药学门诊“来袭”！药师可坐诊、开方
Nature：新技术CAR-T细胞穿透血脑屏障 对脑肿瘤发动进攻
46家药企盐酸利多卡因注射液缺货！
瑞康、柳药等区域药商正在强势圈地！
速递 | 小分子调控基因表达 Fulcrum完成8000万美元融资
逾3成美国人服用的药物可能导致抑郁
科学家成功鉴别出癌细胞中信号网络的动态变化
从批签发数据看国内3种HPV疫苗市场格局
世界最贵单抗——依库珠单抗注射液国内获批上市
河北：7月份这100个基药卖得最好
卫健委：规培基地设全科医学科 不设将被取消培训资格
进口替代大跨越！国产医械登顶世界权威刊物
扒一扒广州GPO究竟埋了多少坑！
9个一致性评价品种议价结果曝光
珍宝岛创新肝癌药获药监局受理
海南全面实行疫苗集中采购 建冷链监控及追溯平台
“华沙破裂综合症”病理学机制新突破
大风暴！11省基层医疗机构输液受限
研发日报丨绿叶制药1.1类新药LY03012国内临床获批
受“玛丽亚”飓风影响 海正药业再现断货
【互联网+】微医联合香港资本 拟5.1亿美元收购生殖服务商Genea
新发现：一种膳食补充剂有望治疗HER2阳性乳腺癌
科学家在机体肠道中发现长寿巨噬细胞
一致性评价后医药市场格局变化
【数图说】2018年8月医药行业大事件回顾
3D打印技术改变筛选抗生素方法
研究人员成功破译罂粟基因组
获基因泰克、辉瑞支持 蛋白降解公司Arvinas开启1亿美元IPO
江苏豪森和苏州特瑞「厄洛替尼」再次申报上市
缬沙坦"毒素门"后 美FDA排查全部ARB药物
1药网赴美IPO：发行价区间14-16美元 9月12日登陆纳斯达克
Cell子刊新成果：建立人类精子发生过程高精度转录组图谱
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展（第5期）
研发日报丨LifeMax获得诺华罕见病临床药物全球许可
【互联网+】覆盖25%癌症病患 AI平台有望带来精准疗法
2018民营企业500强：九州通、扬子江等13家药企上榜
心脑血管七大独家产品半年合计销售超40亿
Nat Med：恶性胶质瘤表观遗传学分析取得突破
【互联网+】医药新零售时代 自助售药机风潮又起
20家药企入选河南品牌500强
Nature子刊：科学家在人类大脑中发现新的脑细胞
从两局“三定”看食品药品监管走向
最新进展！和记黄埔呋喹替尼已进入审批
奥司他韦“流感王”地位或将被撼动
强生、辉瑞等为何纷纷选择同一技术布局小分子新药研发？
Outset Medical完成1.32亿美元D轮融资
高血压、糖尿病等常见病 基层医疗机构可以这样管理
又一省一致性评价药品特权落地
国家药监局：61批次医械产品抽检不合格
FDA批准艾伯维依鲁替尼联合利妥昔单抗治疗罕见淋巴瘤
战火燃至欧洲！诺华和吉利德CAR-T疗法同时获欧盟批准
NEJM突破性成果 联合免疫疗法显著缩小黑色素瘤的脑转移
科学家发现参与基因调节的DNA甲基化可能是随机的
用机器人实施肿瘤活检在日本首获成功
IPO拟融资9200万美元 Y-mAbs推进儿童脑瘤新疗法
赛诺菲、再生元Praluent标签更新 纳入更多高胆固醇血症患者
研究表明：茶可预防心血管疾病
重磅学术期刊封面论文一周盘点（8.27）
Cell子刊：联合新药组合克服癌症耐药性 肿瘤缩小50%
Nat Commun：揭示致命性尼帕病毒的组装秘密
中国新药的新时代
全球医药投融案例周报（8.19-8.25）
跳出成人思维 美国儿牙诊所是通过这9种新方式简化看牙流程的
中美华东半年净利润13亿 研发投入超六成进攻抗肿瘤领域
吉林省药监局局长郭洪志被免职
四大上市公司“疯狂圈地” 一季度并购数已近700家
马云加码医药新零售 闯入半小时“送药圈”
科学家发现快速利用干细胞培养脑细胞新方法
一文看懂基因检测领域七大最新进展
Rakuten Aspyrian融资1.5亿美元 光学免疫癌症疗法进入3期临床
贝瑞基因发布半年报 净利润上涨50.26%
美CMS提出新方案！远程医疗面临重大利好
上海2018年第二批常用低价药品挂网采购未公布药品情况发布
CRISPR介入抑郁症疗法 准备开发副作用更小的药物
贵州调整12个药品中标价
上海医药增持天普医药股份至67.14%
接棒百济神州 再鼎医药计划赴港上市
天然活性成分在糖尿病性视网膜病变中的应用潜力
牛散冯彪20亿资本困局：买嘉应制药、海南椰岛亏12亿
港股双雄大PK：华领通过上市聆讯后 亚盛也递交上市申请
大理药业上市不足一年腰斩：销费是研发的88倍 净利的155倍
陕西：47个药品暂停挂网
肿瘤基因治疗进展一览：5种疗法临床显优 数十种药物在研
血友病需要终生治疗 基因疗法正在改写答案
ASLAN制药全球首创潜力AML药物获FDA孤儿药资格
重磅！罗氏靶向抗癌药Alecensa获中国批准
中国医疗界的10大新机遇来了！
中国医疗服务业主体投资区简析
WNT信号通路在机体中扮演着多种关键角色
景峰医药注射用重组人B型利钠肽获批临床
和记黄埔医药创新药向四大癌症进发
美国FDA和NIH寻求简化对基因治疗的监督
以生命的名义——献给首个“中国医师节”
北京康旭医学检验所完成数千万元A+轮融资
实事说话：患者用过期氯化钠注射液后"有悲有喜"
上半年全球药企TOP5：强生挤走GSK进五强 默沙东投入暴涨
中国每年人工流产约900多万例 卫健委发布相关规范
盘点 | AI医疗最新七大进展盘点
『医药头条君』CDE怎么了 一致性评价队列出现「辅料」受理号
习近平对首个“中国医师节”作出重要指示
仑伐替尼获FDA批准用于不可切除肝细胞癌患者的一线治疗
这28个药品降价了 最高降了2077元
这款大输液进了国家药典 加速实现葡萄糖酸钙市场的占有
肿瘤免疫疗法最新进展（第5期）
上市半月破发45%！歌礼还有这些逆风翻盘的砝码
盘点 | 最新前列腺癌疗法研发管线
『医药头条君』一致性评价全分析：品种、厂家、进度
研发日报丨革兰阳性菌靶向药Iclaprim获FDA优先审评
谷歌母公司Alphabet投资Oscar Health3.75亿美元
首款免疫肿瘤治疗药物上市在即
原料药价格暴涨 下游企业受困垄断式经销举步维艰
这类常备药18岁以下禁用 药店经常出售
每日一药||Apatinib Mesylate/Aitan®
医药反腐风暴又来！4省出招
消灭实体瘤 科学家给CAR-T细胞装上了PD-1抗体
业绩：四价HPV半年卖262万支 智飞生物净利增297%
研究：女性心脏病发作时男性医生医治会使死亡率提高
新锐Magnolia闪亮登场 完成A轮融资3100万美元
用了20年的癌症药物 能治疗帕金森病吗 | 专访
『医药头条君』降价死？基药倒在采购大门前
【互联网+】百洋医药“一城三店”带动药店智慧化发展
15年来首个法布里病新药 Galafold获美国FDA加速批准
安斯泰来1.09亿美元收购Quethera 加码眼科基因治疗
科学家首次阐明癌症转移的分子机制
新联合疗法可以杀伤耐药性细菌
降价死？基药倒在采购大门前
药监局、卫健委三定方案出炉！
医保局采购方案流出 多省加快过一致性评价药品挂网
这部豆瓣评分9.0的韩剧 暴露了韩国医疗最深层的问题
糖尿病药价持续下降 诺和诺德公司二季度业绩下滑
盘点最新结直肠癌疗法研发管线
黄斑变性基因疗法RGX-314效果显著 有望摆脱定期注射
Nature子刊：给肠道菌“下药” 可改善心脏健康
医保局官员：9月底预计完成18种抗癌药医保谈判
安进降胆固醇药物PCSK9抑制剂瑞百安®在华获批
100药品被监控、限用！阿托伐、瑞舒伐、消渴丸...
『医药头条君』药价疯涨！阿司匹林原料药涨99倍
「医药速读社」江苏恒瑞吸入用地氟烷国内上市
君实生物赴港IPO:1-4月无营收亏损1.58亿 靠融资维持
新科技！通过癌细胞颜色判断抗癌疗法是否起效
恒瑞吸入用地氟烷国内上市 或将打破原研垄断局面
研究发现：肠道多肽有助于提升眼角膜移植成功率
JNCI：哪些基因会导致乳腺癌的发生呢？
14家药企入选国家技术创新企业
高值耗材采购变革来了！价格被过滤三次
大多数药企 辉煌不再！
“体检门事件”余波：美年健康承诺整改并致歉
新型红细胞“搭便车”技术或能将药物精准运送至疾病患处
原料药价暴涨99倍 药企怕断供敢怒不敢言
再生元与bluebird合作 联手开发新型癌症免疫疗法
医药人才招聘（08.07更新）
「医药速读社」美年健康“假医生”坐实 市值已蒸发160亿
2018H1艾伯维丙肝成绩惊人：势头能否持久？很难！
《药神》情节现实版：复星医药旗下印度仿制药企“撞枪口”被诉
中枢神经系统疾病领域近期研究进展盘点
送设备、捆绑卖耗材 又引发官司
儿童禁用！这些中药注射剂危害远超问题疫苗
同一作用机制药物上市时间相隔多久？首份报告显示：最短10天
Denali帕金森治疗药物1期临床获积极结果
本周新增3个289目录品种获承办
替格瑞洛首仿获批上市 心血管药物市场格局将变
远程医疗床旁急救 call9为医疗保健系统节省超九成费用
Mammoth Biosciences完成2300万美元的A轮融资
腺嘌呤碱基编辑系统或成基因治疗新武器
香菇多糖可改善患者对肺癌化疗药物敏感性
7月美国FDA批准5种新分子实体药物
新一轮高压反腐下 药企带金销售模式要完！
安徽64家药企被责令整改
徐迎佳：一心一意的心脏卫士
面对ED治疗 你到底该用原研药还是仿制药？
通过一致性评价 仿制药也比不上原研药？
每日一药 | Ataluren/Translarna®
研发日报丨国家药监局会同多部门赴武汉核查武汉生物百白破疫
这个夏天15部超棒的生物科技电影陪你度过
Nature子刊：我们之前搞错了CRISPR的作用机理？
Omniome公司完成6000万B轮融资
Shionogi治疗血小板减少症新药Mulpleta获批新疗法
海南、广东各撤销一家药商GSP证书
Nature子刊：多家机构联合发现心律的遗传基础
一心堂半年报：实现营业总收入近43亿
国家药监局药审中心：加快推进289基药品种一致性评价工作
用于非小细胞肺癌 Advaxis免疫疗法获批开展临床
国家药监局：武汉生物百白破疫苗不合格属于偶发
9家药企高管入选最佳CEO
华润赛科压式达通过一致性评价 花费987万元
研发日报丨基石药业MEK抑制剂获批临床 申请时间仅3个月
国家药监局：华海药业已完成国内所有缬沙坦原料药召回工作
磁性纳米颗粒或帮助治疗脊椎损伤
国家医保局首次部署：明年统一城乡医保 财政补助人均增加40元
医疗技术公司Endomagnetics完成1000万美元C轮融资
美年大健康被指违规签发医检报告 今日股票跌停
Science：免疫细胞失调也会引起癌症
Nature子刊：人造胚胎取得新突破
盘点2018年上半年FDA批准的孤儿药
百健市值一夜蒸发70亿美金 阿尔茨海默病新药能否带来新希望
Science：新研究改写我们对胃肿瘤的理解
各地“点火” 康美药业半年豪掷30多亿
35位药监官员落马
GSK投资3亿美元 与23andMe合作研发创新疗法
重磅！卫材与百健阿兹海默病新药2期积极数据揭晓
Nature子刊刊登首个北京鸭三维基因组研究
79个仿制药突破一品两规
「医药速读社」陈发树出任白药控股董事长 云南白药董事会将换届
初创公司Click获得1700万美元融资 赛诺菲领投
默沙东抗HIV新药3期获积极数据 有望近期上市
一心堂拟2690万元收购灵石大众药房
16个抗癌药谈判后“以价换量” 催生30亿大品种
河北14万人使用不合格百白破疫苗 将开展补种工作
又有33款高值耗材被重点监控
25药品在辽宁断供
「医药速读社」长生生物复牌连续第六个跌停 市值缩水111亿元
『医药头条君』思考：客观看待疫苗事件
A股疫苗企业尴尬现实：华丽的净利率 超高的销售费用
一文看懂癌症早期诊断5大新进展
2.62亿元入股关联公司 中国中药加码配方颗粒布局
首款IDH1抑制剂获批治疗R/R AML成人患者
2018年1-6月top10的并购交易情况
7月23日起 外流处方在北京定点零售药店可直接结算
加码T细胞疗法！吉利德旗下kite入股δγTCR初创公司
医药人才招聘（07.20更新）
研究人员找到治疗乳腺癌的新靶标
罗氏免疫疗法再获突破性疗法认定 一线治疗肝癌
诺华投资超11亿美元 推进炎性疾病新药研发
缬沙坦变局 华海股价超过20％异常波动
研发日报丨辉瑞/礼来在研止痛药tanezumab 3期达到所有终点
国家市监局发布调整医疗机构制剂管理审批事项征求意见稿
初创生物技术公司Neuraly完成3600万美元A轮融资
胃癌治疗药物研究进展（2018）
【互联网+】预约诊疗时代来了！大三甲专科普通门诊全预约
恒瑞19K正式上市 系国内首个获得优效结果的长效G-CSF制剂
辉瑞与安斯泰来合作的抗前列腺癌新药补充新药申请获批
国产阿尔茨海默症新药完成临床3期试验 年内或将申请上市
研发日报丨杨森Invokana在2型糖尿病患者的肾病管理上效果显著
长春长生回应疫苗造假 再掀疫苗信任危机
阿尔茨海默躁动症药物TNX-102 SL获FDA快速通道认定
初创公司NewStem获种子投资 启航化疗耐受程度预测技术
合成致死新机制！有望攻克PARP抑制剂耐药性
抑郁易导致慢性疾病 心理干预可降低患病风险
一致性评价后 12药品报价被公布
时评：伪造记录 是药企无法回避的顽疾
研发日报丨强生卡格列净降低心血管病风险适应症申请遭FDA推迟
Celgene调整CAR-T骨髓瘤试验bb2121药物剂量
科大讯飞投资 乳腺癌智能检测初创公司获得千万元Pre-A轮融资
2017年正大天晴国内销售概况
骨质疏松症新药Evenity再度递交上市申请
美国FDA批准下半年首款新药 治疗天花
三甲医院的物流配送体系 正在被这些机器人替代
卫健委：在线药方经药师审核后 可委托第三方机构配送
国家卫健委发布互联网医疗路径图
上海41家医械公司被飞检 7家停产整顿
康恩贝中报：营业收入35.77亿元 净利润增长42.62%
JAMA：针灸可以明显缓解早期乳腺癌治疗相关关节痛
基因编辑技术新进展：可显著降低动物体内LDL水平
致力于数字化筛检宫颈癌公司DYSIS完成2500美元融资
科学家发现HIV免于被宿主免疫系统攻击的新型分子机制
国家药监局：加大进口药品器械境外检查力度
19药企上榜中国500强：国控华润在内
这些药企进入中国企业500强第一梯队 他们凭什么？
基因编辑降低血液胆固醇水平 为心脏病患者带来希望
《北京市2017年度卫生与人群健康状况报告》发布 说透健康北京
495家康复医院中民营占比达67%
所有医生注意 处方审核规范来了！
仿制药倒逼？格列卫再降价
海南海药21.42亿元收购奇力制药100%股份
干细胞疗法获积极结果 有望治疗性功能障碍
最新宫颈癌新药研发管线盘点
改善学习、增强记忆 锁定这种神经元有望一招搞定
广东发文：基层医生可多点执业
医疗AI火出新高度 融资总额超219亿
每日一药||Suvorexant/Belsomra®
创新药专利保护战 攻守兼备才能走的更远
『医药头条君』抗癌药开展专项招标采购已箭在弦上
“核药”龙头中国同辐赴港首日“破发”
生物技术公司Dynacure获4700万欧元融资
注射剂再评价将启动 行业面临洗牌
PIK3CA突变或可帮助结直肠癌病人预测化疗效果
吉林大学：向日葵花盘提取出抗痛风有效成分
新药研发成功率低 这三方面的原因是否认真考虑过？
智药科技宣布获近千万天使轮投资
为行业“松绑” ：上海扩大医疗器械注册人制度改革试点
治疗复杂尿路感染新一代抗生素Zemdri获批上市
医疗器械注册人制度改革再加速 上海全市推广
九洲药业终止重组复牌跌停 实控人拟火线增持
全球首款RNAi药物patisiran8月初将上市
95%以上IVD代理商或被淘汰出局
Cell子刊：用自由基促使癌细胞死亡可避免氧化应激
福建：想涨价？可全国最低采购价横亘在前……
抗生素耐药形势严峻：制药行业如何发力？
广州医院自制药拟纳入医保支付 需比同类药品更有疗效
细胞表面纤毛的缺失或会诱发黑色素瘤
医疗大数据平台零氪科技完成10亿D轮融资 国家队资金加持
华海药业伏立康唑片获药品注册批件
【互联网+】众安在线百万医疗险“遍地坑”
罗氏PD-L1抗体三阴性乳腺癌显示疗效
重磅学术期刊封面论文一周盘点
肿瘤免疫疗法公司Neon登陆纳斯达克市场
京东物流：带“无界零售”新模式进军医药圈
研发路漫漫，利润低的疫苗业务为何频遭药企“青睐”？
先天淋巴细胞最新研究进展
跨国药企人才大量流失本土企业真的在发生吗？这个才需要担心
2018国家科技奖初评结束 医疗领域4项成果有望获一等奖
纽约时报深度长文：我们的癌症精准医学观念太狭隘了吗？
新基公布贫血药物luspatercept三期积极数据
SGLT抑制剂赛道争夺战爆发！赛诺菲/Lexicon有望拿下市场独占期
赛诺菲纳米抗体药物Cablivi获欧盟推荐批准
含可待因类感冒药说明书修订 禁忌症增加18岁以下禁用
国家药监局新增145名GMP检查员
BMJ：有青霉素过敏记录的人 易得超级细菌感染
资本整合时代来临 单体药店有六大出路
亚马逊10亿美元收购PillPack 布局医疗健康行业
尊重生命，警惕谣言！谁在要求非布司他撤市？
『医药头条君』脊髓灰质炎病毒可使晚期脑瘤生存率提高4倍
对于AI医疗企业 人工智能技术不是核心壁垒
疱疹可能是阿尔兹海默病的致病因素
Babylon称聊天机器人医疗问诊可击败GP
Genes & Dev：科学家发现一种新型肺癌
两篇论文证实：“魔剪”CRISPR可准确评估心脏病基因检测结果
世卫组织：拟全球停用反式脂肪 每年超50万人因它死亡
Calico与艾伯维合作 联手推进抗衰老研发
23魔方周坤回应再降价：让产品进入更多人的视野
分级诊疗难实现 医共体急需解决四大问题
Nature Genetics：近千个“智力基因”被发现 或与自闭、抑郁有关
上海电气：设立医疗器械并购基金 总规模16亿
每日一药||Trametinib/Mekinist®
以岭药业环丙沙星片获得美国FDA批文
百年GE大瘦身 医疗业务将独立运作
妇科中成药产品TOP20出炉
新发现：茶叶纳米颗粒可破坏肺癌细胞
采用“魔法剪刀”CRISPR技术可能治愈这7类疾病
Recursion Pharmaceuticals应用AI图像技术有效开发新疗法
科学家怎样利用冷冻电镜技术阐明主要药物靶点之间的相互作用
美国FDA审批忙 本周5款重量级药物或将上市
Nature：发现一类控制脂肪细胞产生的细胞亚群
Nature：控制脂肪生长的 竟是另一群脂肪细胞？
JAMA：精神压力会增加自身免疫性疾病发病风险
一周重大新闻汇总： 强生出售旗下糖尿病业务LifeScan
2018年至今全球生物医药领域强强并购盘点
天然全人源RSV抗体有望“治疗”呼吸道合胞病毒感染
首款完全植入性连续血糖监测系统获批上市
首个国产T790M抑制剂申报上市 全球第三代EGFR抑制剂竞争格局
湖北发文 重点监控中药注射剂
「医药速读社」夏尔血管性水肿药物获批用于6岁以下儿童
术后疼痛药HTX-011获FDA突破性疗法认定
Nature：溶瘤病毒有望增强免疫组合疗法的抗肿瘤效果
嘉和生物药业完成3.7亿元战略投资
Venclexta治疗CLL取得进展
Nature：胰腺癌患者日益消瘦是因为体内胰腺酶减少了
FDA推动立法获取预算 支持仿制药竞争
每日一药 | Pomalidomide/Pomalyst®
国务院下令 这些药要进医保
「医药速读社」步长和九州通放弃联手药房托管业务
iTeos完成7500万美元B轮融资 资金将用于免疫肿瘤学项目
Kallyope与诺和诺德达成合作 共同研发肥胖症和糖尿病药物
Nature：治疗胰腺癌 我们之前的做法可能错了？
外科医生担任领导 亚马逊组建新医疗公司
步长和九州通放弃联手药房托管业务
罗氏斥资24亿美元收购Foundation在外流通全部股份
口服固体制剂建立水平A的IVIVC 案例解析
外媒：MNC高管跳槽中国创新药企业的两点原因
卫健委谈医疗“放管服”改革：清理“无谓证明”
新元素医药完成数千万A+轮融资 优选资本领投
国家卫健委：公立医院部分服务可委托给第三方医疗机构
ObsEva公司妇科药物Linzagolix发布2b期积极数据
陕西发文规范网上集采行为
新研究：基因疗法可修复脊髓损伤
大量变形的“医联体”可能是一种历史的倒退！
研发日报丨 罗氏开展两项阿尔兹海默症药物大型III期临床研究
中国平安与日企津村合资成立中药企业
纵有千亿 药房托管的路也该断了 否则面临的或是停业整改
Evaluate报告：2024年全球疫苗市场分析 GSK销售仍居首位
研发日报丨 全球首款腓骨肌萎缩症1A型治疗药物临床获批
抑癌基因TET2或降低CAR-T细胞疗法的疗效
PARP1抑制剂也可用于治疗恶性儿科肝癌
继默沙东后 礼来、阿斯利康相继放弃阿尔茨海默氏症新药研发
泼冷水！Nature子刊：CRISPR或增加癌症风险
GenSight Biologics基因疗法3期数据更新
又一省新政支持社会办医、医生集团
华润双鹤白消安注射液获得药品注册批件
医生违规操作致5人感染艾滋病毒 被判两年半
肠胃病新锐公司MetacrineC轮融资6500万美元
国药监局重磅检查数据 中药类企业很“上火”
『医药头条君』中国医药股排位洗牌：药明康德成医药股第二
一降价就消失 救命药为何频遭“降价死”？
中法研究发现“一举两得”的抗癌方法
中国医药股排位洗牌：药明康德超康美药业成医药股第二
阿尔兹海默症卡巴拉汀首个中国仿制药获批上市
专家精彩点评2018欧洲高血压指南
默沙东、BMS、罗氏PD-1/L1药物比较分析
重磅！科学家创造人血液蛋白基因图谱
Nature：小鼠在E06抗体作用下 高脂饮食仍不易患心血管疾病
Leukine获FDA批准治疗急性辐射综合征造血异常
手术机器人公司CMR Surgical获6.39亿元B轮融资
研究表明：关节炎药物能让CAR-T疗法更安全
罗氏公布血友病新药Hemlibra最新临床数据
华领递交IPO申请 背后资本大咖浮出
独家 丨优先审评的一些“意外”数据
「医药速读社」礼来与默克肺癌联合疗法获美国FDA批准
Leukine获美国FDA批准治疗急性放射综合征
基因泰克与Microbiotica达成5亿美元合作 开发微生物组新疗法
华领医药递交赴港上市申请 传筹2亿美元
FDA拓展性临床试验实施管理启示
天津整治药械购销腐败 医疗设备捆绑耗材销售被罚
中标价高于历史采购价 江西宜春约谈16家耗材企业
192个药品即将上市 恒瑞、齐鲁、天士力大丰收
东华软件拟6亿投建互联网医院
恒瑞医药磺达肝癸钠获批 属国内首仿
天圣制药副总被刑拘 为两月内该公司出事第四位高管
深圳发布通知：30个畅销药被降价 波及西安杨森等药企
上海正式发文明确禁止药房托管
注射剂一致性评价即将爆发 11个超10亿大品种你最看好谁？
研发日报丨 科伦药业两新药接连获CFDA批准上市
罗氏发布Tecentriq和Taselisib两款肿瘤药物失败数据
为“山寨”“侵权”开绿灯 印度如何将仿制药做成千亿大生意
苏桥生物与启德医药签订战略合作协议
华润43亿元控股江中 阿里健康收购天猫医疗器械、保健品版块
医生集团大爆发 留住优秀人才是关键
『医药头条君』国药控股放弃药房托管业务 改为医院托管
国地税合并：养老医疗等社保费用均由税务征管
罗氏终止罕见病新药开发 ：困难太多
7家医疗AI公司进入重医附一院 医疗影像AI用以服务临床医生
双成药业注射用比伐芦定ANDA获FDA暂定批准
Cell Rep：科学家发现一种有望治疗炎性肠病和结肠癌新型疗法
JBC：绿茶中的特殊分子或能有效抑制心脏病发作和中风发生
6000亿美元市场动人心 谁才是糖尿病领域的头号玩家？
曾拟募资百亿元彻底转型医疗 这家房地产商如今又回归主业了
俄罗斯研究用新方式改善基因疗法效果
致终将到来的基因治疗
每日一药丨Empagliflozin/Jardiance®
靶向HER2抗体 乳腺癌创新ADC疗法缓解率超50%
100% 死亡的狂犬病 什么情况下不用打疫苗？
专家解读：三种医保统一管 对老百姓看病有啥改变？
华兰生物：子公司吸附手足口病EV71型灭活疫苗获批临床
毛利率赶超贵州茅台 玻尿酸一本万利
这些药品说明书被修改 原因找到了
PhRMA报告：在研癌症药物和疫苗超过1100种
阿斯利康首个呼吸学生物制剂Fasenra慢阻肺试验再失败
三项临床用血纳入北京医保报销 可全额按比例进行报销
三代已上市的EGFR-TKI是各具千秋 还是后浪推前浪？
阿里健康106亿港元收阿里集团子公司 “大动作”背后为哪般？
AI大战皮肤科医生首份成果：人类又输了
日本研究称多听相声有助于增多免疫细胞
5.85亿！这30项干细胞及转化研究中央财政重点支持
多家药企加速布局乙肝市场 新手出击市场格局将变
中药注射液“始祖”被令修订说明书：“尚未明确”成过去时
孙春兰：切实抓好重大疾病防治 不断增进人民健康福祉
强生终止Darzalex联合PD-1/PD-L1单抗的2项临床研究
7000万美元预付款 肾病新药签署全球许可协议
山东省医疗器械不良事件专业评价平台落户菏泽
Cell Host & Microbe：研究揭示巨噬细胞如何利用酸杀死病原体
欧洲肥胖大会：走路时嚼口香糖会对机体和生理功能产生影响
首创！永展医药作用于神经元的癌性痛镇痛药NB001获批临床
部分宫颈癌疫苗为何“一苗难求”
Science揭示：靶向细菌或可治疗肝癌
处方药外流刚冒头就被打压 药企如何应对？
48个在研药物抢滩NASH市场 但成功商业化需跨越3座大山
『医药头条君』医疗器械注册人制度扩展至广东天津
【互联网+】全国首家支付宝未来药店落户河南
基层医疗市场6种方式做学术推广
11家药企77个重点品种中标价与医疗机构采购量曝光
同仁堂等6家企业生产的9批次药品不符规定
解锁更多血型 准确率超99% 基因组测序下的输血新时代来临
关注｜原来致国人半数血管死亡的元凶竟是这样的
太阳制药靶向药Yonsa获FDA批准治疗转移性前列腺癌
辉瑞和默沙东共同投资 Strata Oncology获B轮融资2600万美元
告别化疗 艾伯维重磅白血病新药Imbruvica抵达3期终点
11家药企入选美国财富500强 这3家连续24年上榜
广西公布短缺药品清单
复星医药2017年营收185亿 创新研发为最核心驱动力
华人学者今日连发4篇Nature
这五类药品 医生主动处方
CAR-T传奇 (上)
Allergy发布花粉过敏疫苗中期积极数据
执业药师挂证 兰州开始全面清理
为何癌细胞会休眠
收购印度药企获50亿商誉 复星医药尝到甜头又盯上诺华？
正大天晴、豪森、华海等9家药企8个品种获批通过一致性评价
刘宇辰、张锋登生物医学领域40岁以下TOP10杰青榜
研发日报丨强强合作 药明生物联手Bioasis开发生产脑癌候选药
谈美国因“阿片药物滥用”启动公共卫生紧急状态
一文读懂糖尿病药物的千亿市场
上海医药9.15亿元收购天普26.34％股份 实现绝对控股
“闪电拿下”江中 华润医药手里又多了哪些砝码？
针对PI3K通路 抗癌新药MEI-401获7500万美元支持
大肠杆菌在A型血患者中会引起更严重疾病
Science关注：这一基因突变能让人矮2厘米
国内4价HPV疫苗普遍短缺 接种或等明年
Nature子刊：治疗感冒的关键竟是让病毒”裸奔“？
重磅学术期刊封面论文一周盘点（5.21）
北大研究者发现正常人类组织中合子后单碱基嵌合突变分布模式
国家药监局公布4项注册技术审查指导原则
私密整形爆火 解读2018年医美整形的10大趋势
『医药头条君』2018年中国最值得关注的10家创新药公司
99项医疗器械标准要修改
中国一些民营医院投资正误入歧途
10多年后 有助预防脑疾病的基因被发现了
Cell：每天晒30分钟太阳有望提高学习能力
新型通用型抗体或有效抵御多种病原体感染
《关于加强药品审评审批信息保密管理的实施细则》发布
盘点 | 近年来“中国一类新药”药品注册情况
美国最贵的5种药出炉
完整数据披露 偏头疼新药fremanezumab抵达3期临床终点
罗氏皮下注射剂型Actemra获美国FDA批准
正大天晴16个过亿产品还不够 重磅肺癌新药来了
PNAS：成人大脑受“金钱”影响 社会经济地位低或更易患痴呆
『医药头条君』一致性评价后 12药品被报全国最低价
国家药品监督管理局批准注册107个医疗器械产品
这种特殊受体或能增强记忆的形成
Nature：构建出将皮肤细胞转化为神经元的重编程配方
最高2亿美金！盘点2018基因科学融资新星
制药行业的巨大挑战：如何提高研发生产力
Cell重大发现 ：用维生素D可治疗糖尿病
全球九成人受空气污染影响 每年死亡700万人
特朗普药品降价政策无力 药企股票不降反升
Nature：利用食用海藻操纵肠道细菌
重磅学术期刊封面论文一周盘点（5.14)
FDA批准首款儿童多发性硬化症新药
脑部胆固醇会促使阿尔兹海默症发生
Mol Cell：新方法有望让缺乏p53的肿瘤饿死
微软的医疗布局：瞄准医疗信息化与基因数据
研发日报丨华海药业氯吡格雷片获得美国FDA批准
「医药速读社」华海药业氯吡格雷片获得美国FDA批准
经济压力大！美九成医院将考虑将临床服务外包
中国血脂异常患病率最新数据不容乐观 比十年前明显升高
大批药店处方药将被禁售
正大天晴肺癌新药盐酸安罗替尼胶囊获批上市
我国科学家阐明癌症代谢过程中葡萄糖和脂质调节之间的新型关
医药人才招聘（05.10更新）
卫健委开始行动 多省招采出新政支持一致性评价产品使用
FDA：废弃ABCDX分级法 妊娠哺乳期用药出新规
四川省曝光26批次不合格药品
迈博斯生物获约2.55亿元B轮融资
4家械企授权书均遭伪造
Evelo登陆纳斯达克 开发新型微生物疗法
细胞存活率提高7倍 更精准的CRISPR诞生了
博鳌乐城国际医疗旅游先行区进口医疗器械管理规定出台
目前处于III期临床的胰腺癌药物谁有机会成功？
一周投融资|森亿智能完成亿元B轮融资 健世生物获数千万A轮融
多快餐、少水果 会降低女性怀孕几率
顺势而动 10位主委级医生成立医生集团
实用丨骨质疏松5种联合用药
耗材跨省联采加速 12省超级大联盟及又一新联盟出炉
市场不断增长 盘点近期抗感染药物开发动向
浙江大学发现100多个乳腺癌新靶标
坏消息：“神药”阿司匹林增加患癌风险
国医馆数量井喷 3大吸金模式曝光
9种常用药被查封
KEYTRUDA一线治疗转移性鳞状非小细胞肺癌达到缓解率研究终点
连心医疗完成5000万A轮融资 加快提升基层医院肿瘤诊疗能力
『医药头条君』大批药企买医院 又一家三甲被拿下
市值逼千亿！爱尔眼科正批量复制身价千万的医生
185亿镇静安眠市场TOP10品种势头猛
安徽832家药商被查出问题
连心医疗获A轮5000万元融资 将推进肿瘤自动勾画技术研发
广东食药监：药店违规销售直接降级
提高免疫疗法活性 6300万美元融资助力IL-2新药
中国抽检不过关：赛诺菲Q1疫苗业绩下滑 质量堪忧
FDA警告：拉莫三嗪存在严重安全性风险
醒来不想让梦境消失 睡前吃维生素B6
运动降低食欲 竟与大脑“温度计”有关
IDO大撤退！epacadostat 多个晚期临床试验将停止招募病人
区块链技术在制药行业中的5大应用
6名华人当选2018年美国科学院院士
默沙东九价HPV疫苗获有条件批准上市
缩短12倍 “3分钟疗法”可有效治疗抑郁症
广西2家药企拟停止生产
体外诊断企业一季度频预增 差异化竞争格局突显
夜猫子们注意：熬夜或增10%过早死亡风险
肝脏疾病领域研究进展汇总（第38期）
2018广东药招即将拉开战幕 多元采购正式登场
未名医药年报延期 牵出科兴生物私有化缠斗
Nature子刊：3D体外培养系统再现癌转移
礼来与NCCD达成合作 造福国内糖尿病患者
多发性硬化症新药ozanimod数据卓越 有效减少疾病复发
维生素大幅涨价 七药企一季报净利翻倍
阿斯利康PD-L1联合CTLA-4三线治疗肺癌失败
传统市场大幅下滑 新兴市场、新产品助阿斯利康走出困境
【互联网+】首次：纳米孔测序让流感病毒"无所遁形"
国家药监局发布关于药用原辅料进口通关的有关事宜
数据价值脱虚向实 区块链到底该如何与医疗健康谈恋爱
中国签发首张全国统一的电子社保卡
重磅解读：数十人被抓 医药销售模式将彻底改写？
基因编辑用于HIV治疗显现希望
药品专利制五大玩法 影响所有药企
卫建委发布18项医疗质量安全核心制度
微生物组靶向疗法研发现状 13个疗法处于临床开发
【互联网+】肿瘤治疗电场显著延长间皮瘤患者总生存期
8家药企被警告、限期整改
中国科学家发现肝癌发病新机制
10家药商将被重点监管
CAR-T疗法带来“新惊喜” 有效清除脑肿瘤
波士顿科学斥资2.75亿美元收购nVision Medical公司
强生收购百时施贵宝心血管疾病项目
肺癌术前PD-1免疫治疗预防复发潜力巨大
罗氏Tecentriq组合疗法显著改善肺癌无进展生存期
我国首部《健康管理蓝皮书》发布
生活质量竟可以预测老年乳腺癌患者死亡率
久坐伤身伤大脑 高强度锻炼无法抵消伤害
自负、决心与挫败：揭开最大独角兽Moderna的神秘面纱
大变局 40万家药店面临洗牌
广东5万余家药店面临洗牌 处方外流大势已来？
特殊的癌症蛋白有望帮助拓展癌症疗法
东莞：公立医院预约服务将全覆盖
中国团队首次提出“纳米催化医学”新概念
重新定义阿尔兹海默症？建议按照生物标志物来
如何理解沃尔玛收购医疗保险巨头Humana？
国家卫健委今年改革重点公布
平安好医生上市聆讯通过 互联网医疗大爆发的日子来了吗？
北京出台实施细则规范网络销售医疗器械行为 有哪些新要求
大幅降低术后疼痛 非阿片类止疼药brivoligide取得积极结果
最新糖尿病新药Ertugliflozin合成路线及晶型专利汇总
杨森公开最新临床数据 INVOKANA®可改善糖尿病患者肾功能
执业药师2018考试大纲有变
广东：药店级别不够不可销售处方药
一文简析|医药健康界的航母：强生
新RNA疗法通过鼻腔给药 有望治疗病毒感染
辉瑞肾细胞癌药物阿西替尼的一项临床三期受挫停止
RTT：本周重点关注的9支生物技术股
互联网医疗创业全面退潮？妇幼领域还处跑马圈地阶段
5种处方外流模式深度解析 各大药企都做了哪些布局？
Illumina与Loxo合作开发NGS泛癌伴随诊断
全球基因测序公司TOP10榜单发布 华大基因进前三
北京地区全面实施护士电子化注册
仿制药政策东风已至 同台竞争能否逆袭？
Nature：这种脑刺激试验有助消除抑郁症
大型医用设备目录大变样 国家卫健委烧出医械行业“头把火”
FDA正式批准Rubraca用于复发性卵巢癌维持治疗
Cell子刊：老年人可产生新的脑细胞
科学家发明新型重组流感疫苗
首位遗传代谢异常患者接受脐带血干细胞疗法
『医药头条君』药品大消亡：上万品种捱不过8个月
Science：新发现的脑干细胞可更有效进行大脑修复
科学家开发出可以自行注射的绷带用于防止出血
Sartorius&Science Prize表彰免疫治疗技术
基层家医签约必须解决的两大问题
Cell：Shen教授团队将这些1毫米大的”膀胱“变成抗癌利器
曾获国家科技奖的三甲医院院长被抓
阿斯利康白血病新药moxetumomab pasudotox获优先审评资格
肠道微生物对于癌症免疫疗法的影响
金字火腿拟现金收购晨牌药业控股权
研发日报丨Rigel公司Fostamatinib治疗肾病2期临床研究失败
「医药速读社」脆性X综合征新疗法斩获FDA孤儿药认证
2018年将失去专利保护的15款药品
NEJM：结肠癌标准化疗时间缩短一半
研究发现双管齐下“饿死”癌细胞新法
新型寨卡病毒疫苗能够有效预防新生儿病毒感染
红杉中国沈南鹏登上《福布斯》年度百大创投人榜首
卫材提交新一代癫痫药物Fycompa儿科适应症申请
FDA批准急性辐射综合征治疗药物Leukine
精选国内在研小分子新药简介及合成路线
妙手医生完成近5亿元C轮融资 腾讯领投
CRISPR与TALEN孰优孰劣？
飞利浦召回磁共振产品
监管真空 过期药回收急盼“国家队”
广东上线全国首家智慧医院 AI医生来看病
【互联网+】远程医疗、电子病历、人工智能 护士们最讨厌哪个？
「医药速读社」东阿县回应假阿胶事件：对相关涉事企业调查取证
48家上市药企公布一季报成绩单
国际医学33.6亿卖开元商业 百货资产置出后将专注医疗
免疫疗法新锐获B轮融资7000万美元 推进IDO抑制剂研发
146家药企利润公布 121家都赚了
2018年全球制药企业TOP10排名出炉
中国"最牛"医院：海南博鳌超级医院开业
医疗3D打印现状报告：产业进入落地期
国务院正式公布医药"独角兽"A股上市门槛
Scholar Rock脊髓性肌萎缩症首创新药SRK-015获孤儿药地位
50万中国人研究：吸烟增加患2型糖尿病风险
间质：被传统解剖学遗漏的“新器官”？
博厚医疗获数千万元A轮融资 基层诊疗布局加速
【互联网+】以色列斥巨资建设国家医疗大数据库
GSK130亿美元买诺华子公司
【指南】如何进行糖尿病药物的临床开发？
使用抗生素会提高小鼠患病毒感染的风险
Plos One: 新发现有助于大肠癌的早期诊断
CHMP支持欧盟批准六项新疗法
蓝鸟与新基再次达成协议 共同推进CAR-T明星bb2121
Celgene达成两项研发协议 扩展公司药物研发管线
又一家三甲医院取消普通门诊
医药生物行业站上风口 进口替代谋破局
药明康德“一拆三”顺利完成 总市值或超1500亿
健康管理解决方案平台BioIQ完成2650万美元融资
海正药业2017年报浅析
科学家发现癌症复发的一些“关键秘密”
【互联网+】无人药店来临 执业药师要失业？
「医药速读社」诺华新药Tasigna获批扩大适应症至儿童白血病患者
CBInsights最新医疗消费报告：美国医疗总支出约3万亿美元
西雅图遗传学ADC药物获突破性药物资格
新研究称全球有近３亿乙肝病毒携带者
ADC新药enfortumab vedotin获FDA特殊审批
Cell：饥饿时慢性疼痛的感知变得不敏感
偏头痛口服新药rimegepant3期临床抵达终点 将递交上市申请
这种新型合成抗生素 可对抗“超级细菌”
【互联网+】医拍智能转型All in区块链 原业务分拆
强生抗癌药erdafitinib获突破性药物资格
药物研发之同位素标记和同位素示踪
20亿元总规模 3大过亿销售额单品 B族维生素品类竞争格局怎样
合成抗生素治疗耐药性细菌感染展现潜力
高胆固醇真的能够降低患痴呆症的风险吗？
冷冻“饥饿神经”可令食欲下降 有助减肥
石药集团3个10亿大品种 200个产品在路上
抗凝药市场的第二个春天：为癌症相关血栓开发合适抗凝类药物
14家大健康企业被科技部指定为「独角兽」：估值最高54亿美元
普利制药左乙拉西坦注射液ANDA获FDA批准
全球首个癌症风险预测基因检测获批
中国中药折价近20%配股引入平安
揭示蛋白GDV1诱导疟原虫进入有性繁殖
再生元与Alnylam达成合作 开发RNAi疗法
2017年CFDA批准进口新药全景观察（一）
中小药店怎么活 一心堂总裁赵飚支招了！
国药2017电商销售2.47亿元 天猫占91.5%
福布斯：2018中国将以快速创新引领亚洲医疗市场
恒瑞医药将开展SHR6390片II 期临床
儿童多动症药物或能增加健康人的积极情绪
激酶抑制剂药物路在何方？
出国看病附肺癌靶向药最新汇总
Zealand制药低血糖治疗药物dasiglucagon 3期达主要终点
无证中医转正 到底该走哪条路？
最新报告：阿尔茨海默病发病率、死亡人数和护理费用急剧上升
Shire公布rhPTH(1-84)治疗慢性甲旁减重要进展
新锐A轮融资1000万美元 打破新药“10年10亿美元”神话
Nature重磅：首次发现过敏分子TSLP竟是肿瘤帮凶
搞垄断的企业或将驱逐出市场
伟哥新功效 小剂量显著降低结直肠癌风险
『医药头条君』治疗阿兹海默病 Denali启动首个人体临床试验
「医药速读社」勃林格殷格翰硬化症新药获FDA快速通道资格
科学家鉴别出病毒复制的关键过程
美国总统特朗普再次承诺将大幅削减药物价
研发日报丨石药集团双抗获批临床 治疗胃癌、乳腺癌
【互联网+】推想科技完成3亿元新一轮融资
『医药头条君』医保局接盘 现行药品招标管制将废除
糖尿病患者心血管病防控是重要一环
恒瑞首个国产IL-17单抗SHR-1314美国开展Ⅱ期临床
重磅学术期刊封面论文一周盘点（3.19）
拜万戈®（瑞戈非尼）肝癌适应症在华上市
开发基因疗法 Ionis达成17亿美元许可
如何改进T细胞疗法对实体瘤的疗效？
中国中医药发展历史简述
再创纪录！AI系统可诊断近100种脑癌
这15家医药公司可能赴港上市
听力减退不可怕 新药可以挽救它
2017全球药企成绩单：艾伯维、阿斯利康上涨 GSK下跌
ACE抑制剂和β受体阻滞剂可降低由乳腺癌治疗引起的心脏毒性
Abeona基因疗法ABO-202获FDA罕见儿童病认证
『医药头条君』致逝去的食药总局：坎坷起落40年
英国卡迪夫大学开发出全球首个合成、非生物
新研究发现促进血管生成和肿瘤转移的旁分泌因子
汇创宜医疗获2500万元新一轮融资
固体口服片剂：粉末直压技术
沃森生物注射用GB235单抗获临床批件
华润三九：2017年实现营收111亿元 净利超13亿元
致逝去的食药总局：坎坷起落40年
研发日报丨艾伯维子宫肌瘤新药elagolix 3期临床达主要终点
重磅全靠买 乐普医疗再砸10亿竞标收购新东港45％股权
新型显微镜检测技术有望对所有细胞成像
国内首家！科伦药业Cyramza生物类似物获临床批件
这名32岁的女教授能带来控制基因的抗癌新药吗？
赛诺菲携手Alnylam 罕见病新药获得FDA突破性疗法认定
强基层 合理的就医秩序亟待建立
百健SPINRAZA改善婴幼儿及青少年脊髓性肌萎缩患者运动能力
最新研究串烧| 生孩子加速女性细胞衰老
多发性硬化症：Daclizumab退市 Ozanimod上市进程推迟
ctDNA可靠性遭质疑？ASCO＆CAP联合评审提建议
死亡风险降低15% PCSK9抑制剂达3期主要终点
『医药头条君』执业药师被严查 逐出行业10年
「医药速读社」绿叶制药帕金森病新药LY03003获免中国II期临床
一名“治不好”的癌症幸存者带来了免疫疗法的新思考
Xeris胰高血糖素急救注射笔融资5500万美元
9家药企改名了
美纳里尼集团向欧盟提交德拉沙星上市许可申请
常见胃药竟会让人变得抑郁？
心肺复苏新思路：腹部提压心肺复苏法
聚焦两会| 医保要为少见病患者开绿色通道
打造创新合成致死疗法 Cyteir公司B轮融资2900万美元
万艾可入驻“码上放心” 助消费者打假
医械商买下工业 抱团时代来了
难治性心绞痛有望迎来细胞疗法？
精神病学药物Latuda获FDA批准治疗儿科双相情感障碍
迈瑞火速重启IPO 已接受上市辅导
药占比再加码！药企遭重创
上海医药两款重磅新药获批临床
上海药明巨诺完成A轮9000万美元融资
一致性评价困难重重？两会代表建议延期完成
AI设计新药的时代来了！硅谷新锐A轮融资4500万美元
17家药企GMP证书被收回
女性的华彩：盘点全球14位40岁以下生物医药行业女性领军人物
降低化疗副作用 肺癌辅助疗法中期数据积极
研究发现肥胖和肠道微生物之间的新联系
流感市场潜力品种分析
勃林格殷格翰/礼来启动恩格列净另一项慢性心衰临床研究项目
梅奥CEO：医疗领域的颠覆性革新将出现在我们的盲区
葛均波：建议加快创新药械审评审批 | 两会谈医学创新
黑龙江7家医械公司被通报
英国医院首次使用区块链技术
中国造！FDA批准10年来首款创新HIV疗法
天士力或将在香港IPO融资10亿美元
十年磨一剑 艾普拉唑能否为丽珠带来反攻机会？
重点城市药店青光眼滴眼液快速攀升 增长率达35%
有望成10亿级大品种？京新药业抢食AZ市场蛋糕
ICT19G1：谈一谈斯丹赛的这款CAR-T
【互联网+】诺华与Pear合作开发数字化疗法
『医药头条君』2017医疗器械领域融资金额高达80亿元
Mylan与Revance联手研发肉毒素仿制药
新诞生的6家医疗独角兽公司 它们都具备什么特质？
李克强作政府工作报告(全文)
钙制剂Top10榜单新鲜出炉 儿童制剂抢食零售近百亿市场
日本研究人员发现白血病新疗法
诺华与Pear合作开发数字化疗法
长生生物和华兰生物申报上市的四价流感疫苗完成技术审评
葵花药业：儿童药大卖刺激业绩快速反弹
北京市属优质医疗资源2020年将覆盖全市
Science：人工设计生命元件迎重大突破 跨膜蛋白三维设计成现实
攻克递送难关 CRISPR疗法有望进入临床
今冬流感高发 研制有效抗流感药物为全世界共同关注课题
Structure：水仙花也可以抗癌？
全年57只医药产业基金成立 哪家最会玩？
阿司匹林：降低糖尿病和心衰患者死亡风险
复方青霉素249亿市场 注射剂三鼎甲占62.50%
过敏性疾病中反向调节Th2的数据参考
一心堂去年营收77.51亿！
重庆地区2017年医疗健康投融资汇总
FDA局长”呐罕”：为鼓励新药采取行动
一心堂营收77亿 净利润超4亿
Tim Lu出任CEO 合成生物学新锐获A轮融资
Nat：新研究揭秘为什么会过敏
450元一瓶 中国“止咳神药”美国爆红
医保支付改革会是2018中国医药行业的“灰犀牛”吗？
“机器人药丸”获投5300万美元 有望改善慢性病患者治疗
牙科智能诊断企业Manchester Imaging完成种子轮融资
「医药速读社」梅奥2017年营收120亿美元 利润超7亿美元
预期不符 正海生物终止组织再生膜临床试验
生物类公司赴港上市潮就此开启？投资人创业者们是这样回应的
各国药典更新周期和特点比较
FDA批准短期急性疼痛的前体治疗药物
依生生物胰腺癌新药获FDA孤儿药资格
研究发现肠道缺少一种免疫蛋白会导致代谢紊乱
闭眼追风口不适合互联网中医 3年掘金路还没吃够苦头？
19家药企将被跟踪抽检
RNA药物治疗神经疾病 武田达成新合作
Arix一周接连签下两大药企
一年 千家药商全没了
Evofem阴道凝胶获FDA快速通道指定
中国社会办医的五大心声
新型NK细胞免疫疗法可有效治疗多种白血病
美FDA豁免利培酮儿科临床试验 绿叶制药中枢神经领域产品利好
Science子刊：顾臻团队带来智能抗癌凝胶
“站着办公”更有助于减肥
恒瑞与Incyte终止合作开发PD-1单抗SHR-12
凯普生物设立新公司 投资医院项目
目前国内医院最贵药物盘点
盘点1月医药行业大事件
研究：虚拟现实可减轻精神障碍患者的偏执焦虑
立法36部！CFDA公布2018年立法计划
优先审评品种大盘点（一）
未来3年 中国医院都要建立五大制度
一周投融资回顾| 凯普生物设立全资子公司 海普瑞收购多普乐
Vertex囊肿纤维化药物获批 定价29.2万美元
Roivant达成6.5亿美元糖尿病研发协议
黑科技|新型电子皮肤可自行修复 循环利用
不知道的显微世界 看看生水里面都有什么!
梯瓦在美国推出Syprine仿制药
年难过 普渡叫停推广奥施康定
石药集团「白蛋白紫杉醇」首仿上市
Gilead与GSK两代霸主对决 为艾滋病患者创造更好的药物
多种精神障碍存在着基因重叠
分子磁铁有望提高癌症免疫疗法的疗效
Apalutamide可显著延缓非转移性去势抵抗性前列腺癌进展
可发酵膳食纤维能降低高脂肪食物的有害影响
2017年全球畅销抗癌药TOP10 有多少在我国已上市或在研？
2017年医疗健康产业政策概述（医疗篇）
普渡药厂停止面对面向医生推广吗啡类止痛药
全球最大医院2017年成绩单
广西执业助理村医将有养老保险
吉利德抗HIV新药刚获批 就遭受GSK的ViiV攻击
【互联网+】新型3D系统有望彻底阻断癌细胞的转移扩散
药品议价采购或将常态化？
2017年度中国非处方药排行榜
新生儿基因测序出炉 标价649美元
吉利德艾滋病三药组合获FDA批准 GSK挑起专利争端
又一家医械企业上市 行业巨震将来
葡萄中的特殊化合物或有望治疗抑郁症
J Neurosci：实验性疗法有助于中风患者的康
Allergan偏头痛新药3期临床试验结果积极
一致性评价风谲云诡 药店也难逃
「医药速读社」FDA授予伊布替尼治疗胃癌的孤儿药资格
食药监局出手 医药电商平台将被24小时监控
Procyrion获1600万美元C轮融资 用于Aortix™心脏泵开发
中国科学家首次成功培育出“人工耳朵”
科学家们有望开发出根治胰腺癌的新型疗法
精乌胶囊升级处方药 网上禁售
百济神州宣布维达莎®在中国上市销售
『医药头条君』2017-2018抗体药物研发回顾与展望
「医药速读社」卫材帕金森药物safinamide II/III期临床成功
数据说| 扫描27.6亿元止泻药零售市场
一周投融回顾| 赛诺菲收购Ablynx 汤臣倍健拿下Life-Space
科学家成功改造腺病毒
肿瘤领域近期进展汇总（第53期）
历时18载 vTv Therapeutics公司阿尔兹海默病药物会成功吗？
诈骗团伙用远程医疗半年获利千万
通化金马收购6家医院 4个三甲
网上处方药代购将被7*24全天候监控 天猫、京东等全部在列
谷氨酰胺代谢与癌症治疗
上药吃掉康德乐 华润、国控都危险
瓦里安签署协议收购Sirtex
复星医药成上海首家获批MAH批件试点企业
药店能否接住处方外流这块馅饼？
罗氏宣布终止黄斑变性等多项药物研究计划
PNAS：关键蛋白亚细胞定位调控炎症反应
上海黑龙江共通告39批次药品
32种国产医疗器械获政策扶持
国内典型乙肝治疗性疫苗研发企业盘点
痴呆症或与多年前的脑损伤相关
KORSUVA注射液治疗慢性肾病相关瘙痒症启动III期临床试验
汤臣倍健35亿元重金收购澳洲益生菌企业Life-Space
父母的基因有多"牛"？不遗传都会影响孩子
辉瑞终止多项神经科学研究及4项肿瘤研究
『医药头条君』辉瑞2017财报：Ibrance争锋PD1 三年飙过30亿
眼科新锐Oculis融资2030万美元获诺华青睐
解读2017医药行业十大关键词
红包回扣大处方痼疾仍在 2018年严查升级
19个药品被认定为国内特有品种
蛋白组学新锐SomaLogic融资2亿美元
基因疗法首次获FDA再生医学先进疗法认定
召回不可怕 可怕的是不召回
Nature子刊： 新型光疗法靶向扩散性癌症
“鲁军”械企要大崛起？
按病种付费来了 药企是生存还是死亡？
被炮轰数月 这一神药终于回应了
注射剂一致性评价在即 临床一线亟需改良
江苏：耗材供应商哄抬价格
2018年这些老药依然好用吗？
廉价救命药“得救” 国家补贴3.8亿给予低税率
国内新药研发企业30家大盘点
创新ADC药物SYD985用于多线疗法后进展乳腺癌获快速通道认定
全科诊所放开 国务院批准实行市场调节制
糖尿病患者更容易患严重感染
肠道蛋白与HIV感染风险存在相关性
肿瘤细胞疗法 中国大步向前
诺华2017财报：Cosentyx高歌突破$20亿 Entresto放量超$5亿
24个医药健康领域获国家重点支持
【互联网+】我国3D打印植入物市场正走向商业化
AI医药研发公司晶泰科技完成1500万美元B轮融资
经典名方简化审批：企业应该怎么做？
上海一大批药品主动放弃市场
康宁医院A股折戟 一年半内两次中止IPO
三诺生物澄清：尚未决定并购强生糖尿病业务
药店县域市场：并购压力大 最看好中药饮片
安进/艾尔建贝伐单抗仿制药Mvasi获欧洲批准
历时七年 浙江医药自始至终证实辅酶Q10产品未侵权
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2018.01.22）
信立泰1亿元增资入股金仕生物科技
普华制药5年3战IPO：莎普爱思"神药无效"丑闻中躺枪
72名执业药师挂证被通报
山德士携手Biocon拓展生物类似药市场
《科学》：基因疗法时代已经到来
进步的新烦恼？免疫检查点抑制的免疫相关不良事件
模块化基因增强子导致白血病 并调控化疗疗效
打破认知！脂质代谢为前列腺癌供能 促进其增殖转移
陕西最近公布75家耗材配送商名单
美更新2型糖尿病综合管理方案
新基将在新泽西州创建生物医药孵化器
多地调整中医药措施 中医药监管成难题
强生糖尿病业务或被这家中国企业40亿美元收购
「医药速读社」诺华CAR-T疗法新适应症获优先审评资格
Eiger肺动脉高压2期试验未达主要终点
靶向肝脏细胞Gi受体 开发糖尿病治疗新药
云南健之佳A股上市失败
一致性评价战场 哪类药品竞争最激烈？
新华时评：“神药”反复流行是因为“迷信”还是有市场
研究：焦虑症状增加或是阿尔茨海默氏症早期表现
医药国企混改进行时 充分竞争行业按下“快进键”
母乳喂养6个月以上2型糖尿病风险降低一半
沃森生物9价HPV疫苗获CFDA临床批件
复星医药和中国药科大学研发的白血病1类化药获批临床
恒瑞乳腺癌新药SHR9549获批临床
诺华银屑病新药Cosentyx关键临床试验展现积极疗效
信达生物寻求IPO上市：拟募资2亿美元 正进行上市前融资
迈迪思创完成数千万A轮融资
云南省药监局发布公告 81批次药品不合格
强生达成新合作 基因疗法治疗阿兹海默病
三生制药与TORAY就抗瘙痒药物达成独家中国许可协议
道阻且长：从好科学到好公司
精准编辑“肠道微生物”或可治疗疾病
“后千亿时代”广药集团迎来首个重磅产品
9批次药品被曝不合格
研发日报丨首个中东呼吸综合征潜在疗法1期临床显示安全
近期帕金森疾病重磅级研究进展一览
美国BD公司设施违规行为遭FDA警告
用皮肤细胞培育出正常的肌肉 有望用于再生修复及罕见病治疗
科学家开发出新型微型机器人
科学家有望开发出首个治疗马尔堡病毒感染
FDA批准奥拉帕利乳腺癌新适应症
辉瑞肿瘤学负责人Liz Barrett跳槽至诺华
全球首个中东呼吸综合征临床1期试验显示良好安全性
势如破竹 南京传奇生物等登上E11榜单
怀孕前后呼吸污染空气会增加新生儿缺陷
2018JPM：强生、美敦力、雅培、礼来、辉瑞、Illumina干货分享
“万能药”板蓝根对今冬流感无效？
贵州改革医保支付方式 推行按病种付费
血液中的咖啡因水平或能有效帮助诊断帕金森疾病
科学家成功将白色脂肪转化为棕色脂肪
科学家发现促进MLL重排型白血病进展的新机制
2017罕见病药物 “七个第一”引关注
「医药速读社」默沙东新型HIV药物Doravirine在美进入正式审查
被投诉！2个药品被取消中标资格
2018卫计委10项重点任务公布
晒成绩单啦！康恩贝2017年净利润将超7亿元
『医药头条君』三甲医院只用进口药？真相曝光
首款RNAi药物即将上市 Sanofi和Alnylam交易重组
多吃番茄和水果或能修复肺部损伤
2018年首个获得承办的CAR-T品种
药监严查药店这15种违规行为
全国唯一的“医保异名库”被废
“三明联盟”成员已达51个 低价采购将波及全国市场
三甲医院只用进口药？真相曝光
医药千亿俱乐部
浅谈QbD中产品的开发与工艺的设计理念
2018第一周这9大并购与研发合作值得关注
Munos把脉制药工业
食用加工类肉制品会提高患乳腺癌的风险
中国新药研发近期动态
“并购+新开”齐跑 益丰药房收购连锁药店
卫计委发布11月全国法定传染病疫情概况
2017医界十大新闻人物
基层医务人员待遇和当地公办学校教师水平看齐
治疗良性前列腺增生症在研新药及其临床研究进展
重塑癌症患者生育能力 "人工卵巢"构建中
辉瑞8.3亿美元大合作 开发蛋白降解新疗法
掘金大健康 康美药业的小算盘和大野心
最严医疗控费背后 “逼医院其他环节盈利”
2018诺华第二个突破性疗法：Promacta治疗再生障碍性贫血
「医药速读社」西安杨森抗风湿免疫病生物制剂欣普尼在中国获批
卵细胞发育停滞 表观遗传学扮演关键角色
艾尔健裁员1000人 取消400个招聘岗位
手握11个过亿产品 丽珠集团研发加速将再添6个新品
高润霖院士：期待中西医联手共抗“冠脉无复流”
Ardelyx完成Tenapanor治疗便秘型肠易激综合征安全性扩展研究
北京市2017年医疗健康产业投资盘点
过多含糖饮料会导致儿童患哮喘
从芳华和18岁聊聊17个首批一致性评价品种
康健新视野盘点：2017年度创新盘点Top10
医药代表备案管理后 卫计委也要出手
46款！2017年FDA获批新药汇总
发改委开炮 5起医药垄断被轰碎
研发日报丨白云山1类化学新药头孢嗪脒钠临床获批
【互联网+】蔡崇信黄爱珠辞任阿里健康非执行董事
一年169家企业撤回了261个医疗器械注册申请项目
一致性评价首批名单出炉 17个品规药品过关
第一批一致性评价品种市场规模、竞争格局等最全解析
2017年至今血液制品批签发情况统计
IPO中国概念风靡 百济神州再鼎等药企独领风骚
新开源一口气设立16家子公司 押宝国内精准医疗市场
康美药业收购诺泽药业80%股权 提升惠州医药商业市场份额
Mallinckrodt收购Sucampo: 12亿美元3个药
子宫内膜异位症：未被重视的"子宫慢性病"
“无痛皮肤贴片”有望为2型糖尿病提供长期治疗
卫计委发文：医院控费不得搞“一刀切”
发改委转发通告各地卫计委垄断、滥用权力排除限制竞争行为
药代最关注前三：招聘 收入 女药代
资本强势介入连锁药店市场 活路在哪？
美国治疗费用排名前10的慢性病
「医药速读社」Rhizen外周T细胞淋巴瘤治疗药获FDA孤儿药认定
2017医改年终考 | 送别药品加成 耗材零差率与两票制风暴来袭
医药营销有了规矩 然后呢？
这5项高科技 正在颠覆未来医疗
CFDA发布中药资源评估技术指导原则
270家药企人均薪酬大公开
双成药业拟2.6亿出售澳亚生物46%股权
FDA批准第4个SGLT-2抑制剂:ertugliflozin
除了PD-1抗体 MG1病毒也可“消除”HIV感染细胞
审计署：医保基金审计整改率达到97%
市场预测丨2018年全球最畅销药物TOP10
CD4+T细胞表面有这种蛋白 抗癌能力最强
宜华健康2.85亿收购余干县楚东医院60%股权
103家药企入选国家示范和优势企业
「医药速读社」长生生物23价肺炎球菌多糖疫苗获得临床试验批件
Jnana公司A轮融5000万美元 辉瑞艾伯维参与投资
今日Nature：华人学者联手带来治疗耳聋的基因疗法
新药上市数量减少 美国卫生总支出增长放缓？
非酒精性脂肪性肝炎(NASH)在研药物合成简介(下)
Tessa Therapeutics完成淡马锡领投的8千万美元融资
纸面上的家庭医生再多也没用
辉瑞治疗活跃银屑病关节炎新药获批
总局公开征求拓展性同情使用临床试验用药物管理办法
FDA批准美国首款基因疗法上市 遗传性失明患者或将重见光明
老百姓大药房拟1.1亿 重组收购新普泽51%股权
滥用类固醇药物或可引发众多健康隐患
盘点：中国主要生物3D打印企业
ANDA：常见的稳定性缺陷
门店总数超过2000家 全亿健康上马SAP系统欲加速跨区域布局
研发日报丨Ampion治疗膝关节骨关节炎III期临床成功
说说关于单抗聚体的那些事
2018年最有可能被收购的生物公司（下）
2018即将上市的重磅炸弹药物TOP10
我国将实施卓越医生培养计划
肿瘤领域近期进展汇总（第49期）
2017年美国生物技术领域风投公司新趋势
HLA基因型影响免疫检测点抑制剂的疗效
美敦力CEO：相比美国 价值医疗更适用于中国
【年终盘点】2017年站在风口的医疗技术有哪些？
药企2017成绩单：8家净利润超10亿 最大增幅450%
Teva超估裁员14000人 震惊全球
中国药业大震荡：1/3药厂将被淘汰 国人吃上好药需多久
2018年最有可能被收购的生物公司（上）
对于罗氏血友病专营权的威胁 Shire公司表示并不担心
年终盘点：2017年中国制药圈十大热词
RNA研发热！这12家公司正在推进靶向RNA的小分子药物
生物钟基因影响自身免疫性疾病严重程度
中科院新研究：糖尿病胰岛细胞有望修复
回眸2017两票制：艰难的选择 复杂的博弈
恒瑞医药4大药物同时获批临床
健康元股市抽血 3年违法违规排污11起
北京十三五期间深化医药卫生体制改革实施方案发布
强生Darzalex一线治疗骨髓瘤大获胜利 风险减半
广东东莞GPO或在年前上线运行
研发日报丨60%缓解 GSK多发性骨髓瘤新药结果出色
辰欣药业替硝唑葡萄糖注射液补充申请获批
2017年FDA批准的血液恶性肿瘤药物评述
医药人才招聘（12.12更新）
诺华ALK抑制剂塞瑞替尼胶囊申请中国上市
基因疗法启用“超强版”凝血因子 或一次性治疗血友病
被乔布斯力挺的公司刚获批了首个多癌种全面基因组检测平台
每周3次高强度运动竟能减缓帕金森病恶化
南京传奇递交中国首个CAR-T疗法临床申请
疾病控制率100％！血液病新药期待近期上市
研发日报丨达沙替尼+化疗一线治疗儿童Ph+ALL有显著生存获益
戒酒药物“双硫仑”或能有效杀灭癌细胞
肿瘤领域近期进展汇总（第48期）
全国2000多医生涌往深圳找工作
新型避孕药会增加患癌风险？正确解读在这
浙江明年起率先全国试点肝移植术医保按绩效付费
大数据揭示：女性比男性更关注医改
从伟哥到PD-1 创新药是如何失败的？
中国生物医药产业步入创新活跃期
医械圈又刮拆台举报风
搭载数字传感器药物获FDA认证后引来争议
【数图说】回顾海正辉瑞的携手之路
Talazoparib乳腺癌三期临床疗效平常 辉瑞收购MDVN是败笔？
雷海潮晒北京分级诊疗成绩单
CRISPR的十大类比 你最喜欢哪一个？
【互联网+】医疗SaaS服务商领健宣布获亿元B轮融资
CRISPR-Cas9新玩法 不切DNA就能治疗疾病
显著延长PFS 卵巢癌新药获优先审评资格
2018年 这15项关键临床试验值得期待
创新性探针技术能成功观测到大脑肿瘤
科学家阐明单个线粒体的首个DNA序列
研发日报丨诺和诺德重磅糖尿病新药OZEMPIC获FDA批准上市
「医药速读社」拟投资50亿元 康美药业牵手贵州省落地大健康战略
CFDA将对这39个药品注册申请进行临床试验数据核查
医联获中电健康基金领投4亿元C轮融资
NASH药物又失一分 Galectin股票下滑30%
人脑可以预测 我们即将看到什么？
华人学者今日带来减肥新思路
重磅：2018年中国医药零售药店十大趋势
699亿元化药OTC增速放缓 但有个品种连续四年蝉联冠军
医疗机构制剂跨省调剂管理审批事项调整了
中国药企跨境并购加速 高债务、安全审查存风险
人福医药镇痛药美索舒利片临床批件
基于ANDA申请中晶型控制的科学思考
中国药品橙皮书专利公示规则探讨（二）：公示内容
从分子层面解答：饱和脂肪是否有害
新研究发现疟疾躲避宿主免疫系统的机制
定制分子有望治疗DNA重复序列导致的疾病
China PEACE研究：农村地区医疗能力和医保覆盖是个问题
Nature综述：RNA药物极具想象空间，蓄势待发
医院这9大科室或将要大批消失
利用单细胞RNA测序鉴定嗅觉神经元类型
药品专利强制许可之《多哈宣言》
意外！重磅抗癌药Opdivo有望治疗HIV感染？
我国科学家提出肿瘤标志物灵敏检测新方法
67药品被列入广州重点监控指导目录
「医药速读社」世界艾滋病日 强生启动HIV疫苗关键试验
我国糖尿病患者人数1.144亿 居全球第一
GPCR领域药物研发趋势深度解析(下)
骨盆网膜植入物恐有副作用 在澳大利亚遭禁
功能治愈艾滋病 艾博卫泰要"鸡尾酒"配方
CAR-T细胞疗法最新研究进展（第3期）
儿童药短缺难题待解 专业生产企业仅十余家
Jubilant Biosys宣布一项协作型发现项目成功实现早期里程碑
陈金甫：应实现以价值与创新为导向的医保
美风投机构对2018年医疗行业的十大预测
半高开危险了 多部门联手查药企
2017版中药大品种（全品类）TOP20
人类首张脑电波连接全图问世
四大治疗进展帮助拨开胰腺癌背后的迷雾
乙肝新药临床2期获得积极结果
研发日报丨诺华茚达特罗/格隆溴铵显著改善慢阻肺患者肺功能
血小板减少症药物Avatrombopag获FDA优先审评认定
数据显示：价格是短缺药的命脉
新发现：在感染初始阶段可阻止HIV
中国医疗界2018年将迎来十大新常态
噬菌体疗法能拯救这位年轻女性的生命吗？
Science最新解密：人脑和猴脑的差异
中西医互补 防治慢性心衰
又一家药商被罚 网售处方药真遇冰封？
原发性免疫缺陷新药取得积极临床数据
MS药物醋酸格拉替雷可对抗多重耐药细菌
美国爆发20年来最大规模甲肝 致21人死亡
2017医疗健康领域女性职场报告：主导护理领域
研究发现：小檗碱减肥机制与自噬有关
14批药遭CFDA通报不合格
『医药头条君』安徽推动门诊药房大剥离
「医药速读社」葛兰素史克提交Trelegy Ellipta补充新药申请
发现：新方法可减缓“超级细菌”传播速率
美敦力等3家医械企业因质量问题 召回产品
罗氏脊肌萎缩症新药已正式申请国内临床
深圳210家医生集团名单曝光
众生药业注射用紫杉醇聚合物胶束注册申请获受理
阿里健康半年业绩增长15倍 马云的大健康之道怎么玩？
发改委发文：严打药品价格垄断
6位顶级投资者对2018年生物科技行业投资预测
糖尿病流行病学及中国1类新药临床在研进展
浅析专利制度的Bolar例外
吸烟是最危险致癌因素 42%的癌症与可变外因有关
65人被公示 总局首次曝光执业药师挂证情况
危险了 这些药将遭大杀价
「医药速读社」罕见皮肤癌创新疗法获FDA突破性疗法认定
空气污染 可致骨质疏松
人福医药度他雄胺软胶囊获美国FDA批准文号
腾讯联手复旦妇产科医院建智慧型专科医院
RDPAC 发布以药物创新应对糖尿病挑战报告
临床试验基地紧缺！怎么破？
华人学者发现肉桂有助于燃烧脂肪
IDO抑制剂研发近况如何？
处于起步阶段的电生理治疗市场前景看好
Nature子刊：单身养只狗 死亡风险降低33%
缓解疼痛 骨关节炎新药临床2期结果积极
瑞康医药两年并购186家公司 医药商业洗牌到什么程度？
礼来银屑病关节炎药物Taltz临床试验数据公
医药分开 倒逼医院门诊药房改革
重磅学术期刊封面论文一周盘点（11.20）
38个利用人工智能发现新药的初创公司
人工智能用于医疗保健 微软的策略是什么？
研究人员开发出一种新型HIV疫苗接种策略
上药收购康德乐背后不得不说的10个细节
严控审批 注射剂市场淘汰赛开启
银川：环保不达标 药企一律停产
基因泰克淋巴瘤新药获批
国内正在进行类风湿性关节炎临床试验的药物盘点
利用表达PD-L1的造血干细胞有望治疗1型糖尿病
12家药企停产了
3.74亿美元研发合作 默沙东拓展免疫疗法
多发性骨髓瘤CAR-T疗法获突破性疗法认定
中医医师资格考核新规将发布
四川5个药品撤销挂网
精准DNA载药系统：3DNA技术获安全性证据
最新研究：素食和咖啡能降低心衰风险
显著延长PFS！乳腺癌创新组合疗法今日获批
聚焦高值耗材国家谈判 跨国企业波及明显
【互联网+】总局最新发文：明确禁止网售处方药
公益创投如何改变罕见病缺医少药命运？
国产替代进口 外周血管支架研发商“各领风骚”
今年！这78家药企已亮出“成绩单”
小鼠"宅"抵抗力差 移植肠道菌群提高抗病力
默沙东四价HPV疫苗已开打 宫颈癌疫苗市场之战来了
血癌新药在中国上市！
美国FDA批准首款数字药片
河南新开药批政策利好
揭示自噬功能障碍导致炎症和肠道疾病机制
三星Bioepis曲妥珠单抗生物类似药获批
GE最新战略变革出炉 专注于医疗 电力和航空
国内心血管企业并购分析
抗击儿童白血病 BMS新药达沙替尼获批
研发日报丨GSK向FDA提交mepolizumab用于COPD的上市申请
听Felipe Sierra博士谈衰老生物学
科学家有望开发出抑制肺癌进展的新型疗法
重磅学术期刊封面论文一周盘点
亚盛医药IAP抑制剂通过美国FDA审批
美尼尔症新药临床3期达到终点 显著缓解眩
科学家开发首个数学模型来预测癌症患者如何因免疫疗法而获益
科学家阐明HIV拦截宿主细胞实现病毒不断增殖的分子机理
研发日报丨默沙东PREVYMI获批 成15年来首款巨细胞病毒感染新
华海药业两新药获美国FDA批准
Sage创新药brexanolone治疗产后抑郁症III期临床成功
继礼来后 医疗设备制造商波士顿科学也要换老大
华法林的新用途：或降低16%的患癌风险
诺华Kisqali治疗绝经前乳腺癌临床3期达终
浙江全面推进基层医疗卫生机构补偿机制改
国内医疗器械核心零件仍靠“海淘”
Cell：揭示杀伤性T细胞多管齐下攻击细菌
河北26个药品退出低价药清单
药企高开高返3大难题和3大突破
辰欣药业胞磷胆碱钠注射液抽检不合格 安培质量惹关注
PNAS：“染色质沉默”或是延长寿命的方法
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（43期）
药店圈的四大并购力量
手淘支付宝上线宫颈癌疫苗在线预约功能
下一代抗体偶联药物(ADCs)的研发策略与挑
SPR获2500万美元投资 推动急慢性疼痛治疗新技术
重磅学术期刊封面论文一周盘点（11.6）
咖啡因的摄入或能有效延长慢性肾脏疾病患者的寿命
科学家有望开发出彻底攻克结核病的新型疗
降低饮用水砷含量可预防癌症？
大塚制药携手Lundbeck启动阿兹海默病新药第三个3期临床
环保压力升级 28城市部分原料药企或停产
亿帆医药子公司1.36亿收购NovoTek公司100%股权
安进诺华扩大合作 挑战阿兹海默病早期预防
7500万！一家连锁药店被卖了
从结构上揭示真核生物mRNA 3'端加工机制
康朴医药1类新药KPG-121获FDA临床试验批准
勃林格殷格翰中国和浙江医学达成战略合作
胸痛中心建设与管理指导原则发布
传统中药老字号九芝堂能否重整旗鼓？
政策风口和旺盛需求下的医疗器械CRO领先企业
科学家们找到阿兹海默症的最早期大脑症状
阿斯利康抗哮喘药tralokinumab两项3期研究再次失败
骨骼也会影响你的食欲和代谢
科学家：阿司匹林可降低患消化系统癌症机率
沃森生物：2017年净利润预降27%-57%
未来打击癌症的利器：DNA机器人
数学研究表明：衰老不能阻止
13个一致性评价申请获受理
西北布局提速 老百姓门店突破2000家
心血管钙化斑块手术新技术获3500万美元融
阿斯利康推进PD-L1+IDO1组合疗法 剑指肺癌
河北卖得最好的100个基药
研发日报丨诺华提交Kymriah第二个适应症上市申请
肿瘤免疫治疗反应不佳的症结在哪里？
16亿美元重磅炸弹奥曲肽微球 国内仅1家企业青睐
盘点2022年10大医疗器械领域及公司
复宏汉霖刘世高：天道酬诚 愿天下患者都用得起生物药
3家药械企业被总局通报
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（海外版）
香雪制药1.6亿增资子公司 抢占中药饮片市场份额
阿司匹林可使消化道癌症发病率最多下降47
俄卫生部长：细胞治疗糖尿病或可取代定期注射
治疗多发性硬化症 诺华新药显著改善儿童病
默克加码三星 诺华再冲抗癌生物类似药
众生药业一类创新药ZSP1601获CFDA批准临床试验
年轻医生走向市场有哪些选择？
139个药品拟被取消中标/挂网资格
医生列入黑名单将取消医保处方权
通化东宝重组人胰岛素注射液获欧盟Ⅲ期临床批准
干细胞平台有助深入认识人类胚胎早期发育
药店违规销售处方药遭整治
甘肃广东等百家械商遭飞检
耗材招标 江苏或迎来降价风暴
多名非法卖药者被判刑 最严终身行业禁入
美国FDA授予艾伯维妇科药物elagolix优先审查资格
四川执行最新医保目录：36种高价刚需药可报销
诺华发布2017Q3财务报告：重磅药格列卫销售额大幅下滑
参设基金 竞购药企 乐普医疗外延布局忙不
百健与Neurimmune签订药物研发和营销协议
家电企业扎堆参战跨界医疗为了什么？
普华永道2017全球创新1000强 罗氏、默沙东、诺华入围前十
通化金马参设健康产业基金 募资规模达77.6 亿
华润双鹤拟参设25亿元产业基金
让出40%持股比例 国大药房葫芦里卖的是什么药？
2017年中国医疗医药医保政策汇总
服用他汀类药物会提高患II型糖尿病的风险
安进多发性骨髓瘤药物3期临床达终点
『医药头条君』发改委报告：取消耗材加成 调查成本价
中国医药创新发展将进入新时代
7家国企医院一次性打包改制、转让
三家市值可能大幅攀升的基因疗法公司
艾伯维投2.05亿美元开发阿兹海默病新疗法
浅谈| 关于“第二药用”权利要求的撰写
首营电子资料交换平台能改变行业痛点吗？
山西发布公卫补助新办法
加拿大专利局将批准默克CRISPR技术专利申
GSK基因疗法Strimvelis获英国NHS批准 治疗“泡泡宝宝”
治疗大B细胞淋巴瘤又一单抗获FDA突破性疗法指定
注射剂再评价即将开启 六成医院市场受冲击
宫颈癌筛查有望7秒快速测定 呼气即可直接测量
降低黑色素瘤复发 Opdivo再获FDA优先审评
季节会影响产后抑郁 研究发现春冬两季分娩最佳
刷牙漱口有重要？口腔细菌可能引起肠道疾病
6家药企跻身上市公司创新品牌100强
医药流通女王：传统药商思维太初级
基因测序未来将走向哪里？
研发日报丨GSK带状疱疹疫苗Shingrix获FDA批准上市
盘点| 肺结核治疗药物及研发现状
智飞生物前三季度净利暴增41倍
跨界达人卢冠达：解决困扰免疫治疗的两大难题
卫计委：基层医改 我们要这样做
江苏明年实施统一的城乡居民医保制度
肾上腺素能神经促进前列腺癌产生
数据说|丨零售混战 三大类别呈鼎立之势
物联网驱动千亿美元互联医疗市场
多家上市公司布局抗癌药物
诺华艾曲波帕实现对免疫性血小板减少症长期控制
恒瑞医药前三季度营收百亿 净利增长20.7%
首个国产腹主动脉覆膜支架系统产品获CFDA批准上市
Nature子刊：脂肪细胞或能治疗白血病
礼来与CureVac AG启动抗癌疫苗研发合作
HIV感染或会伤害儿童的大脑发育
细数国内那些各具特色的医用辅助机器人
2017年至今我国药圈并购金额近150亿
上药公告“示爱”康德乐 能否赶超华润？
专访因合生物CEO：将癌症扼杀在“摇篮”
Nature子刊：强迫症与基因变异有关系
治疗神经疾病 RNA疗法3期临床结果积极
他汀类药物或可降低酒精肝患者死亡和失代偿风险
四大连锁药店上市公司对比分析
最新丨2017全球医疗器械公司20强排名
透析14家企业财报 看国内IVD市场的八大特
6款药物获欧盟CHMP批准扩大适应症 阿斯利康和罗氏各占两席
ORR最高90% 辉瑞公布新一代ALK抑制剂II期完整数据
员工合伙制：中小连锁“阻击”大连锁
Sci Rep：压力或许与垃圾食品一样有害
国内医疗机器人行业明显升温 将成未来重要发展方向
FDA外部专家小组一致认可遗传眼盲基因疗法
韩美新药候选物瞄准NASH和糖尿病领域
盘点医药事件中意外的发现
润达医疗收购瑞莱生物尘埃落定
百家药企业绩曝光 四大药商竟赚了这么多
股价大跌 FDA驳回AcelRx止痛新药Dsuvia上市申请
「医药速读社」2017胡润百富榜出炉 180家医药界富豪大排名
三生制药治疗视网膜黄斑变性的VEGF单抗获批临床
专访北大药学院叶新山教授：“甜蜜”疫苗 白色瘟疫的降魔曙光
上海医药重组抗HER2人源化单抗新药获批临
泰华细胞早读 2017/10/12
科学家揭示炎症影响脑细胞寿命的分子机制
安徽变局：医械厂商受冲击
拥有70种新产品 基因泰克扩建旧金山工厂
诺和诺德——糖尿病巨头还在继续增长
#活动小喇叭#【10月活动预告第一波】
ACAD开启Pimavanserin治疗痴呆相关疾病的临床III期试验
礼来CDK4/6抑制剂进军肺癌受阻
孕期吸烟会导致子代大脑性瘫痪
干细胞治疗血液病糖尿病及相关市场预期
耗材整治：已有供应商被抛弃 被降价
2017年全球生物技术初创公司Fierce 15发布
全球首个和唯一的选择肌松拮抗剂——舒更葡糖钠
免疫系统或是导致减肥失败的罪魁祸首
医疗AI扎堆影像识别 Airdoc张大磊有点“意见”
莱美药业伏立康唑片审批未通过
生物芯片检测：从唾液中找出病原菌
生存 法律 道德 作为医药CSO怎么选？
新药取得商业成功越来越难了么？
AveXis公司SMA基因疗法获批进临床
利鲁唑前药trigriluzole运动失调临床失败
黑色素瘤研究进展一览
卫计委发文：家庭医生签约优先覆盖这三类人群
每天三杯咖啡 HIV-HCV患者死亡率降低一半
君实PD-1单抗最新临床数据
连锁巨头虎视眈眈 县级市场争夺战一触即发
新研究：嗅觉损失越厉害失智症发病率越高
福建21家药商被通报
Sisram Medical 上半年收益同比上升12.9%
深圳发3文件：加强对诊所设置、执业登记、医疗机构陪护人员管理
Celgene未来10年将重点依赖的5款药物
「医药速读社」礼来乳腺癌新药Verzenio今日获FDA批准上市
抗伤寒疫苗Vi-TT 问世 有望抵抗病毒感染
各地加强药品监控 限定支付成控费新思路
研究人员发现黑色素瘤复治疗新靶点
华人学者再创佳绩 新研究备受关注
eFFECTOR获得3860万美元C轮融资 辉瑞领投
诺华携手伯克利挑战"无可成药性"难题
FDA批准礼来CDK4/6抑制剂Verzenio
29批医疗器械抽检不合格
年营收700亿的制造业大佬跨界医疗器械
研发日报丨石药「盐酸米托蒽醌脂质体」获FDA孤儿药资格
石药集团「盐酸米托蒽醌脂质体」获得FDA孤儿药资格认证
瑞士科学家解密肝细胞再生机制
中国品牌价值100强揭晓 医药行业10家药企品牌入选
【互联网+】广东3.22亿建设远程医疗体系
【药研发】17.9.26 Opdivo第9个适应症获批
中国医生正扎堆杭州开诊所
安进联手先声开发中国生物类似药市场
上半程18个品种销售额增长率超50%
慢性肾病相关贫血新药vadadustat 2期结果
中药注射剂新一轮严控要来了？
甘肃省为中药配方颗粒统一质量标准
COPD治疗领域市场潜力高达2400亿
默沙东领投 Antidote专注于临床试验受试者匹配
41批次药品被查不合格
聚焦丨谁将主导未来心衰市场？
拉曼光谱首次被开发为实时监测临床设备
保险公司嫁接疾病管理的三个挑战
九江药店市场巨变 一家独大
威高或56亿收购美国械企
非酒精性脂肪性肝炎新药2b期临床展现积极数据
外泌体能够调节胰岛素抵抗性
Opdivo第8个适应症获批：胃癌
这十大科室的医生正迎来新机遇
喜树碱及其衍生物的研究概况
国内独立医检四巨头规模占整体市场75%
三家国内PD-1/PD-L1获批临床 肿瘤免疫火热 患者招募难？
恒瑞核心品种「盐酸右美托咪定注射液」获FDA批准上市
运动康复行业究竟是蓝海还是苦海？
隔日断食能够逆转高脂饮食诱导的肥胖以及相关的代谢紊乱
全国跨省定点医疗机构增加到6976家
近期国内质子重离子治疗领域大事件
研发日报丨IPSEN类癌综合征腹泻药物Xermelo获欧盟批准
「医药速读社」葛兰素史克肺病新药Trelegy Ellipta今日获批
泰华细胞早读 2017/9/20
PNAS：如何治疗转录因子诱发的癌症？
新发现:一种蛋白质可“指引”细胞形成器官
研发日报丨Nabriva公司新型抗生素lefamulin显示肺炎疗效
医疗AI未来还有很长路要走
葛兰素史克哮喘药物Nucala申请COPD适应证
6家原料药企业绩齐上涨
共享医疗服务来了 医药销售也能共享？
科学家设计出一款减肥“贴片”
国大药房增资扩股 药店并购整合加速
医疗体系等级制 医生纷纷涌向大医院
CAM2038用于阿片类药物使用障碍治疗的申请获FDA优先审评
恒大进军医疗 投资规模达32亿
「医药速读社」勃林格殷格翰Humira类似物获欧盟CHMP推荐批准
科学家为治疗前列腺癌寻找新靶点
上海这六类医疗器械可优先审批
泰华细胞早读 2017/9/18
医疗供应链金融市场将是重点争抢领域
医药代表被外企扣奖金 群发邮件讨薪
8种中成药海外已上市
爱喝酒 跟“大脑奖励中心”的蛋白有关
愿美获1千万天使轮融资 打造线下机构管理和线上买手制电商新
【互联网+一周精选】苹果开启心脏数据研究
『医药头条君』假冒康王横行药店 药企花亿元扫荡
「医药速读社」安进Mvasi今日上市 成FDA批准首款抗癌生物类似物
药企CEO转行VC为哪般？
河北省要求：综合医院必须建中医科
拜唐苹®显著降低 IGT人群新发糖尿病风险
美国FDA受理3款新药 诺华利妥昔单抗生物仿制药在列
【互联网+】扒一扒Apple勾搭的互联网医疗公司
「医药速读社」诺华重磅银屑病药物Cosentyx疗效持久达5年
【药研发】2017.9.14星期四
医药人才招聘（09.14更新）
上海发文：回扣超5000吊销医生资格证
超速效门冬胰岛素Fiasp显著改善1型糖尿病整体血糖
口服葡萄糖会影响胰岛素耐受性的产生
2017医疗大数据和人工智能产业报告节选
「医药速读社」降低38%死亡风险！礼来糖尿病新药数据积极
新发现：调节杀伤性T细胞功能的新转录因子
FDA批准浙江医药复方蒿甲醚片
北京朝阳医院组建远程影像诊断中心
安进偏头痛新药erenumab2期结果积极
『医药头条君』药企学术推广花费近5亿 入不敷出
2017上半年15家药企销售额过10亿
心脏瓣膜病管理：欧美指南的“较量”
科学家找到新的攻击与杀伤肿瘤的方法
诺华抗癌新药组合降低53%复发风险
重磅药阿帕替尼现专利权纠纷 恒瑞胜诉
AskAt与RMX合作进行止痛药开发
追赶吉利德收效甚微 强生暂停丙肝药物项目
吉利德收购Kite 未来收购或将更多
赛隆药业明日登陆深交所 首次公开募资3.3
最新发现：紫杉醇导致癌转移与它有关
Neuron：酗酒会导致大脑神经反馈调节紊乱
京东进军医药流通 颠覆传统分销模式
宽松政策下 罕见病投资正在升温
阻断c-Rel蛋白有望增加癌症免疫疗法的疗效
Cancer Res：科学家证实运动可预防乳腺癌
交易事件：医药投融资一周回顾
医药健康一周投融资快讯（2017.9.2-9.8）
科学家阐明阿尔兹海默病发生的分子起源
IDO抑制剂indoximod2期临床积极 完全缓解率达20%
JCI：新型生长因子抑制剂能有效缓解纤维化
安徽推动社会办医与公立医疗机构医保同待
AZ&安进TSLP抗体tezepelumab显示哮喘疗效
58家国内企业争抢过继细胞免疫治疗市场份
【药研发】2017.9.07星期四
FDA的CAR-T监管思路 波士顿CAR-TCR峰会第一现场
复星1.05亿美元引进一款在研女性“伟哥"
UCART123试验“车祸” 一死一伤
这10家药企最会赚钱
十年研究：哮喘常用药沙丁胺醇可降低50%帕金森风险
不是常用治疗药物 造影剂的市场前景如何？
BioMarin新药获FDA优先审评资格
表观遗传修饰体系的"前世今生"—专访中科院生物物理研究所朱冰
公卫补助上调 由十二项增加至十四项
医械圈的五个陋习阻碍行业健康发展
山西低价药品清单变化 17种药品调出
架构师出身的创业者余中博士 搭建覆盖医学全流程产品体系
山西低价药：新增65种 调出17种
滤泡性淋巴瘤新药获FDA优先审评资格
棋到中盘：一致性评价这五年
张锋Nature再发新成果 这次是一项测序技
新药或可解决癌症治疗后出现的女性不孕症
辉瑞Mylotarg撤市7年后终被FDA批准上市
艾尔健Truberzi获NICE批准 纳入英国医疗保障体系
医药转型升级 工商合作新模式应如何搭建？
诺华CAR-T定价47.5万美元合理么？
8月医疗器械退审情况
江苏拟对华纳凯林进行解禁
研究称使用不锈钢水龙头或增加呼吸道疾病患病率
辉瑞向欧美递交博舒替尼适应症扩充申请
多省掀起新一轮药品零售整治风潮
新研究：不锈钢水槽可增加军团病风险
130家药企半年报透露三个信息
盘点全球心血管药物销售额TOP10
疼痛、情绪调节与安慰剂效应
新技术或能提高癌症免疫疗法与疫苗的效果
长春高新上半年净利润同比增长40%
阿司匹林联合利伐沙班或将开启抗栓治疗新时代
新研究：咖啡消费与死亡率降低有关
【互联网+】阿里健康与一心堂搭建互联网医药综合服务平台
处方数据告诉你：医保支付与销售额之间的秘密
宁夏15批次中药饮片不合格
先导化合物的发现
上药上半年营收657.79亿元 同比增长10.19
人工智能预测老年痴呆 准确度高达84%
一文读懂中国零售药店资本渗透史
“垃圾基因”成治疗心脏病的新希望
VC/PE/M&A.Healthcare Weekly-2017.8.28
脑科学家深入研究多巴胺传递时间机制
产业聚焦：中药饮片趋势三问
国家卫计委分赴15省市开展大督查
北京医保药店大放开 新增两倍
药代新规来了 CSO还要更火
肠道微生物失衡为何会引发焦虑抑郁？答案在大脑microRNAs
基因测序+液体活检 滴血查癌登堂入室
福布斯2017亚洲最佳上市公司Top50：康美药业等5家医药公司上榜
罗氏是如何将药物“以旧换新”提高利润的？
全国最强的28家民营药企名单公布
首次发现维生素B6/B12摄入增加肺癌风险
恒瑞 天士力 复星等正在抢的资源是什么？
Nature：揭示人体细胞产生毒性的甲醛机制
女性健康管理APP大姨吗更名 宣布盈利
新突破：益生菌能够有效预防败血症
2017生物公司IPO情况分析
植物激素也是营养?
今日行业最新动态（8.23）
白血病新药3期临床试验MORPHO正式启动
黑龙江企业百强榜发布 哈药等11家药企入选
Immunomedics公布ADC药物IMMU-130治疗结直肠癌积极结果
2017上半年十大悲剧制药管线
浅谈几种小分子抗肿瘤FGFR抑制剂
日本学者发现棕色脂肪发育所需关键分子
国内注射剂市场分析
茅台19亿投建医院 医美线下厮杀加剧
重磅发布《中国化学发光产业图谱》
医药零售信息化进阶趋势
权威发布：硅谷银行把脉医疗健康投资风口
厦大院长问题博士论文再调查：连环抄袭
辉瑞新型疗法获批用于治疗致命性血癌
Opthea治疗黄斑变性新药早期临床结果积极
诺和诺德糖尿病新药3期临床结果良好
俄科学家确认海带中化合物有助抑制癌细胞生长
Nature：华人学者发现癌症的作用新机制
医保谈判中的外企究竟处于什么水平？
FDA批准辉瑞ADC药物Besponsa
辽宁省药品认证中心积极探索药品飞检模式
广东中天医药等2家药企被限期整改
FDA授予Lion TCR肝癌T细胞疗法孤儿药资格
3款医疗器械产品拟获CFDA优先审批
华大基因股价再创新高 被指“偏贵”
212药品短缺 包括常用药
板蓝根在英国获批 中药国际化再下一城
全球CRO企业前十名排行榜
Nature： 科学家揭示激活干细胞使头发生长的新途径
科学家筛选出诱发癌症的基因突变
GSK宫颈癌疫苗开“淘宝”渠道 强化半年市场独占期
又一城市GPO搅局 广东药招或将变天？！
Nature：华人学者找到脑瘤致命基因突变
鼻咽癌或可通过验血检查
掰了~默克CEO退出特朗普政府美国制造委员
Cell：限制热量能够延长寿命
新发现：无需药物大脑即可调控睡眠质量
Ophthotech眼科药物Fovista第三项临床3期
FDA授予Inventiva治疗MPS VI药物孤儿药称
广东省药物滥用全国居首
内蒙古11家药企13批次药品被曝不合格
实体药店最畅销的20个产品
国内医药代表整体情况分析
Science：揭示膳食纤维如何助肠道保持健康
未来6-12个月股价大幅飙升的4支生物技术股
阿比特龙高速增长 或成前列腺癌领头羊
【数图说】扬子江药业国内销售市场概况
抗鳞癌药物治疗方案简述
环肽类药物应用现状及研发进展
药物首过效应，或许你也想知道
医疗机器人公司天智航拟募资4亿元
减肥药雨打风吹去 索马鲁肽能否撑起“重磅
河南6家药企被责令整改
C轮5500万美元 抗心律失常新药挺进3期临床
买华大基因像10年前买进腾讯还是中石油？
安徽出新政打击行贿药企 受贿医师或负刑责
「医药速读社」三菱田边“渐冻人”治疗药依达拉奉在美上市
山西3家三甲医院主动按二级医院标准收费
政府在疾病管理上的作用和特征
哈药股份2017年中报净利3.48亿
美FDA授予6个药物孤儿药地位 包括脑癌疫苗
成都菊乐制药等8家药企终止药品生产
爱尔眼科收购欧洲眼科龙头完成交割 成为全球最大眼科集团
2017上半年生物制药IPO TOP20
跨国药企高管分享新药上市的关键因素
泰华细胞早读 2017/8/9
15家械企抽检不合格
在红细胞末分化期间 UBE2O会重建蛋白质组
奕安济世生物药业完成4亿元B轮融资
太极集团上半年净利润下降96%
Nature：免疫疾病新疗法 重编特定T细胞
国务院环保整治出重拳 70%原料药企将遭淘汰
中枢神经系统疾病领域进展汇总
心脏病新药mavacamten 2期临床表现杰出
拜耳瑞戈非尼在欧盟获批肝细胞癌二线治疗
【药研发】2017.8.08星期二
研发日报丨礼来偏头痛新药lasmiditan III期成功 有望明年上市
「医药速读社」Shire拟将神经科学部门独立上市 北大医药遭通报
7月哪些新靶点值得期待
中国医院格局将迎来重新洗牌？
现代化医院下 医生薪酬制度会如何改革？
明星企业跨界玩医疗 姿势各不同
Science：热红酒也有抗流感作用
七月份糖尿病研究以及治疗的最新进展
上半年全球药企市值艾伯维、AZ、强生增长最猛 BMS、辉瑞、GSK垫底
3D生物打印将成为下一场医学革命
肿瘤治疗方案井喷式增加带来的临床挑战
【药研发】2017.8.04星期五
关节炎药物或可有效治疗特殊血液癌症
Nature新研究：转移癌的遗传突变比早期肿瘤要多
从Keytruda看全球免疫疗法研发管线
DGAT1能保护机体细胞免于毒性脂肪侵害
垄断市场 两家异烟肼原料药生产企业遭处罚
代谢不健康或增加死亡风险
八月份有望及已获批的8种药物
人工甜味剂或会导致人们吃得更多
阿斯利康血癌新药acalabrutinib获优先审评资格
对于2017上半年非公医疗投资并购情况的一些思考
『医药头条君』药代虚报销售流向被判刑 天津医用耗材采购大变局
长期肝损害该不该筛查肝硬化？
先天性的DNA感知或能控制细胞衰老
百时美施贵宝重磅免疫疗法Opdivo获批
首款IDH2抑制剂提早1个月获批 今日上市
2017《财富》中国医药巨头TOP19：第一名营收2584亿！
GMP等认证将取消 落地后如何监管？
血液标志物能准确区分病毒或细菌感染
Cell：大脑信号能够控制食欲
沈阳大突破:非药品经营企业也能卖药
Dynavax乙肝新疫苗有望10天内获批
科学家阐明新型毒品改变大脑的可塑性机制
辽宁对204个短缺药进行调查
研发日报丨辉瑞和Astella放弃Xtandi乳腺癌临床试验
肿瘤领域近期进展汇总
我国6.4%儿童青少年血压偏高
合全药业与药明康德集团制剂部合并
汤臣倍健上半年营收约14亿元 大健康布局三步走
#活动小喇叭#【8月活动预告第一波】
医生迎来互联网创业潮 轻问诊再成趋势
公卫外包后 基层套保、过度医疗严重
拜耳公布2017年Q2季报 集团业绩与去年持平
FDA授予安进降脂药Repatha优先审查资格
病毒学研究进展一览
北京拟试点基层医生薪酬制度改革
北京医保报销药品将达3000种
武田制药获得Niraparib日本地区独家权益
PIC/S对欧盟委员会提出的前沿药物GMP指南提出异议
葵花药业老板离婚非个案 家族控股上市公司套路多
研发日报丨阿斯利康Faslodex获批用于晚期乳腺癌治疗
辉瑞很想收购的两家药企巨头到底是谁？
浅析药企营销费用普遍上涨趋势
新发现：癌症免疫疗法也可对付HIV病毒
泰华细胞早读 2017/7/27
武田与BioSurfaces达成战略合作
盐野义流感新药取得积极3期临床结果
解读为何抗抑郁药能够治疗肠道疾病
陕西省查处并曝光14批次不合格药品
新型疫苗能够提高流感治疗精准性
国务院发大招建现代医院管理制度
Illumina子公司推出首个DNA APP Store
医改不得力 纪委出手了
爱康国宾市场扩张升级 东北制药连收两药企
最新报告：2022年癌症治疗领域的最大赢家是他们
未来5年血液制品市场规模将达410 亿
三省开展两票制电子追溯和监管系统数据互通 力求个人医药信息
李氏大药厂肝癌新药Pexa-Vec进入三期临床
抗肥胖药物也能治疗II型糖尿病？
孕期食用鱼油或降低后代糖尿病风险
国药上药华润首轮竞购康德乐中国业务结束？谁最终接盘？
国内医药学术转型的唯一出路：共享经济！
赛诺菲布局纳米抗体 辉瑞买进成熟抗生素
英NICE推荐梯瓦CINQAERO用于严重嗜酸性哮
单抗类抗炎药Kyntheum获欧盟委员会批准
Nature：利用CRISPR-Cas9基因编辑技术发现新的药物靶标
省属福州双箭双发 福建招标上演议价压轴大戏
【互联网+】健康医疗大数据政策解析 尚有5大现实障碍待突破
CRO巨头药明康德A股排队 千亿市值在眼前
为纳入中国医保目录 多家跨国药企宣布降价
医保谈判敲定 相关数据汇总
人社部公布44个国家谈判药品结果：36个入选 降价最高70%
政策鼓励兼并重组 药商巨头抢滩山东市场
研发日报丨罗氏多发性硬化症药物Ocrevus获TGA批准
罗氏多发性硬化症药物Ocrevus获TGA批准
局麻药市场分析及分类
湖北这100个药品卖得最好
NVIDIA从游戏市场转向人工智能 产品已在医疗领域深度布局
四环医药十个1类新药产品线一览
2017年6月药物资讯盘点
亚盛医药1类抗肿瘤新药APG-115获批临床
ARB：强效降压 防控心衰
药房托管很正常？工商判定属于行贿
改造的巨噬细胞有望治疗实体肿瘤
首次解析出机械敏感性受体NOMPC的三维结构
FDA拒绝Romo上市申请 原因尚不清楚
片仔癀多元化投资屡亏 销售成发展短板
新发现！蛋白DJ-1能够修复糖化蛋白和糖化核酸
ACS子刊：室内尘土或可导致肥胖
134个药品可超适应症使用
移动医疗APP:慢性病自我护理新方式
亚洲生物制药产业集群TOP8
泰华细胞早读 2017/7/17
Science：表观遗传修饰可跨代传递
全球医健融资一周汇总：唯品会收购连锁药店好信医药
620家药商或被吞并
恒瑞吸入用地氟烷在英、德、荷兰获准上市
顶级公立医院改革带来五大连锁反应
生命还剩最后一年，这名抗癌公司CEO决定写下他的忠告
3家药企生产的5批次药品不合格
首款CAR-T疗法上市只有一步之遥 哪些中国公司已抢占先机?
初创生物企业获6千万美元投资 用以基因靶向药物的研发
强生治银屑病新药获批
PD-1药物能让肺癌患者白发变黑发
世界首个膝骨关节炎的细胞基因疗法在韩国受批
真实世界研究二三事
11家药企核定为工业品牌培育示范企业
2017年全球肿瘤领域数字医疗创新产业趋势报告
【互联网+】阿里健康柯研：影像中的医疗AI是最有机会的AI之一
『医药头条君』吉林55县市公立医院累计欠款近3亿元
研究：孕期服用抗抑郁药物与孩童智力缺陷无关
未来5年 癌症治疗领域的TOP5药物
维护医疗秩序 三部门发文严防涉医违法犯罪
PNAS：基于干细胞的新型疗法或可有效治疗大脑转移性肿瘤
2016全球药企CEO薪酬top15：第一名去年挣了近一亿美元
辽宁5种药品被暂停销售
研发日报丨罗氏A型血友病药emicizumab减少出血事件87%
三部委解读医教改革新亮点
多参数基因分析在个性化肿瘤疫苗研发中的运用价值
食源性二氧化钛纳米颗粒会对机体免疫功能产生影响
新发现：无症状房颤患者更易发生卒中
2017上半年药品注册申请汇总
2017年度7大生物医学“重大研究计划”指南出炉 新一批申报开始
【药研发】2017.7.12星期三
重度A型血友病在研新药BMN270挺进临床3期
草莓中非瑟酮能减缓衰老引起的智力衰退
“医闹入刑”：治标之举 难以治本
药企多渠道营销面临哪些挑战
中枢神经系统疾病研究领域的进展汇总
武汉开启药价虚高专项整治活动
Science新发现打破常理：癌转移不需通过淋
AI想要在医疗健康领域发展可以借鉴哪些模
中药饮片成黑榜常客 CFDA年内曾10次点名
国家推进多项智慧健康养老工作 多家公司站上新风口
个体化癌症疫苗新突破 可防止肿瘤复发
正在改变科学界的人工智能
泰华细胞早读 2017/7/10
VC/PE/M&A.Healthcare Weekly (2017.7.10
IDC发布2017医疗科技公司50强盘点：中国仅一家上榜
万达1440亿投向医疗 嘉检医学 义翘神州等
未来五年医药市场全景剖析：单克隆抗体&孤儿药市场欣欣向荣
中国首份代际学习中心创新模式报告：探索老幼搭配的养老新模式
河南多家药店医保对账出问题 面临停业
精益求精：Diasome肝靶向胰岛素获资助
医械企业及员工行贿 即将遭受更重处罚
医药小商批想只做纯销？先完成这六大动作
这20种药品所有医院门诊禁用
全球药企深耕中国业务 望站稳第二大药品市场
泰华细胞早读 2017/7/7
「医药速读社」FDA命令默克停止三项Keytruda关键研究
麻醉用药之全麻药市场分析：平稳增长，格局稳定
针灸疗法是否能够治疗多种疾病
肿瘤化疗脱发？ 这顶小帽斩获FDA首肯
万达在昆明医疗项目投资500亿元
【广东】18家药企被限期整改
研发日报丨印度太阳制药将Tildrakizumab生产委托予三星生物
NAT MED：移植人造胆管治疗肝脏疾病
华大基因迷你猪出售计划因不明原因搁浅
江苏连云港医院20%专家号将投向转诊预约通道
【广西】又有药企被收GMP、停产
实体瘤化疗脱发有妙招 FDA批准扩大冷却帽DigniCap使用
挥别华润凤凰 中信医疗拟借壳中信海直上市
新型抗生素组合疗法或可高效抵御常见感染性疾病的发生
四分之一女性因无知错过了子宫涂片检查
没大吃大喝 闹饥荒也会血脂异常
防止衰老 细胞竟有一套精准端粒修复机制
Nature：新研究揭示出AML白血病复发之谜
FDA公布的2017年DWPE名单中已有3家中国企业
阚全程履新河南卫计委 全球最大医院发展待
2017软科世界一流学科排名正式发布
三省市医保定点药店被罚款或限期整改
依从性无法背离常识
2017H1国内药品注册申报态势：1类新药井喷 东阳光大爆发
AJHG：基因突变的时机影响最终的结果
大放开 基药制度突然瓦解！
下一个重磅：免疫微生物疗法
人类究竟可以活多久？
国内首例MDT模式成功阻断罕见遗传病基因试管婴儿出生
4年长期试验！多发性骨髓瘤组合疗法最新数据公布
回归20年 香港和内地医界不再是“异地恋”
Nature：研究者解开乳腺癌“暗物质”之谜
产品为王！瞄准它们可在5年后获益匪浅
有分量！医保支付改革的四大亮点
养老照护领域趋势：市场规模将超5000亿
海王生物的非小细胞肺癌1类化药萘普替尼获批临床
【互联网+】京东与东华软件战略合作 探索医药闭环业务
PNAS：甲基化“印记”可作为癌症诊疗、预后的重要指标
Bluebird公布基因疗法Lenti-D™顶线研究积极数据
喝咖啡能减肥？华人学者发现新证据
2017年度生物医学类国家科学技术奖初评结果新鲜出炉
西安落地耗材两票制后 37%配送商淘汰
非小细胞肺癌1类化药临床申请获受理
达沃斯热议人工智能，总理、科技创新大咖们都说了些什么？
卫材从CFDA暂时撤回甲磺酸艾瑞布林新药申
【曝光】23种不合格药品被查
免疫疗法不起效的难题 竟能靠化疗药物解决
【湖北】2家药企注销两证
肿瘤标志物在消化道肿瘤性疾病诊疗中的临床价值
吉林发文：不两票制，所有产品废标！
西兰花能够有效抵御癌症等多种疾病
人工智能+医疗市场分析及趋势报告出炉
磁脉冲疗法可以用于治疗抑郁症
盘点近期有关大脑健康的研究进展
陈金雄：互联网医疗的正确解法
尘埃落定！华大基因定于7月5日正式开放申购
25家药企生产许可证被注销
【药研发】2017.6.27星期二
亚马逊要进军网上药店 目标不只销售那么简
研发日报丨亚盛抗肿瘤新药获CFDA临床批件
「医药速读社」阿里健康年报：亏损2.09亿 自营营收2.91亿
微生物疗法，能否开启糖尿病治疗新纪元？
细数那些重要但却被忽视的医学发明
证监会核发6家IPO批文 3家与生物制药有关
让10亿人享受公平医疗！阿里健康发布报告披露企业社会责任愿景
生男or生女？孕妇机体激素差异就能够看出
Cell子刊：先天性行为如何受到控制
重磅报告：5年后全球药企十强 & 畅销品种Top 10
Cell：重磅！揭示肠道-大脑对话新机制
癌细胞为了快速壮大队伍 “简化”基因序列
毕井泉：基本消除药品注册申请积压 药品审评审批制度改革显成
梯瓦12个月股价跳水44% 你还能跌得再低点
CAR-T全球市场规模或达千亿 众多药企大手笔布局
仿制药与原研药 一对欢喜冤家？
Cell子刊：遗忘会使人更聪明？
康希诺融资10亿后 如何看医药创业者和投资人这对欢喜冤家
疾病发作减少95% FDA今日批准罕见病新药
让癌细胞无处藏身 辉瑞带来血癌治疗新思路
解决脑瘤靶向用药 粘性纳米颗粒来帮忙
中国基层医疗市场诱人，美国便捷诊所进入
解读植物提取物如何攻克多种人类顽疾
浅谈中国CSO公司（下）
深入解读免疫疗法的研究现状
高死亡率导致vadastuximab talirine治疗AML的临床试验停止
网红开进医疗圈，医生IP如何变现？
美国医疗：免疫疗法的风险与益处
家庭药师来了 社会药店有兴趣吗？
泰华细胞早读 2017/6/21
2017年中国医药产业发展高峰论坛在昆明举行
投资实体医院与诊所算不上是门好生意
CFDA 正式加入ICH
抑郁症治疗新方法——无创脑刺激
这10家早期阶段的生物技术创业公司值得关注
科学家们找到细菌产生抗生素耐药性的根源
资本整合进入新阶段：区域“第三梯队”浮出水面
AI助力精神疾病诊断 Mindstrong Health获投$1400万
京津冀132家医疗机构27项检验结果实现互认
胡润华中富豪榜首次发布，19位医药人上榜
肾病新药获美国FDA突破性疗法认定
JCI：科学家有望开发出有效抑制肺癌进展的
趣医网旗下陪诊企业“小趣好护士”完成6400万元A轮融资
一致性评价的政策红利 哪些药企会弯道超车
JCI：引发孢疹患病风险的内在免疫学机制
胃癌产生新机制：表达Lgr5的主细胞转化为干细胞，但争论依旧在
诺和诺德向欧盟提交胰岛素Tresiba II类标
【安徽】12家药企被立案，441家被责令整改
王萌教授团队Cell发文：肠道菌群突变可延长
“百年神药”阿司匹林被发现大幅升高上消化道出血风险
“国际新标”面世，2000亿抗生素市场走进新常态时代
系统性红斑狼疮在研新药2a期临床试验效果良好
利用甘露糖苷选择性地清除大肠杆菌，有望治疗复发性尿路感染
Nature：重磅！开发出模拟自然发育的生物工程人肝脏组织
诊所大放开后，卫计委给出最新标准
【甘肃】2家药企或将被缴销经营证
Nat Commun：清除衰老细胞可逆转脂肪肝
梳理苦瓜功能研究进展
56家上市药企半年报业绩预告发布 五家有望实现业绩翻番
羟吗啡酮走下坡路，滥用遏制了镇痛药市场？
肺癌靶向治疗：肿瘤不进展时间首次超2年
EPA药物显著降低糖尿病患者动脉粥样硬化风险
Nat Genetics：突破！科学家首次鉴别出诱发失眠症的7个风险基因
泰华细胞早读 2017/6/13
26家药企上榜浙商全国500强
基云惠康CEO郝向稳：创业三年，深耕基因解读的变与不变
针对儿童是否接种疫苗存在广泛争论，但科学最终支持接种
Nature：用外泌体抑制KRAS突变 治疗胰腺癌
泰华细胞早读 2017/6/12
人感染禽流感H7N9的地理范围不断扩大
70岁老药企终于找电商合作了 签3000万订单
新疗法疗效优于标准化疗 白血病治疗或迎转
CFDA连发12条人事变动公告 涉副局、CDE副主
紧锣密鼓！这些地方正在开展省级医保增补！
2017年生命科学公司10大职业趋势
【互联网+一周精选】手撕网红医生 扒出付费问答怪现状
诺华首席研发官透露CAR-T药物定价策略
【四川】飞检！19家药商被立案
在研双特异性抗体今日获FDA突破性疗法认定
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总（第20期）
SIR-Spheres大幅度减少晚期肝细胞癌治疗严重副作用的发生
全球私营医械公司投融资交易量达近48亿美元
2017第一季度百时美施贵宝明星品种浅析
未来人类宝宝或可通过3D打印的子宫出生
十大医药并购告诉你，跨境投资趋严如何破？
Science子刊：揭示癌细胞在药物治疗时更好存活下来的新机制
乳腺癌：3大精细用药有效率逼近60%
阿斯利康授权Grünenthal销售偏头痛药zomi
10药品被CFDA注销
CD19 ADC药物显示早期疗效
互联网女皇年度报告前所未有“钦点”医疗健康
复星HER2单抗获乌克兰批准进行3期临床
ASCO粗线条复盘
改变医学研究的新平台 苹果ResearchKit的
15个药品将优先审评
精准医疗势盛 哪些领域可“掘金”
寻找新药一直在路上 靶点研究不可掉以轻心
医药新营销：药企直供模式解读
BMS将与诺华合作开展结直肠癌临床开发
坚持不搞大医院！上海医疗机构“十三五”规划出炉
抗LAG-3与nivolumab在联合治疗黑色素瘤中展现良好疗效
『医药头条君』320个病种技术规范出台！
「医药速读社」DRG收付费改革试点正式启动 阿斯利康Lynparza治
默克$10亿展开下一代双特异性检查点药物开
零售业遇处方外流的馅饼 执业药师成软肋
【处罚】CFDA出手，又一药企栽了！
泰华细胞早读 2017/6/5
重磅医改试点启动，要革几百万药械经销商的命！
引发肝病的蛋白全球首次被发现，带来治疗新希望
机体免疫杀伤细胞如何将肿瘤“连窝端”？
热门组合IDO+PD1治疗肺癌的临床数据公布
诺华乳腺癌一线新药组合呈现持续疗效和安
ViiV向美国和欧盟提交全球首个二合一HIV维持疗法上市申请
制剂出口药企抢占国内市场，一致性评价必须提速了……
肿瘤疾病研究领域进展汇总（第25期）
市值或近千亿 在美股遇冷的迈瑞欲回A股称
【海南】放宽生物制品两票制要求
整治中药饮片 黑龙江省开始行动了
【安徽】6种药品抽检不合格
医械抽检来势汹汹，械企被罚没120多万元
CFDA：31家药企要改说明书
医改攻坚战 分级诊疗“堡垒”缘何难破？
资本说全科医疗收益低壁垒多 政府逐条破解
就医160更名为健康160 从医疗向大健康渗透
跟踪检查！14家药企被责令限期整改
【重磅】第二批39种儿童药获鼓励研发
这5家医械企业，浙江省拟封杀2年
Nature：爱情？一条神经环路作祟罢了
【药研发】2017.6.1星期四
食药总局：今年要查466家药企
NLS Pharma称NLS-1治疗成人ADHD患者的二期数据令人鼓舞
「医药速读社」中国药审eCTD时代到来 辉瑞B群脑膜炎球菌疫苗Tr
【数图说】赛诺菲2016年国内市场销售概况
IO泡沫与中药现代化
国税总局出新规！药品个代危险了
强者恒强！除了净利69%的上海莱士 3家血制品企业同样表现不菲
这家企业收购35亿新资产变身医药股 盈利飙升6倍
加拿大研制智能T恤 或可检测呼吸性疾病
清华祁海课题组Science发文：淋巴结如何筛选“最强”B淋巴细胞
上海再掀医药反腐！自费药被集采，进入药占比
逃离伪CSO 一图读懂专业CSO、CSP怎么做
美国研究：食用坚果 有助降低大肠癌复发风险
“狼”来了倒逼医药创新 中国医药产业或迎来真正的质变
罗氏公布Esbriet治疗特发性肺纤维化新疗效
生物类似药告急！默沙东围剿Celltrion
「医药速读社」江苏“两票制”浮出水面 百健多发性硬化症药物Fa
从“研发一哥”恒瑞看中国创新药冲关之难
乙肝新药2a期临床出色 有望带来功能性治愈
美科学家发现治疗牛皮癣新基因线索
肿瘤免疫： 看这465亿美金市场里的明争暗战
Cell：缺乏维生素A会让你丢失宝贵的造血干细胞
阿斯利康艾塞那肽无心血管风险，也无心血管获益
康柏西普获批新适应症
拜耳、恒瑞两超级重磅品种入审评快车道
FDA批准首个针对基因缺陷泛组织肿瘤适应症
北海康成完成2500万美元B轮融资
GMP管控趋紧 2016年近千家药企停产
研发日报丨赛诺菲/再生元抗炎药Kevzara获批治疗类风湿性关节
左拥销售破亿儿童药，右揽14亿流通业务，哪家药企如此了得
血管扩张性休克在研新药取得3期统计学显著结果
FDA批准史上首个巨细胞动脉炎药物
生物医药股下一个高潮将至 谁将是未来的主
一种蛋白能预测女性中风风险
骨质疏松领域杀出一条血路，这家小药企会是巨头们下一个收购目
从大数据看生物药热门靶点
40家问题药企被曝光！2家GMP被收
重磅炸弹药物之打破ED市场垄断格局的他达拉非
国产“伟哥”增新军 药企抢占百亿抗ED市场
又有药品因广告违法被暂停销售！
白血病新药获FDA突破性疗法认定
PD-1市场渐渐变天，Keytruda会成最佳？
韩国生物类似药受挫 强生封杀三星
肿瘤干细胞抑制剂显示早期疗效，化学结构令人担忧
16.4亿！东软集团携手联众医疗，要在辽宁搭建省级医学影像云平
阿斯利康/利奥IL-17抗炎药brodalumab获欧盟CHMP支持批准
医疗设备企业多学科诊疗 能做些什么“文章
FDA授予拜耳新型抗癌药copanlisib申请优先审查资格
构建区域新型商业集团公司
陈金雄：互联网医疗是否可行
北京严查违规销售处方药，药店多次违规将取消评三类店资格
中药价格大涨，部分已翻三倍
深度解读近期DNA甲基化突破性研究进展
分析44家医疗器械上市公司2016年财报之后，我们发现这三大趋势
医患互动平台HealthLoop融资840万美元
ASCO精彩摘要抢先看
罗氏公布新型双特异性抗体1期临床数据
虫草项目获进展，太极集团“广告式公告”遭问询
平安好医生终于出手互联网医院，建“平安青岛互联网医院”
119批次不合格药品被查处，40批次是假药
医保改革发力，招标采购的生命力还有多久？
药企疯狂收购基层医院背后问题不断
9月底药品加成全部取消 完善政策迫在眉睫
研发日报丨5年临床试验确认，罕见病新药可使患者长期获益
取消药品加成能否达到目的，关键看政府能否兑现承诺
治疗慢性心力衰竭 德国医疗设备公司获4500万美元投资
3D打印卵巢可恢复小鼠生育力
4家违法药商大公开，15家被警告！
5年后OTC市场将超5000亿，OTC企业该如何夺食？
FDA授予Ignyta公司entrectinib治疗NTRK融合基因阳性实体瘤的
【湖南】销售假/劣药，4家药企被罚
102家药商被责令整改
Prev Med：懒惰者动起来！高水平的体育锻炼或能让你年轻9岁
无需前列腺活检，智能影像技术将实现前列腺癌精准诊断
营收超过200亿的上市药企，高管年薪有多高
靶向HGF-cMET的抗体类抗肿瘤药物研究进展
【吉林】33批次不合格药品曝光
对药师立法的思考与建议
Imfinzi揭竿而起， PD-1市场再起风云
短短三年，为何支付宝与医疗从业者都成了朋友？
【图说】“研发一哥”恒瑞是怎么砸钱的？
核心人物离职，辉瑞中国市场越走越难
投入200亿谋转型 宜华健康为何赌回报慢的养老产业
泰华细胞早读 2017/5/12
美国仿制药随笔（二）：GDUFA简介
2016年国内等级医院生物制品销售额TOP100
默沙东与Oncosec开展Keytruda联合基因疗法
刻舟求剑式的《互联网诊疗管理办法》如真这样颁布 将重创整个医
【山西】8家药商GSP被撤/收
光遗传学手段揭秘帕金森病新机制
Nature：构建出英国最大的人诱导性多能干细胞库，揭示基因变异
中小企业医药营销： 甩出去比自己来更划算
精鼎打算40亿美元卖身？全球最大CRO公司们都在想什么?
辉瑞全球创新医疗中国总经理单国洪确认辞
CFDA公告：11械企产品不符标准规定
Cell子刊：让伤势更快恢复的“灵丹妙药”
Cell Rep：低水平的蛋白SIRT6或会诱发阿尔兹海默病
循环肿瘤细胞可预测肺癌病人的生存情况
清华女教授跳槽普林斯顿是“人才流失”吗
Genes & Dev：科学家找到导致少白头和谢顶的潜在细胞和基因
公安拘捕通知书！药代身份将公开
强生Invokana降血糖疗效媲美注射型GLP-1受体激动剂
非霍奇金淋巴癌市场机会：罗氏CD20管线后还有什么期待？
生殖领域现最新融资，一家创业公司如何打造产业闭环？
Cell：最新研究揭示“免疫疗法”新起点
科学家告诉你如何有效应对流感来袭
医药IR速递：济川药业2.8千万限售股2017/5/12上市流通
国内第3个PCSK9单抗申报临床 来自一家成立不到3个月的公司
“滴血”辅助癌症治疗，科学家有新成果
Diabetologia：饮食中的Ω-3脂肪酸或能降低后代患1型糖尿病风险
药企开医药公司，这15家很彪悍！
血小板或能抑制T细胞功能促进癌症发展
《纽约客》深度长文：兴自硅谷的抗衰老浪潮
健帆生物5亿投资武汉血透净化项目
Nat Genet：科学家发现开启哺乳动物生命旅程的关键基因
三大板块净利润TOP3企业业绩增长点揭晓
关键酶的缺失有助于小鼠心脏病的恢复
泰华细胞早读 2017/5/4
葛兰素基因疗法Strimvelis开张
『医药头条君』广东上千药品断供 处方外流首落地
美国设计出可开颅“机器人医生”，手速比人类医生快50倍
盘点：恒瑞在美国获得的那些ANDA药物
“滴血测癌”说法不准确，一滴血到底能测啥？
美年大健康收购慈铭被罚30万 但不构成垄断
【处罚】4家药商被撤销GSP
以基因检测为起点管理健康，这7家公司深受运动员和健身爱好者
贝达药业5000万元投资北京华昊中天生物
福建医院手术分级目录来了
强生重磅抗炎药Stelara获英国NICE批准
新的非入侵式婴儿脑部代谢标记物检测方法
浙江明确：耗材采购“三流合一”，30天结算货款
辉瑞公布2017年Q1成绩单 研发砍掉3个药物
CFDA发布2016年度《国家药品不良反应监测年
从辉瑞、罗氏等外企出走的研发大佬，如今都去哪儿了？
耗材两票制席卷，北上广配送商大起底
药监总局正式实施《医疗器械召回管理办法》
首个全口服直接抗丙肝病毒联合治疗方案在中国获批
强生/拜耳向FDA提交拜瑞妥补充新药申请
银屑病外用治疗进展
2017年医药圈的十大劳模！
揭秘精神病的遗传机制，男女有差异
深度学习技术还不成熟，但医疗健康行业压根不介意
用抗体武装表面 让细胞从此“百毒不侵”
最新开发的人工胰腺可更好控制儿童1型糖尿病
研究揭示TCR复合物结构动态性调控抗原特异性免疫应答新机制
孕期抽烟 孙辈患自闭症的风险增加
齐鲁制药：用科技表达的爱有多重？
医讯早报-总955期
制药企业公然举报 31家药店同一天被查处
25年来白血病治疗首个重大突破！诺华靶向疗法获批
最新！175家药企销售、利润一览表
研发日报丨拜耳Stivarga获FDA批准 成为近10年来首个肝癌新药
『医药头条君』2016年20家药企跻身营收“百亿军团 ”
同比增长近20% 帕金森用药市场加速扩容
药物临床数据核查：“全链条”管控下的重惩
人源CAR-T疗法挽救三位急淋白血病患者生命
10家外资制药巨头2017Q1业绩一览
泰华细胞早读 2017/4/28
2018年6月 全国将实现医疗机构、医师、护士注册电子化管理
FDA今日批准首款甲氨蝶呤口服液
药监总局飞行检查，3省3家械企被停产
互联网+时代 医药新零售是谁的未来？
9月30日前全面推开！七部门联合发文，医改时间表确定
两票制推行一年 医药商业企业成绩如何？
FDA批准赛诺菲/再生元Praluent®注射剂
一手挖潜基层医疗一手布局精准医疗 远毅资本的背后故事
大事发生！药促会上书省政府
【人物】雅培是怎样炼成的：白千里第九年蝉联“全球最佳CEO”
BMS与Transgene：研究Opdivo联合TG4010及化疗一线治疗NSCLC
营改增与两票制 医药企业的怕与痛如何解决
【药研发】2017.4.26星期三
2017互联网医院产业报告：大热背后的模式和盈利探讨
2017医疗机构需要关注的10家人工智能公司
GSK口服型高效、高选择性TRPV4抑制剂GSK2193874的开发
2016年度中国企业综合信用指数发布 42家药企上榜
Apexigen携手百时美施贵宝开展非小细胞肺癌免疫联合疗法合作
NASH新药BMS-986036一项II期结果：显著降低肝脏脂肪含量
城乡居民医保 从整合到融合还有多远？
云南白药股价创出新高 私募：医药板块将迎来行业拐点
药企跨界牙膏成风 中高端市场渐成红海
步长制药总裁赵超：对DTP、互联网+医药等新业态应持积极态度
Relypsa高钾血症药物Veltassa IV期临床斩获积极数据
互联网医院不做会死？移动医疗野蛮生长
人工智能强力吸金 勾勒医疗企业战略全景图
17家药企营收超百亿 17家净利超十亿
速递 | 嘉应制药董事李祥厚涉嫌职务侵占刑事犯罪取保候审
靶向肿瘤血管可提高癌症免疫疗法功效
『医药头条君』工信部告诉你：卖什么药最赚钱？
Verily拟开始基线试验
增长近150%VS下滑近50%：都是上市新秀，为什么净利表现差那么远
白药控股完成混改 高管大换血
远程医疗行业发展趋势报告，为此我们透视了1453条相关政策
2017药品监管得严而又严 流通监管趋势将走向何方？
MIT大牛用尿布材料将大脑尺寸扩大了20倍
诺华与艾尔健达成合作 扩大非酒精性脂肪性肝炎临床项目
Science：能给特定细胞递送药物的新技术
严重违规！8家药商被撤销经营资格
美国FDA授予多发性骨髓瘤药物tasquinimod孤儿药资格
一种肺癌亚型或能转化成为另一种亚型！
特殊血管或能增强抗肿瘤免疫疗法的效力
“疫苗+化疗”脑癌治疗效果翻一番
中国顶级综合性大学医学科排行榜出炉
重磅炸弹系列之前列腺癌药物阿比特龙
【药研发】2017.4.17星期一
人类和海绵有相同的基因调节机制！
首次揭示出细菌的一体化蛋白组装线
泰华细胞早读 2017/4/17
总局再次公开招聘89人
基因沉默药物有望治疗两种致命的神经疾病
这位药剂师的节省药费梦——挡不住！
12款医疗设备采购价大曝光
最新！医保目录增补名单，32药企入围
两款个体化肿瘤疫苗成功阻止黑色素瘤复发
美国专业护理机构的发展趋势和挑战
研发日报 | 医院病理诊断精准化！FDA批准首个切片数字系统
医药IR速递：宜华健康2.9亿收购亲和源集团41.67%股权
用虚拟改变现实，这18家顶级VR公司挑战了传统（下）
贝瑞和康借壳天兴仪表上市起波澜
50万名中国人的研究揭示：多吃水果降低糖尿病风险
2017美国医生收入大揭秘：骨科和医美医生最挣钱
赣州市20家药企的重点品种将被监控
中国科研人员研发出新型关节炎抑制剂
首个减活寨卡疫苗可完全防止寨卡病毒感染
2017年福布斯中国潜力企业榜 30家医健企业榜上有名
2017年飞检开始 6省6家械企已被查
【互联网+】银川市推行互联网医院电子处方线上线下互认
解决瘫痪难题 脑机交互公司获1000万美元A轮融资
太龙药业转型难解流通软肋
依图科技跨界医疗AI 肺小结节识别率已超过90%
帕金森病首批免疫疗法数据公布 将进入2期临床
医疗器械注册造假即将面临最严厉处罚
27药企29种药品在四川被判定虚假报价
CFDA再次征求意见：药物临床试验数据核查六大意见已被采纳
基因疗法有望治愈儿童糖尿病
Circulation：突破性技术可将皮肤细胞转化为血管细胞保持活力
Cell Res：乳腺癌调节性T细胞的起源新说
北京医改正式落地 国务院给出各省医改最后时限
常州市德安医院4人同时被立案侦查
突破性白血病新药完成滚动新药申请
万万没想到！他们也要求具备执业药师资格了
深扒2017年全国药品招标五大关键“字”
6月前实施生育医疗保险合并试点 你关心的都在这里！
最新猛料! Opdivo一线治疗NSCLC或将重获转机
三月医药政策解析有哪些看点？
乌镇互联网医院烧创伤救治远程会诊中心揭
2017中国医疗技术与医疗器械产业投资白皮书：增速远超全球，成
漫谈4种膀胱过度活动症药物
病毒界的巨无霸！科学家发现基因组最大的巨
「医药速读社」甘肃将展开药品流通大整治 FDA批准Trokendi XR用
123批次药品上“黑榜”
医疗监管变局：准入监管转向动态监管
15家医院被查了
解析国内首个上市SGLT2抑制剂 - 达格列净
「医药速读社」CFDA发文调整部分药品行政审批事项审批程序 Opd
Viaderma向FDA提交男性性功能障碍OTC药物注册申请
爱尔眼科2016年净利润5.6亿元 同比增长30.24%
新专业“中医儿科学”来了！
泰华细胞早读 2017/4/6
Science癌症特刊：针对RAS基因的靶向药物研发盘点
治愈乙肝新希望：亲环素抑制剂
医生预约工具Amino获2500万美元C轮融资
泰华细胞早读 2017/4/5
糖尿病复方新药欧双宁(R)在中国获批
2017年3月全球医药界30起投资案例，窥见资本青睐的理由
首个氘代药物、改良四环素、和掉队的IDO抑制剂
浅析肝细胞癌(HCC)治疗药物
净利润增长近60倍！ “成绩单”亮瞎眼
福建启动专项整治未依法注册器械工作
福建出台新方案！影响全国药价！
【数图说】2017年3月医药行业大事件回顾
福建药品报销“同名同付” 价格真的阳光化？
CellAegis Devices获六千万元投资
东软集团2016年净利润18.51亿 增长379.09%
新趋势来了 处方审核将有大变化！
医生处方要经药师“前置审核”了
2016～2017年度中国药店价值榜100强发布
医药领域的全国性大检查 一查到底
取消药品加成 公立医院会亏损？
感染肝炎病毒会提高患帕金森病风险
智慧模式发展提速 将成转变医疗服务突破口
4月起，五大新政将影响全国医生
尿液中获取干细胞 用于唐氏综合征
"合成致死"创新癌症公司A轮获5500万美元
研发日报 | 诺华CAR-T疗法获美国FDA优先审评资格
辉瑞B群脑膜炎球菌疫苗Trumenba获欧盟CHM
普利制药注射用泮托拉唑钠获批上市
日本已经实现ips异体移植
专科处方药推广：医学、市场、销售无缝衔接有多难？
微生物疗法旗舰公司Seres Therapeutics
新型血检2.5小时针准确诊断结核病
到底致不致癌？草甘膦又出幺蛾子
2017中国城市癌症最新数据报告
医药IR速递：迪安诊断2017第一季度净利润同比增30%-60%
【药研发】2017.3.28星期二
10位三甲医院院长、主任落马！
【互联网+】上门医护破解养老难题 还欠东风？
『医药头条君』东阿阿胶10年提价54倍 不合格药品再聚焦中药饮片
如何应对新药研发早期数据的不可靠性
上门医护破解养老难题 还欠东风？
中小型县域连锁在夹缝中突围 靠的是品牌药品
医药IR速递：博腾股份定增20亿主要用于生物医药研发
斥巨资“百院大战” 贵州分级诊疗布局几何
慢病管理的支付挑战：支付意愿以及土壤缺乏
延缓衰老的曙光 一多肽可选择性清除衰老细胞
辉瑞重磅新药进军中国 28个追赶者谁将胜出
金蝶医疗宣布获得涌金集团和京东近亿元A轮战略投资
BMC Cancer：浙大教授发现可靶向治疗胃癌的潜在新药
中国顶级医院百强榜出炉：协和第2，华西第3
华润凤凰定调“医院集团＋”模式
健客网CEO谢方敏：移动医疗的希望和基础在社区医院
药价将裸奔？ 出厂价可追溯政策可能全国执行！
断档一年婴幼儿疫苗重新上市 多地今起可接种13价肺炎疫苗
被反铐急诊室1小时 难道医生比医闹还可恶？！
三文齐发 鼓励在职医生兼职、开诊所
安进Amgevita获欧盟批准 成为欧洲首个阿达木单抗生物仿制药
默克辉瑞抗PD-L1药物获美国FDA批准
华北制药1.1类抗凝新药「WA1-089片」获批临床
Shire紫癜药物获FDA快速通道审评认定
全球首次改写人类二倍体胚胎基因
重大挫折！诺华急性心力衰竭药物RLX030关键III期临床失败
「医药速读社」美国FDA批准十年来首个帕金森病新药 上海医药20
挂证越来越难 多地出台执业药师管理新政
泰华细胞早读 2017/3/22
多部门发布“十三五”规划 药店迎3大利好
大放开后，药店又临医保资格被取消！
拜耳/强生：利伐沙班预防VTE复发效果显著优于阿司匹林
医疗器械的春天：千亿市场 政策支持
医院不愿用互联网企业的信息化软件，怎么破？
Science：世界上第一个全身PET扫描仪，有望助力药物研发
耗材和试剂采购 江苏全省都要大变局！
北京发文：公立医院可与社会资本合作
医药IR速递：以岭药业定增7.4千万股，3月21日上市
BI和礼来开启SGLT2抑制剂empagliflozin治疗慢性心衰临床研究
阿斯利康与Circassia共同开发慢阻肺药物Tudorza和Duaklir
CRISPR编辑人类胚胎有效性首次获证
3·15后，执业药师不自查不可挂证了！
三生制药发2016成绩单：增长67.2%，凭什么？
药价可追溯平台或6月发布
卫计委调查手术台上“加价”事件 医院：已开除涉事医生
ACC、AHA和HRS联合发布首部晕厥管理指南
海思科格隆溴铵吸入粉雾剂获批临床
这家全流程资源平台，如何打造中国康复生态圈
中国科学家研制出最快30秒测血型试纸卡
医药人才招聘（3.17更新）
中成药：名方遴选过七关，再遇改名挑战
赛诺菲口服戈谢病药物Cerdelga遭英国NICE拒绝
专访健客网谢方敏：如何抢滩10亿级入场券的医药电商
#活动小喇叭#【3月活动预告第二波】
「医药速读社」上海市开通义齿质量信息追溯系统 辉瑞RA药物Xe
大限将至！“以药养医”在2017走向终结？
2016成绩单：这五家药企净利润增长超50%
海正药业贝达喹啉、帕布昔利布和伊布替尼获
吉利德VS歌礼：谁家的丙肝新药会率先上市？
卫计委公布2月全国法定传染病疫情概况
一半医生不看好 基于价值付费路在何方？
大健康产业中的独角兽企业
重要信号！医改下一个引爆点出现了？
支持开放科研，施普林格·自然推出关联数据平台SciGraph
辉瑞在欧洲推出新型抗生素产品Zavicefta™
益普生肉毒杆菌素DYSPORT获加拿大批准治疗痉挛及肌张力障碍
四川省12家药商被警告！
3天过3关，华大招股书里到底写了啥？
PD-1抑制剂应答率不高？CD28是关键因素
华大基因预披露更新 距上市一步之遥
医械乱象丛生 无证医疗器械成2017整治重点
药品追溯存三种路径，中国何去何从？
Allergan与Editas就基因编辑技术治疗眼病达成研究合作
泰华细胞早读 2017/3/15
MIT黑科技，大脑中的多巴胺也能精密追踪了
『医药头条君』国企医院掀改制潮 FDA批准诺华乳腺癌新药Kisqal
研发日报 | 安进新一代降脂药Repatha III期临床效果显著
第一三共携手Heptares开发靶向G蛋白偶联受体新型镇痛药
阿斯利康糖尿病治疗创新药获批
研究人员发现降低胆固醇的新靶标
癌细胞为什么会耐药，或许得问问ABC转运体
Sunovion拟申请将APTIOM用于4岁及以上的儿童癫痫患者
寨卡病毒也能导致心脏病
自体肺脏干细胞移植技术获重大突破，入选国家干细胞临床研究项
医药IR速递：天目药业股东汇隆华泽拟继续增持2%-5%
FDA批准诺华乳腺癌新药Kisqali
睡太多？小心这是老年痴呆的前兆
钟南山：公立医院姓“公”不应靠创收养活
注意！美国DWPE进口警报“红名单”再添中国知名企业
今年两会 十个医药健康民生建言被网民搜爆
预测| 2022年全球20大孤儿药
互联网医疗难获融资 人大代表称今年80%企
看“虚拟医疗”如何干实事
5年涨了5倍，总规模已达1800亿，详解医药行业惊人的并购数据
以病种为主的支付方式改革将替代药品加成
2017年，山东低值耗材要集中采购！
郭启勇：医生患者是战友 疾病才是敌人
钟南山：公立医院姓“公” 不靠创收养活
谷歌旗下AI健康科技子公司DeepMind：用区块链思维打造数据追踪
全球最壕医药大佬，身家1000亿！
泰华细胞早读 2017/3/10
美国FDA批准首个治疗夜间多尿药物Noctiva
贝瑞和康借壳案引监管33问
医保支付改革上演医改“重头戏” 推进复合付
总局又发通告 这23批次中药饮片可别买了
PLOS genetics：研究者们揭示一种肾脏疾病的遗传学机制
万孚生物2016净利1.45亿元 同比下降11.7
PTC疗法被拒三次 DMD新药再提申请
【药研发】2017.3.9星期四
获谷歌风投支持 Spero C轮融资5170万美元
人工智能助力病理诊断，人类怎么会失败？
并购战加速背后危机四伏 药店触碰红线或招“杀身之祸”
新型计算方法或能更加精准地分析基因表达状况
又有18家药企上市了！
半边天|这名科技界十大杰出女性将蚕丝变成了创新疗法
基因检测碰壁大数据，42家基因企业来支招！
Concert制药氘代产物2.5亿美元售给Vertex
新元医疗基金深耕癌症领域 领投Surefire Medical D轮融资
鼓吹顺丰将把中小配送商拍死在沙滩上的人 你们了解医药物流吗
百度医生即将关停！李彦宏称“技术含量不高”
专访岸迈生物CEO吴辰冰：20年后初次创业，我选择了双特异性抗体
【药研发】2017.3.7星期二
李振江：中成药更名要慎之又慎
老百姓董事长谢子龙：网购药品存在违规售卖等问题，建议加快立
HDAC抑制剂可促进单抗药物对HER2阳性肿瘤的治疗效果
7省药品零售大检查来了！
卖药的同行们，这四招才是赚钱之道！
CFDA现场核查来袭 32药品或将中枪！
新型联合疗法有望实现脑癌个性化治疗
科学家或有望开发出彻底根治湿疹的新型抗体药物
逐一解读总理2017的「医药10条」
总理报告公布，医药要做这些事
FDA：复星医药3种原料药暂不能入美
和记黄埔医药：呋喹替尼(HMPL-013)III期临
2017两会“吹风”，关注五大医药看点
研发日报丨罗氏Perjeta将成为HER2+乳腺癌全程用药
当你还在关注肿瘤免疫疗法时，科研老司机们已经上路了
10大处在临床后期开发阶段的孤儿药
离职医生开诊所难于上青天，在职医生开诊所或医院又如何破冰？
泰华细胞早读 2017/3/3
FDA对复星医药子公司原料药检查出具警告信
自身免疫疾病或会增加个体患痴呆症的风险
【药研发】2017.3.3星期五
研发日报 | FDA批准类癌综合征腹泻首个口服治疗药物Xermelo
综合成本上升 2017药品涨价预期强烈
默沙东灭活水痘-带状疱疹病毒疫苗V212首个III期临床达主要终
Kite制药CAR-T疗法治疗非霍奇金淋巴瘤临床试验疗效显著
医药IR速递：博雅生物实际控制人两日增持总股本0.74%
液体活检企业Freenome获6500万美元A轮融资
新版国家药品目录带来的隐忧和未来变化趋势九条
​绿叶制药的老年痴呆药获德国临床试验批件
珠海联邦「甘精胰岛素」原料药及注射液通过GMP认证
Nat Microbiol：科学家有望开发新型疫苗和抗病毒药物
2016年，400多家公立医院消失了
「医药速读社」药典委发布生物制品通用名命名原则规程 诺华色瑞
日本研究团队首次人工合成轮状病毒
生物制品通用名应如何命名？
药明康德生物分析服务平台零缺陷通过FDA审核
微软黑科技HoloLens可以用游戏做健康检查！
Bcl-2抑制剂Venetoclax体内代谢研究与参考
【罕见病日】聚焦孤儿药：立法和争议
134种中药注射剂将要被复查了！
肠道上皮细胞损伤引发肠炎的分子机制
食药监总局：“严”字当头确保食药安全
福建十标终于落地！这三个问题不得不说
连锁门诊出路在服务基层吗？
2017：等待着美国医疗技术的将是什么？
摆脱蛋白靶点限制，寻找小分子RNA抑制剂
BioRxiv：抽烟越多，喝咖啡越多！
划重点：三星思密达又有大新闻了？
报告预测：药企将大规模逃离医院转投医药电商
远古尼安德特人DNA对现代人健康的影响
抗肿瘤新药 Abexinostat将冲击全球市场
控费压力下 医保目录意义何在？
处方告诉你失眠患者的用药规律
新药优先审评劵卖1.25亿 吉利德捡了便宜
CFDA：大力推进仿制药质量疗效一致性评价
阿法替尼片、培唑帕尼片进口申请已审批完毕
为什么会脱发？英国团队剖析背后复杂的遗传因素
专利过期重磅药余威尚存，立普妥与可定占比超六成
新疟疾疫苗：奇迹还是泡影？
最新！22省药品招标排期一览
Cell：有性生殖与病毒之间存在新的关联
Psycho Med：维生素B有望治疗精神分裂症？
三胞集团参与设立6.8亿元医疗并购基金
我国东北地区首例PGS/PGD阻断致死性骨骼畸形试管婴儿诞生
Tocagen脑瘤药物获FDA突破性疗法认定
PNAS：海螺毒液成分或可成新型止痛药
J immunol：过敏性皮炎的发病机制
研发日报 | Argos肾癌疫苗rocapuldencel-T 3期试验终止
2017年医保目录新增339个品种
执业药师含金量再提升！国务院要求药店管理者具备执业药师资格
国务院发文加强执业药师队伍建设
面对一个“连接”的世界 药企营销应该如何突破？
华人科学家发现经典癌基因Myc新合作伙伴
PLoS ONE：史上最快的HIV检测方法
IBM 与顶级癌症医院 MDA 分手，50 亿美元项目迷雾重重
放疗领域医疗创新趋势报告：以质量把控为重心的七大商业机会
海外医疗：送出去背后的挑战
史上最严的医保监管来袭
百时美施贵宝“被”收购，潜在买家排除辉瑞
【快讯】同仁堂自建跨境电商出口平台开
湖北省800家药商，或将集体倒闭！
Cell ：研究发现乳腺癌扩散的重要机制
数字医疗的发展和推进需要什么？看看韩国人在做些什么
全球最有价值的17个医药品牌
中外制药在日本提交Atezolizumab的非小细胞肺癌适应症申请
青岛将建百个国医馆和中医门诊
国内首批抗根肿病油菜新品种选育成功
天坦软件，如何在移动医护一做就是8年？
医生违规检查、多用耗材将被清算！
泰华细胞早读 2017/2/21
44个药品将被取消中标资格
Ergomed失眠症药物2期临床达到主要终点
一种全新的无创产前筛查技术的诞生
BMJ：维生素D可阻止急性呼吸道感染
全身性过敏药市场全解读（附TOP10企业）
西格列汀：重磅炸弹药物之DPP-4抑制剂家族领头羊
抗癌新策略？修复生物钟，延缓肿瘤恶化！
这两家连锁的“联姻”，能否开辟区域连锁整合的第三条路？
肿瘤会传染吗？
泰华细胞早读 2017/2/20
环保部通报，石家庄药企污染仍严重！
索元生物将启动抗肿瘤创新药国3期临床
赛尔基因硬化症药物三期临床击败标准疗法
大淘汰！江苏省试剂耗材两票制 严选配送商
万亿大市场开启 这些医疗器械将井喷！
1383家药商被立案！国家局开始查票了
鼎臣咨询：药企人力资源管理升级四步走
证实仅一部分HIV从母亲体内传播给婴儿
三胞集团增资控股颐乐居 医疗、医院、养老服务一个都不能少
药店慢病管理付出多 消费者却不买账 怎么办？
药品“新零售”布局9大措施
盘点国内其他布局单抗领域的上市企业（一）
预期销售90亿美元！罗氏能否守住赫赛汀？
6省部分械企或将被迫停产！
彭博新闻社：中国致力于共享精准医疗
“超级细菌”抗药性秘密获破解
新加坡医药网络平台mClinica获630万美元A
福建省今年第一批聘任286名药品检查员
四川4家药企被列入不良记录 5个药品被取消挂网
天啊！春节刚过 这么多药厂都涨价了
跨国药企发布2016成绩单出炉 强生稳坐第一！
极大提高CRISPR编辑效率的纳米技术神在哪里？
『医药头条君』美支持人类胚胎编辑 默沙东BACE抑制剂三期临床失
卫计委公布1月全国法定传染病疫情概况
国办印发《中国防治慢性病中长期规划（2017—2025年）》
科学家找到肥胖与心血管疾病之间的直接关
中药饮片大整顿 药监局公布12条监管新规
泰华细胞早读 2017/2/15
Cell：癌转移的关键研究突破
李敖确诊“脑瘤 ”，盘点脑瘤治疗的5大进展
国家药监总局对8家械商违法经营行为进行立案调查
Gilead Sciences公司打造HIV在研新药
研发日报 | 英国NICE支持Incyte抗癌药Iclusig用于白血病治疗
赛诺菲将5款OTC产品近亿欧元出售给易普森
重庆格瑞林药业申请注销《药品生产许可证》
机器学习+白内障：中国科学家带来眼科专家级人工智能
机器学习+脑肿瘤：虚拟染色，AI助力快速诊断分类
46家药企54批次中药饮片不合格 板蓝根超半
