要离刺杀庆忌是瘦了谁的指使？他为何要这么做？
孝庄死后三十七年未下葬原因是什么？
“李广难封”的真正原因是什么？
项羽自刎之前先杀了虞姬？探寻虞姬的最终结局
武则天墓中的恐怖陷阱，是如何瞬杀盗墓士兵的
唐太宗的贞观之治竟然是假的？为何有这种说法？
为何说雍正皇帝是一个迷信的皇帝？
该怎样客观评价王阳明？王阳明有哪些诗歌存世？
李煜死后葬在哪里？李煜有什么画作流传了下来？
官场情场双双失意的白居易，为何如此凄惨？
他是刘邦的孙子，因为畏惧什么而服毒自杀？
他是比诸葛亮还强的谋士，刘备苦求十三年未果
孝庄嫁给多尔衮了吗？细数野史中的孝庄和多尔衮
周幽王宠爱的褒姒妃子为什么不笑呢？
崇祯死后的南明有多荒唐，宰相标价卖皇位
赤壁之战最大的功臣，竟然是他？
才疏学浅的同治皇帝，是如何被慈禧逼死的？
汉朝实行的推恩令是怎么回事？推恩令有什么好处？
张籍是谁？张籍吃灰是什么典故？
诸葛亮是如何评价刘禅的，看刘禅的智慧之处
辛丑条约中的赔款史称庚子赔款，一共赔付了多少？
溥仪为何被后世称为逊帝？是因为他很逊吗？
刘禅为何投降魏国，刘禅真的是智障吗？
北魏太武帝拓跋焘北伐柔然，成为他统一北方的基础
伯夷和叔齐是谁？伯夷和叔齐有什么故事？
靖康之耻发生后，宋朝的女性平民有什么凄惨遭遇？
细数三国时期的十大谜团，至今仍未有答案
文景之治真实目的并非休养生息，而是加强统治
我国僵尸身上穿着的满清官员服饰是什么原因
赵普为相十年兢兢业业，芳名留千古
这位太子妃想要效仿武则天称帝，结果被斩首
诸葛恪深受百姓爱戴，最后却死于乱刀之下
乾隆视岳飞为英雄，为何史学家却将他看做军阀？
燕王朱棣身世成谜，朱棣的生母是何许人也？
陈霸先的家人都是谁？陈霸先最终的结局是怎样的？
朱元璋为何要加强中央集权，将军政大权掌控在一手？
大明的国号是怎么确定的？朱元璋是出于什么考量？
郗鉴是谁？王羲之岳丈郗鉴是个怎样的人？
朱珪是谁？朱珪怎么得到文官最高谥号文正的？
太原城毁于宋太宗之手，原因为何？
刘关张三人刘备并不是最年长的，为何他是大哥？
吕布投降董卓之后，认董卓为义父是出于什么原因
光绪帝被毒杀，袁世凯和慈禧谁才是最大的嫌疑人？
白马探花陈庆之的传奇战绩，是否真的可信
曹植对曹丕的地位有威胁吗？为何曹丕执意杀曹植
乾隆竟然两次从墓穴中复活？揭秘乾隆墓穴被盗之谜
这三件怪事，为秦始皇之死蒙上了一层迷雾
她是慈禧背后的女人，也是最被小看的人
数次挖掘而未曾打开，武则天地宫为何如此坚固？
历史上真正的单刀赴会，关羽抢了谁的戏份？
这位奴隶出身的皇帝，成就了不计前嫌的佳话
康熙陵寝景陵三次失火，是什么原因导致的？
赵构生母遭金人强奸生子，是如何被掩饰的？
为什么说八股文是糟粕，古代科举制度探秘
两朝三十三位皇帝的龙椅竟然都是歪的？
他是古代四大美男之一，死因却如此离奇
明朝哪位皇帝没有葬在皇家陵园十三陵内？
最早的家养鸡源自哪里？现代家鸡源于古中国
刘邦年轻时处处被人轻视，原来是这个原因
婉容是溥仪宠爱的皇后，最后竟死于精神疾病？
从范蠡假装投江自尽，再看兔死狗烹这个成语
门神是怎么来的？是因为李世民心里有鬼吗？
弱冠之礼是多少岁？古代男子的弱冠是指在几岁的时候？
康熙是出于什么目的给外国传教士南怀仁发通行证的
李鸿章做皇帝慈禧是皇后？李中堂出使外国惹得笑话
西楚霸王项羽还未称帝就自行封侯，一共分封了十八位
杀伐果断的武则天对大臣毫不留情，为何却对他网开一面？
身为太监的郑和，是如何留下后代子嗣的？
东晋时期王与马共天下是什么意思？说的是哪个历史人物？
相比于杯酒释兵权，宋太祖赵匡胤这一手玩的更绝
为何黄巾起义爆发之后，刘备才开始选择为国效力？
同为占据蜀地，为何刘邦实现统一，而刘备却失败了
大清最强盛的康乾盛世，采取的是什么民族政策？
这位硬核的明朝妃子，绝食了半个月竟然还没死
嘉靖皇帝朱厚熜的三任皇后都不得善终，原因为何？
千古名臣于谦竟然是他害死的？他与于谦有什么关系？
李傕郭汜是如何在董卓死后扰乱朝政的？
历史上真实的“华妃”，其实是个和善温柔却又苦命的人
这位大臣的清廉家风一直传承，成就一段佳话
历史上著名的阉党宦官，在皇权庇佑下成长起来的白眼狼
年事已高仍旧在职，清朝的官员可真是辛苦
隋末唐初的十八路反王，最后分别都是什么结局？
雍正的继位是否合法？康熙的遗照真的是指定他为继承人吗？
刘子业是谁？他是哪朝的皇帝？有什么作为？
南北朝时期宋废帝刘子业的生父是谁？
康熙年间的明朝皇室遗孤，“朱三太子”究竟是谁？
秦始皇建立了强大的秦国，但为何朝代却二世而亡？
隋唐时期大名鼎鼎的罗艺为何下场凄惨？
曹操为什么要杀杨修，曹操杀杨修的真正原因
赢得了九子夺嫡的雍正皇帝，是如何对付自己的兄弟胤禵的
在小说中窝囊软弱的刘表，其实是个不好惹的狠角色
孙悟空的真实实力冠绝三界，三清四帝奈何不得
晚清的这个商界巨富，在世界上都有着巨大的影响力
古代文人用淫乱和残暴丑化武则天，根本目的是什么
大臣娶雏妓，这个北宋名臣为何做出这样受人诟病的事
他是明朝著名文人，晚年多次自杀以宣泄对显示的不满
大明的这位公主下嫁之后，一生只见过丈夫一面
说起业务能力，梁山好汉中谁也比不过他
历史上的第一个皇帝，竟然也是第一个客死他乡的皇帝
中国历史上最早的喜欢摆谱的皇帝竟然是他
宋朝的石头收藏文化，行贿都用太湖石
中古古代是采用分餐制的吗？那么后来是如何改为合餐制的呢？
自古英雄出少年，细数那些40岁以下就完成统一的开国皇帝
宋朝皇室不吃猪肉，河豚成为权贵餐桌上的新宠
宋朝上流人士不吃狗肉，狗肉成为平民美食
唐朝的科举光考得好还不行，还需要有人推荐
探秘古代武举人臂力考试，唐举原木清举巨石
西汉初年国家的富裕程度超出你的想象，钱粮用不完都烂掉
揭秘太平天国的丑恶嘴脸，竟想联合列强瓜分中国
三国鼎立是指哪三国？三国的皇帝分别是谁？
他是大明第一才子，却因为泄密而失去皇帝信任
乱扔垃圾在古代会被处刑？看看刑罚严苛的秦朝是怎么做的
她是康熙嫔妃中最美艳的一位，但却出身卑微受尽冷落
对于国家级遗产的保护，早在北魏时期就已经有了相关法令
历史上著名的美男子，是如何沦落到被灭三族的地步的
东吴是怎么灭亡的？西晋灭吴的的根本原因
康熙的这个妃子，身份低贱，难道只是因为出身的原因吗？
细数那些三国时期被过度吹捧的将领，他们都是谁？
他是隋唐演义小说中靠山王杨林的原型，是历史著名美男子
主导编写隋朝律法《开皇律》的重臣，也是隋朝的开国大臣
溥仪一生没有子嗣，竟然是小时候被宫女玩坏了？
魏忠贤陷害过的官员忠臣有很多，其中包括辽东三杰
东晋书法家王羲之王献之父子，谁的书法造诣更高？
明朝著名宦官权臣刘瑾是如何倒台的？
吕后不仅对待妃子手段残忍，对待开国功臣更是不留情面
“江湖”到底指的什么？为什么古时候将社会称为“江湖”？
红楼梦中的词句才气逼人，难道都是曹雪芹所著？
北魏孝文帝改革这一举措，带动北方地区经济迅速崛起
宇文泰推行府兵制的原因，府兵制是什么制度？
越王勾践卧薪尝胆的故事，是否有史书可证？
越王勾践向吴国复仇成功的基础，竟然是养猪养得好？
刘备称帝的最大政治支持，竟是来源于被他丢失的荆州
历史上《三十六计》的原作者是谁？竟然不是孙子
抠门大臣只提供瘦马给皇帝打猎，问清楚缘由后皇帝大加赏赐
宋仁宗时期皇帝的饮食，体现了皇家的严谨和规范
刘备靠演戏得来的天下？细数刘备创造的三个神话
细数历史上那些奸臣贪官，竟然还都是大才子
他是明朝最奇怪的官员，竟然用粗茶淡饭招待上司
高欢是谁？北齐高祖神武皇帝高欢结局是怎样的？
崇祯皇帝杀魏忠贤内幕：直到最后才下定决心
光绪帝陵墓地宫下的观音菩萨竟然长胡子了？这是什么原因？
早期赫赫有名的臧霸，是怎么在后期逐渐颓废的？
晋八王之乱给中国带来了深重的影响，堪称历史上最黑暗的朝代
据传狄仁杰一年内断案一万七千件？他是如何做到的？
他是历史上摧残女性的变态皇帝，活割烹尸等手段令人发指
三国时期东吴名将凌统使用的是什么武器？
刘备能够一眼看出马谡不堪大用，竟然是因为他早年卖草鞋的经历？
新文礼八马将的称号是如何得来的，他又是怎么死的？
影视作品中的“午门斩首”到底符不符合历史事实？
揭秘历史上的纪晓岚与和珅，他们的关系究竟如何？
历史上也出现过UFP？还影响了中国历史？
她竟然是炎帝的女儿？细数炎帝究竟有几个子女
朱仝到底有何过人之处？为何排名在鲁智深之前？
他虽贵为皇帝，却没有皇帝的派头，是女人眼中的好男人
三国演义小说中第一男神赵子龙，在历史上并没有这么神勇无敌
唐朝公主也敢有人“性骚扰”？等同于谋反罪处理！
他是历史上被害时最年轻的权臣，被杀时年仅14岁！
元文宗的登基之路曲折坎坷，是由什么原因造成的？
萧何死前对汉惠帝说了什么？曹参为什么选择“萧规曹随”
嗜好狗肉的郑板桥，曾经被一盘狗肉利诱着作画
相传孔子死前放声高歌，他为何这样？唱的又是什么歌？
大器晚成的刘邦，真如传说中那样是炎帝之子吗？
唐朝最为显赫的家族竟然不是李家？一门五公主 皇帝是外孙！
细数中国古代社会的陋习，部落首领拥有少女的除夜权。
和珅受到乾隆的宠爱，竟然是因为这个原因？
刘备临死前对诸葛亮说了什么？导致诸葛亮至死不渝效忠汉室？
当和尚还要花钱？北宋年间当和尚要花多少钱？
细数三国中不得不了解的那些事情
马谡失街亭对蜀国造成了严重的打击，为何重用此人？换一人结局会如何？
僰人将棺材定在陡峭的悬崖之上，揭秘诡异的“天外来客”之谜
戚夫人竟被民间奉为“厕神”？这究竟是什么原因？
秦朝时期的徐福是否真的到达了日本？对日本又有怎样的影响？
九子夺嫡的最终赢家雍正，是怎么处置和自己争皇位的兄弟们的？
历史上最著名的连环画《韩熙载夜宴图》解读
建文帝朱允炆时期，为何这么多大臣不怕死拒绝接受永乐皇帝？
细数海兰珠与大玉儿，从挚爱姐妹变为仇敌的过程
刘备能够吸引这么多人追随他，到底是因为身上有什么品质？
以节俭著名的道光皇帝，到底是真的节俭还是虚伪？
雍正皇帝竟然还会这种特殊技能，真是开了眼了
皇帝箭法奇准无比，数次御驾亲征射杀敌军统帅
明朝锦衣卫如此厉害，为何面对闯王李自成进京却束手无策？
几千人竟然能击退几万人的军队，这支神奇的军队多次救了刘备的命。
市井流氓，因为年轻帅气房事一流，成为武则天的男宠
徐福东渡日本之后，日本人平均身高竟然暴涨5厘米？
千年前的南宋官窑，究竟为何有这么高的收藏价值？
他是古代的自身探险家，为了登山竟然发明了两种特殊鞋子
马王堆地宫下的棺材中惊现“棺液”，这是何种现象导致的？
细数中国古代历史上著名的军事家
唐朝昏君之最，长期逃亡，球踢得好就能当大官
这些事情听起来荒诞可笑，却都是历史上发生的真事
盘点历史上著名的三起针对女性的暴力事件
杨贵妃并不是胖美人，其实她也是纤弱美女
三国中的历史真相，并不像小说中写的那样
宋朝时期也有春运这一现象，还有“马的”出租车
面对刘邦残忍的清洗，张良是如何做到善终的呢？
文景之治的汉景帝算是一代明君吗？揭秘一个暴戾残忍的刘启
装疯卖傻三十年的唐宣宗李忱，竟然是那个时代最聪明的人
这个大港口唐代才开启，却是一个重要的港口
奸臣还是忠臣？解密历史上鲜为人知的鳌拜
手了得，本领高超，盗墓团队的中坚力量竟然是南北通吃的他。
崇祯皇帝为何不娶一代名妓陈圆圆？
顺治真的因为爱妃的死而遁入佛门？还是病死了？
刘备征讨孙权如此重要的战役，为何不带着诸葛亮随军？
司马懿坚持为曹冲守灵三年，到底为的是什么？
野史和网文曲解历史，真实的唐朝其实是这样的
他预测皇帝活不过八天，结果皇帝就在厕所掉进粪坑淹死了
这个 历史上著名的色狼，贪色不成，反倒误了卿卿性命
诸葛亮的传人们，为什么没有一个善终的？
春秋时期，晋国称霸百年之久，齐国却日渐衰落，原因为何？
郭靖、杨过小说中的人物竟然真的存在？南宋历史大揭秘
开国君主贤明又残暴，注定了这个王朝二世而亡的悲剧
齐国灭了宋国，却招来了五国联军，差点被灭国。
到底是谁将刘备推上了三国正统的位置？
为何蜀汉四相之后，蜀国再无可用之人？
三国大佬们最爱的竟然是娇艳欲滴的小寡妇？
齐国如此强大，为什么不灭掉周边的鲁国？
诸葛亮用七星灯给自己强行续命，为何不为刘备这么做？
同样是残忍暴虐，为什么秦、隋二世而亡，朱元璋的大明却存在了近三百年？
清朝的一位状元与乾隆的小事
盘点三国时期的五大谋士，第一名毫无争议，意外的是竟然没有这个人
拿下益州后的刘备，最先做的事情是居然是娶一个寡妇进门
老将李严被诸葛亮贬为平民，真的只是因为这个原因吗？
千年以来，这四个城市的名字从来没变过，看看是不是你的家乡？
曾经将战国七雄欺负了一个遍的强横国家，为什么最后却被灭？
世界历史上十个强横繁荣的国家，第一竟然是它？
煮酒论英雄是真实的吗？曹操当真能视刘备为英雄？
徐福东渡日本是去干什么的？他跟日本又有什么渊源？
千年美玉和氏璧，失传之后到底有没有在后世重见天日
古代四大美人之一的西施，最后到底下落何处？
爵位高低是公侯伯，为何齐国的侯爵国君要被称作“公”呢？
秦国推崇黑色，原因竟然是这个。
春秋时期最早的霸主齐国，为什么到了战国时期衰败至此？
大唐有个人妖，造了一个机器人，会说话，还会要钱
是怎样的绝色，才让年过半百的她，依然迷得皇帝神魂颠倒？
王昭君出塞前，被他蹂躏了三天三夜，是否属实？
被唐玄宗疯狂欣赏的他，却为何事激怒了皇上而被流放？
《西游记》中的人妖仙能否用现代的平等观念来衡量看待呢？
如果北宋皇帝听了他的建议，国家是不是能躲过被灭亡的命运
皇帝难做，太子更难做，细数死在老爸前面的太子们
它帮助北魏统一了北方，却换来了诛三族的结局
祥林嫂为什么会死？最大的原因竟然是这个！
为什么武松第一个提出“招安”，又第一个反对“招安”？
身为女人，为什么武则天想当皇帝？
为什么说鲁智深最后成了佛?
中国的民主制度比西方早几千年, 三国乱世已存在
水浒 : 如果潘金莲不出现，武松的人生会是怎样？
诸葛亮为什么选择弱小的刘备而非曹操?
谁是三国里的最佳好男人?
历史上被尊为皇太后的"奶妈"
古人如何休假？官员假日从五天一休到完全废去
唐朝虽然还不是市民社会，但人们已经懂得如何享受生活
三国排名前十的谋士看看诸葛能排在哪
他俩被司马迁放在《史记》列传之首，这是为什么呢？
商朝统治者的“年号”为什么都用“天干”？
一条为什么是幺鸡而不叫一条？一起来看麻将的起源
宋氏五姐妹：唐朝的职场精英
乾隆扼杀中国认识世界的的"十全老人"
唐睿宗的生存之术
历史上的“白骨精”！工作狂——雍正皇帝
宫斗实情！真实历史中，后宫的嫔妃到底多有心计
晁盖最初在《水浒传》里的江湖地位
文字狱之冒犯"皇帝狱"
唐朝和明朝官员是如何骂皇帝的？
夏朝是否真的存在？
盗乾隆墓时发生怪异事情 1975年开墓时再次发生 至今还是谜
乾隆盗明皇帝墓做棺材 去世后墓地怪事不断 至今无法解释
乾隆年间的德州行宫
明清运河沿岸，四大名仓之一
古代选妃程序多 肤色、嘴唇等都要看 太监比皇帝竟还有福
这位汉朝皇帝竟亲自拿棍子棒打大臣：吓得臣子躲到床底下
汉武帝的孙子海昏侯刘贺仅做了27天皇帝，却干了上千件荒唐事！
吴三桂死后究竟葬身何处？为何康熙派人数次寻找都无功而返
中国历史上为数不多平民出身的皇帝
历史上最牛的三大钉子户
大宋拖垮大辽和金国只用了这一招，最终也因为这一招被蒙古灭亡
邓文迪弱爆了！她才最抢手，曾被六个皇帝轮番占有！
史上四对绝色姐妹花，倾国倾城，可惜结局悲惨
揭秘史上八大奸臣，仇恨满心，手段凶残
像陈友谅一样奋斗，就自求多福别遇上朱元璋！
大逆不道！让乾隆皇帝龙颜大怒的妖人逆书案
为什么说《红楼梦》的作者是个谜？
给谋反者写赞歌？这位皇帝做了一件比杀了他还痛苦的事
张绣对曹操降而复叛，真相究竟如何？
朱元璋为何后来称明教为邪教？
中国史上最奇葩父子皇帝
武则天颠覆古代政治 入宫后嫔妃再无生育记录
李斯为什么最后关头反叛皇帝
盘点《三国演义》中差点斩杀曹操的四位大将，个个都英勇不凡
为了国家能有个出海口，这位皇帝不惜乔装亲自去各国苦学造船术
当年日本如何殖民台湾？比朝鲜更严酷，犯一罪最轻无期徒刑
水浒传中抗击打能力大排名，鲁智深排最后，第一你一定想不到
他背叛晁盖，号称“加亮”先生，却有人将其视为半吊子狗头军师！
希腊文明为何会被西方人引以为豪？看它跟中国的区别就知道了！
明末四川人被屠杀近千万，真的是他做的吗
“白打”、“筑球”，宋代是这样玩足球的
古代休假制度：西汉时已确立 元代一年只休16天
谁动了康熙的太太？
水浒第一位好汉没上梁山，却让人深刻地记下了
为什么说永乐帝的功业能超越忽必烈？
土耳其的清真寺：宗教、征服与民风时尚的纪念碑
慈禧为什么被称为老佛爷？
太后与情敌：后宫丛林里的斗争秘笈
古代也有艳照门，主角是集文学、史学、书法诸家于一身的清朝重臣
盘点梁山五大为朋友两肋插刀的好汉，武松排在第二，他第一
光绪皇帝为何要敕封隋朝公主为“慈佑菩萨”？
李渊登基后为什么没有立皇后
他是晚清通才，却被民间直呼“汉奸”
民国对外为何软弱，只因这件事！
中国历史上最后一个由汉族建立的封建王朝
三衙禁军：宋代版中央警卫团
揭秘李渊父子晋阳起兵：犹如神助
唐高宗——一个不能忽视的君王
这个叫菲律宾的国家 在大清国属于中国的藩属国！
唐伯虎画春宫图，没有模特只能去妓院，于是就有了风流才子的名头
此人表面忠厚老实，却坑了曹操拐了刘备，更是欺骗了世人千百年
年仅19岁的孙尚香为何要嫁给48岁的刘备，郁郁寡欢，让人惋惜
刘备统一三国的最大阻碍，不是孙权，更不是曹操，而是这两个字
此人是三国第一神童，却成了曹操的心腹大患，结局比曹冲更惨
刘备笼络了天下民心，建立了西蜀霸业，为何最后却得假仁义之名？
曹操与司马昭为何至死都不称帝？有一个人对他的影响很大
假如三国时期真的有穿越人的话，那么最大的嫌疑人一定是他
此人武功奇高在三国中少有敌手，待人重情重义，为何却难成大业？
乾隆帝仅说了一句，就把晚清与世界重新接轨的时机毁灭了
英国看中了这不起眼的小县城，结果影响了大清的整个历史走向
中国若能把握这两次绝佳的机会，近代史屈辱将不复存在
康熙帝最初为何坚持要册立胤礽为皇太子?
1860-1890晚清经改的那些动荡印记
顺治帝去世前为何不愿传位于康熙?
江东孙吴的一号男神 ,让曹操百万大军灰飞烟灭
他以父亲被害为由统一了女真族，奠定了大清朝的根基
本应是状元的王安石,却因文章中这四个字被皇帝取消资格
吕布的手下高顺为什么不投降曹操?
如果刘备有微博，死前最后几个字想说什么？
古代大运河知识大百科
商鞅：魏王要杀我，我为什么不跑？
面临野蛮并购 大明董事长崇祯有几种可能不被赶下台？
确有史料记载，历史上的穆桂英居然原姓是慕容？
红学者必看！《红楼梦》中糊涂僧判断糊涂案的几处疑点
《水浒传》功夫大排名，这三个英雄能挤进前三，不服来辩！
《水浒传》中功夫最高的三个人只能是他们三个，不服来辩！
人们都知谯周有个写《三国志》的徒弟陈寿，却不知还有齐名的他！
历史上到底有没有桃园三结义？
朱棣八十万大军放弃攻打越南，竟然是因为“这个”
曹操为何要把这个女人从匈奴赎回
妙龄少女反清，宁肯跳崖也不投降！
庞统投靠刘备原来有不可告人的原因？
诸葛亮一生最痛恨的人竟是他，不是曹操，也不是司马懿
这位公主为了权势毒杀亲父，真是灭绝人性
“四大美女”之一的她，独得皇上恩宠，为什么没有被封皇后
军中传奇：共和国历史上唯一被授予“六星上将”的开国将领
从军营到皇帝龙榻的女人，明目张胆的出轨，还被丈夫低三下四道歉
中国历史上第一个皇帝，暴君排行榜他排第几？毛主席这样评价他
民族骄傲：“民国第一杀手”把比冈村宁次官还大的日本上将暗杀了
水浒传好汉职业大分析，原来社会上最危险的是这群人
朱元璋太牛了，反腐只用一招：杀最贪的官，做最好的貂
这个明朝胖太子有什么好，为什么这么多大臣拼了命要保他?
为什么有皇族血统的柴进当不上梁山老大，而宋江却可以？
楚王在自己的墓前立牌：我发誓里面没金子，盗墓者打开后惊呆了
山东绑匪绑架洋人，日本人为啥哭着喊着要上山当肉票？是犯贱？
人称西门庆的明朝皇帝，杀进五万蒙古大军，最后报账：我杀了一个
八十三年前，日本牛皮哄哄退出国联，今天却哭着喊着想入常
咤叱风云的宁夏王晚年流落美国，打死不入美国籍！
他宣布与中国建交，美国震怒、英国吃醋，日本把大脑调到震动模式
羊妓院已经让你惊呆了吗？罗马皇帝尼禄进口了一百头骆驼
天天看华妃甄嬛玩坏雍正的清宫剧，那亲知道清朝为什么叫清朝吗
证明他爹是他爹！明朝嘉靖皇帝的真正目的是争爹还是争权利？
为了证明他爹是他爹，这个明朝皇帝跟人吵了二十年
谁动了雍正的脑袋，吕四娘、宫女还是春药？
为什么把老婆出轨的男人叫成戴绿帽？
为什么毛主席希望周恩来多休息、邓小平多工作、江青少说话？
中国最大的大佬！吴佩孚召开记者会，气得日本哇哇叫
阮小七做了越南皇帝？越南第一大姓与其有关？扒开历史看看吧
曹操有多少女人？为什么有不少别人的老婆？其奇葩喜好从哪里来的
该大国历史上一直在享受被虐，只有中国没虐过它，但它还想虐我们
关于父亲节你所不知道的，日本女儿给父亲泡澡，德国男人随意喝酒
唐太宗让世人错看了李建成，没有玄武门之变他也会是个好皇帝
恋足癖加受虐狂，这个皇帝爱这女人的“三寸金莲”爱疯了
强大的元朝竟毁在一个高丽太监的手里，真是一个坏人灭一国呀
古代版凤姐啊！本是个丑女，却嗷嗷叫着要嫁给国王，竟还成功了
走狗笑英雄，宋江真的有资格看不起黄巢吗？
给活人办丧，逼死自己亲舅舅，汉文帝为何干出这种荒唐事
红楼梦最含蓄的一处情欲描写，被曹雪芹七个字掩饰过去
他当众捋皇帝的胡子，一句话让皇帝很受用，但太子恼了
红楼梦：薛宝钗寄居贾府，为何称表姐王熙凤为“凤丫头”？
“天高皇帝远”中的“皇帝”，最初指的是哪一个亡国之君？
第一个投降满清的明朝将领是谁？异族皇帝竟这样待他！
商鞅变法，为何禁止父子及成年兄弟同居一室?
中国历史上最痴情的皇帝是谁？ 他父亲也是著名“情种”
他坐过牢，当过傀儡，却成为汉朝七个著名皇帝之一
权臣每次酒后都高歌曹操的一首诗，皇帝最终被气死了
一对半路夫妻缔造了一个王朝，唐朝皇帝认他们为祖宗
她是中国历史上第一个贵妃，生前集万千宠爱，死后却被人掘墓
哪位皇帝的小名最具传奇色彩？竟然是他，有内味儿了
他差点被皇帝当猪杀掉；称帝后，他举起了屠刀
做太子时间最长的皇帝是谁？熬了26年，在位仅8个月
这个典型的天蝎座皇帝，最终从玩偶变成血性斗士
他被万民呼为“慈母”，为隋朝鞠躬尽瘁却为何被隋炀帝罢官？
武圣关羽兵败身亡，真正的凶手没想到竟是他
引火烧身：历史上第一个封太监为王的皇帝
林彪之女：我认为父亲主要的错误有三条
仁义之师：对印反击战俘虏被解放军所折服
共和国密史：中国第一颗原子弹代号由来之谜
民国逸闻：抗战国军一将战败竟痛骂蒋介石
史说中国：古代哪朝一战竟打掉日本千年野心
解密：我国两弹试爆影像竟是这样拍摄下来的
抗战女间谍智斗日本兵：假扮日军神奇脱险
日军轰炸无用论：重庆人早已免疫日军轰炸
共和国元帅授衔：揭秘最后谁大义让帅成美名
晚清的暗杀时代：最后十年用炸弹刺杀满清勋贵
民国第一任副总统黎元洪人生结局：是怎么死的
程德全：清朝历史上敢卧轨拦截俄国火车的硬汉
揭秘：慈禧下葬时口中的夜明珠价值多少钱？
解密：中统派在汪伪的卧底为何会被军统误杀
咸丰帝当上皇帝与他母妃争宠特意使他早产有关吗?
​苏东坡被贬黄州没有官俸 如果解决“经济危机”还发明了“东坡肉”
一介书生​虞允文 出将入相二十年 从未领兵打仗的他是如何力挽狂澜拯救南宋 名垂千古？
洛阳为天下形胜之地 易守难攻 而开封却在一马平川的大平原上 毫无地理优势可言 北宋为何放弃有山河之险的洛阳 而选择定都无险可守的开封？
郑和七下西洋是中国古代历史上规模最大的一系列海上探险 明朝航海为何能达到历史巅峰？
大小金川之役征集数十万大军 耗费近亿两白银 清朝时大小金川之役为何那么难打？后人们对大小金川之役的评价是怎样的呢?
金朝是中国历史上第一个由女真人建立的封建王朝 败辽国 克北宋 是当时的北方霸主 金朝为何轻易地被蒙古灭掉?
同为托孤大臣 为何李严下场和诸葛亮大不相同？诸葛亮将李严废为平民后 为何重用李严的儿子李丰呢？
萨尔浒之战明军号称47万大军 全军覆没 帝国覆灭 从此开端 占据兵力优势的明军为何在萨尔浒之战中惨败？
大唐名将哥舒翰威震边关 潼关之战手握二十万大军 却惨败于安禄山手里 为什么在潼关之战中一仗被安禄山全歼?
如果曹操一直在世 司马懿还敢造反吗？曹操明知道司马懿有反心 为何不趁早杀了他？
于谦在危难时刻守住大明半壁江山 却惨遭杀害 为何说纵使于谦是救国功臣照杀不误？
晁错被腰斩到底冤不冤？汉景帝明知道杀了晁错也不能阻止七国之乱 为何还要用腰斩的酷刑杀了晁错?
一代良相房玄龄是古代宰相的典范 房玄龄一生三起三落 为什么能二十年稳居相位不倒?
李渊太原起兵 拉开了大唐盛世的序幕 隋末天下群雄并起 李渊为何能扫灭群雄统一天下？
安禄山是怎么成为唐玄宗最信任的胡人将领的？安禄山为何敢于叛乱？安禄山的失败又是怎么造成的？
五国伐齐是合纵战略的经典运用 五国伐齐后获利最大的是燕国 为何还是弱国呢？
秦国六世国君未灭一国 而到秦始皇一世却灭了六国 一统天下 秦国为何连续六朝代代明君？
胡服骑射真的只是换身军装那么简单吗？胡服骑射的赵国实力大增 为何还是打不过秦国？
作为先秦时期的朝代 周朝和商朝有什么本质上的不同?强大的商王朝统治了中原六百年 为何会被周朝灭掉?
刘备到底失败过多少次？刘备失败后为何每次都能东山再起 别人却做不到？
作为开国功臣的耿炳文最终却没有被朱元璋除掉 朱元璋杀光功臣 为何没动耿炳文？
被传脑后有反骨的魏延在正史中是一个怎样的形象？魏延为何在诸葛亮死后被灭三族？
秦国从巅峰到灭亡只存在了十四年 中国第一个大一统王朝秦朝为何只存在十四年就灭亡？秦朝是如何快速衰落的?
乐毅到底有多厉害？为何连诸葛亮都要崇拜他？战国四大名将中为何没有乐毅？
出身贫寒的刘裕最终逆袭成南朝第一帝 但也为后世埋下祸根 刘裕是汉朝皇室后裔 为何不沿用汉而是改用宋为国号？
汉武帝在位54年 却花44年去打匈奴 刘彻为何揪着匈奴不放？汉武帝与匈奴的战争为何打到不顾一切？
卫国是春秋战国时期存在时间最长的诸侯国 卫国为何能在春秋战国混战中屹立不倒?为什么卫国能出现了许多人才?
战国七雄都有很强的实力 秦国不是其中实力最强大的 为何最后一统天下的是秦国呢？
匈奴在战国时期为何打不过实力最弱的燕国？战国时期最弱的燕国能把匈奴打趴下 而到了强大的西汉时期为何打匈奴却如此费劲?
刘邦在白登之围后认识到武力解决争端不可取 和亲政策变为主要手段 开创中国和亲的先河 白登之围冒顿单于为什么放了刘邦?
李渊父子太原起兵犹如神助 李渊短短一年时间就登基称帝 太原起兵时 李渊只有三万兵马 为何能轻易创建中国历史上辉煌的大唐王朝?
汉中之战刘备在正面击败了曹操 使得曹操彻底失去一统天下的机会 汉中之战为什么最终是实力较弱的刘备获胜？
在赵匡胤时期还能南征北战的宋军 为何自打赵光义即位后便不堪一击？大宋朝的军事实力为何那么孱弱？
闻鸡起舞的祖逖一生致力北伐收复中原 虽有中流击楫之志 却忧愤而死 祖逖北伐有多厉害？
江南大营和江北大营多次被太平军围歼 以至于难以成军 而湘军却能攻陷天京 平定太平天国 江南大营和江北大营为何比不过湘军?
慎到是战国法家代表人物 是被历史淹没的伟大思想家 慎到的主要思想是什么?
齐国为何能成为春秋时期第一代霸主？齐国的霸业为何一世而衰 不能持久?
​王允一生清正为国 为汉室消灭奸贼立下了巨大的功劳 最终落得了个惨死的下场 董卓死后 王允为何拒绝了十几万西凉兵归降？
​明代宗朱祁钰励精图治 知人善任 使得大明江山社稷转危为安 为何会在一夜之间被推翻？
在男尊女卑的的时代 武则天如何掌握实权登上皇位的？历史上为何只有武则天能当上皇帝呢?
​唐宣宗李忱装疯卖傻几十年 却登基做了皇帝 登基前后判若两人 时人称之为小太宗
李世民死前为何放心让长孙无忌辅政呢？李世民为防止长孙无忌大权独揽做了哪些准备？
​曹冲身为曹操的儿子 从小智慧超群 他究竟是怎么死的？曹冲是正常死亡，还是别人给暗害的?
大唐名将高仙芝为何能够威震西域？号称外战无敌的高仙芝为何打不过安史叛军？
刘备白帝城托孤是出自真心还是假意? 刘备托孤时为何把军队给李严而不给诸葛亮?
三国时期的抗胡名将田豫 本是刘备的手下 却最终投降曹操 田豫为什么会离开刘备？最终为什么又选择了曹操呢？
宋朝最厉害的美女，从歌伎到皇后，用一生证明了没有亲生孩子也能母仪天下
司马懿为夺权竟潜伏了五十年 堪称曹家夺权的升级版 司马懿是如何夺得曹魏政权的？
严嵩深得嘉靖帝信任为何还是被嘉靖帝抄家？严嵩贪赃枉法、陷害忠良 嘉靖帝为何只对他抄家而没杀头？
明成祖朱棣为什么要迁都北京？为什么放着好好的南京不作为都城，而要重新大费周折的花精力重新迁都呢?
宋文帝刘义隆是个什么样的皇帝？刘义隆三次北伐为何都失败了？
有人认为北宋是中国古代历史上经济文化最繁荣的时代，那北宋的经济发展到底有多发达？
司马懿和诸葛亮两人到底谁更厉害一点？诸葛亮死后，司马懿为何终生不敢伐蜀？
安史之乱前，安禄山是如何一步步发迹走上人生巅峰的？安禄山为何敢在大唐盛世起兵造反？
刘表明知道刘备是个威胁，为何还要收留刘备?刘备在新野招揽了哪些人才？总是失败的刘备为何最后能成功?
清末铁帽子王父子四人，最帅王爷败家败出新花样，他死后儿子靠捡破烂为生！
历史上强悍的突厥是怎么覆灭的？突厥被大唐打败之后都去了哪里？
汉文帝刘恒非嫡非长是如何坐上皇位的？汉文帝是如何将皇权牢牢握在手里的？汉文帝登上皇位后做了什么才让国家变得强大?
秦国是如何从西北边陲的小国一步步走向强大的？战国七雄都非常强大，为何秦国却能脱颖而出，一统天下?
汉武帝为何选择了董仲舒的儒术？董仲舒是如何调整儒家学说的？汉武帝接受董仲舒的儒术，为何却不重用董仲舒？
​虎豹骑：曹操手下最精锐的部队 五千虎豹骑拥有横扫天下的恐怖力量 曹操的虎豹骑真实水平究竟如何？
三国刘封战功显赫 与刘婵相比强了很多 但刘备为什么还是选择刘婵继承皇位呢？
历史中的巾帼英雄花木兰到底存不存在？最后的结局是什么样的？
三国曹操妻妾众多 为什么单单对丁夫人情有独钟临死也在惦记她？
唐朝武则天和李世民在一起的时候没有一个子嗣 为什么和李治走到一起后连生了六个？
三国演义中关羽并没有张飞有钱 那为什么后来成为财神的是关羽而不是张飞呢？
晚清时期清政府不敢对列强动手 那为什么对太平天国这么上心呢？
在古代战争中骑兵和将军都是骑着马在厮杀 而那些步兵一直在靠双腿跑难道不累吗
慈禧临终前为什么会把皇位传给年幼的溥仪而不是传给溥仪的父亲载沣？
《雍正王朝》里雍正的四大宠臣为什么只有李卫一人得以善终呢？
从后宫走向帝位 传奇女皇帝冷酷果断 为什么偏偏听狄仁杰的话？
张飞 吕布武艺不输关羽为何后人建关羽庙呢？关羽和他们相比起来强在哪里？
陈友谅的后人被朱元璋迁到朝鲜后陈理和他的后人后来怎么样了？
古代太监不允许识字为什么又能宣读圣旨？还有皇帝竟然没有拟旨的权利？
曹操的身份虽然不高贵但也是太尉的儿子 为什么会立卞夫人厂娼家出身的女子为正妻？
洪秀全的儿子被抓后一个15岁的少年为什么会被凌迟处死？
生性仁厚的汉文帝为什么会当着自己母亲的面逼死自己的舅舅呢？
慈禧传唤一琴师入宫弹琴以后为什么琴师此后再也不愿意进宫了？
汉武帝为何逼死了一见钟情的卫子夫？这究竟是什么原因？
慈禧在弥留之际留下三个遗愿至今仍被人唾骂 到底是什么遗愿？
安禄山造反一年就死了 那为什么安史之乱却还是打了八年之久？
同样是开国皇帝为什么刘邦 李渊的庙号是高祖而赵匡胤 朱元璋庙号是太祖？
没有扬声器的古代 将军们在誓师大会的时候是怎样给数十万大军讲话的？
清朝妃子走路时为什么要宫女扶着胳膊？这究竟是什么原因？
朱元璋给了沈万三一文钱 为什么富可敌国的沈万三却破产了？
古代官员到很远地方赴任都有什么凭据？如果有人伪造委任状和冒充官员怎么办？
皇太极为什么宠爱海兰珠胜过孝庄呢？海兰珠有什么过人之处？
武则天当上皇帝后杀了很多大臣 但为什么一直没有对程咬金动手呢？
东北王张作霖有六位老婆 她们的性格相差很大 在张作霖死后最后结局如何
古代的按察使究竟是个什么官职？这个官职都有着什么职责和权利？
东陵大盗孙殿英盗过清东陵之后为什么没有去盗和珅的墓？
吕布一生战绩平平 为什么是三国公认的第一猛将？其实原因很简单
同是开国皇帝，唯独此人是唯一没有杀戮功臣的开国皇帝，他立下两条密令，子孙后代无一敢违背
古代战争中将军为什么都不容易死？哪怕战败了也是活的好好地
深度解析清朝亡国：四个方面，三个事件，直接导致了袁世凯的成功
雍正在位的时候为什么没有人敢贪污？他采取的这个方法让官员打心里害怕
苏麻喇姑历经四朝地位尊贵 为什么一年只洗一次澡？从来不吃药？
花木兰替父从军时间长达十二年之久为什么依然没有被发现是女儿身？
在古代什么时候皇帝会大赦天下？是所有的罪犯都能被赦免吗？
皇帝的家暴事件，一个被皇后打了一耳光，轰动朝堂，大臣们束手无策，一个被妃子家暴而死
在鸿门宴中项羽为什么没有杀死刘邦？项羽放走刘邦真是妇人之仁吗？ 未必
张献忠屠川仅剩9万人是真的吗？天大的谎言，真相远不如此
古代人都喜欢把东西放在袖子里 为什么却从不担心东西会掉下来？
三国中的刘备作为汉室后裔为什么早年的时候会沦落到买卖草鞋？
此人是曹操手下第一谋士,为何最后选择了自尽
历史上被称为红颜祸水，最后神秘消失的2个女人
古代女人没有卫生巾，例假来了怎么办？
刘子业是最荒淫昏庸的皇帝，做过哪些荒唐事儿？
周瑜故后，他的妻子小乔的结局如何？小乔之后再嫁了吗？
刘备能顺利进入西川，有哪些人功不可没？
隋朝能够建立，多亏了她，独孤皇后有什么功绩
整个草原的王爷集体反对忽必烈 那忽必烈为什么能够坐上大汗的位置呢？
袁崇焕式的悲哀，致死是他自己的原因
都说三国人才辈出快意江湖，可历史上真实的三国却非常残酷
三国：如果街亭没有失守 北伐有望吗？
历史上秦赵互为死敌 为何秦国在赵国北击匈奴的时候出兵相助？
花木兰替父从军 那么她攻打的敌军是谁？
古代的碎银子都是怎么来的？难道都是砸碎的吗？有一种方法制作起来很高明
三国时期刘备的老婆命运都如何了？一个比一个惨
抗战时期的时候日军头盔上为什么会有一层网？这类似渔网的东西在实际战场上有什么用？
没有任何带兵打仗经验的韩信为何能屡建奇功？
古代的太上皇 他们在晚年的日子里是怎样凄凉地度过的？
黄帝为什么叫黄帝？黄帝是人还是神？
大清帝国能消灭准噶尔，为何却不能打过缅甸的？
清朝一品官员的俸禄是多少？就连著名清官纪晓岚都能住得上那么大的宅院
为什么说李建成比李世民强？千百年来，李建成为何会被钉在耻辱柱上？
历史上李建成到底是个怎么的人?李建成为何会输给李世民？
永乐帝朱棣为什么力排众议，执意要迁都到北京的原因是什么？
此人公然羞辱吕太后，刘邦恨之入骨，却都不敢动手
被人遗忘的晚清名臣骆秉章，却被四川百姓都称他是诸葛复生
刘全作为和珅身边的一个奴才为什么身家可以达到二十万白银？
贾南风是否真的是引发八王之乱的罪魁祸首？
古代科举和现代高考两种比起来哪一种更为公平公正？一生中没有比高考更为公平的事情了
曹操到底是奸雄还是英雄？从他一生做所的一些事迹看来一切都明了了
盗取慈禧陵墓的孙殿英 最后结局如何了？
古代妻和妾的差距有多大？别再被电视剧给骗了
康熙强调清官不一定是好官，有何用意？
为什么汉族人心甘情愿被满族人统治将近300年？清朝跟元朝想比呢？
都说韩信厉害，那么为何齐国已经投降并且对汉撤防，他还攻打导致郦食其惨死呢？
汉武帝征伐匈奴，战果辉煌，为何晚年停止对匈奴作战？
历史上的四位流氓皇帝，为何刘邦排榜首，全因为这五点！
康熙为什么一面给朱元璋扫墓，又要将他的子孙赶尽杀绝呢？
为什么中原王朝的汉族打仗经常打不过北方少数民族呢？
玄武门之变后，为什么朝臣都帮李世民而不再是李渊了呢？李渊后来怎么样了？
在古代新帝登基是如何处理先帝留下来的后宫嫔妃？
历史上的著名骗局，康乾盛世不是真正的盛世？
丁固曾经救了刘邦一命 为什么刘邦称帝后反而会杀了这个救命恩人？
中国历史上唯一的绝色男皇后，下场却凄惨
水浒当中最渣的男人是谁？
在古代为何商人地位如此低下？是什么原因？
古代皇帝批到垃圾奏折时如何回复？
在古代“重男轻女”的现象到底有多严重？古代人为何会重男轻女？
唐朝千牛卫身份有多牛呢？为何值得李元芳老是显摆？
在古代战争中 铠甲的作用有多大？
光绪皇帝的死因究竟是什么？为何光绪和慈禧去世相差不到一天？
开国皇帝朱温做了哪些令人不齿之事 为什么他遭到后人的唾弃？
二战时期中日军的帽子下面挂着几片布有什么用？关键时刻能抵一命
功在千秋的几位皇帝，却被后世称为昏君
元朝时期统治很残暴？这六点让你了解一个辉煌的元朝
唐朝相比较秦朝，是谁强谁弱？
他与白起的军功爵位相同，至今却名声不显
济公念的咒语“唵嘛呢叭呢吽”到底是什么意思？跟佛语有关吗？
传说中的济公，在历史上是真实存在的吗？
成吉思汗是杀人狂魔还是“民族英雄”？
雍正登基后处置参与夺位的阿哥，五阿哥允祺为何能得善终？
郑成功为何在临死前要处死自己的妻子跟儿子？真相是什么？
什么是东林党?为什么后人对明末东林党厌恶至极？
朱元璋多讨厌贪污，就算是驸马也杀，宁愿让女儿守寡
林冲号称八十万禁军教头 这个官权利很大吗？
历史中的尚方宝剑真能先斩后奏吗？它到底有着什么样的特权？
史上的开国功臣结局最后都很悲惨 那么成吉思汗是怎样对待功臣的呢？
唐朝时期的‘不良人’这个组织真的存在吗？他们的职责又是什么？
古代的妃嫔和宫女是通过什么方式入宫的？
著名的秦皇陵兵马俑到底有没有活人俑的存在？活人俑是什么东西？
关羽过五关斩六将的原因都是因为曹操霸占了这个寡妇
郑成功的亲生儿子做了什么不可原谅的事，郑成功非要把他置于死地
泰山无字碑有4个极小的字，无人懂其含义
泰山无字碑是谁立的，是为何而立的？
​宋太宗赵光义为了巩固统治采取了哪些措施？
清朝顺治帝最宠爱的董鄂妃竟然是他的弟媳？
被称为千古一相的张居正，功绩赫赫的他为何下场凄惨？
为什么说三国时期的战争规模要比战国时期的要小？
成吉思汗为何一生都在打仗？是为了获得资源吗？
朱元璋为何传位给皇孙朱允炆而不是皇子朱棣？
袁世凯的身家到底有多少钱？他一个月的俸禄又是多少？
虎门销烟的时候林则徐为什么用海水石灰来销毁鸦片而不是直接用火烧？
古代的时候为什么同姓的人不能结婚？这种说法到底有没有道理？
将军打了胜仗归来，百姓迎接他，他却下令屠城？
“天下第一奇毒”鹤顶红究竟是什么？它毒性真的那么厉害吗？
历史上那些好听的名字，让人一听就心动不已
在古代的时候同样也有春运 那个时候人们是怎么回家过年的呢？
在唐朝的时候为什么离婚率那么高？是自由恋爱导致的吗？
古代深宫里的爱情：明英宗朱祁镇和钱皇后的爱情故事
古代战场的拼杀那么激烈为什么很少有将军直接被杀死的？
张飞和关羽相比，谁的武艺更强？
白素贞只是个蛇妖 但假扮观音的时候观音却没有出手这是为什么？只因白素贞的背景太过于强大
慈禧与香蕉苹果之间的不解之谜：不吃拿来那她拿来做什么呢？
此人是史上最忠心的权臣 死后名垂千古
是李渊成就了李世民还是李世民成就了李渊？
两弹元勋的钱学森自从回国之后再也没有去过美国 这是为什么？
汉武帝什么要进攻匈奴呢？汉武帝晚年时为什么放弃了？
崇祯上吊自杀的时候身边为什么没有一个锦衣卫？那些锦衣卫都去哪了？
古代欧洲的三大毒药 样样都是杀人于无形 比中国的砒霜还要强
陈胜吴广奋起反秦 为何没死在秦军手里反而载在自己人手里？
被戏称为“立皇帝”的太监刘瑾，到底有多富有？
国民党一支被称作‘六十熊’的军队为什么在被收编之后直接变成虎狼之师？
为什么清末的时候皇宫内的宫女都那么丑？和慈禧有很大的关系
历史上称“圣”的几个人，已经流传后代百世
刘禅为何能稳坐皇帝宝座41年?真的是扶不起的阿斗吗?
邓艾和钟会的反叛为什么会失败得那么快？
一位皇帝杀儿子毫不手软 不但杀而且用重刑 众臣都看不下去了
宋江为何迫切的想要招安？梁山反对招安的兄弟们为什么不一反到底呢？
宋朝才女朱淑真，与李清照并肩，却留下一千古之谜
古代最得宠的公主 乾隆想传为给他 雍正为她放过罪犯
廉颇为什么可以被列为四大名将之一？他一生中有什么战绩？
在古代的时候女人犯人为什么宁愿自杀也不愿意坐牢？坐牢有什么下场？
宋太祖赵匡胤为何能长坐君主之位？
刘秀为什么又被称为铜马帝？
崇祯为何要杀魏忠贤？为什么有魏忠贤不死，明朝不亡的说法呢？
仅靠手枪就击落了一架战斗机 这是真实存在的不是抗日神剧
潘安被后世称颂的原因是什么？
作为无价之宝的国宝级文物竟然被人当做咸菜缸使用了300多年
日军口中经常所骂的‘八嘎呀路’ 这句话完全不亚于我国的那三个字
古代军饷携带不易 若是朝廷发了军饷士兵会把钱放哪呢？
皇太极猝死后 手揽大权的多尔衮为何不趁机抢夺皇位？
此人买官入朝 最后位居丞相 为官清正 成为官员楷模
武王伐纣时杀掉一位商朝的一员大将 八百年后此大将的后人推翻周朝
清朝颁布剃发令的时候那些光头和发量少的人怎么办？难道坐等杀头吗？
同为南方偏安政权 南明为何没有像东晋、南宋那样坚持百年？
太平天国时期的扫黄行动比任何时候都要严重 一经发现直接砍头
安史之后 是这支军队力挽狂澜 拯救了唐朝并使唐朝延续百年命运
秦朝如果是扶苏即位 大秦帝国会不会是个长久的王朝？
李自成攻下北京城逼死崇祯 这时候的张献忠在干啥？
此人敢在朝堂之上跟皇帝争吵 皇帝吵不过还赏给他荔枝吃
清朝犯人被发配到宁古塔 为什么许多犯人一听在去之前就自杀了？
同为刘备手下谋士 为何法正和庞统两人的计谋可以完美互补
诸葛亮究竟有没有武功？如果有他的武功有多强呢？
中国历史上到底发生过几次“灭九族”？那为什么不选择逃跑呢？
昏庸纣王无道还好色他就俩儿子，但周文王有子近20个！
刘备为什么不称蜀王或者是成都王，而是自封汉中王呢？
朱元璋父母早亡，无力埋葬家人，刘继祖好心赠给他坟地，得到了什么回报？
新疆本为中国国土 为何李鸿章作为朝中重臣却反对收复新疆？
他反对国民政府的“不抵抗”政策 打响了“九一八事变的第一枪”
孟良崮战役的真相，张灵甫是怎么死的？
他是雪峰山战役总指挥 后在济南战役中成俘虏 1959年成首批特赦人员
魏延三投刘备，诸葛亮为了一个人，却非要杀他
在抗日战争时期 中国方言为抗战胜利做出了极大贡献
“壮烈战死的绝代勇将”张自忠将军
诸葛亮培养的一员大将霍弋，有多厉害？
毛泽东曾写信邀他一致抗日 病逝后被追晋为陆军一级上将
张飞和他的儿子张苞都是冤死 那么关羽的儿子关兴是怎么死的呢？
横扫欧亚大陆的蒙古大军是如何解决后勤补给问题的？
三国时期的三场著名战役 他们都有一个相同之处 足以看出古人智慧
小店请奸臣题字 奸臣念头一动多写一笔却成就了一家500年的老字号
刘邦在临死之前为何还要下令下了樊哙？
李氏一族真惨，从李信、李广、李敢到李陵，最后被灭族！
如果魏延不死的话，那么蜀汉的未来会怎样?
为何说李广家族是个悲剧，从他到子孙三代各个下场悲惨！
四大刺客中荆轲明明是一个失败者 为什么名气最大
古代科举的考生为了如厕问题也是拼了命了
曹操之所以能称霸一方 这个人是至关重要的
慈禧该不该为圆明园事件所负责？其实最放下圆明园的就是慈禧
卖豆腐的小贩一步一步成为唐朝开国功臣 最后成为皇帝
慈禧临死前为什么一定毒杀光绪？他们两个之间有什么不共戴天的仇恨吗？
为什么清朝的皇帝大部分都是死在冬天？这其中有什么蹊跷吗？
同样是摄政王，为什么多尔衮能带领大清统一，而载沣却是走向灭亡
项羽为何不重用韩信？原因竟然是这两点
著名抗日英雄 一生有40位老婆的人
原配夫妻和结发夫妻这两种说法有什么不同？
杜甫的爷爷狂到了什么地步？众人皆不行 唯有我最牛
溥仪晚年去上户口 报出家庭住址派出所不敢写 出现了尴尬的一幕
国民党著名抗日将领 张自忠将军简介
姐妹花同嫁皇室 姐姐嫁乾隆 妹妹嫁永琪 妹妹最终结局凄惨
曹植比曹丕有才,为什么曹操会选择曹丕继承王位而不是曹植呢？
中国历史上最后一位公开册立的皇太子为何两次被立，两次被废？
决定了拿破仑一生的走向的几次败仗
白起用哪几场战役奠定了自己的战神地位？
慈禧为什么要重用曾国藩等汉臣？难道是真的出于无奈吗？
清朝时期，这一类人的地位仅次于皇帝，就连皇上的宠臣也不敢招惹他们
为何安禄山会兵临城下？ 唐朝军队去哪了呢？
“四野五虎”这么厉害，你知道是哪几个吗？
历史上最搞笑的6场战争
康熙帝一生最为风流 娶了8对姐妹花
古代人们都是怎么生火的？难道全靠钻木取火吗？
王安石邋遢到了什么程度？从身边经过怕是会熏得脑仁疼
中国古代的女兵在战场上能做什么？他们的作用超乎你的想象
玄武门之变的时候秦琼去哪了？为什么没有跟随李世民一起？
名列前茅的猛将马超 为何不受刘备重用？
包拯为什么要杀了自己的师爷公孙策？因为包拯身上具备的一件东西
刘表真的是软弱无能之主吗?刘表只是生错了时代
三国时期第一猛将吕奉先 他死的时候说了什么遗言呢？
号称“天下第一”的吕布居然怕莽夫张飞？
慈禧一年消耗十五万个苹果？她到底是怎么吃的
诸葛亮绝境时，“唯独”司马懿放过他，不得不说最懂你的，往往是你的对手
古代刽子手工资高，为何无人做，只因为这三大要求！
抗战胜利后 那些伪军都去哪儿了
日本献给李世民两名日本的绝色美女 次日李世民直接下令把她们关进铁笼子
孟良崮战役中张灵甫七十四师被全歼，为何没有人来救他？
汉光武帝刘秀的治国理念，让其成为一个完美帝王！
古代的烟花之地为什么会养着一群壮汉？他们都是干什么的？
隋炀帝向胡人炫富竟用丝绸缠树，搭进了自己，也搭进了国家!
秦始皇做了时间最长的背锅侠 就是因为焚书坑儒的事件
抗日战争中牺牲的最高将领 他与彭德怀 朱德共同指导了百团大战
为什么古代人取名字都是那么的繁琐？姓 氏 字 号
历史上最著名的炫富六大事件，之和珅家似皇宫
历史上最著名的炫富六大事件，之吕不韦奇货可居
史上最爱炫富的官员，“穷得只剩钱”和珅与他比都弱爆了？
史上最有才华的皇帝治理国家为何越来越昏庸？
中国人为什么对红色情有独钟？这其中有着很多的寓意
李广为何被称为飞将军？他又为何被后世诗人广为赞扬呢？
一道菜曾毒死过很多人 但是苏东坡吃后却说‘值得一死’
每餐吃大白菜的两江总督却被雍正给砍了头
刘备一生中一共娶了几位妻子？又辜负多少女子呢？
回族不吃猪肉，藏族不吃鱼肉。汉人却是啥都吃
蒙古帝国是如何分裂成四大汗国的？为什么说忽必烈是促成蒙古分裂的罪魁祸首呢？
揭秘：中国历史上神秘消失的四个人，之杨玉环真实去向？
光武帝刘秀为何能在众多的起义军之中脱颖而出？
揭秘：中国历史上神秘消失的四个人，之徐福去向谜团？
平阳公主一生战功卓著，今还留有一地命名
在古代买卖一个丫鬟多少钱？真相意想不到
太监历来都是男性演变而成 但历史上却真实存在着女太监
冬至是怎么来的？在古代冬至意味着什么？
魏晋名士刘伶嗜酒如命 喝酒的时候身后定会站着一个拎着铲子的下人 随时喝死就地掩埋
现代洗头发的叫洗发水 古代洗头发的叫啥？是什么东西做的？
历史上唯一一位男皇后长相异常俊美 兵匪见了都不忍心杀掉
秦始皇斩龙脉灭六国 却因为挖错龙脉秦朝才会灭亡？
区区一个文官陈庆之打起仗来却天下无敌 战斗力为何如此逆天？
杨玉环身上的两种毛病别人敬而远之 却让唐玄宗爱的死去活来
如果梁山好汉没有接受朝廷的招安 最后结局会怎么样？
古代的毒药个个杀人不见血 那最为广泛使用的是哪几种呢？
丹麦在欧洲陆地上有领土 可为何还要把首都建造在海岛上？
中国人对食物可以说来之不拒 但为什么却没有人选择去吃猫？
为什么司马炎才要等到蜀汉灭亡17年后消灭东吴？
智商这么低的司马衷为何能成为皇帝?
抗日战争中牺牲的第一位中国师长 他的大刀让日军闻风丧胆
为何卫青死后，汉武帝还要诛杀了卫青家族？
“火锅”居然是和珅发明的？
为什么陈胜能领导历史上第一次大规模的农民起义？
二战中最著名的半自动步枪 俗称”八粒快“ 为什么中国军人很少人能用到
菩提本无树，明镜亦非台，竟然是出自这位僧人
隋文帝杨坚和独孤伽罗恩爱的一生，为何在她死后杨坚痛骂她？
武则天杀了诸多大臣，为何就是不杀程咬金？
秦国士兵，时隔两千多年的家书，其内容令人潸然泪下
慈禧光绪去世 这3个人哭着要殉葬
隆科多是雍正继位的功臣，雍正为何杀他
本来能做皇帝，却拱手让人的权臣尔朱荣
魏征从李密到李建成，再到最后李世民，有如何能耐保全自我？
李建成失败的原因之一不信魏征
推翻武则天统治的那位八旬老人最后下场如何
历史上她地位非凡，为何甘愿做妾室？
身为皇长子却被圈禁26年 生下29子
此人灵活运用迫击炮 打得日军节节败退 措手不及
张绣杀了曹操的长子曹昂，侄子曹安民，猛将典韦为何曹操还能接纳张绣？
为什么清朝皇帝的子女那么少？是妃子少了么？
丧权辱国的慈禧对中国到底有没有贡献呢？
一代抗日名将 他真正做到了枪口向外国内统一的方针
楼兰古国经历了什么导致神秘地消失在历史上？
抗日英雄一代传奇 蒋介石两次追封上将
谭嗣同被杀 他父亲身为朝廷官臣为什么不为他儿子求情呢？
李世民为开创贞观之治而采取的三大政策
历史上兰陵王高长恭怎么死的？
对宦官最狠的清朝皇帝乾隆是如何防止宦官乱政的?
日本一年就攻下了大半个中国 为何在重庆花了六年时间也没打下来？
清朝灭亡后为什么不不学元朝跑路？
同样是造反得来的皇位，为何李世民敢向李渊造反，但朱棣却不敢反朱元璋呢？
曹操出名的爱才，为什么当时却没有招揽诸葛亮呢？
统一天下的西晋王朝为何如此短命？
千古一帝秦始皇 一直被后人误解为暴君
为何说秦国白起是"战神"？从这几场战役可以看出
忽必烈多次攻打日本却每次都被台风刮得支离破碎 最主要的原因就是遇到豆腐渣工程了
秦王嬴政并未赐死吕不韦 吕不韦为何要自杀呢？
为什么汉宣帝裁决霍光后人的时候对霍光还是保持着一如既往的尊重？
吴王夫差放过了勾践是为什么呢？
东吴大帝孙权五次出兵征讨合肥为何都失败了？
历史上的“逃跑皇帝”，却建立了最繁华的王朝
史上最冤的“乱臣贼子”，却被遗臭千年
世界第一宫殿，为何如今却只剩下残骸，成为公园的一处风景
历史上被黑的很严重的皇帝——明武宗朱厚照
忠心卫国的忠臣去世后皇帝还庆祝了整整三天，这是为什么呢？
杨修作为谋士为曹操出了不少力 十分受曹操赏识 但为何最后却被曹操斩首？
刘封拒救关羽被赐死 自尽前的七字遗言彻底把刘备的本质给暴露了出来
蜀国灭亡后手握二十万大军的钟会为什么会在三天之内被打败？
江东小霸王孙策怒斩于吉 越有人求情他越下定决心要斩
荆州兵强马壮，蔡瑁为何就投降了曹操？
在虎牢关前为何不见颜良文丑的踪影？而在后面争夺玉玺的时候纷纷亮相呢？
三国当中有几对相爱相杀的生死对头？
一代奇女子女皇武则天，她对于这个制度的推广有难以抹去的功绩
郑和七次下西洋目的究竟何在?
魏延与杨仪在火拼中刚刚大喊一声 谁敢杀我 便人头落地
他是刘备的下属，却杀了诸葛亮姐夫又谋害了关羽
历史上一位傻子皇帝 他是怎么当上皇帝的呢？
古代帝王死后为什么要女子殉葬？
清朝周培公做了什么能让当朝皇帝康熙为其守灵一夜？
东方朔一年换一个老婆定下了三个规矩 朝堂内众多官员嘲讽他是个疯子
高力士作为一个宦官一生中没干过一件坏事 对皇帝一直忠心耿耿
杨文广和穆桂英的关系到底是什么？穆桂英这个人物在历史上究竟存不存在？
在古代圣旨那么有用为何没人造假?
被大臣忽悠去当了和尚的日本天皇 最后没想到还是个花和尚
古代没有退休金一说 那古代人是如何养老的？
长孙无忌凭借什么能排在凌烟阁二十四功臣之首？
同样是老刘家的大汉朝，为什么东汉没有西汉出名？
明太祖朱元璋几则故事 只有他才能做的出来
三藩之乱吴三桂明明占据优势却为何失败？
韩信坐拥十几万兵马却为何不得不死？是因为功高盖主吗？
古代妃子“亲戚”来了 刚好皇帝翻到她的牌该怎么办？
刘备实力那么弱，诸葛亮为什么会辅佐刘备？为什么不选择曹操
水浒中武松最恨的几个人 不是西门庆 第一你想不到
明朝灭亡的根本原因是什么？
慈禧遗体为何经历了先后三次入殓在同一口棺材之中？
为什么在古代女子很小就要结婚？
桓范拼死劝谏，不被曹爽采纳，却反而要了曹爽的命
武松一生有三个兄弟 宋江虽为武松兄弟但死后武松并不伤心
太监是什么时候出现得？太监究竟从何时开始走红?
史上最弱小的皇帝，酒壮怂人胆，酒后怒杀权臣
吕雉大杀刘邦后人，为何身为刘邦长子刘肥活了下来，原因竟然是如此？
曹操的这个小妾，因不忍打扰曹操，最后竟然被赐死？
曹丕逼曹植作出七步诗是真是假？
王圆箓到底是罪人还是君子，为何最后葬送敦煌文化？
孙权年少时曾被称为生子当如孙仲谋，晚年却一世英名尽毁
历史上的张飞竟然是德智体美劳全面发展？
古代的女子刑罚，这些令人不寒而栗！
古人是怎么建一口井的？为何非要先放2只乌龟？
相亲相爱的皇家兄弟俩 哥哥让位给弟弟 弟弟追封哥哥为皇帝
为什么秦始皇的龙袍会是黑色？而后代帝王用的是黄色呢？
沈阳历史悠久 为什么至今都是叫沈阳呢？
皇太极为何要将国号由“金”改为“清” 这其中有什么缘由吗？
太平天国有哪些著名将领？结局如何？
真实的纪晓岚：日御数女 十分好色
日本战败后 留在东北的近二十万日本女人都去哪了？
潘玉儿靠一双玉足，将皇帝迷得神魂颠倒，她的下场如何？
一个满朝大臣皆被阉割的荒唐王朝——南汉王朝
明朝奸臣，竟然在明朝前的多个朝代有记载，真相令人惊讶？
天下第一强军白袍军，为何一夜之间神秘消失了？
日本两颗原子弹爆炸事件具体死了多少人？有没有具体数字？
清朝宫女出宫之后貌美如花的年纪却找不到愿意取之为妻的人
为何说康有为没有“公车上书”，原因竟然是这样？
铜雀春深锁二乔？锁得住吗？
二战期间：澳军强迫2000日军战俘徒手排雷
清朝选秀一次选出很多女子，皇帝用不完，最后结局竟然如此？
明朝末年这六大名将可惜也难以力挽狂澜
开创北宋的功臣，三度为相，为何会被宋太祖疏远
“五胡十六国”是指哪五胡？
历史上最长寿的皇帝，耗死九个儿子，你对他了解多少？
考成法的来历 它有什么作用和意义
宋朝“天水一朝” 为什么会没有统治云南
同治中兴四大名臣指的是谁？同治中兴为什么失败？
张公艺九世同居，就连皇帝都对其敬佩有加
为什么有天下未乱蜀先乱，天下已平蜀未平的说法
兰封会战为什么爆发，战争过程简介
雍正帝与生母，亲兄弟关系平淡甚至是仇敌？
古代女子超过规定年龄不出嫁会被罚款？还会递增？
朱元璋为强化中央集权制度做的一系列改革
西天取经的四人组 为什么只有两人成了佛？
明朝想成为锦衣卫，需要什么条件？走后门都不行
洪秀全与朱元璋同是草根崛起，为何结局不同
刘邦与朱元璋都是杀功臣，为何一位引得多人造反，另一人却安然无恙
武则天为什么死后要把江山还给李家？从现在的角度来是多么英明
古代黑科技，纸做的盔甲，刀剑难伤
现在世界上有没有一种东西的速度可以追上光或者将之超越？
历史上的契丹族去哪了 为什么我国没有契丹族
唐太宗冤杀的开国功臣，五位功臣，四位冤死？
孙策死后孙权继位 他是如何对待自己的大嫂跟侄子的？
二战时期德国有强大的军事优势 但为什么会战败？其原因是什么？
古代的窗户为什么用纸糊在上边呢？不怕被雨水打湿坏掉了吗？
《三国演义》中骗人的名言，其中包括宁教我负天下人，休教天下负我
韩信的奇谋，曾灭项羽20万大军，为何后世使用都失败？
美国为什么要向日本投放原子弹?
晚清重臣左宗棠是怎么死的？被谁害死的？
西汉名将之赵充国
楚虽三户能亡秦中三户是那三户？
谁是历史上最痴情的皇帝？又做了哪些荒唐的事情？
历史上商朝为何要屡次迁都呢？
秦朝为何被称为“史上最短命的王朝”？是什么原因导致的？
古代太医这个职业为什么越来越受“冷落”？高风险而且工资还低！
历史上最会取名的皇帝，为外孙取十二名字
乾隆外孙名字12字，这含义绝了
商朝闻仲怎么死的？后来被封为什么神仙？
明武宗的身世之谜，令人匪夷所思
历史上杨贵妃真的死了吗？杨贵妃东渡日本是真的吗？
大秦方士徐福东渡后去了哪里？
同为“汉初三杰”，为何萧何、张良、韩信的结局大不相同？
水浒中武大郎跟潘金莲的故事是真的吗？
为什么刘备去世后,诸葛亮屡战屡败?
嵇康之死 魏晋朝美男嵇康究竟是被谁杀死的？
岳家军:宋朝时期世界上最强的军队
刘邦为什么杀功臣？他称帝后都杀了谁？
袁世凯当了多久的皇帝？其后来怎么死的？
“汗初三杰”是哪三个，最后他们结果如何？
现在还能保留这么多唐诗，竟然还要多亏魏忠贤？
皇太极身为八阿哥，为什么被称呼为四贝勒？
霍光是忠臣还是奸臣，为何连续两位皇帝死亡？
开国皇帝朱元璋杀功臣的真正原因是不是滥杀无辜？
宋高宗为什么一定要岳飞死？
历史上的程咬金是怎么死的？
历史上真有尤俊达这个人吗?他的历史原型是谁?
天地会刘永福，仅仅靠三千人，却痛击两大侵略国
日本侵华罪证《真相》的诞生始末
荀彧是自杀还是被曹操杀死的？为什么说是曹操杀了荀彧？
唐朝丢了地图上的西北一角 宋朝国力从此一蹶不振？
冷兵器时代史上最强霸主：唐朝
朱元璋为何不把皇位传给朱棣？偏偏要传给他的孙子朱允炆呢？
吕蒙杀了关羽之后离奇暴毙？真是关羽魂魄索命吗？
大明皇帝都有哪些？都做过什么？
17岁的崇祯为什么能扳倒权倾天下的魏忠贤？
唐朝的理财专家刘宴 最后为何会冤死异乡？
明代巡抚与唐代节度使有何区别？为何明代没有出现藩镇割据的局面
吕蒙擒杀关羽后，为何突然就死了，原因竟如此简单？
防宰相、防皇后、防太子，这个皇帝防了一辈子，终于还是把江山防丢了
关羽死后 吕蒙为何七窍流血而死
满洲八旗的次序是什么样的?哪个旗的地位最高？
北宋和南宋时期惊人的历史巧合？
铁浮屠是什么？其历史以及相关战役有哪些？
为什么说王莽是穿越者，最主要是他做的这三件事？
包拯的后代是谁？为何最后是一个丫鬟为他生了孩子？
朱元璋小时候的故事，经历的艰难困苦——从而促使他以后成就皇帝梦
司马懿夺得曹家江山 但曹操做的这一件事 让司马江山只存在37年
斯诺在自己的书中中伤宋庆龄 宋庆龄非常恼火表示要对斯诺采取法律手段
古代女性能当官吗？其工作会有多少限制？
吕布被称为三国第一猛将 为何唯独畏惧张飞？原因很简单
第一个皇帝的一生
三国名将颜良文丑为何被秒杀？
章怀皇后简介，她是谁的女儿
玄武门之变，李世民在杀10个侄子时，李渊说了14个字，后一一应验
商晚期的疆域面积究竟有多大？考古学证据揭示
为什么中国皇室里极少有男性双胞胎
清末年间清朝投资最大的北洋军，为什么只听袁世凯的
十八路诸侯讨伐董卓失败，若是齐心协力，结局又会怎么样？
四保临江过程简介 四保临江最后的结果如何
满仓儿案牵连众多,为何多次审判都没有解决？
地公将军张宝是谁？张宝是怎么死的
好水川之战的战争经过是怎样？最后结果如何
&ldquo;力学之父&rdquo;阿基米德有哪些故事？阿基米德的生平简介
清朝内阁制度是在什么背景下实施的？具体情况是怎样
满桂到底是汉人还是蒙古人？满桂怎么死的
蒙古第一次西征的详细经过？对世界有着怎样的影响
精心策划的瓦尔基里行动 为什么没有杀死希特勒
古代欧洲盛行的“掷矛兵” 在中国古代为何就没人用了呢？
为逃命将父母遗体丢在深山 不料这是真龙穴?
揭秘清朝后宫选秀女争宠上位非常手段
后宫侍寝：古代妃子靠什么赢得皇帝专夜权？
不仅王妃！古代小寡妇为何都爱与和尚偷情？
为什么到现在为止都没有找到元朝皇帝的陵墓?
商朝后宫佳丽三千人 殷纣王为何独宠妲己?
解密:古代男人去一次青楼究竟要花多少钱?
皇帝死了以后被他宠幸过的女人要怎么办
史上梁武帝为什么竟然因信佛而被活活饿死？
历史揭秘：暴君隋炀帝杨广是否真的弑父篡位？
史上最不孝的皇帝:害死父亲将生母赶出宫门
故宫三大灵异事件至今迷雾重重 科学无法解释
雍正当皇帝13年 为何一次不敢去避暑山庄?
崇祯皇帝为什么不愿意与皇太极议和？
清朝董鄂妃为何会成为顺治帝最为宠爱的妃子？
乾隆墓中有一个朝鲜女尸 地位竟仅次于皇后！
朱元璋下葬为何故布疑阵?明孝陵夜伴女人哭声
中国有三座陵墓不能挖 不是不敢而是不能动?
千年古墓里挖出一具女尸 身下有一层红色液体
秦始皇陵地宫里隐藏着多少不为人知的秘密?
古代后宫嫔妃们为何过了五十岁就不能再侍寝？
此墓被盗26次丝毫未动 盗墓贼竟被逼得用火药
9岁女娃墓室规格超皇帝 历经千年无人敢碰！
400万人挡不住12万？大明的军队都是纸糊的吗？
把历史上大多数的太宗皇帝都拎出来看，你会发现一个秘密
朱棣斩杀奸臣理所当然，可是为何为女性家属也这么残忍？
揭秘：商鞅变法之后为何会取得如此好效果?
大揭秘:为何最富裕的宋朝却强盛不起来?
古代女人也减肥吗？那她们是怎么减肥的？
揭秘10多万人的古格王国为什么突然失踪了?
尼安德特人灭绝：饮食结构并不是主要原因
另眼看明朝亡：竟然都是丰臣秀吉惹的祸？
神医华佗玩弄权术：终被曹操所杀根本不冤？
秦始皇陵不满足这五个条件绝对不能挖掘？
奢侈！慈禧倒掉的剩菜够明治天皇吃一年
岳母刺字是骗局？大宋朝时期其实没有纹身技术
孟子年薪过千万却还生气要辞职？难道不满足吗
雍正墓用500块金砖铺地 竟让天下人惦记300年
不要被三国演义蒙蔽 马腾其实是被马超害死的
三国最大的骗局：温酒斩华雄之人竟不是关羽
包拯一年的收入有多少？才知道宋朝的清官多幸福！
曹操糊涂账：接皇帝要二十万 战官渡却只有七万
刚挖出来的兵马俑色彩斑斓 几分钟后烟消云散
正德皇帝死亡之谜 竟是因为权臣谋害才驾崩的?
明太祖当皇帝的第八个年头 天象为何出现异常
为什么康熙的陵墓叫景陵？
赵匡胤最信任器重的人 为何被他罢免赶出京城
趣闻：末代皇帝溥仪的遗产为什么引发官司？
揭秘：为何清朝一直没有出现宦官乱国的现象？
咸丰帝在位时：慈禧为什么一直斗不过慈安？
武则天不仅墓碑没有字 守陵石像竟然也都无头?
无头之谜：武则天的守陵石像为什么都没头？
刘备白帝城托孤到底有没有埋伏刀斧手？
玄武门之变前 李渊对李世民是什么态度？
贺兰山岩画的未解之谜 外星人头像宇航服飞碟
清朝康熙帝的后宫皇后接连暴毙之谜 疑点重重！
太阳墓内为何发现七星棺 墓主身份到底是谁?
曹操杀吕伯奢全家谜案：曹操为何要这样狠毒？
秦始皇去世有预兆？不止荧惑守心还有天降陨石
朱熹为何会将尼姑纳为宠妾？真相到底如何？
王安石变法为何失败：新法只是为给朝廷圈钱
此人写一句诗夸赞张士诚 结果被朱元璋斩为八段
揭秘：周瑜真的曾经打算割据荆州脱离孙权？
马谡失街亭的幕后隐情谁才是失败的主要责任人？
趣谈：牛在古代的社会地位为什么是十分高的？
曹操小时候是个混混 最早欣赏他的是什么人
正定还是临城?三国名将赵云究竟是哪里人?
长孙无忌的儿子是谁 长孙无忌的女儿是谁
一场宴会敬酒引发的血案：托孤重臣窦婴之死
沈万三为什么最终落得个满门抄斩的结局？
官员贪污竟都是皇帝逼得？只因要给皇帝分成？
明朝神秘机构 东厂锦衣卫碰到他们也要低头哈腰
历史上两个宋江? 水浒传中那个宋江其实早就死了
一代战神关羽为何会被无名小卒潘璋杀死?
清朝最短命的皇帝死因蹊跷 背后真相是怎样的
揭秘：顺治死亡的背后藏着什么不可告人的秘密
为什么古代封建王朝的传承通常在300年左右无法超越了？
吕伯奢是谁？他做了什么惹得曹操竟杀了他全家？
一生都在啃老的乾隆给自己亲儿子挖了多大的坑？
这个氏族到底做了什么竟惹恼朱元璋要世世代代惩罚他们？
慈安太后在世时就已经流行照相了为何她却一张照片也没留下？
朱元璋的女婿到底犯了什么事竟被岳父毫不留情地给杀了？
统帅不是要负责指挥作战吗？为什么项羽总是冲在第一线？
战斗力彪悍的秦军士兵为何都有啤酒肚？
戊戌变法的失败是因为慈禧的阻挠？慈禧说这个锅我不背！
秦始皇的后宫妃嫔为什么一点存在感都没有？
曹操挟持天子成功打下曹魏江山为何董卓却兵败如山倒？
燕青有什么好竟然能得到名妓李师师的青睐？
自古男儿多薄幸原来不是假话！古代人为了休妻都想出了哪些奇葩理由？
秦始皇的12金人最后竟然是毁在董卓手中的？
孙悟空根本不是石头里蹦出来的？西游记早就暗示了孙悟空的身世
摸金校尉为何盗墓之前必须在东南角点蜡烛？
天下第一商帮的陕西商帮为何是最早衰落解体的？
古时候考试需要准备什么？清朝考试就已经出现“准考证”了？
历史上女人地位最低不是中国而是这几个国家
诸葛亮真实身高并不矮为啥出战时总喜欢坐车呢？
为什么包拯会被塑造成一个神探的形象？历史上的包拯真的都在办案吗？
陈圆圆墓碑究竟写了啥？为什么说她的墓碑上藏着天大的秘密？
期期艾艾这个词竟然和邓艾有关？为何期期艾艾是指口吃呢？
商鞅到底发明了什么罪名连隋炀帝都觉得残忍
朱棣和朱元璋的关系很差吗？为什么朱棣也要造反？
为什么紫禁城挖了70多口井却没人敢喝？古代皇宫饮水是怎么解决的？
雍正真的是杀死自己亲生儿子弘时的真凶吗？
古代人拜把子为什么非得喝血酒烧三把半香？
曹操好色众人皆知为何死后墓地仅有两女陪葬？
武则天也是李世民的妃子为何没给他生孩子？
北宋名妓李师师吸引了宋江为她花了多少钱？
唐朝公主多半都很霸气为何这个公主竟被驸马当妓女使唤?
韩信被杀的背后藏着的两个告密者到底是谁？
作为治世的咸平之治中，宋真宗的治绩还有啥不足之处？
成吉思汗的陵墓找到了？成吉思汗的陵墓在哪儿？
郑和几度远洋航行背后是否真的背负了朱棣的秘密使命？
这个名妓竟然比历史上的秦淮八艳还胜一筹？此人是谁？
让人头痛的份子钱原来是朱元璋发明的
执掌中国半个世纪的慈禧为何死后三次被下葬？
为什么说蒙恬被杀是挖断了大秦帝国龙脉?
为什么明朝嘉靖皇帝的三个皇后都死得不太甘心呢？
杨贵妃给其他男人洗澡唐玄宗竟然没当回事？
雷峰塔当年压住的并不是白娘子？雷峰塔到底藏了什么秘密？
中国古代的富豪有没有排行榜？揭秘中国古代首富
秦始皇陵墓中发现不腐女尸？秦始皇不立皇后原因是她吗？
乾隆那么宠爱纯惠皇贵妃为什么不把她葬入裕陵?
九层妖楼在现实中竟然真的存在？揭秘九层妖楼的真实面目
紫禁城其他地方都是对称的为什么只有西北角缺了一块?
发型也能杀人？韩国女人为了美都干了什么？
为什么别的国家军队多风靡船形帽而中国却没有？其实曾用过3年！
同样参与设计人民币，为啥写字的只获利两千而画画的却拍出天价？
诸葛亮北伐竟然五次都失败？却因为几个微小的失误严重影响大局
古代有没有租房？古代租房子要多少钱？
唐朝张韶谋反目的竟然只是为了去皇宫吃饭！
太子朱标为什么成了朱元璋心底的痛？
宋美龄晚年在台湾最大的心愿是什么？
古代女人结婚坐花轿最早起源于什么时候？
关于成吉思汗自己不愿说的隐私你知道多少？
中国足球早就战胜国欧洲各国，希特勒还曾经给球员送金表？
因为宠幸男人他竟然被皇后用烙铁刺进菊花而死？揭秘史上最悲剧的同性恋皇帝
这个国家建国才一天就差点灭亡？这个国家为什么遭到五个邻国的联合暴揍？
古书《易经》有谜团 《易经》有哪些千古之谜？
唐僧的亲生父亲是刘洪？唐僧成了杀父凶手？
解密：历史上有哪些人祸？历史上造就的人祸
中国战败要赔款，这些国家不仅抢着送钱，还为了送钱互相之间差点打架
慈禧死后为什么嘴里含着夜明珠？慈禧的夜明珠从何而来？
历史上有三大惊天谎言  “焚书坑儒”是谎言
历史上让江泽民后悔了几十年的事是什么？
为什么最先受宠的赵飞燕推荐了妹妹之后汉成帝就冷淡了赵飞燕？
荷兰人不炒房子竟然炒郁金香？荷兰郁金香为什么可以换一座海景豪宅？
为什么北洋军阀混战二十多年打得你死我活却没有谁被赶尽杀绝呢？
不平等条约要求天津不许驻军，但是袁世凯还是见招拆招改变了局面
他是间谍的终极克星，他的审讯方式让所有间谍害怕，他是谁？
原来吉普赛人根本不是埃及人，他们的来历还跟中国有点关系
原来康熙选择老四是早就暗中考察过的，只因为他做了这件事
为了独立投靠纳粹的他们是因为国家被卖给了苏联？森林兄弟是罪犯还是英雄？
为什么中世纪欧洲的男性都喜欢穿紧腿裤？
印度文豪泰戈尔的中文名字竟然是这个？他为何要起这么怪异的中文名？
康有为和郭沫若都是历史上鼎鼎有名的人为何到今天评价却越来越差呢？
近代历史是有哪些情报机构可以称得上是世界级的？揭秘世界排名最前的暗杀组织
当年这些教授用辞职抵制国家废除汉字，如今为何他们又呼吁恢复使用汉字？
这项百姓叫好的政策只执行了14年，原因在于只有这个皇帝敢做
纪晓岚根本没资格跟和珅斗？和珅的死对头到底是谁？
倡家女一朝翻身当皇后？卞皇后是怎样拿下枭雄曹操的？
曹操真的忌才杀还杨修还是因为他聪明反被聪明误？揭秘三国杨修之死
刘邦和项羽还曾联手作战？为啥汉代却对这段历史选择性遗忘了？
死后38年还被惦记 清朝最美皇妃墓被盗墓贼盯上
揭秘：隋文帝为什么对开国元老下手？
探索：西游记中玉皇大帝的妻子是王母娘娘吗？
明太祖朱元璋为何要把祖宗的陵墓葬在水中?
重建冰人奥兹的头部模型 距今有5300年历史
青铜剑铸造千古之谜：夫差剑究竟如何铸就
皇帝死后如何统治自己的女人 入墓锁深宫？
解密：王莽是如何一步步灭掉西汉的？
世界上最贵的四种水果你都见过多少样呢?
历史上曹操北征乌桓的进军路线是怎样的
西方人评中国皇帝 为什么认为千古一帝是他？
曹操动用上万人挖开刘武陵墓 竟养活全军10年!
上古十大神剑之首轩辕剑的来历和传说
一代美人海兰珠身世凄美迷人 究竟是如何死的
神秘史前地画：巨大人形图案是外星人杰作?
武大郎确有其人本名武植 身高起码一米八以上
孙权临死前为什么立最小的儿子为太子？
真实包青天：断案本领一般 曾感情用事
梁山108将排名讲究：背后竟藏有如此玄机
古人喝酒之前为什么都要加热一下是为了什么?
张鸣：性福的观音菩萨 真的是这样吗？
洋务运动与工业革命 李鸿章洋务运动贡献如何
朱元璋的一个制度, 活生生拖垮了大明王朝
商朝国君武乙射天的故事 武乙真是被雷劈死吗
揭秘：美女貂蝉实际上只是一个疑似历史人物
在西汉到底是卫青的功劳大还是王昭君的功劳大
揭秘南京六朝古都为何存在的时间都不长?
党锢之祸士大夫 第一次党锢之祸发生的事件经过
亚历山大东征目的 亚历山大东征亚洲多少年
宋朝政府为什么不让外国人在中国买房
河阴之变的起因：揭秘河阴之变是谁发动的
古代皇帝死后他生前宠幸过的妃子该怎么办？
包拯年薪竟然过了千万？哪个朝代官员薪水最高？
未解谜团！秦始皇陵墓到底埋藏着什么?
骁勇善战的赤焰军为何在一瞬间就突然消失了？
历史上孔子的三千弟子中真的有七十二贤人吗？
古人是如何度过炎热的夏天？古代乘凉妙招
慈禧太后一语成谶清朝的灭亡：怎么一回事儿？
谁这么胆大包天偷窥溥仪妻子婉容皇后更衣？
揭秘四大美女之貂蝉：扑朔迷离的悲惨下场
揭秘：万历皇帝30年不上朝的真实原因？
圣经中的巴别塔在历史上真实存在?众说纷纭
揭神算军师刘伯温烧饼歌预言背后的惊人之谜
成吉思汗陵墓一直是谜 但所创一物至今流传
为什么秦始皇嬴政不立皇后？真相大解密
死的最窝囊的秦王却完成了秦国东进的第一步
权力野兽朱元璋心狠手辣刷肉抽肠不手软
壬寅宫变：明朝嘉靖皇帝为何被宫女暗杀？
揭秘四爷雍正为何对 年羹尧由爱转恨?
末代皇帝溥仪为何有个小名？小名叫什么？
揭秘：齐桓公之死，细看一代霸主的死因
水浒传与人通奸的美女为何都死在小叔子手里
清末哪位格格为溥仪单恋一生未嫁？
曹操如何评价司马懿？司马懿是个奸臣?
丘处机之谜：成吉思汗为何三次相邀？
为何古代战争不能绕过城池必须一座座的攻下来
为啥北宋灭亡后能建立南宋长存而明朝却不行
春秋时期死得最冤的一个小国，因名字取不好
清朝灭亡以后那些皇室贵族都去了哪里？
揭秘古代女人是怎样洗澡的呢?有什么讲究
尼布楚条约内容：尼布楚条约留下什么隐患
忠贞不二的徐庶进曹营真的一言不发？
如果郭嘉在：赤壁之战曹操能反败为胜？
诸葛亮北伐司马懿总坚守不出是何由？
三国揭秘：赵云和马超到底谁更厉害？
秦始皇留下的九大未解之谜 尸体是否完好?
朱元璋横行江淮十余年，北伐胜利从容建立明朝原因
魏忠贤真的很坏吗 历史上真实的魏忠贤怎样的
楚怀王是不是个昏君？历史上怎么评价他的？
屈原真的是楚怀王逼死的么？楚怀王为何会遗臭万年
爱尔兰独立战争的起因 爱尔兰独立战争的过程
揭秘：宋江最后接受招安的根本原因
清末立宪运动：一场最终失败的政治制度实验
满清的这三种酷刑：专门惩罚女人，惨无人道
明朝：十个倭寇为何有九个是中国人？
西汉朝特务机构：绣衣使者的职责是什么？
未解之谜：神秘的楼兰古国为什么会消失?
南北战争的意义：美国实行了真正意义上的统一
淮南三叛与曹魏后期政局有何微妙的联系?
柏举之战吴军竟用了历时如此之长的策略?
曹操几时结识刘备？他们又有着怎样的情仇？
揭秘三国细节：吕布幷非豪饮莽夫 曾经禁过酒！
揭秘周朝国君周昭王讨伐楚国的真正原因
秦始皇陵未解之谜：放置几百吨水银有什么作用？
史上最悲惨皇陵是哪代皇陵？非南宋莫属
武功最高的皇帝是谁？宋太祖赵匡胤算是一代宗师
刘备干儿子为何不救关羽？只因受孟达怂恿吗？
诸葛亮司马懿几番较量 诸葛亮与司马懿谁更厉害？
世界上最致命的生物:是金色箭毒蛙吗?
为何武则天睡过的男宠全部离奇死亡 真相竟然？
作风端正的柳下惠其弟弟和孔子有什么关系
西楚霸王项羽生世之谜：项羽的父亲是项少龙?
朱棣的皇后是谁 朱棣后宫惨案是怎么回事
李清照不孕不育是因为古代技术落后吗？
为什么慈禧听到李鸿章去世会如此伤心？他们是什么关系？
揭秘百慕大三角洲海底的半透明水晶金字塔
小人木乃伊曝光：世界疑存在另一人种
赵惠文王为何要逼死自己最喜欢的剑士？
靖难之役的原因：建文帝削藩给了朱棣借口兵变夺权
清朝大臣阮元为何会被道光帝称为完人?
拿破仑战争中的武器：滑膛枪和来复枪成普遍装备
宋江与阎婆惜有何秘密？宋江为何要杀她？
历史上刘邦的白登之围到底是怎么解的
新帝王莽为何被人割去舌头 王莽究竟是怎样的阴谋家
他跑去盗宋太祖的皇陵 结果被尸体吐了一脸
探究朱允炆明知朱棣有反心为什么不杀了他
震惊！英国考古发现奇特的重爪龙骨骸
揭秘富春山居图：国宝一分为二背后的天机
揭秘放羊人发现神秘巨骨 挖出另一个世界
浪漫诗人屈原之死或许不是自杀而是情杀？
学者发现埃及巨型墓地 葬百万具木乃伊
探秘：林冲真的是被气死的吗？
历史揭秘：长孙皇后的名字至今都是谜
揭秘：北宋的灭亡竟因此人的一句话？
武则天陵墓乾陵之谜：7名盗墓人瞬间身亡
绿林赤眉起义的原因：农民起义反压迫的战争
宋太宗雍熙北伐：大宋王朝和大辽王朝的宿命之战
揭秘：西楚霸王项羽兵败乌江自刎的真实原因？
揭秘荆州惊现百座古墓 出土铜镜纹饰优美
中国历史上哪个朝代才结束了活人殉葬的历史
揭秘中国军队最早的作战服是什么样的?
青铜剑铸造过程之谜：夫差剑究竟如何铸就？
李白水中捞月死？或者是因为是中毒死的
千古太后第一人：兵马俑为她陪葬品？
项羽率30万大军为何挖不动秦始皇陵？
家喻户晓的人物诸葛亮对后世有什么影响？
揭秘科学家发现史前生物化石 体长近三米
未解之谜：孔明的八阵图到底是什么样的?
历代悬案：秦始皇陵兵马俑为何没有主帅
康熙为何把十四子允衸 葬入爱妃的陵寝内?
半小时福建水师全军覆没:马江海战失败原因揭秘
明光宗朱常洛登基一月暴毙是场政治阴谋吗
刘备真如演义里所述，借荆州不还吗？
古代的快马加鞭究竟有多快:日行500里可信吗?
揭秘：嘉庆帝为何能在半月内铲除和珅
清朝乾隆的身世之谜 疑似卑微宫女所生?
李莲英真是被太监小德张杀死的吗？李莲英死亡之谜
揭秘一代佳人杨贵妃 离奇身死之谜
绿衣为贱装 那关羽为什么要戴绿帽子？
解密结束女性统治神龙政变在历史上有什么作用
揭秘项羽失败原因：爱作秀 称他是英雄就逞英雄
揭开曹操为什么要杀华佗的千古之谜
秦国著名将领蒙骜  蒙骜和蒙恬是什么关系？
朱元璋为何要杀沈万三满门？绝不是因为钱
魏恭帝拓跋廓禅位诏 他把皇位让给了谁？
有关日本江户川时代武将加藤清正的故事
文武双全的战国第一倾奇者前田庆次生平
揭秘：兵马俑并非秦始皇陪葬品，暗藏大秘密
历史上震惊世界的五大未解之谜：一个比一个费解
北宋统一全国战争一共耗费了多少时间
未解之谜：南唐后主李煜死亡之谜
揭秘西藏历史上的古象雄文明流传的四大未解之谜
揭秘：为什么项羽百万大军挖不动秦始皇陵？
史说揭秘：咸丰皇帝喝鹿血突暴毙之谜！
死后身首异处？揭开绝世美人虞姬之谜
获历史上第一称号破鞋的人竟是她？
揭秘：慈禧临终前为什么一定要毒死光绪?
第一个染发的皇帝：史上另类皇帝王莽
清初诗人宋琬何以被堪称莱阳一代诗宗？
未解之谜：洛神赋中的神秘女人究竟是谁?
揭秘古墓奇怪现象：神秘木乃伊暗示死后重生
豪格杀掉妻子真正的原因是什么？
曹操是怎么死的?揭秘曹操真正死亡的背后历史故事
解密司马迁为什么在史记中把陈涉归入世家
传说中的神仙乐园：天上有昆仑海上有蓬莱
关羽有没有后裔, 关索和关胜与关羽又是什么关系
为何说贾琏才是《红楼梦》中最幸福的男人?
雍正是怎么获得皇位的？浅析雍正上台之谜
皇太极为什么能容忍庄妃色诱洪承畴？
鲧禹治水:鲧和禹是什么关系？
郑成功被日本人当成民族英雄的原因是什么？
朱元璋设立不许宦官干政铁牌竟被谁砸碎了
二战秘闻：25万德军入藏后为何神秘消失？
蜀后主刘禅的智慧 诸葛亮如何评价阿斗
揭秘瑞典发现牙齿化石 揭示北京猿人生活细节
揭秘史上八大最珍贵化石：史前巨蟒可吞食恐龙
揭秘古埃及竟然发现通往来世的重要通道?
至今未解：中国千年史上十大千古谜团
迷惑男人技巧：古代女子如何化妆打扮
西游记：蟠桃盛宴为何没请孙悟空参加？
曹操之子曹丕是如何坐上太子之位的？
汉高祖刘邦的生母昭灵皇后是什么名字？
进之毙命：秦陵千年不敢挖真相
亚特兰蒂斯极限猜想：不得不毁灭的超级文明
古人是怎样颁布法律的 ?原来是这样啊
宋江为什么要把扈三娘许给王英？
故宫修建之谜：100多吨巨石是如何搬运的？
此墓只刻8个字400年无人敢盗！乾隆吓出一身冷汗
书籍会不会藏有诅咒的力量？探秘恶魔圣经
揭秘中国帝陵八大谜团：还原秦始皇陵真相
关羽死因之谜：可能是刘备陷害
揭秘：史前鸟类进化出翅膀或只为了取暖
卢绾和刘邦的关系如何？卢绾是怎么死的
唐僧为什么要去取经？都是唐太宗搞出来的
惊天大解密！万历皇帝开棺后的发现
揭秘慈禧太后临死遗言 震惊整个大清王朝
揭秘：乌拉尔山脉惊现史前三维地图之谜
盘点：揭秘古埃及鲜为人知的五大科学成就
为什么法老非得大兴土木建造金字塔?
还珠格格的原型是顺治帝的情人？
揭秘考古发现185万年前神秘巨人指骨之谜
未解之谜:希特勒的南极洲计划
马嵬驿兵变之谜：死的并不是杨贵妃？
揭秘：诸葛亮为什么劝刘备杀死刘封？
三国迷团：诸葛亮到底有没七擒七纵孟获？
历史谜团：吴三桂为什么要反叛清朝？
曹操强悍的特种部队虎豹骑;到底有多强大
揭秘：古希腊的盔甲上为什么有肌肉线条？
如果刘备统一天下 汉献帝的结局会怎样？
揭秘敦煌莫高窟内隐藏了多大的秘密
李莲英死亡之谜：为何棺材里面只有头?
揭秘：三不知将军张宗昌为何被刺身亡？
中国有一座陵墓至今无人敢挖 只因它是中国龙脉
揭秘古埃及皇后娜芙蒂蒂的神秘身份之谜
超级大发现：夏朝之前还有朝代?
导致东汉末年天下三分的祸首到底是谁？
唐朝真的盛行以肥为美吗?
英格兰发现2500年前保存完好的大脑
机关重重：揭秘秦陵暗藏哪些机关暗器？
南昌六朝古墓揭：千年海昏古城消失之谜
揭秘远古大陆之谜：人类曾经灭亡于大洪水中
大清谜案：雍正皇帝为何要杀死亲生母亲乌雅氏？
清史秘闻：乾隆的防身利器竟然是扇子？
司马迁后裔改姓之谜：其后裔为何不姓司马
庞贝古城 被火山岩浆淹没的意大利古城
老佛爷慈禧和李莲英的关系：是知己还是情人？
与子同穴：四川现前石器时夫妻合葬墓
康熙皇帝为什么这么长寿？探析康熙的养生之道
秘鲁现九坟茔  专家推测是印卡帝国遗址
永乐皇帝朱棣为什么建造大报恩寺塔？真的是为了报恩吗
南极铁陨石为何失踪？南极铁陨石失踪之谜
朱元璋为什么把老祖宗的陵寝修在水里？
第二次世界大战  希特勒为什么要灭掉法国？
八国联军火烧圆明园  有多少文物流失了？
有“虎狼之师”之称的百万秦军为什么在秦始皇死后三年就消失？
揭秘墨西哥惊现:千年前儿童集体"墓穴"
秦始皇陵兵马俑的墓主竟然不是秦始皇本人？
为何南京定都的第一代太子命运大多不好？
陈朝皇后沈婺华观音的名号是从何而来的？
探秘：中国史上到底有没有食人族？
百年前特快专递现身晋城 上书急急急
盗墓贼遇诡异事件：盗宝贝时尸体竟然坐起来
慈禧随葬的珍宝究竟有多少？最珍贵的陪葬品是什么
玛雅文明的消失：金字塔见证玛雅兴衰
太震惊！秘鲁发现诡异的巨头干尸  干尸来源成谜
明成祖生母是谁 朱棣为何大修大报恩寺？
全球10大惊人未解之谜：蜥蜴人之谜
埃及法老死亡真相获解 遭多人刺杀斩断脚趾
入之毙命 秦始皇陵未被打开的真相
秦始皇陵墓诡异壁画竟对应太阳系八大行星?
新疆比孜里墓地考古新发现 刀形墓竟埋108人
揭秘：300年前一夜间从历史消失的神秘王国
揭朝鲜向清廷称臣很久后开始祭祀明崇祯帝真实原因
土耳其惊现3000年地下迷宫 曾遭外星人攻击
工地挖出700年前神秘木箱 惊现无名女尸
慈禧墓被盗之谜：墓中宝贝都去哪里了?
历史悬案：三国赤壁之战竟为虚构事件？
历史之谜：蒙古帝国的版图面积有多大？
千年壁画中惊现外星人 是外星人到访?
神秘的死灵之书？来自地狱的邪恶诅咒
《三国演义》后四十回作者竟是施耐庵？
揭秘：2600年前巴基斯坦卡拉奇木乃伊之谜
揭秘：兵权在握的曾国藩为何不造反
康熙与路易十四开启中法交流 未谋面互生好感
揭秘英国古老沉船之谜：古剑金镯黄金饰品
冰雪女王的诅咒？印度人骨湖之谜机密揭秘
揭秘李自成兵败后生死之谜 隐居当和尚
乾隆为何不杀贪污索贿的宠臣李侍尧？有何隐情
关于秦始皇皇陵至今未开的种种灵异传闻
刘备墓无人敢挖竟因陪葬品被下诅咒?太诡异了
秦始皇陵何时打开?墓中封有神秘外星人
失落的国宝：清东陵被盗财宝流落何地
朱元璋死后摆下迷魂阵 给后人留下未解之谜
惊天发现！火星第三大火山曾为宜居地
澎湖海底惊现万年前古文明 何人杰作？
西晋史中的淮南三叛的怎么回事？
末代皇帝溥仪到底从故宫中偷走了多少宝贝
司马懿为什么发动“高平陵之变”？
秦始皇修建兵马俑 仅仅只是因为好玩吗?
胆小勿入！揭秘世界上最惊悚的地下墓穴
关羽的老婆是谁？关羽惨死那么他老婆又是什么下场？
雍正皇帝为什么讨厌十四阿哥胤禵?有什么恩怨？
探索北京第一个完成的头盖骨 到底在何处
嘉庆皇帝诛杀大贪官和珅的背后内情
神人诸葛亮的真实能耐有多大
揭秘秦始皇陵为何会挖出"外国人"？
震惊！世界七大奇迹竟有两处是埃及人建造
人类无法解释：世界最匪夷所思古迹遗址
隋炀帝开凿大运河的真正动机
杜甫死因探密：并非贪吃撑死 而是死于食物中毒
大河口西周墓地千年前宝器 或可揭开封国之谜
埃及出土法老转世神器 距今已有5千年太阳船
危地马拉发现 玛雅夜太阳神庙遗址
南非发现两具南方古猿尸骸 揭晓人类进化之谜
揭：中国古地图鲜为人知的秘密
秦始皇陵重大发现：青石台阶首度现身
揭秘埃及金字塔旁狮身人面像的鼻子去哪了？
宇宙探秘：系外行星的怪异错位轨道之谜
揭秘清末三代皇帝为什么连续绝后？
历史上真实的姜子牙 其身世背景吓人
武则天还政的真正原因？绝非因为狄仁杰劝说
他是曹操的老领导 从农民变成"土皇帝"靠这六字秘诀
明朝究竟是如何处理日本战俘的
揭秘！守护秦始皇陵的兵马俑怎么都赤手空拳?
堪称最有作为的一代君主 北魏孝文帝因何而死？
属下见到皇帝下跪的这种朝仪什么时候开始的
伪体说出于杜甫 非千年之后的龚自珍
雍正皇帝杀大功臣年羹尧的原因是什么？
揭秘明亲王第一陵：朱元璋第十子朱檀之墓
揭秘西楚霸王铸造的12面金锣真的存在吗?
历史文化揭秘：水浒里的花和尚到底有哪些？
丧尸之谜 罗布泊沙民是怎么变成丧尸的？
明朝六首状元超级学霸黄观投湖自尽之谜
多尔衮的权利并没有像影视剧中那么大？
揭秘：重达300吨的九龙壁如何运到故宫？
千年古井的秘密 钱竟然被放大许多
发现4.23亿年前古鱼 长相怪异或为人类远祖
玛雅金字塔中发现隐秘墓葬 出土大批文物
吉萨金字塔之谜：内部竟藏两个密室
谁的墓这么牛？皇帝官员经过都要下马跪拜
揭秘明朝官员工资：海瑞连两斤肉都买不起？
清朝后宫一天吃多少猪肉？皇后一天用126斤
大将蒙恬死后秦帝国三十万北部军去了哪里
著名将军庞涓为什么会掉落孙膑设计的陷阱中
揭秘古代官场俸禄:金粉世家如何一步步走向破落
揭秘上古十大魔神 刑天为什么无头?
康乾盛世是怎么一回事 康乾盛世出现的原因是什么
武则天解密：唐朝武则天晚年最荒唐的一件事
揭秘元朝：在古代元朝时期的皇帝是如何安葬的？
香帅张之洞从如何从翰林文臣蜕变成封疆重臣
汉武帝的另一面：抢民财坏法制的暴君
窈窕淑女君子好逑 且看古人如何实力撩妹
揭秘：千古一帝秦始皇陵打开后会有多少谜破解
解密：秦始皇的遗诏究竟写了些什么?
未解之谜：明朝崇祯究竟死于何处?
未解之谜：男干尸怀抱长发 展现千年的爱恋
考古发现：罕见凤龙图凤在上龙在下
史上最有威严的12位女人：中国竟占三席
大量国宝流失 国外"文化特务"是如何挖空中国的？
河北疑现安禄山大墓 规模超过慈禧地宫
揭秘宇宙最神秘恒星：太阳为什么会爆炸？
迷倒三位君主的倾世皇妃:谜一样的花蕊夫人
考古发现：30万年前的南京姑娘长啥样
秦陵风水解密:探寻鲜为人知的神秘之处
古格王朝消失之谜：或因其战争?
专管皇帝房事的太监揭皇帝与后妃行房全过程
武则天一人创造的四项世界纪录：即位时年龄最大
千古谜团：为何从未发现元朝历代皇帝陵墓？
齐国王后丑女钟离春是怎样一个神一般的人物？
古代如何保卫皇帝：明代靠特务清代用满族
西门庆与书童是什么关系 水浒传里西门庆是哪里人
奇异石头人之谜：新疆石人来自何方?
隋文帝是怎么死的？隋文帝杨坚是被隋炀帝杀的吗
印加帝国文明之谜：为什么终究灭亡?
揭秘李世民为何向突厥称臣纳贡十二年？
慈禧出逃山西大肆铺张 徐沟一晚支用白银五万两
精绝古国之谜：九层妖塔是真的吗?
世界上最神秘的四大诅咒！
解密：秦始皇陵不能挖掘的重要原因
揭秘孝庄以后为何无人再敢住慈宁宫?
揭秘武则天登基之日为何选在重阳节?
埃及神话人物:十二主神你认识多少个？
未解之谜：埃及法老是如何实施他的诅咒的
为何明末将领郑成功被日本推崇为民族英雄
武艺第一的吕布不能称霸一方的原因是什么?
揭秘曹操为何要建72座疑冢
清朝乾隆与慈禧陵墓被盗真正原因
揭秘战国七雄之赵国灭亡的原因
前有匈奴后有突厥：匈奴人最后消失在了哪里？
揭秘秦桧的亲信何铸为何位列五大贤臣
古代女子来月经是如何处理的？
中国史前文明曝光：探索中国史前文明的发展
秦始皇“;传国玉玺”;最终流落何处？
项羽也有政治谋略 失败是因为信息不对称？
揭秘：玛雅水晶头骨传言是真是假？
揭秘中国古代宫廷最神秘的三大投毒案
至今未解！北纬30度为何多神秘事件？
揭秘林黛玉临终时的遗言 透露出其最真实的死因？
朱元璋陪葬嫔妃的残忍死法：被切开脑袋倒入水银
周朝的后宫中天子能有多少法定妻子?
历史之谜 秦始皇是否真的接待过外星人?
光绪帝之死 清宫内的未解之谜
中国风俗探解：中元节遇鬼的概率有多少
篡唐改周：女皇武则天为什么要改国号？
解密古代皇室建筑背后的神秘数字有何寓意?
太平公主问武则天：为何宠幸市井无赖之徒
揭秘：清朝十二位皇帝死后都葬在哪儿？
大清国号起源之谜 大清朝为什么会叫清朝呢?
揭秘秦始皇陵：秦陵地宫位置扑朔迷离
嘉庆皇帝如何上位 真的是对手太无能吗
雍正为什么杀隆科多 其母和隆科多真有私情吗
揭秘：明朝共有十六帝为何北京只有十三陵？
西汉大将军李陵投降匈奴之谜
昂贵艳遇  汉武帝金屋藏娇之谜
秦始皇陵地下都市现神秘图腾曝光外星人?
印第安人战争中死了多少人：印第安人被灭族了吗
震惊！古城墓室惊现神秘海底人鱼
法老的诅咒：诅咒为什么会那么灵验？
秦兵马俑四大谜团：真是秦始皇的陪葬品？
神奇！在金字塔内发现恢复人体活力的能量
身为帝王之师的翁同酥为何不受待见?
曹真是曹操什么关系 关系却比父子更胜父子
颠覆认知！傻子皇帝唐宣宗李忱是真的傻吗
李煜写虞美人几天后死的 第二天就被毒死了
曹操统一北方的原因 官渡之战是统一北方关键
乾陵未解之谜：四十万大军都挖不动？
溥仪为什么没辫子 紫禁城内第一个剪辫子的是谁
隋唐演义朱贵儿的简介 朱贵儿和隋炀帝的故事
解密青龙偃月刀隐藏了怎样的秘密?
未解之谜：为什么十亿人都挖不动武则天墓？
清朝地宫里的女尸为何面目栩栩如生？
皇家帽架变灯架 骨灰级古董竟当废品卖掉！
晋朝陆抗的后代:陆抗儿子中谁最厉害?
刘裕篡位 宋武帝刘裕连弑两帝灭晋建宋吗
如果历史上没有赵高 秦朝灭亡是不可避免的
杨坚和李世民的关系 杨坚和他的关系分析
故宫巨石搬运之谜：冰面泼热水移动巨石
梅超风眼睛怎么瞎的 梅超风为何要背叛黄药师
甄嬛流产几次 深入了解甄嬛传流产那些事
秦桧私通金国之谜  杀害了抗金名将岳飞
东方不败真实身份 东方不败是日月神教的教主
解析汉朝司马光为什么坚决反对王安石变法
揭秘中国四大妖姬 她们是怎么沦为红颜祸水的？
董卓立谁为汉献帝 王美人的儿子刘协为汉献帝
唐朝的风尘三侠之一虬髯客和红拂女是什么关系
匪夷所思！秦始皇并非兵马俑的墓主
红拂女是谁 红拂女麻雀变凤凰的故事是真的吗?
揭秘：吐蕃王朝是如何一步一步走向灭亡的
中国帝王陵墓十大谜团：秦始皇陵的最丰满
大唐和亲失败史：武则天侄孙和亲被羞辱
令萧太后神魂颠倒不惜名声也要倒追的男人是谁
洪承畴结局 洪承畴在清朝根本得不到接纳
高力士身为一个太监为何权力却高于丞相
揭秘历史最神秘五大宝藏 亚马逊密林黄金城传说
解密：越王宝剑经历千年而不朽之谜
解密：西汉贾谊为何深受赏识却不被重用呢?
樊哙一心一意为刘邦 为何刘邦还想杀樊哙
历史上什么是光荣革命 光荣革命产生了什么影响
难解之谜：图坦卡蒙黄金面具背后的神秘故事
江南才女沈宛在纳兰性德去世后结局如何
乾隆五次下江南的真正原因竟只有和珅懂
千年古墓竟挖出女活人? 汉代女尸不腐之谜!
亚马逊史前文明：神秘雨林竟是人为创造的?
芈月陪葬多少人？芈月墓里藏有多少秘密
揭秘统一六国的秦军为什么会消失的毫无踪迹
不可思议！26亿年前的水竟然是这样的味道
李鸿章是卖国贼吗 应该如何认识和看待李鸿章
未解之谜：远古人类曾有三只眼 接近成神
宋仁宗赵祯郭皇后 废黜暴卒成永久之谜
汪精卫夫人陈璧君是民国八大丑女之一吗
秦始皇兵马俑里 究竟有没有活人俑
玛雅文明5大谜团:：玛雅人集体进入地心世界
秦始皇千古谜团：母亲被当赠品 不知是谁的儿子
解开秦始皇陵未解谜团：地宫飞雁 果真可飞在空中？
探索明仁宗的死与他儿子明宣宗朱瞻基有关吗?
魏晋风度为古代名士底色：气度狂放 傲骨铮铮
华夏历史上的第一正财神 你所不知的赵公明
揭秘：中国历史上第一位开国兼国王王后
揭秘：姜子牙曾因为何事被媳妇赶出门？
如何评价南朝齐高帝萧道成？
传奇动作巨星李小龙死因为何一直悬而未解
东晋北伐大将军祖逖闻鸡起舞的故事是怎样的
揭秘上官婉儿被谁所杀：上官婉儿的墓地在哪里
多尔衮死亡之谜：坠马还是被人谋杀
六百年谜团：究竟是谁设计了紫禁城？
果戈里笔下的悬疑小说是真实存在的事件吗
皇太极有几个女人？谁是皇太极最爱的女人？
重阳节的旧俗吃糕喝酒现在还保留着吗?
夜郎国人间蒸发！探寻古夜郎国失踪之谜
朱敬则的评价：学富五车且节行无愧天地
清宫四大奇案之雍正被刺雍正脑袋被割下来
揭秘为何隋唐四位皇帝非要灭掉高句丽?
李渊为什么起兵反隋？这件事是一个重大诱因
秦武王是谁 秦武王是谁的儿子是个怎样的人？
秦孝文王是谁 秦孝文王最后是如何即位的
“;咱家”;竟然不是宦官太监的专属称呼吗？
曾国藩为官之道及识人术 曾国藩的正面与侧面
北宋新旧党争与文学简单介绍 新旧党争背景是什么
匈奴跑到欧洲后怎样了：匈奴的后裔是谁
中国古代谁是最会打仗的将军
《还珠格格》中的永琪历史上真有其人吗？
给老爹戴绿帽 接了父亲的夜班 奇葩皇子
辽兴宗耶律宗真个人简介 他是怎么死的？
宋真宗赵恒有多少个儿子 最疼爱的那个儿子是谁?
北宋名将曹彬的故事 曹彬有没有后代？
大明王朝闪耀得灿烂的将星 正是抗倭英雄戚继光
赫连勃勃为何能非常自信可以建立大夏国？
唐朝高仙芝的简介 解析高仙芝是怎么死的
揭秘中国历史上到底有没有食人部族呢?
林冲在哪险遭谋杀 险遭谋杀的地方是野猪林吗
揭密宋太祖赵匡胤为何会暴毙在北征契丹途中？
揭秘历史上的北宋名臣包拯头上真的有月亮吗
神秘的八大大死亡禁地：最后一个最恐怖
孙权与陆逊如何论周瑜 陆逊和周瑜谁厉害
中国有一处神墓 只因有两样东西保证其不会被盗
耶律洪基完颜阿骨打有何渊源 完颜阿骨打墓在哪里
金国开创者完颜阿骨打和成吉思汗是什么关系
一代名妓苏小小简介资料 苏小小墓在哪里
王莽是怎么建立政权的？王莽建立政权的故事
唐玄宗宠信的宦官是谁？高力士的故事
北宋宋真宗时期咸平之治的措施都有哪些
北宋宋真宗咸平之治期间的人口是多少
解析河套之患结果 明朝河套之患的影响
辽圣宗开创辽国盛世得益于哪个女人的帮助
明代妖书案是明神宗想要废长立幼闹出来的？
宋太祖为何杯酒释兵权 陈桥兵变与杯酒释兵权
揭秘：李莲英用亲妹妹色诱光绪帝的内幕
未解之谜：秦始皇陵墓中的千年女尸是谁?
蜀汉刘备义子刘封的身世之谜 刘备为什么不救关羽
因变态而载入史册的皇帝  只有你想不到没有他做不到的
清宫秘史：康熙皇帝的后妃因何暴毙之谜
赵德芳怎么死的 宋朝赵德芳其实并没有金锏？
论黄巢杀人800万的真实性 黄巢墓在哪里
白彦虎和阿古柏有着怎样不为人知的关系?
西汉开国大帝刘邦和三国刘备是什么关系
揭秘三国曹魏权臣司马懿为何三番两次装病
宇宙四大诡异谜题：宇宙大爆炸理论的漏洞
秦始皇死前遗诏之谜:秦始皇遗诏让谁继承皇位?
垓下之战与虞姬有何关联 垓下歌表达什么情感
“;腹诽”;罪的由来：始作俑者汉武帝刘彻
苏丹神秘金字塔：石门刻冥界之神
美洲也有金字塔？揭美洲金字塔真实的面纱
萧何为啥那么死心塌地跟着刘邦打天下？
明朝大太监冯保是怎么死的？对他的评价怎么样？
北宋文学家欧阳修介绍 他最后是怎么死的？
体现唐朝名人裴旻剑术高超的故事简介
《水浒传》太尉高俅简介 高俅是怎么死的？
恒星的子宫：众生之柱如何形成的
管仲和鲍叔牙是什么关系 他和乐毅又是什么关系
解析唐朝李道宗究竟是如何陷害薛仁贵的?
子产告诫游吉的故事介绍 子产墓地在哪里
“;满洲第一勇士”;鳌拜最后是怎么死的？
未解之谜：揭秘太阳门是如何造成的?
亚马逊丛林黄金城之谜至今无人能解
刘据当三十多年太子为何始终没有当上皇帝?
高仙芝不是韩国将军为何在韩国如此有名?
寒浞抢了后羿的王位以后当了多少年的王?
夏启为什么要杀伯益 揭秘姒启为什么立国号为夏
白起为什么被称为千古第一杀神 白起杀掉了多少人
扬州叛乱是在什么样的情况下发生的?
完颜宗弼战术那么高明为何还是输给岳飞
神奇！神秘古墓群中惊现永不决流的石棺泉水
大太监李莲英诡秘事件：棺中只剩头颅和辫子
慈禧太后身世之谜：本是山西农村贫苦汉家女？
清朝唯一嫡长子皇帝 一心为国为何却背上骂名
元朝皇帝伪装陵墓的超级秘籍是什么
顶礼膜拜：西门庆获取女人芳心的高超手段
古代武科举考试：要十八般武艺样样精通？
平原君欲封鲁仲连是何意 平原君墓在哪里
揭秘赵高颠覆秦朝真的是为报血海深仇吗?
秦始皇身世之谜：是否牵扯吕不韦？
盘点颠覆中国历史的七大谜团
太祖朱元璋文字“;前后矛盾”; 明代有无阅江楼成谜
章邯为什么会被称为秦国的大将 章邯有没有军事才能
历史上首次选美：冠亚军竟导致一个国家灭亡
头插扫帚? 奇特木乃伊留下的未解谜团
希腊的巨型陵墓现世 墓主身份成谜
周勃和陈平是什么关系 周勃陈平是如何干掉吕氏的
合纵连横的典故 合纵连横关联的有哪些人物
五国攻秦跟公孙衍有什么关系 五国攻秦结果是什么
中国古代十大未解之谜 古墓长明灯不熄之谜
说事实 《三国演义》武艺最高的天下第一人
祢衡击鼓骂曹：古代的一种“;裸体行为艺术”;
屈原是怎么死的 屈原投江的原因是什么
谁说癞蛤蟆不能吃天鹅肉？卫青就吃到了
金字塔巨石搬运之谜即将揭开：沙子很关键
齐宣王的儿子是谁 齐宣王出猎于社山发生了什么
三国中死得最冤的六大猛将 吕布还算好的
完璧归赵得以实现的原因也要归功于赵惠文王?
因为一夜情而改变中国历史的西汉女人
解密：雍正即位 康熙遗诏是如何被宣布的?
李如松的历史成就 李如松的历史评价如何？
秦良玉是一个什么样的人？秦良玉的战绩有哪些？
华佗被杀 我们有多少＂传古奇术＂从此失传!
伯颜是个什么样的人？伯颜的文学作品有什么？
盘点：古籍中那些能激发欲望的神奇妙方
刘邦辛酸史 送上门来的“;小三”;愣是没吃上
揭秘：明光宗的文盲儿子是如何当上皇帝的
汉朝皇帝宁与“;舅爷”;共治天下也不信同姓？
解析武则天从入宫11年来为何没有怀孕?
岳飞的死真的跟秦桧有关吗?真实死因到底是怎样的
解读为什么说朱棣的永乐盛世是残暴换来的
有关伍子胥的传说故事 伍子胥是怎样过昭关的
杨家将杨延定简介 杨延定是怎么死的？
龙且那么能打 为何被韩信轻易打败？
汉帝国的创建 开国皇帝的平民家世和霸业
刘秀攻关中、洛阳之战（东汉时期）
陈胜吴广怎么死的 陈胜吴广起义失败的原因分析
努尔哈赤斩子是戏说？还是另有隐情
揭秘在滑铁卢战役中拿破仑是怎么被打败的
明朝的政治制度黑暗面：内阁与朋党之争
如何评价佘太君？佘太君到底活了多少岁？
历史上最矫情的绝交事件 华歆错了吗？
秦国为何能统一战国时期其它六国，平定天下？
揭秘：皇太极为何两次招降叛将祖大寿？
秦昭襄王陵墓在什么地方 秦昭襄王有多少个儿子
前废帝刘子业简介 刘子业为什么会被废？
唐玄宗之子：唐肃宗李亨是个好皇帝吗？
秦武王嬴荡的儿子是谁 揭秘秦武王之后谁继位
俸禄的意思：俸与禄并不是一个意思
金宣宗完颜珣大力的弘扬儒家文化而亡国？
汉少帝刘辩：东汉历史上第一个废帝
司马道子的简介，司马道子为什么会被毒死？
历史上的荆轲是个怎样的人 荆轲的武器是什么
南唐后主李煜之死：生与死都在七月七日七夕节
窦太后为何要坚持让梁王做太子？有何原因
神秘古埃及金字塔的五大未解之谜
贾珍和儿媳秦可卿是真爱吗？贾珍贾蓉聚麀之诮又是什么意思？
《红楼梦》贾赦简介 贾赦是个什么样的人？
芈姝为什么会变坏 芈姝失败的原因是什么
徐霞客的故事：立志游遍祖国河山
关于齐桓公的小故事介绍 齐桓公好服紫
孟赢怎么不姓嬴 孟赢是秦惠王什么关系
隋军远征：隋炀帝杨广三征高句丽惨败而亡国
中医“;易水学派”;鼻祖张元素故事流传
蔡叔度陵园详细介绍 蔡叔度墓是在哪里
南北朝时期齐国第三位皇帝高演简介：登基前后
科举时代泄露考题必遭大祸！俞鸿图泄露考题惨遭腰斩
古华夏部落联盟首领黄帝：他的治国举措都有哪些？
难道历史上的皇帝孙亮根本不想杀死诸葛恪？
为了他 诸葛亮干了他一生唯一一次徇私枉法之事
荀攸献十二奇策给曹操 荀攸的性格和品质
未解之谜：太平天国“;金龙殿”;地下有没有宝藏?
关兴和张苞谁厉害：各有各的优点不能单纯比较
马岱与马超是什么关系 马岱为什么杀魏延
汉武帝和卫青的关系如何 卫青家族为何灭族
古人如何自画？古代怎么自拍？！
揭秘颛顼与帝喾之间的关系如何
晋朝杜弢起义的结果为什么失败了
解密三藩之乱的兵力情况是怎么样的
清朝中期权臣和珅墓地在哪里
后周太祖郭威和柴荣是什么样的关系
周世宗柴荣的改革措施都有哪些
柴荣若是不死能打下燕云十六州吗
壬寅宫变中被差点被宫女勒死的皇帝是谁
后世之人怎样评价刘邦和项羽的
唐朝甘露之变：一场皇帝率百官斗宦臣的斗争
死六臣事件与李弘暐有什么关系
绥靖政策主要带来什么危害 绥靖政策的真正实质是什么
回民清教领袖苏四十三为何屡次展开大屠杀
揭秘张仪是如何瓦解六国合纵的
历史上曹魏第一才子曹植的真实死因揭秘
楚庄为何容忍自己的妃子被吃豆腐？绝缨之宴由来
燕国文人左伯桃为何要救羊角哀而活活冻死自己？
揭秘: 宋代钱塘歌妓琴操与苏东坡的感情秘史
桂系军阀领袖陆荣廷为何会被百姓们称为“义盗”？
西汉奸臣江充为何能煽动巫蛊之祸？
蒋介石是如何重新集结了60万大军
溥仪退位之后那么多太监都去哪了？
世界上最丑女人：丈夫为钱娶她，死后依旧是丈夫的赚钱工具
“都穆陷害唐伯虎”考：一口背了五百年的大黑锅
文成公主竟然不是王妃，只不过是松赞干布的小老婆！
父凭子贵，胖子皇帝全凭儿子逆袭称帝
历史上真实的曹操 一代枭雄重情又嗜色如命
慈禧为同治操持婚礼 大婚用瓷华丽得辣眼睛
王熙凤身上到底背了多少人命？
揭秘刘邦究竟是谁的儿子
他征服秦始皇的母亲，生两子，自称始皇之父，下场如何呢？
万万想不到，飞将军李广不能封侯，竟是祖上基因决定的！
秦始皇统一六国，全靠这一战打下基础！
收复河山，邓小平一句话，香港澳门就回归中国！
秦始皇灭六国，赵国残余代王赵嘉为何要抵抗到最后一滴血！
亡秦必楚什么意思？秦楚到底有多大仇
洪秀全死后，清军攻入天王府，搜出2千多名妇女，都是做什么的？
秦皇陵里到底有什么奥妙最新考古成果告诉你真相
心甘情愿戴绿帽？这个皇帝生不出儿子竟然把老婆送到大臣的床上
姜子牙能成为一国贤相 为何做生意却屡次失败？
砍树就被要砍头？西周人的环境保护法也太严苛了吧！
春节不能快乐否则就是反动派？民国时期为啥不许过春节？
古代房价也吓人？古代政府是怎么干预房价的？
古代追星也疯狂！谢安的一口洛生咏硬生生被模仿成了官方语言！
孝文帝的政治改革：废除酷刑 有效遏制了贪腐
三国谋士陈宫：屡次背主为何成为忠义典范？
解密四大美女西施：历史上可能存在两个西施
洪熙官简介 洪拳创始人洪熙官墓地之谜
中国最早促进民族融合的皇帝是谁？他有何目的
犬戎灭西周以后到哪里去了？
孟珏怎么读 孟珏是谁 历史上有孟珏这个人吗？
科举制度的终结：清末废除科举制度何以波澜不惊
揭秘：魏晋南北朝三百年真正掌控天下的是谁？
周世宗因何而死？后周世宗柴荣最大的遗憾是什么
雍正时代的特务统治：爪牙遍布王公大臣府邸内
美媒盘点史上最强五大海军：中国郑和舰队上榜
武王分封列国诸侯：周武王为什么要分封列国诸侯
明朝非亡于万历也非亡于崇祯？而是亡于李成梁
大汉朝历史上为政清明从谏如流的明君是谁？
揭秘：清朝史上为使天下信服康熙公示皇宫开销
鲧究竟是被谁给杀死的？为什么要杀死鲧
昌邑王刘贺：汉朝历史上只当了27天皇帝的牛人
崇祯皇帝杀魏忠贤后悔了吗？崇祯皇帝的兴国梦
《花千骨》落十一糖宝结局怎么样？两人在一起没
费祎怎么读？费祎的“费”三国时读什么
三国名人的奇葩事：刘关张三兄弟竟然都有病！
石狮子的作用：为什么古人豪宅前总放两尊石狮子？
北洋水师：大清王朝最强大的保护伞为何走向灭亡
为什么明朝能够抵御日本的入侵而清朝却不能？
清朝唯一一位以嫡长子身份即位的皇帝是谁？
揭秘：西游记里的佛教地位为何比道教高
花千骨蛮荒是什么地方？花千骨为什么被逐去蛮荒
古代科举轶事：乾隆考察声音防止“高考移民”
酒的由来和发展:宋朝人为何把酒叫做“祸泉”？
清朝皇帝妃子们如何避暑的？清朝妃子怎么过夏天
无招胜有招：揭秘古代前妻完胜后妻的决窍何在？
解密让皇帝认个错到底有多难：汉武帝拒不认错
《水浒传》里的宋朝为什么会有那么多的黑店？
盘点古代的“到此一游”：石壁上多记载着诗句
是不是画家都有怪癖？清朝竟有画家专挑雨天作画
奇葩皇帝宋仁宗：大宋天子为何竟不敢吃烤羊？
揭秘：宋朝宰相为何敢顶回皇帝给妃子晋级批条？
晚清外交史上的郭嵩焘：敢说真话的“人民公敌”
晚清的一种独特现象：民众和教会对立冲突频发
世界大学学术排名：中国内地高校无缘跻身前100
揭秘：唐朝为什么能成为中国封建社会的盛世？
唐朝婚姻有哪些礼仪？唐朝婚姻的制度
普鲁士军事家沙恩霍斯特：现代德国军制的奠基人
唐代能臣廉吏何易于：老百姓为其官员考评鸣不平
小气”的陈寿将哪些四川人列入《三国志》？
谁才是刘备的铁杆忠臣？三国中刘备的死忠班底
许昌庄肃公主简介 唐宣宗女儿许昌庄肃公主生平
隋唐五代服饰：隋唐胄甲
姜子牙为什么把自己的老婆马招弟封为扫把星？
在《西游记》中菩提祖师为何不认孙悟空是徒弟？
民国史上的一代当红名媛周璇：倾国倾城却难倾情
揭秘看古人怎么过腊八节：名人也爱喝腊八粥
历史上盗墓贼们为何不屑价值连城的金缕玉衣？
六岁已春心萌动的大唐才女：揭秘唐代才女李冶
北宋最成功的皇帝是谁？去世时连辽国皇帝都痛哭
这些民国大学试题你答得出吗？民国大学考什么
水浒传镇三山黄信的结局是什么？镇三山黄信简介
盘点梁山十大小矮人：谁是水浒108将中最矮的？
盘点：死于自己成果的十大外籍发明家都是谁？
风中奇缘的昭阳公主是平阳公主吗？昭阳公主简介
为什么奸臣和珅会受到乾隆宠幸？竟和皇上同榻而眠
为康熙生孩子最多的女人是谁？康熙后妃生育冠军
揭秘：明君刘秀一生爱情忠贞死后不幸被人借古讽今
揭秘：从清朝到民国官场与风月缘何如此关系紧密
九一八事变后产生的九大著名汉奸：马占山溥仪上榜！
哪位臣子竟敢干涉唐太宗私生活？揭秘唐太宗秘史
揭秘古代官场年龄潜规则：官员年龄上做“假账”
揭秘：看历史上绝色美女如何用美貌灭掉两个国家
贤君不贤：唐太宗篡改国史 贬低父亲而抬高自己
宋朝皇帝代代爱足球：竟然将足球列入朝廷礼仪中
王莽为何残忍地杀害自己的子孙？王莽杀儿的真相
后宫：不狠点你怎么立足
清朝的那点糊涂事：多尔衮的母亲为什么被殉葬？
嘉靖帝为什么险些被宫女勒死？
水浒传里武艺最髙者，非兀颜光莫属
盘点史上最邪恶凶狠的六位女性
他曾是皇帝身边最受宠的人，最后惨遭凌迟，成为史上最惨的太监
皇帝也想做“大妈”，还在颐和园里弄了个这样的地方
圆明园的十二生肖兽首是谁设计的呢，乾隆为啥觉得原设计有伤风化
揭秘“阿房宫”：它长什么样，到底有没有被项羽烧掉呢
皇帝的厨房也疯狂之：颐和园的“雌雄御膳房”
这座宫殿是皇帝的临时招待所，承德避暑山庄的“弟弟”
天坛的布局之谜：建的有点“不规则”
皇帝们也太狠心了，千万年的都让它驮着重重的石碑
颐和园的十七孔桥，为什么要造成十七个孔呢？
中国历史百名武将排名：快来看看你心目中的武将排第几名
谁是三国时代身价最高的人?
三国创业大佬们“跑路”也疯狂
司马懿为什么不愿与诸葛亮争雄
刘禅凭什么成为三国时期在位最长的皇帝
《三国演义》中最能混淆历史的五个片段
俄罗斯这一导弹有多强大？自诩可以让美国防空系统形同虚设！
日本霸占东北的目的是什么？中国差点失去了最重要的工业基地！
盘点世界各国的军事发展变迁：世界军事格局将走向何方？
中印边界有个小国想回归中国：真相意外！
2016年全球舰载机排行：中国竟然排名在这里？
中国这几件法宝：将让美国其有来无回！
2016最新综合国力排名 中国排名绝对意外
被称为现代机枪的“鼻祖”  ——“马克沁”机枪
老照片集锦：揭秘80年代的北大校园生活
历史上这些罕见的自然界偷拍瞬间，让人的灵魂都感觉窒息了
盘点历史上君子和小人的十大区别，看完让人幡然醒悟
中国古代六大盗墓贼，一个比一个的丧心病狂
农民拿刀冲向乾隆，有人说那是疯子，乾隆上当了
女扮男装参加清朝考试，会有什么后果？
清朝的西门庆潘金莲案，男主比武松聪明多了
官员女儿被抢做压寨夫人，丈夫失踪不再嫁，十年之后终团圆
南唐文工团长一个笑话，差点把皇帝讲哭了
和珅财产清单在这，确实该死，但他小妾情深义重，让人感动
吊打官差，火烧牢房，清朝版越狱上演
和珅之后的清朝大贪官，革职之后金银财物六七百人搬了十天
真实版越狱，1971年，美国阿提卡监狱的怒火
当那些不走运的美国总统，碰上精神病，会怎样？
刘备的霸道小妾，为何想把刘禅带到孙权家里去？
古人告诉你，孙悟空如何由丑猴子变成了美猴王
南宋的元旦，比起北宋来，过得好像惨淡多了，外国人来得不多
清朝妃子被临幸后，能不能怀上龙种，竟然掌握在太监手里
刘备与孙权，都娶了寡妇，还都是亲戚，可两位夫人，命运大不同
为了救兄弟的性命，该把爱妾和娇妻送给和尚和道士吗？
朱三太子是谁？反清成功，真的会找他做皇帝恢复大明吗？
洪秀全自比尧帝舜帝，秦皇汉武唐宗宋祖都未放眼里，结果如何？
铁杆清粉都不得不承认，清朝皇帝越往后，越没什么吹的了
怎样不怕死的女人，才能入洪秀全的后宫？
她出演了历史上第一次裸戏，满腔报国热情，却被美军泼了冷水
崇祯皇帝朱由检，杀妻杀女杀自己，却不杀儿子
天启皇帝到湖里，是大太监魏忠贤救上来的？罗辑思维有没有搞错？
美国排华，从立法到废除到认错，实力才是硬通货
如果希特勒考上了艺术学院，黄巢中了状元榜眼探花
中国历史上最激动人心的口号，影响至少一千年
蝗虫抱草而死是寇准拍皇帝马屁？别冤枉他！
宋朝三四品官员生活不如乞丐，不管你信不信，反正我信了
新中国历史上第一次选美，居然有这种环节！
比起做皇帝，溥仪最擅长的居然是这个！
哪个伪皇帝穷途末路之时，想甜死，不想苦死
什么人的什么书，让武则天看了杀心顿起？
如果当年曾国藩做了皇帝，会怎样？
刘备冒着生命危险出兵救孔融，竟然只是为得一句好评?
三国最繁华的都市在哪?难以相信竟被他占了19年
他宁愿被火烤死也不帮日本人办事，结果却奇迹般的活了下来
刘备三个老婆的命运结局，为何一个比一个惨?
三国第一男神赵云为何不被刘备重用，原来真相都在这里
刘备白帝城托孤有没有想过要杀掉孔明？
徐庶、诸葛亮、庞统，刘备三大王牌军师到底谁最厉害?
同宗兄弟这样“相残”，刘备怎样做到夺取荆州和益州还不被骂
中国历史上最粗俗的一道圣旨,皇帝自称老子，骂大臣入你妈妈的毛
摘牌，背妃子上床，古代皇帝的房事生活日记都写些什么？
狂喝十斗而不醉，笑傲酒场而升官，三国时期酒量最大的人是谁
科举舞弊案,顶撞上司，鲁迅祖父周福清丢官被判死刑不为人知内情
三国演义为何把周瑜写成气小量狭之人,原来是替人受过
三国猛将赵云的真实面目 陈寿和罗贯中都没写透他
哪位开国上将娶了陈赓15岁的“干女儿”
刘备pk吕布谁比谁更缺德
嘉庆帝15天铲除乾隆宠臣和珅惊人内幕
让人哭笑不得的 清朝外交
探古鉴今 宋代最能揣摩圣意的画家
他是三国第一贪污犯和吝啬鬼，皇帝借钱他都不借，结局令人意外
三国时代也有“天子守国门”，中国两千年历史定都的由来
刘备“永安托孤”的难言之隐，诸葛亮到底做了什么？
三国时代的那些狂暴文人，告诉你古代中国人有多猛！
三国历史上最被高估的谋士，被吹成神，其实是渣滓小人
前进！前进！神速扫千军！谁是三国时代的“闪击之王”？
你肯定不知道的三国四大神将：拍死马超，百人破万人，天下无双
在清朝，国考泄题的下场是很惨的
女儿国国王大婚，虎狼窝中的小鲜肉唐僧有没有失身？
盗墓黑历史上最有名的摸金校尉都有哪些？
哪位民国大侠一掌拍死美国拳王？
唐僧乃佛子金蝉子转世，为何要对区区山神磕头跪拜？
观音菩萨、唐僧在收编猴猪沙三妖时，为何都争取命名权？
镇元大仙堂堂地仙之祖，为何拍唐僧马屁？一杯茶就换2个人参果！
中国历史上修仙等级最高的皇帝是谁？地位之高，可号令万仙！
叶之秋封神局中局：商汤夺取天下的真正原因是什么？
西游排行榜18名：谁才是三界远古第一女仙？观音只能给她当女儿
唐僧被女妖色诱，孙悟空为何不着急营救，反倒把唐僧往坑里带？
他深受大隋两代皇帝的恩宠，却因送了一本书从云端跌到谷底！
西游记寿星为何派白鹿精下凡收取小儿心肝？计谋深远，脑洞大开！
原创：末代皇帝溥仪，为何要亲手剪下自己的小辫？
唐僧三徒弟中，实力最强的居然不是孙悟空？
明清奇谈：异蛇
原创首发：班超班勇威震西域，班家却是这样凄惨结局！
大宋第一邪魔，竟然是宋太祖小舅子
盗墓｜被判死刑的姚某若听过磔刑还敢盗墓吗？
明朝这个皇帝不近女色不理朝政，知识最低，这项手艺最高
此人被称为万皇之皇，曾废除过两位德国皇帝，欧洲各国都臣服于他
她是潥阳公主，倾国倾城，还未成年，便被迫与杀父仇人成婚
他是一代文豪，娶了3个老婆，情人无数，还勾搭过姐妹花
希特勒天不怕地不怕，却为什么不敢进攻美国？
杨玉环为什么会受到皇上的喜欢，仅仅因为身材吗？
春秋末代霸主勾践，卧薪尝胆,越甲吞吴
唐朝为什么是中原建立起的王朝中唯一一个没有修筑长城的
管仲为啥会被称为青楼始祖
中国历史上三大“不务正业”的“怪癖”皇帝，看看他们都谁
宋朝的大臣为什么戴的官帽是长翅的呢？这难道有什么说法吗？
为啥隋唐英雄中“冷面寒枪俏罗成”没有进凌烟阁二十四功臣呢？
清王朝并不是不可救药的，奈何他们的眼光让他们走上了灭亡！
孙权干不过曹操和刘备可以理解，为啥连刘禅和曹丕都没解决呢？
有人说日本人是中国人的后代，说一下中国和日本之间的恩怨情仇！
论中国历史上的奇葩皇帝。在女色方面都前无古人、后无来者！
明朝嘉靖皇帝爱炼丹、也干了不少事，但最后宫女造反，差点杀了他
出身名门一生坎坷，民国最美交际花却成了孙科的小四
晚清时的青楼行话，现在的意思已经大不一样了
（老照片）没有美图美拍，清朝皇帝的后宫也都是平常人
这个女人奠定了西汉王朝最鼎盛时期的发展
阿斗真的是“扶不起”吗？可是据传他的才华远超刘备
永乐大帝朱棣活剐三千宫女，竟是暴君。
​太平公主身世高，又聪慧，可为何会出嫁三次
朝鲜阅兵仪式上的老兵
北洋海军其实很强大，李鸿章也有些功劳，但正因有他才最终失败
清军、湘军与太平军之间的谣言战简史，起义前中后整个历程
口述史：族长比鬼子还狠，输钱是祸但输出个日后幸福的贫下中农
从美国112年对外战争史看，我们不会再有“黄金十年发展”
日本又来了！甲午海战是我们最大的伤痛！
（独家）别就知道骂日本：现役海军大校谈甲午海战及敌我战术优劣
奥巴马越南演讲时引用反华古诗，当知该诗背后的越南侵华战争
是谁统领曹操最强军队，长坂坡俘虏刘备女儿，白狼山大败乌桓铁骑
中国的父亲节是哪一天，与抗日战争有什么关系
隋朝功臣高颎，战功赫赫，因为隋文帝惧内而疏离，后被杨广冤死
她的儿子在战场上壮烈牺牲，见到毛主席后为何坚决不掉眼泪？
攻打清朝战争中，打前锋的英军精锐主力竟是这些中国人
朝鲜战争中，中国空军与美军作战损失到底有多大？
抗战时中共哪位将领担任过国民党战区副司令长官？仅此一人
新中国与葡萄牙军一次意外作战，使得此家族由此崛起！
毛主席为何提拨一战未打的罗荣桓为红一军团最高指挥？
这场特殊的战役：毛主席打了11年，空军上将打了整整八个月！
谁说广西没汉奸？抗日师长因汉奸出卖殉国，王牌师被老蒋取消番号
抗日战争被八路军击毙的六名日军将领，三名中将三名少将
为了抗日救国她与人“私奔”
侵华日军自拍照，都是一群披着人皮的狼！
日本人要招降他，结果他一枪把日军轰炸机打下来了！不开玩笑
他是国民革命军陆军总司令，却在八年抗战中无一胜仗！
日本最早是准备跟美国打持久战的，防守作战而不是主动出击
朝鲜战争中国军队创下用大炮打下美国飞机的奇观，神了！
10枚导弹才击沉美国护卫舰 美军得意：中国凭啥能击沉美航母
中国战机在印度家门口来去自如 印专家怒批印度空军是废物
美专家：中国吸取日本失败教训 想击沉航母让美军大出血
美国航母头顶突现中国侦察卫星 中国这张底牌终于曝光
这个国家终于要投靠日本？欲引进二手驱逐舰“扫荡”中国潜艇
中国空军0比4惨败泰国是笑话！非但没吃亏还获得绝密情报
震惊：这支军队在中国被追杀得无处可去 却在南美大陆横扫千军
解气：开国中将飞身上马 左右开弓消灭一车日本鬼子
解放军炮击英舰 丘吉尔叫嚣“武力报复” 毛主席说了一句话
封闭滇缅公路 丘吉尔给中国抗日战争的背后一刀
志愿军攻占汉城后 彭德怀却作出一个惊人的决定
战争时期，被炸为废墟的日本城市
二战老照片：为什么美军选日本的广岛长崎投放原子弹
罕见老照片：二战前期日本士兵一副得意洋洋的嘴脸
历史真实场景：抗战中那些羞愧死汉奸的儿童团
二战时期的男女爱情，没有背叛，只有真挚的等待战士的归来！
苏联卫国战争罕见老照片：他们是这样度过地狱般的1418天！
这一个条约改变了中日韩三国关系，日本开始正大光明谋取特殊利益
战争年代头盔的样子，中国最帅无疑问，加拿大的无法直视！
9个超劲爆的历史事件，他竟然差点成为总统！
愤怒！图看当年日军在东北的奴化教育
看完便知驻日美军当年为啥那么爱去日本洗浴中心
二战中为什么只有中日之间拼刺刀
是否该带潜水刀？听听潜水老兵怎么说
二战日本军刀鉴赏：海军篇
历史事件：到底是谁把外蒙古独立出去的
历史：中国人民解放军史上十大经典战役(图)
揭秘：拿破仑兵败滑铁卢源于过度“自恋”？
冷兵器时代：蒙古古代战争中的女性
史上十大最强大军队排行——最强出乎意料
冷兵器战争中都有哪些兵种？
历史上那些单兵作战能力超强之人
二战日本军刀详解 身份象征门道很多！
李小龙经典打斗场面终极排名，巅峰之战是哪场？
他席卷黄淮流域，创造出三国战争史上的奇迹，却突然陨落
他是抗战中最有争议的名将，有人说他光芒万丈，有人说他罪不可赦
对越自卫反击战，邓小平为何亲点许世友挂帅
抗日神剧都是骗人的，看看真实的武林高手怎么杀鬼子
引发全民抗战的热血宣言——《对卢沟桥事件之严正声明》
东方不败武功辣么高，为啥不一统江湖？
陈赓旧照：提着日本军刀抗战
佟麟阁浴血抗战为国捐躯，其子女各奔东西终老两岸
彭德怀逝世，这位情似兄弟的好战友为何老泪纵横？
二战英国动员能力有多强？几张旧照可知道
对越作战时这名漂亮女兵被击毙
是丢弃还是被缴获马路上国军坦克大炮这么多
美军机被我击落飞行员被俘经过
他的一番话拯救了长平之战后惨败的赵国，名将白起不得不违心退兵
周恩来推动山西抗战
“满清第一勇士”为何最终败在十五六岁的少年手上
这次阻击美军，志愿军应对得当，为何事后司令员仍拍案大怒
伟大的国际主义战士诺尔曼·白求恩大夫葬礼全过程
在日本缉捕南京大屠杀“百人斩”刽子手，几经曲折，恶魔终于伏法
古人的智慧无穷，军队通信“密码”技术玄妙至极，让人脑洞大开
他是开国少将，在海军资历最老，甚至被敬称为“三朝元老”！
二战日本女人自愿去劳军：踊跃从妓40万
直击20世纪初的同性恋真实生活，第一张最娘炮，最后一张最帅气
辽沈战役最大卧底是他：国军上将卫立煌亲共之谜
揭秘日军记录的二战最后一役，苏军违法对他们做了这种事
中国土狗怎么样，二战日本战犬遇上它们被虐的很惨
为什么李广不是大败就是大胜？他的这一做法，一般人千万不能学
与秦桧的曾孙一起战死的七十岁老人，为什么他临死让子孙也自杀？
1979年对越反击战时期，越南国内旧照
世界第六大的南越空军战机一流，1975年被一击即溃国破家亡
他是东吴第一战神，26岁吹捧关羽，39岁示弱刘备
从军事上解析晚清的灭亡！哪一只军队才是晚清最强！
郦波：恶贯满盈的严嵩父子，竟败于一场梦（图）
雁门关大捷打出了杨家将的威风，却注定了６年后的悲剧结局（图）
近代史上击败日军的第一人 ，竟然是他，你猜会是谁？（图）
盘点历史上最失败的十大坑爹发明：其实每一个都充满想象力
二战后重组的欧洲各国的反应
二战时期，中欧和东欧权力真空引起的问题
率先登死士大败白马义从，袁绍帐下最能打的大将原来是他
他是国军中的草根抗日英雄，率部血战台儿庄被称为抗日第一神人
他向世人证明袍哥人家抗日救国从不拉稀摆带，遗属捐建一著名中学
这一战忽必烈赢得了大汗帝位，却失去了整个蒙古帝国
中华第一女将，数度挂帅出征，唯一一位有自己军队和封地的王后
《神怪也疯狂》：共工颛顼不周山之战为何成为现代核战警示录
当李云龙遭遇樊哈(傻)儿：国共两大抗日名将的真实历史碰撞
魏蜀吴三强联手为何仍难敌司马氏：寿春之战（百战之top92）
此人是打败诸葛亮的第一人，名声不大，谋略却不少
这把手枪曾拉开一战的序幕 如今多国军队的首选 主席曾送过一把
他们是抗日战场上的一支奇军 不畏生死：我愿用生命去交换和平
他是最被低估的元帅 十大战役他打下四个 为何毛主席直呼他好人
身处亚洲的他，为何在二战期间被忽略而免受伤害？
nba总决赛三大复仇之战 历史规律证明今年骑士赢定了
闯王李自成兵败被杀与坟墓之谜
战场上火枪手如果被人近身了怎么破？
生不如死—图说欧洲中世纪战场创伤与治疗
浅谈剑被刀取代而退出战场的原因
揭秘二战时的中国空军战剑-鹦鹉剑
当今世界主要军队装备的刺刀，你知道多少？
哪位开国上将被日军称为“独臂刀王”  冈村宁次开天价悬赏捉他
他两获上将军衔，得到彭德怀“赔礼”，却自称毕业于美国空军大学
他是国军最后将星：山河为证 三天不灭日寇就山下收我尸首
缅怀英雄：28年前的这场海战打出中国人的气势，邓小平亲自嘉奖
他是开国上将，一生未打过败仗，还深受领导重用
抗日英雄死后仍让对手绝望，自杀谢罪！
越战中的劳军演出：美女台上献唱，美军士兵目不转睛
美女爱上美军二战经典军车，都让男人爱不释手，欲罢不能
切·格瓦拉：革命可以结束，生命可以完结，理想不会
他被张国焘迫害戴手铐走长征，枪决前被周总理救下，后官至副国级
他才是实至名归的战神，连林彪也推崇备至，然而却被怪病折磨一生
太平天国之魂，他十九岁领千军二十岁封王，被凌迟一百刀不吭一声
内战前夕，毛主席出最大险招，叶剑英祈祷，但陈毅却开了一个玩笑
二战：盟军攻占柏林，幸亏希特勒之前自杀了，否则会被羞辱没尊严
二战：为什么是苏联红军首先攻占柏林？英美盟军为何按兵不动？
清朝士兵不但屠杀俘虏还屠尸，但为何要厚葬这几个日本兵的尸体？
周海滨：张自忠之女口述 “七七事变”后父亲的北平八日
曾经兴旺发达的大汉帝国衰败的一个重要原因是厚葬？
揭秘：白刃战时日军为何要先把子弹退膛？
红军长征真相：白崇禧为何放中共一马
长征中哪次战役曾有红军师拼到全军覆亡掩护主力通过
如果希特勒成为艺术家，惨绝人寰的二战历史还会这么血腥？（文中有大量珍贵图片）
中美撞机事件：我们的英雄飞行员王伟最后说了这句话令众人落泪
发生在1350年前的中日第一次海战，唐朝军队是这样痛扁日军的
二战后，希特勒究竟是自杀了，还是逃到南美的哪个国家
对越反击战最惨的部队是它，犯致命错误被打成收尸队
澳门——一个弹丸之地，二战中日军一直不敢攻占，原因居然是这个
败在海上：收复与统一台湾，唯一光复故土的海上胜仗
败在海上：西使“朝贡”
“九一八”事变张学良下令不抵抗竟然是因为不信
长平之战：40万赵军阵亡全是赵括的责任？
二战德国5天攻下这个国家，虽是日耳曼兄弟，却5年迫害30万
他曾是孙中山的亲密战友，却反对其当总统，后发动兵变
丈夫征战在外，她却与皇帝私通，还为其生下太子
这位名将曾大败秦军，和廉颇并列，儿子却被秦军斩杀！
秦始皇统一六国后，为何又进行一场大战？
新中国成立后，解放军和二十余国军队交过手，结果如何？
中国古代历史上的五大军团：第一名最没有争议
战神白起之死：这两个人负有不可推卸的责任
102年前零一天，1914年7月28日 ，第一次世界大战爆发
我是第一个在没有取得胜利的谈判文件上签字的美军将领，是谁说的
23岁女战士尝尽36种酷刑，被大卸七块，鬼子的暴行激怒了百姓
十六岁的花季少女，日军对她做了什么，令所有人为她流泪？
最后一颗子弹留给了怀孕的自己，血衣被战友送到毛主席手里，泪奔
让日军肝胆俱裂的人体炸弹队，24名勇士以血肉之躯换来了什么？
真正抗日奇侠！戚继光抗倭，他把抗日剧打成玄幻剧！
招安是《水浒传》的一大败笔吗？
二战时候，德军的军装
对越反击战，特种兵出发前集体宣誓，遇到意外拉响“光荣弹”
小米加步枪.大刀片子.八路军的武器装备是什么样的？
1945年.云南.美国记者镜头下的中国远征军伙食、训练及装备
抗战初期，哪位开国上将 “拖枪逃跑” 被判有期徒刑1年半
二战德日之间的黑科技交易！不远万里的买卖，为何日本总是吃亏？
球迷冲突为哪般？细数波兰、德国那些战场上和球场上的恩恩怨怨
敌人的评价是声音大、火力猛！志愿军都有哪些“神盾”重机枪？
中国军人最爱的日本武器不是三八大盖？这款小炮才是真爱！
抗日抗美神器，我们竟然对zb-26捷克式机枪有这么多的误解
这款英国冲锋枪在缅甸接手，曾为解放军、志愿军立下战功
中国人错过的人类火力时代的巅峰：亿万炮塔的湮灭
《二战那些事》连载之“德意志的崛起”
狼牙山五壮士抗战细节曝光：为保护珍贵武器毅然决然的跳下悬崖
在侵华战场上死得最窝囊的三个日军：拍照炫耀时被国军一枪爆头
侵华日军中最窝囊的师团：为逃避上战场，把武器都泡水里了
英国军队瞒着中国远征军私自撤离：并大规模哄抢援华物资
不可遗忘的抗日英勇先烈：揭秘日本鬼子最恐惧的四大著名军团
慰安妇被玷污后的凄惨余生：儿子有日军血缘，愤怒耻辱却无奈
抗美援朝钢铁之师展现中国军魂：仅四五个军人就将敌军吓退！
抗日名将张自忠英勇阵亡后，日军为其郑重敬礼并停止空袭一日！
他38岁中将军衔，入朝作战任38军政委，毛主席接见4个多小时
五大野战军当中谁的军队最多？并不是林彪的四野
曹操和袁绍官渡之战前后，荆州发生了哪些诡秘事件？
抗战时期为国捐躯的十二大上将，个个精忠报国，视死如归
抗战时期中国士兵与日本士兵的作战能力比较，结果你猜不到
他曾建立上万人抗日自卫团，任命三个县长，肃清伪敌迎接新四军
彭德怀最辉煌一战，非百团大战和抗美援朝，而是红军时期攻下长沙
这是百团大战极具争议一战：彭德怀训完陈赓又骂刘伯承
汉灭朝鲜之战的时间 汉灭朝鲜之战的结果如何？
卡扎菲要发动政变，竟然因为一个女歌手暂停了，怎么回事？
通天教主以一敌四，诛仙阵威力大 万仙阵威力更大，为何会完败？
日本侵略者如此嗜杀，而日本女俘虏是如何躲避我军的炮火轰击呢？
看红楼里的炮灰级女配角，想要荣华富贵，最后落得崩溃自杀
张灵甫陵园：抗日悍将，被誉为御林军，颜值爆表！
罕见老照片，二战德军高级将领被处决的真实过程
他用1个团打败林彪1个军，最后却栽在一个小战士手里
林彪为何不去朝鲜战场，彭德怀闻讯后拍案而起 ”他不去我去！“
他是抗日时期鲜为人知的常胜将军，为南京大屠杀的死难同胞报了仇
造化弄人：曹操为“她”而战，最终她竟成为了自己的儿媳妇
成王败寇：中国历史上第一个被“凌迟处死”的皇帝
他是吴三桂的舅舅，他英勇善战击败努尔哈赤，最终却只能选择投降
杀死一个日本士兵究竟有多难？别被抗日神剧给忽悠了
他是气坏日媒的足球传奇，抗日救亡义演无数，为避汪伪逃往乡间
它们是日本二战“地狱航船”，为何国内没研究，因战俘和慰安妇？
人物 | 他潜入李鸿章内部当卧底，与袁世凯并肩作战却为何反目成仇？
人物 | 法国大革命中路易十六夫妇是如何走上断头台的
他被称蒋介石手下第一智囊，据说曾在抗战中巧施斗笠计大败日军
妻子被杀、儿子被活活煮死，这将军发誓要日寇血债血偿
他在红军长征史上居功至伟，曾穿女式棉衣让战士们又好笑又感动
革命胜利，乡情难舍，“石光荣”给乡亲分肉，这位将军给乡亲送衣
这位将军烧的一样东西啪啪作响，不是鞭炮，看了让人泪崩
从一个普通战士的日记里了解更为真实的长征——苦难之外的欢乐
改变世界历史的九大著名海战，中国参加了两场
他是官二代，亡命两年多，最后加入农民起义军
难忘热血书生抗日杀奸：一手开卷，一手端枪
二战前，日本竟然这样教育青少年
他们是出家人，听说要杀鬼子，毫不犹豫地挺身而出
抗战中的白刃战：中国军队真的不如日军？
中国抗日青年军：一寸山河一寸血，十万青年十万军
这一战之后日本彻底走上闭关锁国的道路
汉朝强大的根基：汉武帝彻底打败匈奴
他从国军中将成为解放军军长  抗日毫不含糊
耿谆：领导花冈暴动  揭穿日本军国主义强征中国劳工黑幕
二战巨头的父与子
何谓乌克兰“橙色革命”？
抗战殉国第一军长：“成功不必在我，我先牺牲”
空袭“日本珍珠港”：美军复仇之战？
阿登战役：二战史上最为血腥的战役
桂河大桥：二战时期日军的罪行又一见证
中国的抗日队伍里，为何有上千日本战俘参加？
上高会战：国军抗日典范
昆仑关战役:国军出动唯一一支机械化部队
人类历史上首次使用火药武器的战役原来是它
二战后期日本哪一位天皇承认低估中国，后悔侵华？
这个国家屠杀1500万人，超过希特勒，还当选联合国人权理事国
对越反击战中最美的一吻：我用吻来拯救你的生命
揭秘：苏联人真是脑洞打开，竟然想制造狗头机甲战士
悲愤：一战华工流血流汗却遭歧视，看了之后才知道中国强大多重要
二战时德军为了逃走发明了这个机械巨兽，号称逃跑神器！
抗战中的金融战：鬼子的一大波假币袭来，且看民国政府怎样应付！
此人能力平平鲜尝胜绩，却深受曹操重用，曹营战将如云就服他一人
二战时期希特勒进攻苏联的真正动机，在这里
一个有“信仰”的太平天国为何后期频出叛徒？
明朝的三征麓川与土木堡之变丨读钱记
明清军队战力对比, 一战竟砍杀明军14万精兵
他是美军名将，干嘛拿棍棍拔中国士兵的便便
美国林彪研究专家：抗美援朝第五次战役后，彭德怀险被林彪换下
日军曾用哪4句话评价八路军？
二战期间最曲折的间谍叛变，伊戈尔 古曾科
他在抗美援朝的最后时刻屡立战功，最后被授予了上将军衔
他是日寇最害怕的国军将领之一，新中国成立后任水利电力部长
蒋介石在抗战中，第一个处死的高级将领竟是他，原因似乎很牵强
他是中国的“列宁”，却为何成了战犯，毛主席一语道破
开国上将许世友不屑于“战神”粟裕，却唯独对他毕恭毕敬，他是谁
抗战时期的一位名将，一封未寄出去的遗嘱，内容让人潸然泪下
他被称为“乱世枭雄”，他的死是日军侵华的起点
谁才是中国第一抗日名将？网友亲自选出
秦始皇到死都没有灭掉这个小国，国家虽小，人才却是战国最顶级的
明朝嘉靖皇帝上班第一天，就碰到了一群老炮儿
他是钱学森的岳父，两次击败日军，比何应钦更有资格接受日军投降
对越自卫反击战，失去联络的战士顶着已方炮火进攻，结果出乎意料
习仲勋称大哥的他意外牺牲，红军战士一人凑五分钱将其下葬
轴心三国二战反思，德国深刻、日本逃避，那很面的意大利呢？
中日海战大交锋，此战结束后，日本消停二百年
美国、德国、日本、芬兰，二战九大参战国谁最强？中国又能排第几
努尔哈赤是被袁崇焕一炮轰死的，还是气死的？
中国给美军划了二条线，三八线美国没听，第二条线终于听了
清朝嘉庆皇帝打倒大贪官和珅，第一大罪竟然不是腐败！
从用枪靠缴获到美军捡我军枪用，中国军人最喜爱的仍是那把老枪
为什么我们优先发展二炮，而不是航空母舰？
斧头帮主大战上海皇帝！王亚樵跟杜月笙谁更牛？
光武帝刘秀有多牛？他是世界历史上以少胜多战役的纪录保持者
蒋纬国自比岳飞，叫嚣“不日即可救出黄维”，结果却赔上了战车团
抗战中的娃娃兵，十岁已是陆军二等兵，看完让人不忍心酸流泪
从抗日前线撤退，蒋介石派飞机营救，哪位杂牌军将领有这样的待遇
当着皇帝的面，他用武力打败另一个文人，一举夺得状元
人死后会不会投胎转世？正史中记载了这样一个诡异事件
他是赤壁之战的最大功臣，战胜后竟被置于厕所中
在西伯利亚做苦力的日本人，为什么苏联对待日本战俘那么狠？
二战小日本从纳粹德国得到了多少好处？
太平天国领袖洪秀全十二年玩了多少女人
红军长征中最惨烈的一战，出现“督战队”
抗日英雄去世时两岸同时开的追悼会
日本为什么自汉唐以后屡次挑战中国？
成吉思汗灭掉中亚强国 战书只写了这五个字
海上狼牙山：新四军与日军血战浙东大渔岛
我死后就是他：毛主席告诉外宾谁是接班人
日军口中的可恨之师：国军德械师淞沪立功
血肉长城：抗美援朝八大战志愿军死伤报告
伟人轶事：毛主席81岁生日和谁聊天到凌晨
军史秘闻：1955年授衔谁军衔过低晋升缓慢
香城固战役：八路军伏击两百多名日本军官
抗战密史：八路军保卫兵工厂一战歼敌上千
新中国一家伙让世界眼馋：一次卖出三千个
军史奇迹：解放军一个营消灭国民党一个师
抗战回忆录：这位老八路真用步枪打下飞机
淮海战史：蒋介石两根黄瓜竟逼死了黄百韬
人神共愤：日军修建人圈关押妇女随意奸污
中共党员写稿大骂毛主席：毛主席不怒反赞
军史秘闻：开国少将为何不让部队用重武器
抗战密史：日军如何断绝国民政府和平幻想
日军和国军相比：单兵作战能力差距有多少
珍宝岛暗藏苏联野心：欲一举消除中国威胁
南京保卫战：汉奸为日军卖命竟给国军下毒
不安好心：抗战结束后苏军竟一度赖在东北
台湾军史：蒋介石秘建反攻大陆的特种部队
对越反击战：越军遇见十三军为何望风而逃
红军密史：红军建制中为何没有三方面军
对越反击战：解放军伤亡惨重究竟是何原因
东北抗战史：中共高层说没有苏联就赢不了
朱德与刘伯承谁更厉害：原来两人早交过手
炸的日军心慌慌：抗战时期中国神炮建奇功
远征军战史：默默无闻却被誉为抗日第一将
中华第一枪：这武器竟从清朝用到抗美援朝
中共神秘特工机构：曾渗透美国救出李宗仁
正面打不过：日寇为击败二十九军机关算尽
抗美援朝林彪谈如何打败美军：速度是关键
国共联手大战日本特务：击毙天皇的亲外甥
中苏军队珍宝岛打群架：中国如何打服苏联
淮海战史：淮海战役中国共几大罕见的巧合
邓小平访美秘闻：联手一国竟彻底改变世界
中国第一军校非黄埔：朱德叶剑英毕业于此
辽沈战役史：林彪取胜离不开这支特务部队
刘伯承慧眼识弱点：解放战争国军内患重重
军史秘闻：哪位开国将帅战功高于林彪粟裕
军史秘闻：林彪十万大军为何败于一人之手
东北英雄：他单枪匹马竟活捉日伪军中队长
共和国密史：毛主席因什么事两次反对林彪
西北军一声吼：十万日寇竟三年未敢渡黄河
揭秘：刘少奇最后一次见毛主席说了些什么
战史奇闻：抗战中老百姓竟要求鬼子来扫荡
军史趣闻：国军中将竟因日子苦起义后逃跑
刘邓大军纵横南北：最初为何被看作游击队
喋血卢沟桥：事变后中国政府为何还不宣战
血战台儿庄：哪支部队竟获蒋介石三次嘉奖
对越反击战:越南为何敢不自量力叫板中国
黄草岭阻击战：志愿军如何用电话炸毁敌坦克
淞沪会战战史：两支铁血连与日寇死磕到底
剿匪战史：黄克诚有何妙计能根绝湘西土匪
抗日义匪：土匪军队八年抗战七年在前线杀敌
八路军智破钢铁大队：危急时刻打光全部炮弹
女版狼牙山壮士：女红军纵身跳崖大难不死
抗战趣闻：日军司令官为何被国军活活气死
解放战争朱德整顿军队腐化：立二五八团标准
南京保卫战：国军溃兵抢船渡江因船沉溺毙
神头岭伏击战：刘伯承经典游击战痛打日军
抗战风云录：南京保卫战中国军唯一坦克连
抗美援朝密史：苏联在朝鲜战场上的四个花招
八路军第一旅：日军为何最怕陈赓三八六旅
辽沈战役密史：吴法宪竟把副司令员关禁闭
红军遵义会议后最大挫折：朱德亲自上前线
抗战密史：山西村长带头迎接日军的悲剧结局
抗战远征军：中埋伏后竟有猴子相助杀鬼子
对印反击战：印度险些被解放军打下印度洋
抗战风云录：日舰出云号在中国的尴尬战史
抗战密史：抗战最重要的两大遗产究竟是什么
长征密史：贺龙元帅长征路上为何会弄丢女儿
抗战密史：九一八事变竟在旅馆中密谋完成
百万雄师过大江：蒋介石为何最后放弃南京
军史奇闻：志愿军竟用探照灯击落美军飞机
抗战风云录：徐向前元帅接连收复县城12座
淮海战役密史：战士为砸坦克用手榴弹当棒子
军史忠魂：解放军唯一外籍将军洪水的传奇
抗战风云录：唐生智自告奋勇誓死坚守南京
抗战趣闻：日本人为何将石原莞尔视为日奸
南海风云：民国时期中国如何收复南沙群岛
抗战回忆录：早上参军晚上就上战场打鬼子
抗战史话：中国哪两支部队让日寇闻风丧胆
抗美援朝史话：志愿军用一车高粱换来美国兵
中国远征军：缅甸抗日仁安羌智救英军留美名
低调大将粟裕：毛主席眼里最会带兵的神将
佩剑将军传奇：潜伏国民党军队19年的张克侠
八路军破袭战真正用意：用铁轨可制造枪炮
抗战人物志：冈村宁次一生为何最害怕湖南人
云山战役大乌龙：美军糊涂将志愿军当成友军
揭秘海南白沙起义：国军无能百姓只能靠自己
中苏空军血战长空：抗战史上罕见空中大捷
揭秘我军首次海岛战：新四军血战到底仍惜败
解放战争初期国军自信爆棚：铁路两星期击破
9分钟大败300日军：新四军骑兵团创抗战奇迹
抗日名将刘仁轨：四次将日军全歼创记录
他获国共两党公祭：抗日战争首位牺牲军长
八路军抗日又一神技：平射迫击炮打碉堡
嚣张多年的关东军为何在1945年一战溃不成军？
731并非唯一侵华日军细菌部队:揭其他遗址
揭秘抗日战争中唯一拼刺刀牺牲的军长是谁？
远征军为啥能打胜仗？有一点你万万想不到
一战悬疑：中国作为战胜国为何让日本占据青岛
传奇老人王岳西:不费一枪一弹消灭了100多敌人
八路军神枪手参加阅兵：三发子弹拔掉敌人据点
日本进行了6年大轰炸：重庆人民如何生活?
挺进华北：八路军能够在敌后壮大的六个秘诀
救过蒋介石命的大将，战友：为何不弄死他
解放军70个军变18个集团军：忘不掉赫赫战功
中国氢弹实验秘闻：买狗上千只，用途神秘
老人目睹父亲遭日军无辜毒打不能原谅鬼子
1972年中国击落美军F11新式战轰机全过程
彭德怀流泪组织“暗杀队”：只为左权报仇
抗战时日军认为八路军的地雷上面“长了眼睛”
日籍八路军老战士：参加抗战是我一生骄傲
哪位远征军名将被日军误认为是俄国军官？
清军竟吃人肉充饥：有身份者可由贫民替代
日军闻“刘”便逃：揭抗日英雄刘粹刚一生
1939年粟裕奇袭日军 8分钟结束战斗震惊日本兵
抗日时期的塔港：全村1024间房仅剩一间未烧尽
张学良评：要不是蒋经国，蒋介石就没有了
抗战中八路军单次歼敌最多是哪次？
中国狙击王PK美国神枪手：竟毫发无损击毙敌人
忆武汉那些年：日寇在武汉留下的兽行铁证
“五四运动”学生领袖人生结局：都有哪些人
国军中将黄维看不惯勾心斗角辞官回家种田
揭秘：五四运动声讨的三大卖国贼的结局如何？
两上将齐发声：打败日本根本靠“气胜一筹”
中国北洋军阀时最强大东北舰队：终沉于青岛港
上将贺炳炎截肢不需要麻药：勇武不输关公
外国人怎么评价敌后游击战？美军学习典范
抗日女英雄惨死：被放纵的凶手最终被审判
伪满洲国的江上军：被称为“水耗子”部队
滇缅之战：世界反法西斯战争中的重要角色
抗战老兵忆雪峰山会战：半年后仍能闻见尸臭
广州战役时间及经过：广州战役爆发的历史原因
昆仑关战役：日军为实现对中国的彻底封锁
中国兵的打法无理：日方对中方拼刺的理解
中国最牛战斗：美军却尸横遍野而我军零伤亡
中越战争：越军为何遇到第13军便不战而退？
特务川岛芳子如何俘获了孙科夺取绝密情报
戴安澜师长缅北作战：提轻机枪与日军激战通宵
八路军甘冒毒气战斗：鬼子丢下毒气罐落荒而逃
女志愿军忆抗美援朝：和联合国军俘打交道
媒体报道抗日英雄故事：用步枪击落日军机
八路军哪场战斗90分钟打死180名日军官？
援朝军长披露上甘岭不败之谜:有七大隐情
揭秘张学良七个弟弟的不同遭遇和人生结局
为什么管辖两湖的总督要被称为“湖广总督”？
阎锡山38年的山西土皇帝：军阀“不倒翁”
中印边境冲突：毛泽东大手一劈，“扫了它”！
抗战时中国神奇迫击炮：炸的日本鬼子目瞪口呆
新中国海军成立史：张爱萍竟亲自请一人出山
“飞虎队”命名由来：因国内民众未曾见过鲨鱼
论二战中对战俘最没人性的国家 连德国都比不上日本
美国人都学这个战术：曾让日军吃了大亏
中国开始落后世界 不是在的鸦片战争期间
如果让秦军和罗马兵团打上一场 谁会赢呢
日军为何被叫太君 其实日本人也莫名其妙
抗战时中国首次收复的失地：日军全军覆没
为何在二战中德国军队的战斗力如此之强
日军忆地雷战：火柱十米冲天 一雷9人死伤
揭秘美国的U2侦察机：被用竹竿捅了下来
是哪场战争让无敌手的美军成了永远的痛
中印战争中我国突然撤军的难言之隐是什么
清朝英国第一次交战：抢30头猪赔2800两白银
鸦片战争清朝输了英国却丢掉了霸主位子
对越自卫反击战 海军用民船持步枪全歼越军
苏联“沙皇”超级核弹 地震波绕地球三圈
忆二战盟军战俘营故事：日本人虐饿战俘
中国夭折的最强战机：赶英超美的东风113
对越反击战中许世友将军为什么大怒？
轴心三国反思：德国深刻 日本逃避 意大利呢
二战日本其实很土鳖 直至战争结束都无成长
79年解放军撤离越南时的场景令我们动容
越灭吴之战：越甲吞吴 勾践踏上称霸之路
鲁堕三都之战：为什么拆自家城墙还会爆发战争呢？
“鬼子进村”时  鬼子兵们都吃啥？
揭秘：古代战争武将对阵究竟是不是单打独斗呢？
解放初期鲜为人知的青海平叛：投降的马家军复叛
柘皋之战简介 柘皋之战的战争的结果如何
彭城之战简介 项羽用什么办法来逼迫刘邦义和的
淝水之战最后结局如何？淝水之战简介
揭秘八路军与日本鬼子做的最赚的一笔“买卖”！
美国五角大楼竟然忘记二战胜利日 俄网友:您心真大!
美称中国导弹射程覆盖关岛 或打破美围堵战略
美强烈支持台湾参与WHA ：称仍信守'一中政策'
雍熙北伐的历史评价：举全国之力最后却一败涂地
战国时代的秦军为何特别勇猛？原来是因为这个
京师保卫战背景：挟持明英宗 趁势欲进取北京城
三峰山之战结局：蒙古军破钧州城 金军主力溃败
狼牙山回忆录：本有活路五壮士为何要跳崖
国民党抗日有传奇：三颗手雷消灭23名日本鬼子
中国老兵回忆：日本军人被枪毙前的真实表现
大唐与阿拉伯帝国怛罗斯一战竟几乎全军覆灭？
如果让秦军和罗马兵团打上一场  究竟谁会赢呢？
二战时日本得罪了半个世界唯独不敢澳大利亚？
中日甲午海战之前两国在朝鲜半岛有过一次对决？
抗战初川军装备：士兵还在用清代留下的某武器
王伟烈士战友赵宇揭露：４年前中美撞机事件真相
曹操就赤壁之战答记者问
新火烧赤壁（东北人都是活雷锋）
三国10大战略计谋
复活的军团第二集：血色青铜
三国的碎片·彝陵之战
补：由三国战略来看三分天下之势的形成与维持（加原文）
由三国战略来看三分天下之势的形成与维持
飞将军中原绝舞——能文善武的悲剧豪雄吕布（ZT）
三国赵云传之飞龙乘云第二十五章 广宗会战
孔明兵法之心得
从赤壁之战中看周瑜
曹操为孙子兵法做的序
第一百一十三回 李正方计取巴郡，宋公明怒伐西川
诸葛亮北伐的正确与否
蜀汉上将军:令敌人闻风丧胆的“蜀汉上将军”到底何许人也
三国著名军事将领及其战略详论
(转)一策一表一尽瘁，千古一相一卧龙：孔明五次北伐成败分析
张郎后传之汉中之战
关羽水军
张郎后传之濮阳之战
诸葛亮第一次北伐曹魏之战评述
zx戏说三国系列之赤壁之战(三)火烧赤壁
论姜唯的战略思路：自诩才高八斗，文武兼能
飞将军中原绝舞——能文善武的悲剧豪雄吕布
金剑胡扯三国系列--舌战群儒
我推论关羽攻樊城的战略意义
谈孔明兵道
东吴的战略构想是鲁肃还是周瑜制订的
群雄伐董卓之天下大乱
曹魏军屯
任人唯亲——细数诸葛亮的十大败迹
持勇弄险 自蹈死地——评魏延子午谷奇袭战术
战将如云——但看大魏十虎将
草船借箭背后的军工问题
千里无鸡鸣，三国百年战争后中国还剩多少人口
三国故道：问鼎中原的北伐长路
也说诸葛亮之败
质疑华歆《止战疏》代《出师表》
老子英雄儿好汉——趣谈三国里的十大父子兵
水淹七军
蜀汉灭亡的十大原因：人心向背始终是决定成败
三国时的军制：那个时代的军制到底是什么样的？
贺岁话剧《市井三国》战《阿斗》 两军强势对垒
尝试分离关羽斩颜良一战中关羽所表现的的武力因素！
官渡之战袁曹兵力部署（曹操篇）
河南历史上的著名战役首推官渡之战
天水历代战事记：蜀汉与曹魏争夺战（上）
三国时期军事制度
合肥之战——张辽的辉煌
大剑师皇甫江解密《三国》兵器谱
再次探讨三国谁是最杰出军事家
《赤壁（下）》：战更狠 情更浓
虎牢关前的虚构：三英战吕布
孙尚香不是貂蝉，趣谈史上最失败的美人计
被掐死在摇篮中的“周瑜军团”（1）：盛极而衰的周瑜军团
舌战群儒第一人并非诸葛亮
两汉军队编制略考
关羽杀退许褚徐晃战例之争议分析
恢复三国战场遗址，昭化打造影视拍摄基地
袁绍战绩整理
三国时将军使用的名片重现江湖
谈论一下赵云将军被人推重的政治能力
《人民文学》主编加入口水战：希望曹操墓是假的
孙策的攻战计——孙策平江东几个片断的战术思想总结
漫谈三国时步兵的战法和阵形于罗马方阵的优劣
三国时期一把军用刀多少钱？东汉物价统计整理
读《谋杀诸葛亮的军事接班人魏延》一文存疑
期市如战场，投机如战争：三国人物期货众生相
赤壁之战所在何方──从火烧战船论及地理
读《三国演义》札记之三——赏析“十败十胜”说
读《三国演义》札记之十——诸葛亮舌战群儒赏析
《三国》将播，高希希：精彩的不止是战争戏
许昌曹操藏兵洞的那些事儿
新《三国》超千万打造赤壁之战，明日震撼上演
高希希：请宽容看《三国》，赤壁之战将上演
吴为忠：《赤壁之战》应该让"小乔"走开
刘备的帝业，成也兄弟败也兄弟
曹操河南轨迹屡遭史家误读，重读曹操生涯之三大战役
官渡之战：智斗逾四百决胜赖谋臣，人谋重要性不可低估
曹仁：以身化战鬼
三国“郭嘉与诸葛亮谁第一军师”之我见
闫沛东：微博贴出“挑战书”回复网友火药味儿
毛泽东为何否定诸葛亮的军事才能？
兴师北伐，以攻为守---诸葛亮北伐曹魏
被后世忽略的辉煌战绩－孙权攻合肥
新《三国》刘备招亲前，刘备与诸葛的暗战
揭秘历史上的虎牢关大战
程万军：诸葛亮哪一点超越了曹操、司马懿？
从《赤壁之战》看曹操奸绝、关羽义绝、孔明智绝
襄樊之战蜀汉龟缩另有原因 孔明没借刀杀关羽
令人震惊的事实：一个错字竟然输掉了一场战争
料事如神的诸葛亮为何最后竟成了司马懿的手下败将
李渊父子晋阳起兵真相：“首谋之人”并非李世民
“秦晋之好”背后的阴谋与战争
洪秀全如何用阴谋整死对手夺取太平天国实权？
性格决定命运——关羽败走麦城之必然性
中国古代十大武功卓著的北伐名将
未解之迷:2000年前兵马俑因何酷似现代人
解析三国演义中的几个著名战役
赵炎：亲密战友爱抢功，刘备该骂谁？
三国秘史：司马懿掌控洛阳城，“影帝”策动兵变
中国封建史上最有影响力的十次宫廷政变
古代帝国之间的战争：大唐与阿拉伯帝国的中亚之战
从窃据台湾到兵败身死 看郑成功之子郑经的叛国历程
曹操的四大谋士在曹操前期的征伐中有何重大作用？
曹魏的一个杂号将军如何让诸葛亮无可奈何
刘备在益州争夺战中的兵力分析
垓下之战项羽非放弃军队逃跑 楚军曾激烈反击
从“隆中对”看诸葛亮的战略谋划
民以食为天：中国历史是三千年粮仓保卫战
中国古代最大一次战役：长平之战是吓败的
明朝抗日援朝留下遗患：日本助女真夺得天下
高平陵政变是篡权还是拯救魏国？
曹操兵败赤壁真正原因：军队感染血吸虫病
大顺闯王李自成的败亡之路
委曲求全：李鸿章签马关条约挨骂到底冤不冤
三国曹操围点打援的经典战例——巨野战役
令曹操哭笑不得的定陶战役大结局
反叛的结局：明汉王朱高煦反叛失败被活活烤死
曹操为何把大将军之位让给袁绍
一千多年前的三国时代是怎样打“空中战斗”的？
论合淝之战
谁是三国货币战中的最终赢家
春秋战国著名八大战役
曹操曾孙写“大字报”讨伐司马昭致曹魏灭亡？
汉四年的汉灭齐之战：刘邦集团深谋远虑的结果
姜维十一次北伐动力何在
三国时代被严重低估的四大名将
三国格局与战略《隆中对》
洪承畴和吴三桂降清的历史意义
刘璋醒悟到谁在引狼入室
为刘备做嫁裳的刘表
从张飞、赵云劫江夺阿斗看孙夫人在刘备军中的实际地位
曹操指挥的东汉版“强渡大渡河”
贪财铸成大错命丧黄泉：曹操智斩文丑
惊心动魄绞杀战 元朝与四大汗国决战中亚
伐张绣——曹操爱上了一个寡妇
将遇良才——张飞对决张郃
曹操与袁谭拼了一次老命
彭城之战：一场世界战争史上空前绝后的奇迹
令曹操哭笑不得的定陶战役大结局
东汉版“西安事变”之后的日子
都说郭嘉“兵贵神速”是坑，荀攸告诉你“声东击西”才是王道！
一战成名的赵子龙
明军：中国历史上战斗力保持的最久的军队
堪比诸葛亮的东吴军师吴范
江东的迷雾!
中国古代军队是如何处理战场遗尸的
曹丕三路伐吴
当年蒙古大军西征为什么能所向无敌
老帖晒晒 周瑜谋略：南郡会战
三国时期特殊兵种
张辽成为曹魏第一将非因逍遥津大胜
三英战吕布得利最大的人是谁
究竟是谁“首倡义兵”
鄙人浅见：诸葛亮北伐战略
浅析三国演义中刘备伐吴的必然性和可行性
“煮酒论英雄”背后曹操与刘备的心理战
吕布兵败身死的性格因素：重武轻德
魏吴江陵之役：曹丕三路伐吴的战略失误
七百里联营并非刘备兵败夷陵的真正原因
秦帝国与匈奴民族的消耗战
剿灭黄巾军后刘备不得重用的真正原因
读演义话地名 说说赤壁之战在黄州的原因
论长平之战赵国的真正败因
考证阳溪谷之战的出征时间
解析下邳降关一战的来龙去脉
江陵之战资料汇集
曹魏钟繇时期西路战略研究
浅论一伐蜀军败退独魏延不贬官之谜
小谈刘备南下及关羽汉水行军兼论汉津之战
赤壁战后周瑜与刘备集团关系析论
刘备加入三英战吕布的真正原因：避免两败俱伤
戳破谎言——推理还原关羽斩孟坦之战
分析关羽在荆州期间与曹魏将领的几次战斗
谈谈三国时期对战机的把握与创造
关羽为何能够夺取水淹七军之战的重大胜利
襄樊战争中关羽因性格所犯下的十大错误
蜀汉与曹魏争夺陇右：三次大战耗尽蜀汉财力物力
官渡之战袁绍的战略与战术都存在哪些缺陷
改变魏国历史的高平陵事变
东关之战
襄樊之战看关羽
轰炸延安图像公开：日军惧怕八路军欲靠轰炸取胜
哈儿师长范绍增：后宫佳丽多堪比帝王的抗日名将
中国军队抗战期间罕见老照片 手断还英勇奋战！
许世友回忆录揭秘戎马生涯中绝无仅有的耻辱
安史之乱中的安阳大溃败：史思明大败60万唐军
历史讲评：马克思为何否定太平天国运动？
朝鲜战争的导火索：49年朝韩之间的橡皮艇海战
南京保卫战3位将军牺牲：腹部中9弹肠断而死
廖耀湘总结内战中新六军败因：陈诚的部署极为不智
邓茂七是英雄还是逆贼？他牵动了整个明王朝的神经！
第一次世界大战启示录：当驳壳枪遇上大火炮
朝鲜战场上中国空军靠什么拿手绝技战胜美军
北魏皇帝拓跋焘驰骋南下 南朝将领奋勇抗击！
老兵忆抗战：曾飞越喜马拉雅山赴印度学开坦克
金门炮战最大谜团：美军巨无霸火炮被轻易摧毁
朝鲜为啥要跟韩国打仗？朝鲜战争的导火线是什么？
抗日战争中让鬼子闻风丧胆的'四大名团'！
二战美军观察组组长：八路军对抗日最感兴趣
八路军大青山斗争：喇嘛伪蒙军提供情报武器
日本侵华档案揭示关东军曾对苏军使用化学武器
光绪时'古董炮'竟让成了解放战争共军秘密武器
秦国第一次崛起标志：秦穆公用五张羊皮赎回百里奚
杂牌西北军三声怒吼：十万日寇三年未敢渡黄河
天皇夫妇访菲：外媒称参加悼念二战活动受关注
解密：冯玉祥部哪位将领在'南口大战'中一战成名？
蒋介石为何将此战称之为'抗战史上最大之耻辱'？
至今困扰的美军忆上甘岭战役 为何打不下来？
揭秘大唐史：比大英雄罗成还要传奇的燕王罗艺
为何说抗清名将孙承宗是拯救明朝的最后稻草
揭秘杨素：他是隋朝第一名将也是隋朝第一奸臣
蒋经国利用特务组织夺取了弟弟的兵权？
女地下党智斗日本宪兵：装日军当间谍神奇脱险
1949年后十多年的两岸关系：张治中成为交流使者
92岁老兵回忆：走10公里送信 饿了就扯树叶充饥
87岁抗战老兵周占先回忆：目睹日军轰炸促成参军
第九世班禅的爱国故事：'临患不忘国，忠也'
松山血战：阵地上尽是被咬下的耳朵被抠出的眼珠
老红军回忆长征：强渡嘉陵江 只有他1人生还
红军长征的历史背景：为了反抗蒋介石的围剿
老兵忆解放南京：没想到国民政府首都那么好打
中国抗战中十个之最：牺牲的最高级别将军是谁？
现实版的手榴弹炸飞机：中国军队奇袭日军机场
八路军为何要破袭铁路：用铁轨造枪支造武器
哪位国民党将军抗战中因城市失守愤而自杀殉国？
抗战老兵16岁时替兄从军：伤亡很大胜仗打得少
被俘日空军军曹:中国人给我食物 好意令我惊异
淞沪会战秘闻：伪满洲国军队代替日军成为前锋
老兵回忆：日军战俘觉悟后单人拿刀刺死日本军官
解放战争初期国军自信：任何铁路两星期可打通
老人忆二战盟军战俘营故事:日本根本不让战俘吃饱
北宋与西夏的百年战争：兰州攻防战宋军使用火器
辽夏战争的过程：从宋夏讲和到辽夏全面开战
抗战时的西安：曾经是韩国复国者向往'圣地'
周康王攻鬼方之战：古代鬼方是中国哪个地方？
抗战期间中国有多少辆坦克？抗战时期坦克的来源
苏军1辆T28坦克临时拉乘员歼灭德军摩托化连
美王牌师遭志愿军伏击：被称为印第安式屠杀
山东发现267名抗战阵亡将士墓：中将自杀殉国
山城堡战役：一场300多位开国将帅参与的战役！
蒋介石曾称游击战重于正规战：国军并未重视
毛特豪森集中营：位于奥地利的最大纳粹集中营
传奇老人王岳西：不费一枪一弹消灭了100多敌人
抗日战争日军俘虏资料少 :日称感到耻辱隐藏资料
港媒：中国因三大原因不想'被成为'世界第一
八大科幻单兵装备:雷达头盔助看到墙后敌人
解放军十大将帅'雅号'的由来：当代刘伯温是谁
五代十国时期寿州之战:南唐李璟不听劝告误国事
华北沦陷前的阴谋：日本用尽手段企图瓦解二十九军
朝鲜落后潜艇依然是近海'杀手锏'
抗战解密：日寇在东北'人圈'里的九大酷刑
云南老兵因歌参军抗日：自编歌舞宣讲抗战史
解密：中国为何丢掉了南海四十多个岛屿？
盘点：抗日战场上国共两军各自俘获了多少日军
抗战回忆：八路军曾用火攻消灭日军坦克部队
远征军最后的女兵回忆：曾打死奸杀女军医的鬼子
历史解密：纳粹德国的军装制度有谁设计制造的？
纪念抗战胜利：发起、参加国际会议
甲午战争的十大争议：慈禧真的搜刮海军经费了吗
中国买了四艘航母 为何只选辽宁号做第一艘航母
豫西鄂北会战简介：国民党军队对日军的防御战役
史料披露日军暴行：侵占宜都奸淫妇女死残70人
豫西鄂北会战战争经过：解除对武汉侧背的威胁
解密：朝鲜战场唯一向志愿军投降的美军建制连
抗战时日军曾认为八路军的地雷上面'长了眼睛'
唐铎忆卫国战争：飞机着陆发现身边的人已经牺牲
八里桥之战的意义：游牧民族的时代被彻底终结
察哈尔抗日同盟军简介：西北军组成的抗日武装
'南京保卫战'中的汉奸 夜里为日军晃火把
察哈尔抗日同盟军成立过程：迅速发展到十几万人
东山岛战斗：国民党军在大陆最后一场大规模战斗
诺曼底登陆战役时的中国战场：豫湘桂战役大溃败
鸦片战争真相：鸦片战争中清军武器不比英军差！
新四军罗炳辉'梅花桩'战术：打出1：10战损比
日军闻'刘'便逃：揭秘抗日英雄刘粹刚传奇一生
抗日名将蒋光鼐：违令出击打响正规军抗日第一枪
抗日民族英雄蒋光鼐的后人：3段爱情12个子女
对越反击战空军不能上战场的难言之隐：过于落后
一二八事变战斗详情：日军三次增兵我军被迫撤退
中央军体系下的异类：战功卓著的中央税警总团
国民党高级将领韩德勤简介 韩德勤与新四军的摩擦
游击战的历史：'游击'一词最早可以追溯到汉初
大唐与吐蕃的百年战争 唐朝吐蕃战争结局如何？
雪山难阻大唐军威：震惊中外的小勃律之战
官渡之战简介及人物介绍 官渡之战胜利者是谁？
官渡之战双方兵力对比 官渡之战参战人物介绍
百团大战名称的由来 百团大战共有几个团参战？
百团大战意义在哪？百团大战在军事上的收获是？
谁发动了西安事变 发动西安事变的根本原因是？
铁血的碰撞---宋辽望都战役纪实和探讨
垓下之战哪一方战败？ 垓下之战的战争经过
鲜为人知的空中较量：击落越军米格21侦察机
对越自卫反击战：中越空军在1979年的故事
海权的呼唤 中国老兵南沙海战亲历
一个美国将军对朝鲜战争的评价
震撼！朝鲜战场上被击败的联合国军们如是说
抗日英烈传奇：百人敢死队血洒高峰隘
老兵回忆惨烈抗战：新兵上午参军下午牺牲
兵发鸭绿江：抗美援朝决策的台前幕后故事
郑维山创造朝鲜战场一大奇迹：三千人的大伏击
半岛硝烟散尽：中国人应为朝鲜战争而自豪
抗美援朝战争的十四个争议问题的澄清
越战亲历：我们为在露天洗澡的女兵们放哨
历史上不费吹灰之力的重要战役
孤悬海外有遗忠：安史之乱后孤守西域的唐军
东汉对塔里木盆地的征服：班超经营西域
霸王项羽帐下五大将是谁？项羽五大将简介
秦惠文王赢驷为什么要杀商鞅? 秦惠文王杀商鞅
左权怎么死的？八路军副总参谋长左权将军之死
彭城之战简介：一场战争史上空前绝后的奇迹
朱寿昌弃官寻母的故事：古代宋朝的孝子的故事
两败俱伤 秦赵长平之战到底死了多少人?
最搞笑的一次海战：1918年德国潜艇首次袭击美国
详述中国历史上著名的晋楚城濮之战的战争过程
雁门之战的交战双方 雁门之战是怎么爆发的？
雁门之战简介 北宋对辽战争难得的一次大胜
九一八事变的内幕 日军煞费苦心布置的局
韩信为何会赢得井陉之战 井陉之战的胜利因素
赤眉起义领导人是谁 赤眉军怎么发展起来的
昆阳之战为什么新朝会战败？王莽败在哪里？
怛罗斯之战唐军为何失败？雇佣军叛变至溃败
萨尔浒之战的背景 萨尔浒之战是怎么爆发的？
努尔哈赤与萨尔浒之战 决定三百年满清的大战
土木堡之变结局 土木堡之变为何未酿成悲剧？
方腊起义的导火索是什么？方腊是被谁杀死的？
圆明园的毁灭：揭秘英军焚毁圆明园的真实原因
日本战败后竟这样做：为美军提供慰安服务内幕！
血战冲绳岛：日军强迫冲绳居民自杀之谜（图）
1884年抗法保台战：中国戏子砍下法军司令头颅
硫磺岛之战美军对日情报失误评估 伤亡惨重
'九一八'事变前东北军实力并不落后为何会沦陷
南京颐和路暗战：戴笠暗杀目标指向汪伪特工头目
欧洲最后投降的德军：被忘在孤岛依然坚守岗位
美军：俄军苏27挂实弹逼近拦截美军侦察机
韩国反导或成中美争夺焦点：美在韩强推反导系统
外媒披露中美大战美军战术：防御为主 袭击雷达
菲越要在强占中国南海岛屿搞联谊 中方强烈愤慨
中方回应菲指责中国在南海填海造陆：与菲无关
揭秘：经历两次被原子弹轰炸还活着的日本人
美军将B-52轰炸机部署欧洲 向俄罗斯炫耀武力
日网民：环太军演联军会把中国军舰误击沉吗
中国在联合国批评越南 6艘军舰保护西沙钻井平台
细数：2014美在亚太地区的五次军演
美媒盘点美国最关注的9种中国装备 全面披露进展
美军巡洋舰长表现不佳被解职 曾跟踪中国航母
菲媒：菲律宾欲在9个南沙岛礁上同时升国旗
简氏质疑中国航母进度：美国都还没搞定电测弹射
中国最神奇的战斗机亮相：竟是歼十死对头
揭秘：抗美援朝哪场战斗中国女兵牺牲最多?
中国应警惕日本的五种武器！美军竟也位列其中
日媒称中国军机曾反复异常接近美机 炒作威胁论
美专家:美霸权时代已结束 不会再有超级大国
甲午战争期间日本间谍案 请美干涉难逃被处决
盘点：决定历史的走向的三国著名战役
崖山之战的历史争议：南宋灭亡的历史真相及原因
武昌起义的意义影响：中国走向民主共和的开端
揭秘：太平洋战争中鳄鱼竟一夜吃掉数千名日军
甲午战争日本以少胜多 中国如死猪卧地任人宰割
盘点中国历史上著名的以少胜多的战役:淝水之战
战史：中国抗日战争史上百团大战的五个谜团
解读平津战役：改写中国战争史上的重要战役
淞沪会战的'血肉磨坊'：血腥的罗店争夺战
1949年：著名战役之平津战役取得了全面胜利
解读：著名的三大战役中的平津战役是谁指挥的？
挑起卢沟桥事变四名日寇下场 被坦克碾为肉饼
揭秘：卢沟桥事变中最顽固的一个反日军官是谁？
中国冷兵器战争史上的奇迹之战：合川钓鱼城之战
陈仓之战战役分析：韩信与三秦之战关系重不重要
郾城之战影响及意义：岳家军十年之功，废於一旦
永嘉之乱：一场少数民族纠纷决定了西晋覆灭的命运
世界十大兵家必争的战略要地！东欧朝鲜皆上榜！
五分钟的对决：日本海军悍将南云忠一一生的败笔
被历史神话了的张灵甫：那些年我没参加过的战斗
日军在东北暴行：百姓放错垃圾 全家被枪毙
揭秘：谁把蒙古远征军看成'正义之师'？
杜聿明率部翻越野人山损失惨重：他要负多大责任
克虏伯火炮的巅峰：改变一战历史的列日要塞攻防战
解密：九一八事变到底把多少东西留给了日本人
联合国军将军们的震撼语录：除了投降我别无选择
抗美援朝胜利的重要意义：使支那从日语中消失！
老鼠战争：惨烈的斯大林格勒城内巷战
李宗仁将军回忆录：55年美国欲兵变推翻蒋介石
孙立人曾击败林彪 却因功高震主被蒋囚禁33年！
揭秘：国军抗日名将孙立人和他的'天下第一军'
战神薛岳：未经批准竟敢调动蒋介石的10万大军
揭秘：抗日名将杜聿明的后半生是如何度过的？
桃园结义邓宝珊傅作义马占山：力促'北平无战事'
揭秘：黄埔第一帅抗日名将张灵甫血战'张古山'
揭秘：军阀阎锡山在台湾的最后时光七大遗嘱曝光
揭秘：军阀白崇禧将军与蒋介石之间的恩恩怨怨
揭秘：军阀白崇禧偷生儿子却一生守妻而不纳妾
黄埔骄子胡琏：曾经数次死里逃生的国军悍将
揭秘：美国中情局策划国民党'反攻大陆'的内幕
抗日名将陈明仁：最牛军人逼死日军'战争之花'
出师未捷身先死：抗美援朝战争壮烈牺牲的高级将领
港媒:日本只承认输给了美国 在亚洲无战败国自觉
人民日报：美造动乱不反省 对华满腔怨妇心理
日美欲发布'战后百年计划'：规划两国合作前景
远东情报网最厉害的佐尔格落网：原因只是一只打火机
美媒：中国将建3艘航母 下一代战机令美压力剧增
上高会战：被誉为'抗战以来最精彩之一战'
印度军队遭反政府武装重火力袭击 13名官兵死亡
泰学者：若中日关系紧张加剧 泰方或将靠拢中国
美媒：如没有普京批准 中国无法建造歼10B战机
朴槿惠提半岛统一四大任务 研究统一韩朝面临问题
俄放弃里海输气管道震惊东欧 成政治牺牲品
传奇间谍截获德军巴巴罗萨计划：让斯大林叹服
美媒：美前助理国务卿成间谍 雇主或是巴基斯坦
中国下代航母进步明显 领先辽宁舰这么多
日军在中国最后的屠杀：发生在日本投降一个月后
美上将：中国拥有强大军队非坏事 欢迎中国崛起
揭秘未来十大最快最先进飞行器
哪一仗日军哀叹：我'钢军'遇到比俄军更强之对手
揭秘中共史上规模最大女兵部队 作战后勤都拿手
汉奸之父板垣征四郎定性中国：实际是分散的部落
韩先楚忆：红军时师长要求我砍死寻儿子的老乡
国军抗战英烈孙明瑾：战至一兵一卒亦向常德挺进
激战沈家岭：兰州特级战斗英雄'神炮手'的6天6夜
专家：美国四处找敌人 中国一定要到处交朋友
林彪坠机女尸身上为何有避孕药 女尸不是叶群？
美军拟在日本部署16架F35战机：系因考虑朝鲜局势
解析《解放军单兵装备值2台iPhone》真那么糟？
杨得志围城打援：全歼国民党王牌第三军
揭秘：史书上记载的诸葛亮不擅长打仗靠谱吗？
'九一八'，不能忘却的记忆！之走进北大营
比日军还凶残！曝光南京大屠杀中韩国军队的恶行
首部《南京大屠杀辞典》：收录8000条史料细节
美媒：全球1/4国家都是中情局酷刑逼供的帮凶
决战昆仑之最惨攻坚战：荣誉第一师几乎全部打光
日本众院大选落幕 安倍满脸笑容继续执政【图】
中国企业为何自费研四代机 绕过俄罗斯陷阱
韩国军工腐败：多数主力舰艇从未发射导弹
美国前副总统：中情局酷刑是英雄行为而非施虐！
韩媒：金正恩手握20多枚核弹 圆军事强国梦
中国七大军区实力排名及职责 七大军区哪个最强？
盘点南海岛礁外军：越军最强将死守2岛 菲军最弱
盘点性能强大却又短命的十大武器
抗战中的国军特种部队：六百人打败两万日军
太霸气！军迷父亲每天开坦克送儿子上学
简氏称中国披露新型热射线武器 将用于中日争端
2014年轰动世界的十大外星人真实事件【组图】
揭秘：比将军还少的解放军'兵王'
火箭兵掂出少4.5克火药 挽回长征火箭价值几十亿
中国为何要救俄罗斯：力挺俄才能避免世界大战
外媒称美拉拢日韩搞反导 欲消除中国核反击能力
外交部：若俄需要 中国会向俄罗斯提供必要协助
美军官：中国核武库再强也不敢对美发动核攻击
抗战期间究竟多少颗子弹才能打死一名日军？
中国航母基地为何不选大连：易被美日扼住出海通道
历史解密：曾横扫天下的蒙古铁骑如何被后金征服
中国已非1937年中国 奉劝日别对中国军事管太宽
中国万吨海警船碾压日本王牌舰 MA60巡逻机将入役
揭秘美古间谍交换行动：古巴间谍妻'跨国受孕'
美国特种兵转行做国际职业杀手被通缉追捕
飞豹战机试飞史：085号原型机失事两飞行员牺牲
中国未来航母基地或选定舟山：直对第一岛链断链处
半岛硝烟散尽：朝鲜战争真正的赢家为何不是中国
盘点：第二次世界大战最具争议的十大经典战役
揭秘：斯大林长子雅科夫被俘后竟下令逮捕儿媳
前盟国纷纷'敲龙门'让美情何以堪
越南全面翻修金兰湾基地 可直接打击亚龙湾
372潜艇究竟创造了什么奇迹 完全可以进入教案
日本政府拟加强监视边境离岛 钓鱼岛位列其中
日欲启动中日海上联络机制 避免钓鱼岛不测事态
汉和曝中国独特远程反潜火箭炮 欲打破美日封锁
中国飞行员无防护冲进核弹蘑菇云：飞机像要散架
大马航空事故接二连三：幕后黑手浮出水面
美媒分析韩国最忌惮的五大朝鲜武器 核武在列
美媒称中国将造3艘核动力航母 像美福特级航母
车臣要建志愿军为普京而战 称将誓死回击西方
中国2014军演每隔一天半来一场 告别演戏玩真的
中美研高超音速武器运气都不好 皆问题频出
南唐将军事堡垒置于城外 北宋军队进攻时无险可据
金正恩指导女炮兵训练 107火箭炮将目标打成火海
东晋最后的北伐希望祖逖：遭八王之乱掣肘
细说：中国抗日战争史上国内潜伏着的七种女特务
二战后英国驻军日本疑云：为何这支部队被人遗忘
英国军队那些年的失败：7000正规军投降民兵
揭秘：为什么说甲午战败埋下了戊戌变法失败根源
揭秘：靠装疯逃过惩罚的日本甲级战犯究竟是谁？
宋代时期的民间社团：多为保境抗敌的军事会社
揭秘汉朝历史上因为一盘棋而引发的'七国之乱'
北洋水师官兵集体炒房：清政府竟然视若罔闻
甲午战争同样输在场外：清廷没有媒体观念
战史奇迹：袁崇焕九千兵马击溃后金十三万大军？
隋朝败局已定的前兆：张须陀身殒的荥阳一战
楚庄王围宋之战：一场让人看不懂的城市围困战
东西魏沙苑之战：战局稍有变化都将改变历史
媒体评世界15大狙击手：中国狙神张桃芳排第几？
康熙年间的维稳：多伦会盟安定蒙古盟友的情绪
瞒天过海的由来：只是薛仁贵帮唐太宗避免晕船
'冷面将军'王必成：送子女与怀孕儿媳上前线
宋朝军队的迅速没落：儒家思想是其破败根源
福建抗倭的经典一战：松溪一个挑夫救了整个城市
诸葛亮的《隆中对》计策并不高明：定位过于模糊
日本军人少有投降者：武士道要求军人能死不能降
怎样的兵役制度保证纳粹可以征兵1000万战斗？
1959年大陆导弹40秒击落台湾高空侦察机内幕
刘伯承抗战治军方略：日军军令是'第二种教材'
皖南事变袁国平重伤陷重围：自杀前不忘交党费
衡阳保卫战：中国抗战史上敌我双方伤亡最多
以少胜多经典战役：中途岛海战日军失败四个原因
露梁海战——原本有机会乘胜消灭日本军国主义
面子上的胜利：诸葛亮式的征南蛮方式可不可取？
马岛战争：二战后一场改变固有模式的夺岛战争
华北国军头号主力35军为何会被毫无征兆的歼灭？
清军入关之战：吴三桂为何要献出战略要地山海关
睢阳阻击战：周亚夫平'七国之乱'的巅峰之作
解密蒙古铁骑：成吉思汗何以凭借这支军队横行？
史上国破家亡的北宋朝：宁可跪着活不愿站着死
被尘封千年的一场战争：大唐屠灭东印度之战
蒋介石的'削藩编遣'：'削'出一场中原大战！
张召忠直言：美国只有放弃战争恐怖主义才会停止
明朝大军：中国历史上战斗力保持最久的军队
蒙古大军东征日本为何失败？根本原因竟是豆腐渣工程？
揭秘日本'出云号'前世：曾来华作恶终覆灭
辽国幼儿期的无奈：要向幽州的刘仁恭政权行贿
汉奸褚民谊的肮脏伎俩：想'献'孙中山肝脏祈活
外媒评日本修教科书：安倍'魔掌'伸向下一代
历史上大唐帝国与突厥王庭之间的的百年战争
忠义救国'扒路'军：军统系统里一支破路专业军
1936年陈济棠谈'抗日'：实为反蒋已获日军谅解
抗战中哪场战斗牺牲太大 让刘伯承心疼得眼伤复发？
抗日战争著名的十大战役究竟死了多少日本人？
揭秘：阿根廷在'马岛战争'中为什么会失败？
秦始皇统一血一般代价：22场战役斩首敌人181万
刘邓成都围歼战：蒋介石最后一支王牌军被歼始末
抗战时的一场战役让日本报刊大呼'皇军奇耻大辱'
谁才是公认的狙击之王？连美军第一枪手被其击毙
宋灭南唐并不轻松：李煜固守南京城长达一年之久
解密：长征时期500女红军如何缴获了敌人一个团？
红四方面军喋血百丈关 惨烈程度仅次湘江战役
淝水战役：前秦符坚八十万大军为何灭不了东晋？
日军占领清华大学:曾在大礼堂举行军犬伤人比赛
王耀武和他的七十四军：活跃在抗战第一线的铁军
朝鲜战争爆发前的惊天大屠杀：被害人数达10万
希特勒生命中的最后几天：二战中柏林如何陷落
揭秘：淝水之战中弱小的晋国为何能取得胜利
抗日战争史上鲜为人知的抗日组织'国际特科'
揭秘：二战历史上日本'关东军'名称的由来？
日本关东军在中国东北建立的要塞有哪些？
日军哪位甲级战犯罪行累累却拒绝投降、至死不改？
918前日军密谋炮轰北大营：日军为何不惧张学良
甲午战争之败只因日本赢在军官'懂政治'？
白江口海战：记录中国作为海洋国家最后的辉煌
十三战十三捷：揭秘明朝'戚家军'的抗倭历程
楚汉之争汉军阵营中最先警觉韩信的并非刘邦？
中方披露至少93名苏联人被日军731部队活体实验
甲午平壤之战：左宝贵血染疆场 叶志超贪生怕死
西陵之战东吴灭亡前最后一次大胜：陆抗屡出奇招
侵华日军忆淞沪：我们登陆时收买很多平民带路
抗战中规模最大战斗最惨烈的大会战是哪个？
女志愿军忆抗美援朝：和'联合国军战俘'打交道
陈诚反对用女职员：穿军装还烫头发是对军人的侮辱
1933年陈赓讥讽蒋介石：为何校长瘦而天下更瘦？
日本为何决定要对美国开战？太平洋战争能避免吗
真定之战简介：大明朝靖难之役中的大战之一
抗战英烈杨靖远：威名震边区的'大胡子司令'
抗战英烈洪麟阁：冀东杀敌热血写就'还我河山'
抗战英烈茅丽瑛：孤岛上海 抗战女杰被人暗杀
抗战英烈郑作民：昆仑关战役中牺牲的最高级别将官
抗战英烈黄振亚：海南琼崖纵队的第六大队大队长
抗战英烈杨忠：血洒鲁南的冀鲁边军区政治部主任
抗战英烈辛锐：与丈夫一起血洒沂蒙的文化斗士
揭秘：抗战中哪场战役国军伤亡1.5万歼灭日军7万？
新中国成立以来的九次战争：为何而战？结果如何
抗战英烈陈中柱：威震泰州的鲁苏皖边区游击司令
史上最大的海上屠杀：德国海军最疯狂狼群之夜
抗战英烈包森：冀东抗日战场上真实的'李向阳'
抗战英烈王凤山：带兵与日军肉搏直至牺牲的师长
抗战英烈孙开楚：牺牲在山西的八路军组织部长
抗战英烈张元豹：在东南亚牺牲的反法西斯斗士
抗战英烈吴师孟：白手起家建立起了新四军兵工厂
中日骑兵决死之战：让新中国少了一位开国将军！
日军的误读：日军步兵操典没有写拼刺刀前退子弹
印媒评价中印战争：中国从来没因战胜印度沾沾自喜
日军狂言：中国军队休想踏过松山 此战结局如何？
抗战英烈田守尧：《延安锄奸》中田旅长的原型
抗战英烈唐克威：为免被俘饮弹自尽八路军政委
抗战英烈高捷成：晋冀鲁豫边区金融业的奠基人
抗战英烈韩增丰：二十七岁就留下了三个光荣别称
抗战英烈何万祥：在鲁中打击汉奸的战斗中牺牲
酒井直次：被认为中国军民击毙的第一个师团长
《何梅协定》疑云：何应钦否认签署了'高桥便函'
太原保卫战：国共双方军队配合最好的一次会战
110岁老兵忆淞沪会战:与日军相距10米对射
淞沪会战'八百壮士'：半数是通城人87人查实姓名
第五次中东战争：以军坦克围攻贝鲁特展开巷战
吕蒙白衣渡江：东吴军事上的胜仗 政治上的败仗
敌后游击战中的麻雀战解析：麻雀战是怎么开展的？
南岳游击干部训练班：国军相持阶段的一种新尝试
武汉会战时间及经过：武汉会战爆发的历史原因
宋朝史上让宋太宗一生恐惧的大败是哪次呢？
太原会战日方的目的：占领山西建立华北的伪政权
1938徐州会战：台儿庄中国军队首次击败侵华日军
徐州会战伤亡人数：我军伤亡6.5万人换来首次胜利
长沙会战简介 四次长沙会分别是哪一年爆发的？
广州战役的伤亡及结果：日军切断广州援华交通线
柏举之战为什么称为'东周时期第一个大战争'？
南口战役的惨烈一幕：全营官兵战死无一人投降
远征军入缅作战牺牲的最高级军官：师长戴安澜
上高会战简介：抗日战争中取得全面胜利的一战
援越抗法战争：新中国建立之后第一次涉外战争
四野十大虎将传奇：第四野战军十虎将都有谁？
鄂西会战对抗战的影响：提振士气获得外媒认可
缅北反击战的意义：打通滇缅公路获取外援物资
滇西焦土抗战：中美盟军捍卫世界最长输油管道
记第七军军长廖磊：出师未捷身先死的桂军抗日名将
浙赣会战简介：日军力主扫除浙赣两省飞机场
日本部队用三年时间为何没攻下小小延安城？
随枣会战被击毙的敌酋：日本陆军少将山田喜藏
左权指挥长乐之战：口袋阵斩断日军 歼敌2千人
红军湘江之战前减员2万多人 多为掉队和逃兵
秦基伟战前动员：一把枪打敌人 一把枪打逃兵
老兵忆台儿庄会战：500敢死队不带枪冲敌营
抗战时长沙'文夕大火'：戴笠负责完成焚城计划
平型关大捷到底歼灭日军多少人？平型关大捷真相
热河抗战简介：日军兵不血刃攻占热河省会承德
解放军忆接管上海：每名军人发二斤猪肉六角钱
萧劲光和刘华清：两代海军司令的中国航母构想
揭秘日本人记录的二战最后一役：苏军系不法侵入
一战后军事改革得失对中国的启示：把握正确方向
较场口大隧道惨案：大轰炸致一夜窒息死伤数千人
日方公开回应安倍酒后狂言事件：语气暗藏玄机
8·13中苏铁列克提冲突事件：中苏边境争端最高峰
106岁抗战女兵银金花：曾刺刀肉搏连杀7名日军
抗战老兵回忆淞沪会战：最惨烈时十个人活了俩
抗战老兵亲历卢沟桥事变：感叹终于可以打鬼子了
日本人怎么看七七事变：起因和性质仍认识混乱
浙赣会战纪实：川军工兵排布地雷炸死日军中将
阿拉曼战役盟军指挥官蒙哥马利：成功扭转战局
八百壮士抗战事迹：上海抗战的最后精神堡垒
92岁老兵曾给粟裕当警卫员：见证'高邮受降'
中越争夺南海岛礁：88海战越船欲撞中国军舰
蒙奸甘珠尔扎布简介：东洋魔女川岛芳子的丈夫
八旬老兵还原地雷战：每天走几十里山路埋地雷
盘点伪满洲国九大罪人：谁是日本人最得力的帮凶
日本对中国投降仪式：在芷江机场递交投降书
桂军抗战纪实：第7军和第48军鹿吐石铺合作歼敌
日战犯揭秘赵一曼受刑真相：真的有剥肋骨一幕？
黄土岭时间和经过：杨成武率部黄土岭伏击日军
桂军抗战纪实：老兵黄孟奎回忆桂林保卫战始末
黄土岭战斗指挥官杨成武：开国上将红军赵子龙
川军抗战纪实：川军领袖刘湘出川抗日未捷身先死
中条山战役解读：为什么日军必须要攻取中条山？
中条山战役时间和经过：日军集中兵力突破防线
中条山战役失败原因分析：守备的基干部队被调离
豫湘桂会战日军伤亡探究：病死者是战死的两倍多
豫湘桂会战的一场关键战斗：方先觉孤军守卫衡阳
滇军抗战纪实：张冲血战台儿庄被誉为'抗战虎将'
滇军抗战纪实：滇军60军装备精良堪为国军之冠
滇军抗战纪实：云南妇女战地服务团当时引发关注
滇军抗战纪实：曾泽生将军率部参加了多次会战
山西牺牲救国同盟会大事记：山西新军发展的雏形
揭秘：革命英雄黄继光为什么没有一张真容照片？
肖国宝舍身堵机枪：早于黄继光舍身堵枪眼的英雄
光绪年间日本间谍已掌握清朝必败的致命弱点
台儿庄大捷过程：打破了日军不可战胜的神话
萧克上将：唯一获茅盾文学奖荣誉奖的开国将领
八路军巧妙保住药品器械：埋地里用粪便盖住
七七抗战之前的抗日大捷：东北抗联镜泊湖连环战
八路军两次长生口伏击战：'牛刀杀鸡'重挫日寇
1937空战：6名苏联空军志愿者驾伊-16痛击日军
地雷战'玉兰'原型陈桂香:13岁参加抗日已90岁
三位中国远征军老兵：双腿中弹还想爬着往前冲
乔家大院之谜：乔家大院为何能在抗战中躲过战火
张自忠血战临沂：以攻代守击溃日军王牌板垣师团
海南抗战付出的重大牺牲：琼崖纵队就牺牲5600人
空军抗战名将高志航简介 鹰魂高志航怎么死的？
'孙悟空'再世：17只猴子帮中国军队滇缅杀日寇
四川西充'八百壮士'投军记：战后仅一人幸存
台儿庄战局扭转的关键点：57人的敢死队震撼日军
尸横遍野血流成河：历史上各朝代屠杀事件大全
越军闻风丧胆的老山敢死队有什么战绩？无一生还
八一话南昌：告诉你一个跟课本上不同的南昌起义
血腥雁门关：日军调百辆武器车队 八路军损伤惨重
抗战故事南阳会战：中国对日作战的最后一战
揭秘庞培和凯撒内战：共和国蜕变帝国的开始
朝鲜战争哪一仗打得美军无比震惊 连主席也为之动容
汉武帝刘彻用40年的征战 打出了中国的雏形
春秋和战国是如何区别的?其重要意义何在
他是诸葛亮的徒弟因跟错一个人 最终身败名裂
晋察冀军区四十团：连续激战3天收复张家口
三位中国远征军老兵：双腿中弹还想爬着往前冲
揭秘：民国史上北洋政府短暂收复外蒙的军事行动
宋明帝平定叛乱靠一支鬼部队 有多大威力？
白藤江之战的惨败，越南永远从中国分离了出去
揭秘：抗战中哪场战役国军伤亡1.5万歼灭日军7万？
对马海战和黄海海战的异同之处在哪里
希意战争中意大利为什么打不过希腊？最后德国加入了吗
战国时期的燕国居然成为秦始皇统一的帮凶?
亚伯拉罕平原战役的详细经过是怎样的？最后战果如何
宋夏战争的第一战：庆历和议与三川口定川寨之战
察哈尔抗日同盟军简介：西北军组成的抗日武装
长平之战如果赵括没有代替廉颇结局改变吗
抗日英雄任常伦：肩膀嵌弹片刺死5名日军牺牲
燕京门户古北口抗战：日军在汉奸带领下攻入阵地
西路军覆灭原因新解：苏联不允许红军进新疆
昆阳大战：刘秀带领三千敢死队袭破百万大军
为何说康熙在立太子问题上很失败导致兄弟残杀
明末抗倭平缅的猛将刘綎是如何被努尔哈赤阴死的
当战国诸侯纷纷称王时：他为啥不愿称王?
布伦东克集中营：强迫囚犯劳动只为摧残其肉体
樊城之战徐晃是用了什么方法打赢关羽的?
埃斯帕恩斯角海战后续追击情况怎么样？双方损失如何
解密：抗日的川军为什么被嘲笑为最糟的杂牌军？
司马懿在与老婆张春华的战争中为何一败涂地？
为什么说唐德宗李适是中国史上腐败的鼻祖？
马桶战再现八旗雄威 堪称史上经典战役
什么是易京之战？易京之战的背景跟结果
伯罗奔尼撒战争：雅典和斯巴达发生利益冲突
满城之战的成功经验以及成功的意义
常德会战战前形势：日军试图出兵策应南方军
平满纳战役：一场中国远征军从未实践过的会战
揭秘：南京大屠杀最大的元凶为何能够逃脱极刑？
抗倭英雄戚继光是应用什么战术歼灭日寇的
白起在长平之战中大破赵括的地方在哪儿
解密：哪位国民党将领在东京大审判中怒斥美国？
美媒称中国拥2千军机 近一半对外无严重威胁
石曹之乱：险些让明英宗第二次丢掉皇位
科罗内尔海战：斯佩爵士与2个儿子牺牲
缅北反击战双方伤亡人数：会同盟军歼敌近三万
保卫延安始末：一野如何以2万人对抗胡宗南30万
人类始祖黄帝大战蚩尤：开启了中华五千年历史
埃斯帕恩斯角海战双方兵力如何？都有着哪些武器装备
冀鲁豫抗日根据地：三大铁路干线之间的必争之地
无可挑剔的英雄乔峰三大经典战役是怎样的呢？
唐德宗竟穷尽一生去寻找战乱中失散的母亲
博克施道夫战役：普鲁士和奥地利的恩恩怨怨
平定准噶尔康熙乾隆用了70年，为什么左宗棠收复新疆只一年半？
热河抗战简介：日军兵不血刃攻占热河省会承德
评论：中国若就只有1枚核弹：美国怕不怕？
大半生英明神武齐桓公晚年却面临儿子夺位大战
为什么说清朝平定准噶尔时最惨烈的一场战役？两万清军士兵血洒漠北草原
解密：从湘南起义中走出的开国将帅有多少？
朝鲜女子乐团赴俄演出被索要食宿费 两国险翻脸
刘邦最惨的一次败仗 五十六万人马全军覆灭
秦灭六国之战的原因 秦灭六国之战为何最后打齐国？
抗战英烈陈飞龙：常德会战盖家冲战斗中壮烈牺牲
战斗力极强的7万清朝军队,为何被准噶尔打的一败涂地？
远古传说黄帝大战蚩尤后 蚩尤部族散落何处?
黄巾起义失败原因：烧杀抢掠同为农民的百姓
东莞抗战老兵袁方：东江纵队机枪手 手握最好机枪
抗战中国空军四大天王之一李桂丹简介 李桂丹死因
老兵泣不成声回忆淞沪会战：中国一天牺牲一个师
松锦之战的经过：皇太极率部击溃最后的明军主力
还原忠义的杨家将:杨业战死皇帝为何还大发雷霆
春秋战国著名战役 邯郸之战
&ldquo;少年铁血队&rdquo;：3个班50余人 都配马枪和刺刀
刘邦麾下的美女特战队 个个愿为他挡刀避箭
历史上汉匈战争史上汉军最离奇的惨败
一二八事变中的另一支军队：张治中将军的第五军
林彪铁腕治军：战士想强奸日本女人被枪毙
盘点全球七大隐身形战斗机 歼-20名次惊人
赤壁之战中曹操四大谋士为何集体失声？
前大使：日本插手南海事物是对二战成果的反对
宋夏战争的第三战：熙河元丰永乐城三战定乾坤
真实版的天兵天将：戚家军捎带手去朝鲜揍日本
解密真实的淮海战役：战士用手榴弹当棒子砸坦克
大清朝战史：三代皇帝百年之间终平定准噶尔部
岛原之乱的战争原因：宗教的信仰开始威胁政权
揭秘喜峰口之战：五百大刀队员攀登绝壁血战日军
胡斯战争起因是什么 胡斯战争的影响有哪些
关于密列奥塞法隆战役的评价如何？对历史有着怎样的影响
晋察冀长城中队：连续击退敌人十九次疯狂攻击
忽必烈一生的遗憾，三征此小国皆大败而归！
刘家麒将军曾强忍失爱子之痛 主动请缨上抗日战场
远征军入缅作战牺牲的最高级军官：师长戴安澜
抗战日记：卢沟桥事变后群众仇日 肢解六名日军
楚霸王项羽兵败自刎的乌江是在现在的哪里
万历三大征之一的宁夏之役打的是谁？宁夏之役背景及结果详解
飞虎队轶事：为表对八路军感谢曾经空投美国糖果
夜袭阳明堡机场：八路军一小时炸掉了24架日军飞机
揭秘盟军登陆中的中国军人 鏖战诺曼底建功勋
王玄策一人是如何做到灭一国的彪悍战绩
此国名将众多士兵精锐 为什么不敌秦国？
武汉会战死亡人数：我军伤亡40万换来战略相持
苏俄内战的起因是什么？是在什么背景下发生的
蒋介石北伐遇险差点阵亡 靠陈赓徒手夺刀救出
库尔兰战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
抗战英烈周复：国军在中原抗日前线的精神支柱
志愿军乔装敌军深入敌内：一举歼灭其精锐部队
百越之战的战争过程 百越之战的历史影响
印度向蒙古提供国防援助 对抗中国影响力
三国十大武将：武圣关羽过五关斩六将真实吗？
长城抗战最酣畅一役：两小时夺回华北咽喉冷口关
1945年日本投降后 关东军的武器弹药被谁藏起来了
《狂怒》让军迷狂怒？从真实战史考据影片情节
三国蜀汉名将张嶷战功赫赫为何却成了配角
日本战国武将个个武力值爆表？其实连前线都不上
隐秘的第三次七亘村伏击战：日军加强防护未歼灭
赤壁之战：曹操百万大军竟然败在自家谋士手中
1940枣宜会战：三十三集团军司令张自忠将军殉国
为何唯有岳飞部能征善战?因他发的奖金是双份
揭秘中俄雅克萨之战中国为何遇弱不强
李显忠曾向西夏借兵二十万 只为重归大宋
古代皇帝为什么没有贪污腐败的说法？
解密：我军历史上为何爱以第四命名开创性部队
意大利战争背景是怎样的 意大利战争起因介绍
抗日战史：左权指挥长乐之战 口袋阵断日军队伍
120师雁门关伏击战：适时的打击了日军的嚣张气焰
长沙会战起因大曝光：只因日本改变侵华战略
金正恩妹妹被曝明春访韩 韩统一部尚未证实
阏与之战：赵奢的作战指挥到底有何精妙之处？
西路军女战士王永忠曲折一生：三任丈夫都是烈士
史上最年轻的战神竟是他！独孤求败谁与争锋
低调俱乐部成员的抉择：高陶二人携汪日密约反正
关于库尔兰战役的评价如何?库尔兰战役有什么战略影响
昆阳之战兵力悬殊：揭昆阳之战刘秀胜利的原因
荆轲失败还算是四大刺客?剩下三个更不靠谱
德发布十年来首部防卫白皮书 改变战后军事克制
哪支美军部队以八路为榜样：成美国特种部队鼻祖
欧加登战争的详细战争过程？最后结果如何
春秋战国历史上死的最蹊跷的国君是谁?
揭秘狂人白起：看看战争机器是怎么炼成的?
关于苏俄内战评价如何？对历史有什么影响
最悲剧的隋朝：一朝五帝都惨遭被杀的王朝
东北抗联老兵3次被俄授勋：战时曾吃树皮喝马尿
普瓦提埃之战是在背景下发生的？战前形势是怎样的
清越战争的过程 清越战争的影响
亲历者回忆抗日锄奸团：爱国学生在平津多次行动
成本华牺牲时年仅24岁：笑容让日军活在噩梦中
塔萨法隆格海战：美军失误，日军以弱胜强
井陉之战兵力对比：双方各投入了多少人
老兵忆解放南京：没想到国民政府首都那么好打
新四军太湖游击队被围困20天：突围中损失过半
历史上关云长为何会败走麦城？被盛名所累！
同样英勇好战的本多忠胜和吕布谁更加厉害？
大北方战争的详细战斗经过？最后谁赢了
蒙古灭金决定性的一战 野狐岭之战金国为何会惨败？
白莲教起义：黄天死，苍天生
阎宝航在民国时期是什么身份，他是否受到了文革的影响？
美国五角大楼承认：竟忘掉了二战战胜德国胜利日
解密衡阳保卫战：第十军军长方先觉该不该投降？
仁川登陆是一次成功忽悠行动：金日成被美国专家骗了
史上时间最短的战争 45分钟灭掉一个国家！
历史上唯一被抽筋悬梁吊死的国君：战国齐闵王
美国前副总统：中情局酷刑是英雄行为而非施虐！
揭秘军事奇才李存勖为何称帝三年就败光天下
同样是劫持对手母亲 为何曹操败给了诸葛亮?
杂牌西北军三声怒吼：十万日寇三年未敢渡黄河
符坚和王猛灭前燕：五胡乱华时代北方短暂的统一
顿悟寺之战：川军出川抗日在上海迅速打出了威名
大刀真能胜得过刺刀？真相：大刀方便制造长度不占优
战友忆黄继光堵枪眼：我亲眼见他负伤爬向火力点
初唐四杰骆宾王：骆宾王讨武檄文写的什么战争
达喀尔战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
阿金库尔战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
王伟烈士打捞纪实：辽宁舰全舰官兵泪洒甲板
苗族张秀眉起义长达十八年最终以失败告终
马来亚战役是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
布达佩斯战役起因是什么？是在什么背景下发生的
地雷战的传奇：沂蒙民兵自制石头地雷抗日传奇
白袍将军陈庆之从书童到战神之路的传奇人生
赤壁之战谜团太多！关羽等人到底有没有参加?
阿金库尔战役英国是怎么打赢法国的？法国为什么会失败
中国女战俘到底有多惨？看看日本军官是怎么说的
红军长征的简介：红军悲壮艰苦卓绝的战斗历程
传奇老人王岳西：不费一枪一弹消灭了100多敌人
汉中之战过后，王平为何归降弱小的蜀汉?原因是什么？
战功赫赫的梁武帝为何因信佛而被活活饿死
揭秘：冷兵器时代中国古代军队阵型的布局
乾隆三十年的清缅战争中是否有福尔康这个人?
平津战役带来了什么影响 过程是怎样的
一二八事变中的十九路军起源：粤军第一师所部
桂林保卫战：抗日战争史上最令日军胆寒的战役
一二八事变双方的损失：中方民间损失高达14亿元
内幕：日本为何极力干扰中国在南海填岛建基地？
揭秘大唐开国功臣秦琼避战玄武门的原因
努尔哈赤44年戎马生涯 打仗为何总能以少胜多
史上第一次朝鲜半岛的战争：汉武帝开进朝鲜半
三国时期的襄阳之战是怎么打的
揭秘：中国历史上十大以少胜多的经典战役！
争霸天下！陈友谅为何会败给朱元璋
唐突厥战争是一场怎样的战争?
华北抗日根据地：八路军在敌后开辟的主要战场
清军为何在战场上屡战屡败?不是因为装备差
盗墓贼曾经用大炮轰炸武则天坟墓为何都没打开
康熙的皇长子到底做了什么导致身败名裂?
高卢战争：一场侵略与掠夺的战争还有积极意义
骁勇善战的陈到武力超群还有极佳的军事能力
陈胜吴广选择在大泽乡起义只是巧合吗？起义地点怎么确定
金门炮战最大谜团：美军巨无霸火炮被轻易摧毁
抗战中击毙最高级别日军将领：大将至今死不见尸
抗日将领川军师长饶国华：壮士出征前先为母洗脚
曹操兵力明明占优势为何在汉中之战中还是被刘备打败？
罗斯托夫战役双方参战兵力如何？有着怎样的战略计划
三国袁绍曹操相争之时 刘表为何不趁机北伐？
马步芳公馆宣传引争议 青海政府将进行专项治理
名将赵登禹殉国原因揭秘：遭汉奸出卖中埋伏
著名将军张弘范：身世显赫又战功赫赫的将军
第一谋士范增的离开与项羽的失败有多大关系?
开创隋唐盛世的八柱国十二大将军 那么牛吗？
辽夏战争的简介：辽夏火拼酣战北宋隔岸观火？
新六军军官忆抽士兵耳光：你卸了门板 老百姓不冷？
涿鹿之战对于汉族来说竟有着改天换地的意义
雍熙北伐的战役过程：大宋王朝战争的节节胜利
首部《南京大屠杀辞典》：收录8000条史料细节
一代军事天才拿破仑最终失败的原因是什么
名将周勃战功卓越但不懂政治结局却很悲惨
指挥淝水之战的传奇名将是谁?下马是风流名士
圣文森特角海战：在大西洋彼岸的海战
解放军军史上最干净利落的城市攻坚战是哪场？
88岁老兵回忆抗战：战争很残酷 多次死里逃生
长城抗战中出彩的指挥官徐庭瑶：民国装甲兵之父
开疆扩土：盘点历史上影响中国版图的著名战役
汉中之战的背景如何？造成了什么影响？如何评价汉中之战？
揭赤壁之战曹操战败真相：原来是五万打七万
揭秘抗战中国经济损失统计：可造50支航母舰队
宋辽战争：巅峰对决干戈动
美军研发新轰炸机：试图接替一代传奇B-52
美军官亲历八路游击战:以1人伤亡的代价毙15日军
浙赣会战敌我两军损失：三战区司令部被迫迁移
刘伯承元帅巧妙设伏：七亘村一战提振国人士气
敢于下令枪毙何应钦侄子的国军抗日名将：张发奎
凶悍的太平天国女兵兵败后的结局竟比男人更惨
&ldquo;马革裹尸&rdquo;的伏波将军为何落选云台二十八将？
陈赓之子回忆抗美援朝：陈赓指导下的坑道战术
察哈尔抗日同盟军战斗历程：曾经首府重镇多伦
随枣会战时间及经过：第五战区瓦解了日军攻势
大陆对民进党推行台独有准备：两岸对抗不可避免
三国末期马谡失街亭败给了魏国的哪位将领
解密：红军主力三十四师为大部队殿后全军覆没
里斯本丸沉船事件：中国渔民貌似解救英军战俘
无声的地下战争：红军无线电创始人指挥下的红白装备之战
曼齐刻尔特战役：拜占庭的帝国末日
土木堡之变：明英宗被俘后怒斥南迁论的太监
春秋战国著名战役 桂陵之战
明朝重臣孙承宗：明朝末年杰出的军事战略家
历史上真实的郭靖攻克733座城池 一生无败绩
辽沈战史：国军将领廖耀湘是如何战败被俘
抗战英雄：用尽最后一口气也要干掉日军大佐！
外媒评价改变世界的十大人物：金正日，布什皆上榜
1950年中国130万军队在朝鲜血战时 苏联在干什么？
一二八事变中后的张治中：祭文缅怀为国牺牲者
秦灭巴蜀之战：巴蜀为什么会被秦国灭掉？
刺杀汉奸王克敏始末：误中副车击毙日本顾问
第二次塞米诺尔战争的结果与评价是怎样的
中国2014军演每隔一天半来一场 告别演戏玩真的
加里西亚战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
战国最牛书生 有他在秦始皇都不敢统一天下
细数中国古代史中竟然一生都未尝败绩的将军
四野十大虎将传奇：第四野战军十虎将都有谁？
汉代蹴鞠用于军事练兵：系正规军后备军必备技艺
趣谈 楚霸王项羽兵败后应不应该在乌江自刎？
渡江战役鲜为人知的故事：谁是真正的渡江第一船
因得罪一人国家被惨灭 7天之内120万人被杀
西岐讨伐商朝的战役 牧野大战战况如何？
&ldquo;冷面将军&rdquo;王必成：送子女与怀孕儿媳上前线
夷陵之战作为刘备复仇的战役 其中水分有多少
淝水之战中的谢安有什么典故
中情局支持达赖出逃内幕：西藏叛匪曾受训美国
俄斯特拉发战役：粉碎德军坦克第1集团军
是南宋愚蠢还是蒙军狡诈 天道偿还百年后历史改写
美王牌师遭志愿军伏击：被称为印第安式屠杀
战史纪实：川军摸夜螺丝 割耳朵师长赏罚分明
河南之战是怎样爆发的？河南之战的发生过程及历史意义
打败洪秀全后曾国潘为何还要将其送上天？
圣克鲁斯海战双方的兵力如何？都有着怎样的作战计划
为什么说澶州之战是宋朝最羞愧的一战呢?
打败了太子丹的秦国名将李信为什么名声不显
秦末农民战争陈胜吴广起义的经过 大泽乡起义的全过程
宋武帝刘裕北伐为何最终失败了?什么原因
台儿庄大捷前的一场小胜利：川军击毙日军少将
罗斯福感慨：二战假如没有中国日本可一直冲向中东
揭开被刻意隐藏半世纪西路军毁灭真正原因？
一代天骄成吉思汗：一生只有一场败绩
古代中国4大常败将军手握重兵 但却屡战屡败
拉文斯布吕克妇女集中营：专们关押和处决女性
桂系经营的安徽：华东抗日前线的模范标兵省份
&ldquo;孙悟空&rdquo;再世：17只猴子帮中国军队杀日寇
安加尔战役：美军以18倍的代价击溃日军
巨鹿之战的真相被司马迁掩盖？项羽没有打败章邯？
秦灭楚之战中名将王翦为何坚持出兵六十万?
揭秘：解放军战斗序列中再也没有出现的几个兵种
廖耀湘南京保卫战死里逃生：八年不忘怀恩报德
左权指挥长乐之战：口袋阵斩断日军 歼敌2千人
加里西亚战役双方有多少兵力参与到战斗中？有着怎样的武器装备
泰缅战争爆发的原因是什么？对双方有着什么影响
历史上的战国四公子 为什么黄歇死的最惨？
731部队的残忍实验：竟在女性身上试验梅毒
天时地利人和：揭密中国古代战争里的伪装学艺术
红四方面军清点战利品趣闻：竟然鞋油误当罐头吃
诸葛亮六出祁山，为什么没有打败司马懿？
揭秘这位赵国名将一战干掉大秦锐士二十万！
湖北远安县抗战：陈云龙巧妙设伏击毙日军少将
绥远抗战时间和经过：35军共毙敌日伪军近万人
刘邦凭什么能够打败项羽当皇帝？有什么策略
揭秘抗日英雄冯治安：由火头兵到总司令的将军
哈丁战役参战的双方将领有哪些？哈丁战役详细的战斗经过
包拯没有办过错案？他就曾败在不入流的小吏手中
姜维和赵云一战谁输了 姜维故里位于何处
乾隆皇帝手把手教你，怎么做一个败家子
揭秘:清朝灭亡前夕为何派舰从日本手中夺回东沙
曹真曾打败赵子龙 却被诸葛亮一封信直接要命
库里科沃战役双方投入了多少兵力？双方损失如何
赤壁之战刘备为何追不上曹操溃兵?原因很简单
中国为叙冲突大声疾呼：克里火上浇油恐致开战
中国建造国产航母真正的地点被曝光：有三个
十日战争的详细经过是怎样的？有什么影响
飞夺泸定桥22勇士为何只给出18枚奖章？
此国只有15万人，为何建国至今却只有4个邦交国？
哈丁战役有着怎样的历史意义？哈丁战役的战争分析
商王武乙之子太丁 与周之战
中国军队抗战期间罕见老照片 手断还英勇奋战！
重读抗战：解读中国军队战斗力究竟如何？
战功显赫的关原战神小早川秀秋为什么倒戈？
飞将军李广奋战一生 为什么至死都没有被封侯
揭秘：李世民为何会向突厥称臣纳贡十二年？
佟麟阁之子佟兵忆父抗战往事：寻回尸骨 毕生难忘
&ldquo;朝廷虽在 天下已亡&rdquo;&mdash;&mdash;中国古代最乱的乱世
白俄罗斯战役的评价是怎样的？对苏联有着怎样的影响
诸葛亮天纵奇才 因何失误连续五次北伐失败？
袁绍输给曹操 并不是因为官渡之战
中国第一代女飞行员秦桂芳:81岁弯腰双手可着地
明朝史上的萨尔浒战役：敲响万历皇帝的丧钟
清朝亲王尼堪：一生战功赫赫只可惜英年早逝
马邑之战发生的背景：匈奴不断残害百姓
宁远大捷：明军首次打败后金军 努尔哈赤兵败病死
三国中死得最冤的猛将 魏延都不及他
揭秘：蜀国的灭亡是诸葛亮败家还是刘禅昏庸？
泰法战争爆发的原因是什么？最后结果如何
泰拉蒙战役的结果：波伊人真的是落荒而逃吗?
&ldquo;慰安妇&rdquo;日军性奴隶档案选：揭日军强抢性奴罪恶
川军抗战纪实：川军为抗战胜利做出了多少贡献？
古代战场上士兵们为何宁可战死也不敢躺下装死？
王安石变法失败的原因到底是人祸，还是天灾？
他杀敌从来都是一招毙命 岳飞都自愧不如
战国末期牛人盖聂 竟用剑锋指大秦皇帝的喉咙
俄称乌克兰公民欲偷运导弹至乌克兰 已被阻止
揭秘晋文公之死：齐桓公晋文公称霸的战役
揭秘罗马帝国和秦朝发生战争到底会怎么样？
史上战斗力最强军队 是这支穿草鞋短裤的军队
秦始皇统一中国的代价:22次战役斩首181万
名将乐毅曾打败白起把齐国打得只剩下两座城市
&ldquo;小八路&rdquo;王恩田的抗战记忆：跟陈赓打伏击战
英雄气短 为什么说项羽最后一战死于作秀
明代靖难之役：朱棣10万大军无法攻破济南城
俄研究员：中国在二战中的巨大贡献完全有理有据
日本投降的签字仪式为何选在密苏里号军舰上呢？
玄武门之变的前一夜究竟发生了什么？
白江口之战是什么年代发生的？过程是怎样的？
史上国破家亡的北宋朝：宁可跪着活不愿站着死
清朝大小金川之役发生在哪里？大小金川之役过程及影响
古代战场上最强的五支军队：除了秦军还有谁
白衣渡江讲的是谁的故事 吴国为何一定要拿下荆州？
晋梁争雄40年：后梁政治失策导致斗争失败
巨鹿之战是怎么回事？项羽又是怎样带兵抗敌的
罗斯巴赫会战：普鲁士对法奥联军决定性一战
突尼斯会战：盟军在北非的胜利
波罗的海沿岸战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
杨广因征高丽惹的天下狼烟四起 最终头颅被砍去
&ldquo;九一八&rdquo;耻辱的根源：东北军迅速蜕变张家军
战神阿提拉：横扫欧洲大陆 最终却死于女人之手
日寇侵占扬州铁证：《支那事变战迹之刊》现世
美军官：中国核武库再强也不敢对美发动核攻击
美国若不想开战就别给日本幻想 战争或一步之遥
布汶战役是在什么背景下发生的？有着怎样的影响
一代战神霍去病为何23岁就暴毙?真相太残酷
罗贯中笔下赤壁之战的四大谎言 最可怜的是周瑜
古代战争中 获胜方是怎么处置美女俘虏的？
三国时期的夷陵之战为什么非打不可
红5军团第34师为中央红军断后：几乎全军覆没
土耳其大清洗已抓捕6000余人 土总统拟恢复死刑
奥巴马提名任卡特为新防长 亚太恐变天(图)
道光将节俭发挥到极致却止不住满清王朝的衰败
诸葛亮为何没能打败司马懿 陈寿找出了三个理由
波罗的海沿岸战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
揭秘司马懿总败于诸葛亮背后的用心是什么
洺水之战发生在哪个时期？后入如何评价洺水之战
他们是明朝最精锐的野战部队 传说中的三大营
汉中之战的详细过程是怎样的?
历史上真实的鬼子进村竟是这样的，别被抗日神剧骗了
成吉思汗之子蒙哥汗四处征战的辉煌人生
望都之战的简介：宋辽之间的有一次强势碰撞
吴越争霸中楚败原因：国仇并家恨连同争霸一色
侵华日军日记体现强烈厌战：新四军游击战成噩梦
末代德国军事顾问曾力助中国抗战 编练约8万陆军
英军驻叙特种部队首曝光：持机枪与IS短兵相接
被乌云珠打败的女子：顺治帝原配的结局咋样？
鄂西会战爆发的历史原因：试图打通长江航道
揭秘：历史上唐雎如何能打动秦王救魏的真正原由
五虎上将赵云一生无败绩 刘备为何不重用他？
纳瓦尔战役：让彼得大帝沦为笑柄的战争！
和珅的蛰伏之路：初次参加八旗科举考失败
徐州会战简介：日军攻占南京后企图打通津浦线
越南联手印度搅局中国南海：将向印航母开放港口
波罗的海沿岸战役双方将领是谁？参战人员简介
揭秘八路军最惨痛的一次败仗 五万大军仅剩一千人
大揭秘：宋朝女人坐凳子为何被称作伤风败俗？
嘉庆为何传位给平庸的道光以至于清朝全面的衰败？
中国历史上的十大战无不胜王者之师都有谁
长平之战后秦国想灭掉赵国 反被吃掉10万人
关于法越战争的评价如何？对历史有什么影响
姜维的大半生为什么都纠缠在了北伐战争上？
抗战英烈赵义京：从不搞特殊化官兵一律吃小米
揭秘侵华日军在山西的暴行：一个村连续扫荡四次
越军闻风丧胆的老山敢死队有什么战绩？无一生还
探月三期试验器服务舱将拍摄嫦娥五号月球采样区
上甘岭战役人人都是黄继光：多人舍身堵枪眼行为
揭秘莱克星顿战役起因：哪里有压迫哪里就有反抗
德国记者的抗战记忆：八路军巧妙跳出日军包围
美军拟在日本部署16架F35战机：系因考虑朝鲜局势
浊泽之战:因国家内部政治动乱引来外敌的战役
日本战国时期织田信长和今川义元的关系是什么
越南这支部队称能打中国三个师，被我国一个师全歼！
宋朝良将何其多：妙计建水上长城抵御北方骑兵
苗族张秀眉起义长达十八年为何最终仍失败
艾因贾鲁战役背景是什么？是怎么打起来的
关于罗禅征伐的评价是怎样的？有着怎样的历史意义
崇祯死后有一位抗清猛将仍在抵制清军他是谁？
揭秘：谁是诗仙李白心目中战国时期的偶像？
宋辽战争的起因是啥？战争的英雄竟并非杨家将
一场战争用了上万个避孕套，美军是怎么用的？
东周春秋时期的战神 诸葛亮崇拜的偶像是谁？
黄巾军起义的故事
李自成因兵败因祖坟被掘：究竟是谁那么狠?
历史上真实的赵云：竟然一生以失败告终
马超和许褚谁比较厉害 蜀汉名将马超厉害吗？
美国原子弹炸日本太快 美国送了蒋介石一个政治果实
她是二千年前的起义领袖 只为了替儿子报仇
苏联卫国战争初期一败再败的真正原因是什么？
春秋战国时期的楚怀王身上究竟有什么味道?
战国第一个称帝的君王比秦始皇早了67年
滇缅之战简介：中国抗日战争史上的铁血远征
揭秘：国共两党五次争夺井冈山不为人知的内情
意土战争的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
揭秘天子娇女陈阿娇的爱情为何会这么失败？
破釜沉舟和项羽的故事 破釜沉舟的时间是什么时候
纪念抗日英雄：血战淞沪的五位英雄将领都有谁？
对越自卫反击战 打得最好的居然不是许世友
五代十国白藤江之战的起因是什么
东方不败的女人是谁 东方不败的人性分析
齐桓公休蔡国公主蔡姬引发了一场莫名其妙的战争
李自成宝藏之谜 李自成兵败后下落何处？
特朗普：厌烦美当世界警察 应让中国解决朝鲜
曹操曾三请诸葛亮为什么最后都功败垂成呢？
明朝史的逆贼 却是越南史上的民族英雄
玉璧围城：后三国鼎立格局形成
巴勒斯坦战役的详细经过是怎样的？有着怎样的结果
古代女子为选和尚当男宠排解寂寞?挑战男权
古代第一男＂皇后＂靠美貌多次战乱中脱险
古代女子为何养男宠?寂寞难耐而且挑战男权
祖鲁战争的起因是什么？是在什么背景下发生的
安倍战后70周年谈话 回避反省和道歉有何图谋？
敌后游击战中的麻雀战解析：麻雀战是怎么开展的？
2014中国十大武器装备 让国人自豪！
&ldquo;端平入洛&rdquo;战役造成了哪些影响？该如何评价南宋的&ldquo;端平入洛&rdquo;
二十年百万户移民计划：日本开拓团的吞并阴谋
中国古代死得最惨的战神竟然是他 张飞只排第5
抗日女英雄15岁牺牲，58年后才为人所知！
山西抗战：村民为保护八路军物资全族惨遭日寇灭门
川军抗战纪实：抗战八年四川有300万人参加抗日
关羽为何败走麦城？一代武圣的3大未解谜团
最无厘头战争：东晋和前秦恶战只为争夺一和尚
汉朝拥有强大的根基 汉武帝曾彻底打败匈奴
揭秘：卫青霍去病为何能击溃强大的匈奴？
第二次布匿战争：罗马崛起，战神陨落
揭秘关羽兵败被杀 刘备为什么不去救援?
她是最美的抗日女神 坚毅笑容刺痛每一位中国人
真实的蒋干：赤壁之战后被冤枉千年的三国名士
三国战役简介：陆逊是怎样火烧连营破刘备
日本战犯供述：试枪虐杀平民 决堤致2万人死
长城保卫战：师长关麟征五处负伤 警卫全部牺牲
什么是皇姑屯事件？1928年皇姑屯刺杀事件简介
天门岭之战的历史背景是什么？战前形势又是怎样的
日本在侵华战争中如何发挥自己的政治煽动性？
抗战老兵响应国家号召 曾辗转多国学习飞行技术
抗战期间唯一一位参观过延安的战区司令长官是谁？
骁勇善战的蒙古四杰之一的赤老温是怎么死的
朝鲜为纪念哪位志愿军将领以他名字命名一座山？
山东济南五三惨案档案：我军民死伤六千余人
70年前美国黑人歌唱家将中国国歌传唱至全世界
联合国军将领评价志愿军：中国步兵胜过二战德军
抗战英烈茅丽瑛：孤岛上海 抗战女杰被人暗杀
雷伊泰湾海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
济南惨案背景：试图把东北和内蒙古从中国分离
蒙奸甘珠尔扎布简介：东洋魔女川岛芳子的丈夫
飞将军李广是否只是一个不称职的失败将领?
一场战争用了上万个避孕套，美军是怎么用的？
三朝元老李广一生战功赫赫为什么不能封侯
吉尼斯记载历史上最大规模的屠杀，死亡平民2亿
英国陆军元帅威灵顿公爵一生中打了多少场战役
IS组织为啥那么有钱！IS是从哪里获得财富的
刘备老奸巨滑 三英战吕布蓄意相瞒有意放水
大汉英雄杨坚：华夏汉族击败游牧民族
韩复榘之子忆朝战：宣传队去前沿挂宣传品战死近半
唐朝的战神征战一生 最后竟与红拂女厮守半生
狗王：屠遍半个亚欧 还被可汗特赦九不死
唐太宗52岁就英年早逝 晚年腐败程度有多不堪
滇军台儿庄浴血抗战：让日寇见识了最猛烈的冲锋
1938年国民党以焦土抗战为名 密令烧毁长沙
乾隆皇帝这个败家子 为何被称为明君是千古一帝
多次击败张献忠 她是唯一记入正史的巾帼英雄
老红军忆抗日：号兵吓呆 忘吹撤退号致全员阵亡
二战奇迹孤胆英雄：苏军一辆坦克挡德军装甲师2天
美军解除变性人服役禁令：现役有2500变性人士兵
卧龙先生：诸葛亮七擒孟获的典故
外交档案解密：日军南京屠杀前已杀50万中国人
华南抗日游击战争：建立了东江琼崖两大根据地
1932年日军侵占黑龙江：东北军死守三间房
盘点三国历史上真正参加董卓讨伐战的那些诸侯
日本投降前制造的鼠疫大惨案：致4万多平民死亡
项羽在巨鹿之战中曾经用了什么方式大败秦兵?
中国研究液态金属机器人已有十几年 领先他国
北宋与西夏战争中宋朝的老兵用脑袋打了个赌
马里尼亚诺战役是在什么背景下发生的？战前形势又是怎样的
项羽战败后虞姬为什么一定要选择自杀？
宁远大捷的简介 宁远大捷的历史背景
刘邦竟有一支美女特战队 个个都愿为他挡刀避箭
不以成败论英雄 刘备伐吴并不是意气之争！
强大的秦帝国并未灭亡 一直延续到了汉朝
抗战英烈柴意新：牺牲在常德前线的虎贲师参谋长
春秋时代的白发复仇男神伍子胥：创下辉煌战绩
俄老兵回忆与日军作战：日本人是非常狡猾的敌人
日本宣布投降的标志：日本裕仁天皇的终战诏书
日军曾在颐和园以东设西苑集中营 关押超2.6万战俘
实战新生儿赵括：输就输在他的敌人是白起
骁勇善战出名：清朝灭亡后八旗将士都去哪了？
抗战：抗日战场上国共两军各自俘获了多少日军？
诸葛亮北伐失败的原因是因为魏将孟达被司马懿灭了吗
第三次哈尔科夫战役德详细经过是怎样的？最后谁赢了
中国古代冷兵器时代十大勇将 个个能征善战
明末辽东第一血战:弹尽粮绝 为大明王朝流尽最后一滴血
刘备攻打益州什么原因使刘璋投降的？
张飞死因真相揭秘：一代英雄为何没死在战场
一代战神为刘邦打下半壁江山 最后死于女人之手
郭嘉不死　曹操能否避免赤壁之败
美媒炒作中国核潜艇战略巡航 导弹覆盖美50个州
刘备为了给关羽报仇 出兵伐吴 当孙权刘备在血战时 曹丕为什么不趁机偷袭蜀汉?
天京事变后石达开为何非要出走？出走天京的石达开当时有哪些选择？石达开拥有十万大军为何最终失败?
韩信为刘邦平定天下 攻无不克战无不胜 却结局悲惨 被誉为兵仙神帅的韩信为何难及刘邦的帝王之术？
出身贫寒的刘裕为何能够建立起南朝中最强大的政权？为何刘宋是权力内斗最血腥的朝代？
嘉庆帝见证了大清朝由盛转衰 一生平庸中带着些许的惋惜 嘉庆皇帝为何被称为清朝最悲剧的皇帝？
大明中兴 仁宣之治 明宣宗朱瞻基创造仁宣之治 也为后世留下隐患 明宣宗朱瞻基到底是个怎么样的皇帝？
飞将军李广战功赫赫 一代名将李广究竟做错了什么 使得他终生未曾封侯？李广一生的三大败笔注定他难以封侯
汉朝七国之乱和唐朝安史之乱 同为盛世下的叛乱 为何结局却大不相同？给盛世汉唐带来不同的影响
空城计到底是诸葛亮聪明 还是司马懿更厉害?空城计不是司马懿的败笔 反而是他最精彩的一次胜利
杨嗣昌毁誉参半 忠奸难辨 是真正看透了明末攘外与安内死局的人 为何说杨嗣昌是明末最后的战略家?
隆庆帝是一个地道的昏君 却开创了一段太平盛世 窝囊无能的隆庆帝是如何开创了中国又一个盛世王朝?
汉和帝刘肇是如何开创汉朝最后一个盛世永元之隆的？汉和帝开创的永元之隆到底有多繁荣？
唐玄宗李隆基开创盛世 最终又毁掉盛世 唐玄宗的晚年生活到底有多惨？
成化犁庭本是一场小小战争 却深刻的改变了大明百年命运 为什么说成化犁庭是我国古代战争的一次伟大壮举?
岳飞与赵构开始关系很和睦 而后为何君臣失和？岳飞北伐失败 为什么后来岳飞的名气越来越大？
为何英明的唐太宗把皇位传给懦弱的李治？李世民是如何避免玄武门事件重演的？
康熙皇帝的庙号是什么？他的一生有何作为，为何被后世人们所津津乐道？
此人的死亡，导致了一场十万大军战役的全军覆没？
朱元璋有多痛恨贪污？随便一件案子就杀人无数，为何却还是屡禁不止？
奇书《金瓶梅》是怎样从禁书变成经典的？
千古一帝汉武帝，一生功绩非凡，被称为“汉武大帝”，但是他有一个同母异父的姐姐却少有人知晓！
狄仁杰究竟有多厉害？真如电视剧那般吗？
比吴三桂还惨的汉奸，生前一封奏折害死百万汉人，最终下场凄惨
宋真宗赵恒是一个什么样的皇帝？如何正确看待宋真宗赵恒？为何说宋真宗统治时期是北宋由盛转衰的转折点？
明朝奇人陈谔，谏诤封驳仍亢直，被永乐活埋7天不死，是天意还是巧合？
古代对联趣味故事，官员出一上联“响水池中池水响”，身边无人能对，却被一农民对出
千古一帝秦始皇的未解之谜有哪些？秦始皇陵至今无法打开的原因有哪些？
周昌是哪个朝代的，他究竟有多厉害？为何能让吕后跪谢？
大汉贤后卫子夫，从奴婢到成为皇后，她为何能获得汉武帝多年宠爱？
三国奇才杨修真的是因为耍小聪明被杀吗？杨修被杀的真正原因是什么？
王安石变法实则是一场失控的改革 为何说王安石变法是被迫推出的？
美貌与才华并存的班婕妤 从受尽宠爱到晚年落寞的一生 是深宫中最完美却也悲凉的女人 班婕妤才貌双全 争宠为何不敌赵飞燕?
郑庄公用他的一生使郑国强大起来 建立了一个强大的郑国 为什么郑庄公不能入选春秋五霸？
险些被宫女勒死的嘉靖皇帝，究竟算不算的上是一位好皇帝？
三国东吴霸主孙权，最后究竟因何原因死掉？
清朝中兴名臣肃顺是好人吗？为何说他不死，大清不会那么早灭亡？
汉武帝刘彻，究竟有何功绩，为何与秦始皇并称“秦皇汉武”？
谋士蒯通建议韩信三分天下，他是如何劝韩信？最后他的结局如何？
曹参是什么人物，他为何被称为史上最轻松的丞相？
满清为何能打败明朝，最终一统江山？
鬼谷子是什么人，他主张的怎样的思想，被后世人们推崇至极？
历史上的“张居正改革”，“一条鞭法”的施行，为何有明史专家认为，张居正改革加速了明朝灭亡？
魏忠贤大权在握，被称为九千岁，崇祯皇帝继位后，是怎么解决他的？
楚文王是一个怎样的人？他究竟有多厉害？执法严明,使楚国成为了强国,为楚国的未来铺路
大明开国功臣中沐英为什么能善终？原因竟然是如此
谁说太监不能当将军？盘点史上两位太监将军，一人杀敌卫国,救下杨六郎，另外一人号称“千古第一贤宦”
狄仁杰真是探案奇才吗？狄仁杰不仅仅是大唐神探 其实选贤举能才是他最大的特点
被习主席“点名”的杜环，一生有何传奇经历，又有哪些著作？
司马懿和诸葛亮谁最厉害？看看后世对他们的评价就知道了
五代十国猛将王彦章，他究竟有多厉害，是不是常胜将军？最终因何而死？
中兴四将中除了岳飞，还有哪几位？他们有何厉害之处，最终结局如何？
早逝的西王萧朝贵对太平军造成了什么影响？
三国谋士荀攸，他是曹操眼中愚不可及却没有丝毫缺点的人，最后因为什么原因而死？
柴荣不死赵匡胤敢反吗？还会有之后的弱宋、强元，满清吗？
李元霸究竟有多厉害？最后是因何而死？跟宇文成都没关系，而是他误杀了此人
清朝邬思道，他是最懂雍正皇帝心思的人，雍正当皇帝后第一件事就是想杀他，却被他化解
文天祥的爱国故事，历史上真正的文天祥被俘后，是怎么样的？
古人的科技落后，在没有清洁用品的古代，他们是如何进行洗漱？
宋仁宗赵祯皇后是谁，她的一生中有何事迹？
汉武帝是谁？他的一生中有哪些丰功伟绩被人们津津乐道？
乾隆皇帝是个什么样的人，他在位期间有何著名的功绩值得人们称颂？
清朝康熙皇帝寿命是多少，他为什么能如此的长寿？因为保持了一样习惯，寿命与日俱增
三国时期名人孙坚，他的一生中究竟有多传奇，为何被人们公认为三国史上的真英雄？
“开眼看世界第一人”林则徐，都有哪些著名的事迹？他的戒烟方一直流传至今
张郃不惧关羽张飞，为何唯独却怕赵云呢？
宋朝历代十八位皇帝中，谁的功劳最大？此人功劳堪比唐宗宋祖，名字却鲜为人知
梁武帝萧衍文治武功冠绝千古 掌控国家长达半个世纪 为何最后众叛亲离活活饿死？
明朝史上最完美的皇帝，此人用一生诠释贤明与忠贞，清朝唯一没抹黑的皇帝只有他
李世民功绩一生，他的皇位最终传给了哪位皇子？
隋炀帝杨广身死之后，他的子嗣儿女，最后结局如何？
隋炀帝杨广的真实历史是什么？他真的是一位暴君吗？
刘备的同窗公孙瓒，他是如何衰败的，最后是被谁所灭？
曹魏司马懿与蜀汉诸葛亮，究竟谁更厉害，技高一筹？
历史最牛大帝，明成祖朱棣的一生，他所作的一切其实都是为了大明！
狄仁杰和武则天的真实关系是什么？狄仁杰与武则天是君臣 也是对手 武则天为何十分倚重狄仁杰？
唐朝太平公主，不平凡的一生，她是武则天最宠爱的小女儿，但童年却遭遇到不幸，最后一步步成为一个放荡的女人
卧龙凤雏，和诸葛亮并肩的庞统，究竟有多厉害？他最后又是怎么去世的？
​郑庄公是春秋时期实际上的第一任霸主 他打开了礼乐征伐自诸侯出的潘多拉魔盒 开启了一个礼崩乐坏的时代
道光为何选择傻乎乎的咸丰当继承人，而不选才华横溢的奕訢？如果由奕訢继位，能否改变清朝命运？
李鸿章的功过是非，他的一生都做了哪些事情，为何后世对他争议颇大？
中国历史上最节俭的皇帝道光帝 身体力行 节俭成癖 却适得其反 节省到极致的道光帝为何没能挽救清朝逐渐衰微的局势？
古代的这个组织，存在两千多年，就连皇帝都对其惧怕三分
只爱书画，不爱江山的宋徽宗赵佶，最后因何而死？
一代艺术大家宋徽宗，浪漫治国，酿成史上最惨耻辱，成千古昏君
明朝一代功臣刘健，辅佐四帝，忠于职守，历经7次大难不死，把一生奉献给了大明朝
汉章帝刘炟到底是怎么死的？史书为何对汉章帝刘炟死因讳莫如深？
“司马昭之心，路人皆知”众所周知，然而它的下半句，更经典但知道的人少之又少
冉闵是拯救四百万汉人于水火的汉人英雄？为何被后世所遗忘？
​李白与王维是同一时期的大咖 为何会没有交集？李白与王维不相往来的真正原因与玉真公主有关？
三国名将赵云，虽七进七出救出阿斗，却留下了刘备两个女儿，被曹操俘虏下场凄凉
独立的人格，铮铮的傲骨，三国才子杨修，因何而死？给我们现代人带来了哪些启迪
中国历史上风流的皇帝，都有哪些，清朝是乾隆，隋朝隋炀帝，宋明两朝又是谁？
民国奇女子吕碧城，被誉为“近三百年最后一位女词人”
大明抗倭名将戚继光，为什么要斩杀自己的儿子？他最后的结局如何？
强汉盛唐，唐朝究竟有多么繁盛强大？说说唐朝那些事儿
抗战时为何八路军宁可冻着也不穿缴获的日军大衣和军靴？看完恍然大悟
卓越的领袖毛泽东，也曾经历过重重挫折，看他是如何从事业低谷中崛起的？
明朝历史上最具权势的女人，历了六朝的太皇太后，辅政三代，被后人称为“女中尧舜”
唐朝宦官可以废立皇帝 唐代宗李豫是怎么解决宦官专权的问题的？唐代宗李豫之后为何仍有宦官横行？
三国曹魏最后的名将张郃，究竟有多厉害？为何说他就算是犯了死罪，曹操都不敢去把他给杀了？
同样是平民起义，为何朱元璋，刘邦成开国皇帝，李自成却最终兵败身死？
晚清首富盛宣怀，生前创造多项中国第一，仅佣人就有二百七十七，嫁出2个家仆，一位成张学良岳母，一位成孙中山岳母
神童5岁封王深得恩宠，身兼数职，做过宰相，9岁被皇帝下令赐死，临终遗言家喻户晓
光绪帝与慈禧的去世时间，仅一天之隔，害死光绪的真是慈禧吗？
中国四大发明，大家都知晓，可是你知道第五大发明吗？它被联合国列入人类非物质文化遗产
真实历史上的周瑜有多厉害？他若多活10年，便没有诸葛亮什么事
宋朝皇室一件诡异的事件，赵光义的子嗣为何越来越少？真是报应吗？
咸丰皇帝死后，慈禧传出的诸多绯闻，都是真的吗？
三国曹魏许褚，真的骁勇善战，打遍超一流猛将都不惧？面对这两猛将不敢出战
三国时期曹魏的五子良将，究竟有多厉害？其中一人让诸葛亮都头疼
东汉帝国女强人邓绥，是如何一步一步走向巅峰，执掌大权的？
如何正确评价三国时期吴国的君主孙权？他真的是一个失败的帝王吗？
隋朝名将杨玄感，身居高位的他，为何走上了造反的道路？
此女掌控中国十六年，全力维护国家疆土，却被后世称作“毒妇”
都说“司马昭之心，路人皆知”，他如此嚣张，为何却始终不称帝呢？
每一个朝代都有着它的代表名臣，秦有李斯,汉有萧何,那么清朝又是谁?
天王洪秀全传奇一生，为何最终结局悲惨，他的十一个子女命运又如何？
明朝的锦衣卫究竟有多“厉害”？看似权力重大，却是一份工资低、仇人多，还经常被人打的苦活
“孟姜女哭长城”是否真实存在？它流传如此之广，其背后隐藏着什么阴谋？
当一个清朝的官员，究竟有多麻烦？不仅职业装很有讲究，就连上朝戴的“项链”也有很大的讲究，弄错一点，麻烦大了！
如何解读三国演义中的枭雄曹操，他的一生有哪些罕为人知的事迹？
明朝著名谏臣杨继盛，堪称大明朝“第一硬汉”，忍受三年酷刑，仍旧不改其志
揭秘光绪帝死亡之谜，真的是被慈禧太后给害死的吗？溥仪在自传中隐晦写有
元朝史上最大的贪官阿合马：忽必烈身边的红人，位极人臣，小妾都有五百个，为何最后惨死？
历史上八位声名赫赫，实际上却是虚构出来的人物
雍正有嘴说不清：康熙驾崩当夜，随侍60年的心腹就被赐死
血滴子号称古代最令人恐惧的冷兵器 血滴子是真实存在还是传说？血滴子到底是个什么东西？
诸葛亮接班人为什么选蒋琬而不是弟子姜维呢？蒋琬到底有多么厉害？
诸葛亮杀马谡的真正原因是什么？如何评价马谡的是非功过？
中国这一发明又比西方早几百年，解密历史上关于伞的发明创造起源
一代抗金名将岳飞，精忠报国，那么在他牺牲后，后人又过着怎么样的生活呢？
民国时期土匪纵横，那么到底哪个地方最多呢？为何老百姓对之畏惧如虎？
历史上最有血性的帝王究竟是谁？项羽，秦始皇，都不如他
霍去病功绩一生中，却有一个抹不去的污点！
古代历史上谁最富有？没有最富只有更富，远超人想象
靖难之役建文帝失败的原因，他最终下落何处？专家给出了可靠的答案！
明朝奇人刘伯温，去世前送给朱元璋一筐鱼，朱元璋17年后才明白
三国中最悲惨的六大美女，甄姬仅排第二，第一位意想不到！
八旗军是指哪八旗？八旗军队前期那么猛，为什么后面不行了呢？
盘点古代史上发生在皇家当中，五大未解之谜？
古代没有银行，历朝历代的官员又遍布全国，朝廷如何把俸禄发到官员手上？
结束三国的西晋，统一天下，为何最终短命而亡？原因出人意料
年羹尧立下赫赫战功，雍正为何杀他？真是因其嚣张，除此之外还有一个原因
南朝刘子鸾：5岁称王，八岁拜相，十岁被毒死，用血的教训告诉后人，不要贪恋帝王之家的富贵
诸葛亮读过哪些书？诸葛亮发明了哪些东西？
曹操明知司马懿有狼顾之相，为何没杀他？为什么司马懿备受后世唾骂？
三国中互相成就的对手，诸葛亮与司马懿，空城计的无声对决
曾国藩受了气如何排解?曾国藩怎么死的?
东吴名将周瑜的一生战绩，他的英年早逝后谁是最大的受益者？
三国谋士司马懿的一生，29岁入仕途，73岁大权在握
三国东吴著名统帅，士别三日，必当刮目相看的吕蒙，连关羽都被他算计
贾诩被称“毒士”，名声如此之差，为何陈寿还把贾诩与荀彧荀攸并列立传？
平西王吴三桂，他如果不造反，是否能善终呢？
荀攸是荀彧的侄子,为什么年龄却比荀彧还要大，曹操杀他为何见死不救？
清朝最后一位明立的太子，已是皇位继承人，却还要作死
细看清朝藩王吴三桂，如何把一手好牌打烂，打下清朝半壁江山仍然失败！
我国被拆掉的出名的“古建筑”有哪些？其中你听过几个？
苏定方是什么人？为什么说他是大唐被黑得最厉害得人？
文无第一，武无第二，究竟谁才是三国时期的第一“神将”？
为什么古代皇帝都爱抄家？古代大臣被抄家后，妻妾和侍女都有怎样的下场？
武则天的一生功绩有许多，但是她做的骇人听闻的事，同样不少！
大明朝最后一位皇帝，崇祯皇帝跌宕起伏的一生
真实历史上的纪晓岚，颠覆你的想象，他是清朝著名纵欲狂魔，风流阵里的急先锋
一婴儿刚出生就被送进了大牢，由两名女囚哺乳长大，后成就千古一帝，世人对其评价极高
汉宣帝刘询，由两名女囚哺乳长大，后来当了皇帝，逆袭的一生，看他如何当上千古帝王
韩滉在危难时期为大唐续命100多年，而他画的五只牛，如今更是成了镇国之宝
史上哪个皇帝在位时间最短？从登基到被杀，前后不到2小时，比崇祯还悲惨
古代的军队为什么只认虎符不认人？为什么虎符从来不能被仿造呢？
张良墓的发现，挖开墓室后，揭晓了一个长达上千年的秘密
唐朝名将祖坟被挖，为何最终还偏袒“行凶”之人?是大智若愚，还是迷糊蛋
史上最惨的亡国公主长平公主，先是被崇祯帝砍掉手臂，后又……
历史上的两位毒士，一位比一位毒，贾诩甘居第二
清朝威名赫赫的红顶大官商，白手起家缔造商业帝国，晚年结局凄惨，临死前留下一句话，影响子孙两百年
揭秘：隋唐名将程咬金波澜壮阔的一生，以及隐秘的身世之谜
荀彧之才比之郭嘉更胜，为何最终却被曹操赐死？概因他是曹操最大的对手
慈禧独揽大权后，经常收拾恭亲王，为何却不敢动曾国藩？
高平陵之变为什么曹操的旧将不反抗呢？同为托孤大臣的曹爽去哪了呢？
中国古代最开放的朝代是哪个？
盘点三国时期五大悲惨的猛将，一个比一个惨！
朱温是怎么当上皇帝的？朱温怎么死的？
同样是拍马屁安禄山升官发财，为何此人最终却被斩首，就连死后还不得安生，头颅挂菜市口展示12年
李渊22个儿子的结局？为什么就李建成、李世民、李元吉三兄弟斗得最凶？
二战日军最有特色的战斗帽，日本军人帽子上的两片布是干啥用的？
她是李世民后宫最神秘的女子，被后世经常和另一人弄混，出身高贵，命运却十分悲惨
明朝最强的五支军队，八旗军虽强，但这支军队更牛，打遍世界无敌手
“传国玉玺”的由来？现在怎么看不到了
假如岳飞没有回朝，岳家军能否直捣黄龙吗？岳飞是怎么死的？
宋太祖的长子赵德昭是一个怎样的人，为何最后选择自杀？
“挥泪斩马谡”是什么意思？背后又有哪些不能说的秘密
陈胜吴广失败的根本原因，为何楚霸王项羽却又重蹈覆辙？
中国古代太监的起源，不仅仅只有男性，还有女性也有太监
朱元璋的爱将奉命出使，后者却在当地建国，现如今此地比迪拜还富有
三国刘备究竟是一个什么样的人？郭嘉和周瑜对刘备的评价出奇地一致
清朝十二帝之外的皇帝，心比天高，其子晚年却以干苦力为生，死前用9字评价慈禧！
南明最后一个猛将李定国，诱敌深入，斩杀努尔哈赤之孙，天下震动
三国时期曹操挟天子以令诸侯？真相或恰恰相反，曹操差点被汉献帝干掉！
唐朝究竟有多强？从它的疆域，军备及火力就可以看出，令人难以想象！
清朝最荒唐的事件，王爷抢国库，乾隆皇帝大怒，太后却说自己兄弟强点白银，怎么了？
三国枭雄曹操，雄才大略的一生，却犯下四个大错，改变了曹魏的发展轨迹，毁掉了四个孩子
民族败类汪精卫，青年英雄开始，他是如何一步一步的走向了头号汉奸？
史上最晦气的皇后，入宫40年皇帝不敢近亲，70岁去世仍是处子之身
清朝最大的贪官，不是和珅而是他，溥仪说清朝灭亡和此人离不开关系
历史上唯一一位农民起义成功者，为何距离皇位只是近在咫尺，他却迅速的丢掉本应属于他的天下呢？
朱允炆明明拥有30万的大军，为何至死都没有动用一兵一卒？
多尔衮距离皇位仅有一步之遥，为何不称帝登基，甘愿做摄政王？
李世民雄才大略，为何在14个儿子中，偏偏选择了懦弱的李治？
史上最悲催的皇后，皇帝玩得正高兴，皇后跑来因发了一句牢骚，就被赐死
荀彧才能胜于诸葛亮，为何粉丝却远少于他？概因这点
清朝有多强大，人口经济都是第一，就连版图也无人能及，为何最后沦落到被列强欺辱？
开国大将军蒙恬，一生为国家奉献，死前留下了一句名言，后世曹操每次读过，都要怆然泪下
汉朝是如何打败匈奴的？汉朝和匈奴的百年之战
深受朱元璋信任的开国功臣李善长，为何最终仍然被处死？
刘邦坚决要废太子，吕雉如何阻止，全靠张良的这则妙计，保住了刘盈的太子之位
朱元璋设宴问沈万三桌上猪蹄是什么，沈万三回答三字，后成经典名菜
汉朝陈平多厉害，出的此计堪称历史第一毒计，牺牲2000多无辜女子，只为救刘邦
此女被算命先生预言：命带桃花，母仪天下，最终却被男人争抢后惨死
宋朝名人多怕老婆？堪称和宋朝的经济有的一比
唐初名帅三朝元老的李勣，为何最终惨遭武则天挖墓？
明朝灭亡的原因，竟然离不开鼠疫，明末大鼠疫的危害有多大
战功赫赫的战国名将白起，为何最终会被秦昭襄王赐死？
太平天国的二号人物石达开，为何率领大军离开，最终结局如何？
揭秘：元载如何从出身寒微到位高权重，为何死后祖坟被挖？
揭秘：历史上真正的太子胤礽，并非你所想象的那样无能
萧何本来是刘邦上司，名望更高，为何众人却拥戴刘邦当老大？
唐伯虎点秋香真有其事吗？别被骗了，历史上的原型截然不同
一个声名狼藉的军事天才，却是大隋朝第一功臣，死后7年他儿子要带头造反
中国历史上三“大人物”告诉你，会说话的人才能成功
​董卓死后，王允若是未对李傕郭汜赶尽东汉杀绝结局会怎么样？
历史上真正的隋炀帝有何作为？难怪被人称为千古一帝
为何很多人对李自成的评价越来越差，甚至不惜将起义抹黑成流寇
同是朱元璋的发小，一个被处死，另一个却升官
晋朝牛人杜预"文武双全"的名将,却连骑马射箭都不会,却让敌人闻风丧胆
赵飞燕和赵合德：为拴住皇帝的心，姐姐将貌美的亲妹妹献上
盘点历史上真香事件，你知道多少？
霸气王颁为父报仇，将仇人挫骨扬灰，隋文帝深受感动：赦其无罪
中国古代最神秘的六大预言，最后一种预言2040年中国或将超美国，走向巅峰
历史上的雍正真的有篡位么？
刘邦和项羽之间的单挑，至今竟然演变成一句俗语
有人预言分封制下会有藩王造反，朱元璋冷漠回应
郭嘉死前让曹操杀了司马懿，可惜曹操为了自己后人并没有做到
活捉方腊后，宋江的小人嘴脸显露无疑
汉武帝在位五十四年打了匈奴四十四年 为什么汉武帝一直揪着匈奴不放呢？
历史中真正的王安石是个什么样的人？为什么司马光 欧阳修 苏轼都跟他反目成仇？
水浒中晁盖对宋江有过救命之恩 但为什么在上了梁山之后两人之间的关系变得越来越差呢？
在古代的时候嫡庶观念是不是真的像影视剧中的那么严重？
朱标死后为何朱元璋不立朱棣为嗣，要立朱允炆？
为何李自成没有能够成为下一个朱元璋？
太平天国天王洪秀全竟然封了两千多个王？
武则天是一个狠毒的政治家，她连自己的亲人都会杀掉为何没有杀狄仁杰？
李世民开创的贞观之治是一个怎样的盛世？
李岩足智多谋，多次为李自成出谋划策，为何李自成要杀他？
明明是死敌，刘禅靠一己之力把他们变成了亲戚
刘伯温死前为何要咬一口烧饼？
同样都是变法，为何吴起变法会失败呢
真读三国不看演义：关羽被东吴追杀，刘封与孟达为何见死不救？
司马朗：司马家唯一的一个好人，可惜死的早
玄武门之变后，李渊很聪明，说了一句话，既保性命又保大唐脸面
朱元璋当皇帝后恨透这个姓氏，下令让男的世代为奴，女的世代为娼
袁绍最厉害的大将，颜良文丑不是对手
文成公主出嫁之后到底过得怎么样？
得罪了关羽会挨骂，得罪了张飞会挨打，得罪了诸葛亮后果会如何？
赤壁之战能打赢，最重要的人物是谁？不是周瑜更不是诸葛亮！
荆州有多重要？围绕荆州过去了大半个三国
朱标死后，为何朱元璋要立孙子辈朱允炆做太子？
朱元璋严格自律，即使当了皇帝也不忘本
刘备有四个儿子，他们名字中暗藏玄机，连起来揭露了刘备的野心
史上唯一一个被灭两次都是同一种方法的朝代，灭亡的原因
李世民为何能开创贞观之治？离不开这三点
赵匡胤与朱元璋跨越400年的交流，最终成就千古名句
抗敌39年，和南宋极相似的南明为何难入正史？
明朝的一个名将，让中国多一个省，被朱元璋赐姓朱
清朝艳福最深的皇帝康熙，艳福不输政绩，一生200多位答应，67位嫔妃，4位皇后
李世民问：大唐何时亡？袁天罡答：母猪上树之时！结果字字应验
朱元璋的荒唐儿子,即使被贬位庶民，回位后依然我行我素
宋朝一个的一个宦官竟然有胡子？
盘底史上五大有特殊爱好的皇帝，其中有一个让人难以启齿！
三国演义中赵云喊常山赵子龙 张飞喊燕人张翼德 那关羽是怎么喊话呢？
李世民要拔剑自杀众臣赶紧阻拦，其实大臣都中计了
刘备在世时诸葛亮无往不胜，为何刘备死后诸葛亮连吃败仗？
古代的极刑凌迟究竟有多么的残忍？为什么石达开能够忍住一声不吭？
水浒中的李俊到了泰国做国王的时候为什么没有将幸存的梁山弟兄接过去享福？
成吉思汗凭借什么称霸世界？俄罗斯的一座石碑揭秘
此人创立的学派影响中国两千多年，却被后世争抢，韩学者为证明他是韩国人，摆出3大铁证
古代最挣钱的八个职业，已经消失了六个，一个难以传承，一个至今疯狂吸金
孙殿英在盗乾隆墓的时候为什么要将乾隆的牙齿都给敲掉呢？
关羽的青龙偃月刀陪伴了他一生，关羽去世后这把刀去哪儿了？
玄武门之变，如果李建成当了皇帝，他会开创贞观之治吗？
明朝最后的一个皇帝崇祯帝到底是个怎样的皇帝？
朱棣死前为保大明江山留下一计，为何崇祯皇帝不用？
东北王张作霖从北京回奉天的时候铁路沿途有重兵把守 张作霖的专列为何还被炸了？
大唐皇帝为何年仅十八岁就被害死了？
汉武帝复国后为何不像刘邦一样打压手下功臣？
准噶尔汗国是什么来头，为何与清朝纠结了三代人之久？
隋朝创下开皇盛世，为何皇帝一定要迁都洛阳？
洪秀全半辈子考不上个秀才 一首“天王诗”反应出了他的真实水平
诸葛亮让司马懿没脾气的最后一招 发明一种武器 困​司马懿​几十万大军
康熙乾隆微服私访是真是假，真相令人难以相信
清朝最荒唐的时期，嘉庆时期发生的三件事，一件比一件荒唐，让人啼笑皆非
史上后宫最幸福的女人，40年皇帝独宠她一人，她到底有多厉害？
曹操作为最成功的枭雄尚未称帝，为何他儿子曹丕一上位就称帝？
白公胜，你了解多少？他是白氏得姓始祖，杀神白起，诗人白居易皆是其后人
五子良将张郃真的很弱？被再被三国演义骗了，他让诸葛亮和司马懿都忌惮不已
一个注定要生皇帝的女人：薄姬
曾国藩有多会看人？从这件事就可以看出
古代长生不老药，唐朝三位明君，死因皆与它有关
小孩趁皇帝不注意偷偷坐到龙椅上 赵匡胤打趣问他一个问题 幼童回4字后最终成为皇帝
坎尼会战以少胜多，为何被称为军事史上最伟大的战役之一？
司马懿是如何夺权的？为何说如此的迅速，多亏曹丕两项策略
唐朝时期吐蕃族实力强大，为何李世民不强行占领吐蕃？
汉高祖刘邦的三大，最大的遗憾，最大的爱好，最大的贵人
历史上的程咬金，使用的武器真是三板斧么，且真是一个行事鲁莽的粗豪汉子？
三国时期东吴赢了赤壁和夷陵两大战役，为何却一直窝在江东？
都知道茅盾是伟大作家，却很少人知道他竟有一段绝口不提的恋情，去世后才终于大白天下
手下把买武器的五十万都赌输了，为何张作霖不生气还又给一百万让他捞本？
刘邦一生最大的遗憾，用错一人
明朝第一个叛国投敌的人：李永芳
布衣皇帝朱元璋并不像表面那样粗武拙于心计 他是有历史文化修养的布衣皇帝
古代滴血认亲到底有没有科学依据？原来我们都被电视剧骗了
姜维能力十分有限，为什么还能入选二十四名将?
秀才出上联调戏寡妇 不料寡妇对出绝妙下联羞得他无地自容
金屋藏娇这事是真的吗？汉武帝身边的女人结果怎么样？
南宋宰相秦桧，真的是奸臣吗？
元朝时期统治很残暴，这是真的吗？6个事实推翻了它
陈圆圆色艺双绝，还颇有才华，倾覆了大顺王朝的女人
太监和宫女“对食”的真正含义是什么？朱元璋又为什么会对其处以剥皮之刑？
北洋大臣中李鸿章最有权势，那么南洋大臣中谁和他类似呢？
张作霖身亡后，为何他的四位姨太都不再改嫁?
秦始皇手下有个人打仗有个习惯让秦始皇觉得肉疼，但也只能咬牙答应。
秦昭襄王是一代明主，但是这件事成为了他心中永远的痛
秦朝灭亡的根本原因，除了赵国，还有秦始皇当年犯下一个大错
鲁国在战国时期并不强，为何直到战国末期才灭亡？
慈禧为什么单独对这一件宝物爱不释手？就连睡觉的时候也一直握在手中
和珅那么聪明为什么没有提前巴结上嘉庆避免自己被处死？实际上他已经被“内定”了
李自成死后他麾下的几十万大军去哪了？为什么消失的如此干净？
诸葛亮如此厉害，为何“唯才是举”的曹操，却看不上他？
明朝分封制下最大的一个贵族受害者
明朝抗倭名将胡宗宪战功赫赫，为何到今日却被人们淡忘？
秦始皇梦寐以求的三个愿望，自己实现一个，日本做到一个，还有一个已有希望
虽死犹荣，西楚霸王项羽为何被称为千古无二？
史上最幸运的陪嫁丫头，从丫鬟逆袭成一代贤后
秦始皇统一六国之后原先的六位国王都去哪了？最后的下场是什么样的？
宋朝的靖康之耻究竟是怎样发生的？
一生都没有进入朝堂，死后皇帝却封他谥号
为何魏国第一个消灭的是蜀汉？
一代民族英雄郑成功为什么在临死前要抓烂自己的脸？真是无颜面对祖先和思文帝
皇帝每天工作也有工资可以拿？月薪竟然能够高达三十六万
武将出身的赵匡胤为何劝身边的奖励多读读书？
司马懿夺权后多年，当时逃过一劫的人后代也以同样的形势夺去了司马家族的江山。
宋朝爆发了近五百次的起义，为何竟然没有一次成功？
程咬金真的是笑死的吗？为什么历史上又笑死程咬金 哭死程铁牛这样的说法？
朱元璋称帝后两名儿时玩伴前来投奔 一个被赏赐封官 而另一个为什么直接被朱元璋斩杀？
要大清灭亡 除非灯头朝下 慈禧的一句话成为了现实 大清朝亡国了
黔系军阀袁祖铭之死 ，近代鸿门宴
李世民依靠玄武门杀兄逼父夺得皇位，却为何要释放要处死的死囚？
李世民发动玄武门兵变前，他父兄为何不先下手为强？
荒诞皇帝赵光义强幸小周后，还让宫廷画师当场作画
卢植因痛骂董卓而天下闻名，现国外有其三十万后裔
刘备的老师卢植有多厉害，为何被称为三国唯一的完人？
疯子发疯要当皇帝，官员上书询问乾隆，乾隆竟这么做！
诸葛亮把马谡当成自己接班人，为何因为一次失利就斩了马谡呢？
邓艾偷渡阴平后只带了两千人，为何诸葛瞻上万大军会被击败了？
古代被判腰斩死刑犯知道自己一定要死 他们为什么还要笑着贿赂刽子手？
比起爱财，更加爱才的北洋军阀
元朝灭亡宋朝，是真的华夏文明倒退了吗？
慈禧权倾一时，机关算尽却始终斗不过慈安？
明朝跟清朝相比，明朝真的比清朝烂吗？
朱元璋为何在晚年要大肆残杀开国功勋？
清朝著名大臣左宗棠，如何死亡的？
大臣醉酒后当众殴打皇帝 事后还带兵进宫问：陛下为何要谋反？皇帝：滚！
古代斩首示众的时候为什么地点要选在菜市口？时间又为什么会定在午时三刻呢？
乾隆出对联，对出了探花，还对出了状元
洪秀全算得上饱读诗书，为何一进天京就开始腐败？
康熙皇帝能够降世主要是因为顺治皇帝做了一个梦 梦醒后娶了他的母亲
诗人李白不仅能文还能武，他的剑法几乎无人能敌
太守爱生吃美食染一怪病 神医华佗：可治 3年后必然复发 果然应验
名将卫青七次出击匈奴,差点让汉朝破产，逼得汉武帝卖爵位
同样是骂了曹操，为何一个得到重用，一个却被杀害？
袁世凯拍马屁的功夫到底有多高？慈禧过寿的时候袁世凯送了一件礼物 慈禧见后喜笑颜开
秦始皇建立了秦朝后来却爆发了农民起义，为何此前却没有农民起义？
六十岁不死就直接活埋 这个奇葩的规定是哪一朝那一代的事情？
朱元璋岳父进宫看望女儿却被朱元璋赐死并且满门抄斩 6年后他说出原因群臣听后无不胆寒
历史上宋朝不如唐朝强大，为何赵匡胤能和李世民并称？
朱元璋：谁能给陈友谅送一封信假装是内应？ 大臣：我家那个看门的老头肯定行
武则天剃度时说了八个字让老尼姑的手微微颤抖 后来全部应验
中国历史上有名的一代孝帝，被风流皇后带绿帽子给气死
汉武帝多厉害，可是有皇帝比他还厉害，以1万灭敌42万
唐玄宗的儿子李瑁，最后的结局如何？
被称“玉体横陈”的冯小怜，真的有这么美吗？
中国有个“学霸省”，出了许多的厉害的人物，自古盛产进士
铁良被誉为清朝唯一与袁世凯抗争的人，到底有多厉害？
刑不上大夫是什么意思？其实这是一个好传统
靖难之役后朱棣论功行赏，李景隆为何会名列功臣第一？ 他真的是卧底吗？
她是抗战历史中唯一一位女司令 人头被悬赏十万大洋 最后却被自己人冤杀
清朝灭亡乃渐变而非突然 从这几点就能看出来
李善长做了什么，朱元璋为何赐死他三族？
在清代只要考中进士，不仅能衣锦还乡，还能有经济效应
中国的封建思想坑害无数女性 “守寡”让女性生不如死
崇祯帝的后宫非比寻常 对君对国一片赤诚 以死明志
八国联军侵华 北京沦陷后 慈禧“西狩”为何不走山西而是绕路河南？
向来仁义著称的刘备，却对妻子遗弃四次 ，真仁义还是假仁慈
古代美女经常被用来贿赂，古人如何拒绝的呢？
朱棣成就了明朝初年的辉煌，死后居然差点被后人把牌子丢出太庙
在河南一座寺庙中出土了一具尸身 引来大量日本人祭拜
为何李牧歼灭大量匈奴却会卷土重来，而刘彻北伐后却彻底一蹶不振？
太医不用阉就出入后宫，皇帝难道不担心?
为何大清灭亡后解散的宫女都没要呢？
刘伯温神机妙算，朱元璋让他做宰相他却为何拒绝？
清朝的这些名人，做的事情一件比一件搞笑
古代最轻的刑罚是什么？为什么那么多犯罪之人都不愿意接受？
如果是诸葛亮守荆州，而不是关羽，结局会不一样吗？
妓女出身的爱国女将军梁红玉,一家三口全是忠烈之士
拥有赵飞燕两姐妹的汉成帝还是没有满足 最终还是把那罪恶之手伸向了一个男人
古代皇帝一天行程安排 看完你还羡慕皇帝吗？
如果慈禧太后没有死 清朝是否会因为她而续命不被灭亡？
古人把16两定为一斤的原因，竟然是这样？
他是晚清第一美男子 但属实一个花花公子 终究只是昙花一现
入宫做太监还要拜师？这是真的么？
江湖术士说你日后肯定会在金銮殿请我吃饭 当天晚上他带着100余人杀向了皇宫
曹操作为三国的长寿老人为何儿子仅仅活了三十九年？
袁世凯在清朝灭亡的过程中做出了不小的贡献 为何却得不到人们的承认
慈禧晚年时竟然利用一百多个男童去做这种事情 她的奢靡可以说是到了极致了
想当皇帝？来看一下皇帝背后的艰辛
卢绾是刘邦最为信任的人，为何被封为燕王后却背叛了刘邦？
张辽做过什么事情，为何也被称为大将？
为何历史上出现很多此宦官专权，却很少能把天下变成自己的呢？
西楚霸王在楚汉之争中因何失去天下？
纪晓岚给亲家送了一些盐和茶叶 亲家看到之后立马跑路
明朝亡国之君崇祯死前最后悔杀的一个人
古代北方人只因一种摸不着的东西很怕去南方 去了多半也会死在南方
关羽一代武将，如何成为财神的
狄仁杰是个什么样的人？为什么死后名声不好呢？
狄仁杰名声在外，为什么老百姓会砸了他的祠堂呢？
富可敌国的沈万三，如何没落的？
一算命先生拍乾隆马屁 不慎拍到马腿上直接被斩立决
清朝的极刑——“阉流刑” 这到底是一种什么样的刑罚？
历史上因为家族利益，导致的“世仇”事件
心高气傲的关羽却肯为了一个俘虏心甘情愿的下跪求情？
朱元璋对马皇后的感情有多深？甚至为她的下葬，天气下大雨，而差点杀人
战神霍去病或死于汉朝公主之手
她一出生就伴随异象 算命先生一看：大清要亡了
古代的“笑刑” 具体是怎样的呢？
康熙拿下鳌拜后为什么不杀了他，还要在晚年给他平反？
康熙曾经以30名宫女做了次人体实验 没多久就死了4个 但实验结束后百姓却纷纷叫好
清朝最强军队八旗军为什么穿着不是铁甲 而是软软的棉甲？
关羽总是被箭射中，原因竟然是这样
北宋名相寇准，他的那些事
一位县令当庭审问一条狗 告破一起杀人案当场抓获真凶
朱棣发动靖难之役时割出去一块地
历史上的周瑜打黄盖，只不过是谣言
为何曹操和司马懿的名声差那么多？
清朝最为奢侈的太监 前半生荣华富贵娶了四个老婆 晚年的时候只能靠卖煎饼果子维持生计
鸦片战争的时候清朝不仅不抓紧发展还一味的相信能靠巫术赢得胜利
金龟婿的说法是怎么来的？这点还是缘于武则天和李商隐两位大名人
曹操为什么杀了自己的儿媳妇？难道真的只是因为她穿衣服太过华丽了吗？
伍子胥为何一夜白头？
孙禄堂：2秒击倒围攻的5个日本武士
羊祜：死后都不忘为主一统天下
揭秘《三国演义》中被黑的最惨的几个人
隋朝大将的传奇人生
秦朝由公子扶苏继位，结局肯定会不一样
北齐最荒唐的皇帝，做的这些事情，令人难以想象
历史上的太监不只有男的，还有女的？
汉朝跟宋朝一个早婚一个剩男剩女
古代没有普通话 那么各个地方的人都是怎么交流的？
拥有至高权力的皇帝之最奇葩的死法
作为有国风之士的悍将最后却投降匈奴，李陵到底经历了什么？
高俅真的是大奸之辈么？
唐文尧，拿人参当柴火烧白菜？
朱元璋知道他的身份后不喜 赐给他五次免死
八里桥之战失败的原因真的是武器落后吗？
清朝在1911年就宣告灭亡 那么清朝所欠下的巨额赔款还完了吗？
古代的活人殉葬制度多残忍？就连儿童都不放过
道光帝要是当年选择他来继承皇位 也许清朝也不至于灭亡的那么快
历史上蔡瑁、张允真的死于周瑜的反间计？
抗战时期最大的灵异事件 南京保卫战中一支2000余人的中国军队神秘的集体失踪
千古一帝秦始皇为何不让资质聪颖的扶苏继承帝业？
刘邦称帝后，汉初三杰最后都怎么样了？
黄巢起义的真相 是一次促进发展的起义么？
李靖是谁？他的实力有多强悍？
为什么戎马一生唐太宗拿不下的高丽到了唐高宗时期却主动投降？
骆宾王作为一代名师他的结局如何
唐高宗为什么会让武则天继位？
晚清封疆大吏陶澍竟然被悔婚过？
史上下场最好的傀儡皇帝，娶了权臣的女儿
揭秘：后周太祖郭威为何会拱手将皇位让给外人？
千年误读：貂蝉是吕布娇妻非美女卧底
纣王到底怎么死的？不是自焚而亡？
中国十大元帅之罗荣桓，“君今不幸离人世，国有疑难可问谁”？
史上最刁钻的选婿测试题是谁出的?竟是唐太宗
把头给砍掉了竟然还能活？科学真相如此惊悚
满清王朝覆灭的真相？慈禧只是加速剂
中国历史上六位古代最不想当皇帝，可笑又可悲
宜芳公主唐朝结局最悲惨的公主，是被谁害死得呢？
郭子仪的传奇之路，功高却不震主
自古最是无情帝王家，刘彻最是薄情
中国冷兵器时代常见的防御武器
西安事变，为什么蒋介石没杀张学良只杀了杨虎城呢？
清朝的皇帝为何会大兴所谓“满汉全席”？
罪人中的罪魁，将来无论是统是独，张学良都不是英雄
王政君无貌无才，为什么说她是断送了西汉的百年江山？
在位时间最短皇后：仅一天就去世了——孝懿仁皇后
为什么武则天死后不把天下传给武家，而是还给了李家呢？
唐朝科舉竟曾現“零錄取”：因奸臣李林甫妒賢嫉能
“洛神”甄宓为何错失四大美女的位置？流落到惨死得后果
阿房宫为何而建 又为谁而建
捡个老婆当老师，让他成为了一代名相
鬼谷子：过了30岁的人生，如果还没起色，记住3句话，福源滚滚来
中国人为什么称自己为龙的传人
嘉庆皇帝竟然死于雷劈？
水浒传中的社会人，谁的文身最有格调？
袁盎是谁？袁盎是怎么死的？
五虎将之一的锦公子马超，马超在三国名将中属于什么水平？
刘备手下有五虎上将，可是除了关羽和张飞都受不到重用
商纣王为何残暴淫乱？最后落下个亡国自焚了
柴绍功绩以及是怎么死的？为什么后人说他是负心汉？
揭秘历史上神秘失踪的七位帝王
赵代王嘉生平简介 他是如何当上代王的？
史前大洪水的传说
一代名妓——苏小小，自古佳人多薄命
西门庆其实不好色 爱娶有钱的妓女为妻妾
这里的男人必须多妻不然会受到惩罚？哪个国家福利这么好？
古代人学习性知识竟然是靠现场教学？一夫多妻制度下的奇葩现象！
史上最牛太监：玩弄后宫佳丽 给皇帝戴绿帽还把皇帝给杀了！
古代边境士兵最高兴的事就是又有女囚发配边疆了
惊！古代皇帝的婚前试爱！大婚前竟然要先临幸宫女 这福利太好了吧
探秘乾隆孝贤纯皇后：为何在生前要求赐谥号
杜甫并非不食人间烟火：曾携女子出门纳凉
史上痴情皇后：因担心夫君而哭瞎眼睛哭瘫双腿
三名女子因西瓜而亡 曹操究竟疯狂到什么程度
洪秀全为管理妃子 发明一种刑罚比人彘还残忍
古代拆迁究竟有多暴力?抗旨不搬者斩立决
古代最狠刺客：为行刺成功竟让妻儿都去送死
蒙古竟现突厥女木乃伊：衣着绚丽宝马相陪
史上最贵裙子百鸟编织显四色 主人被斩首示众
揭慈：慈禧的宫廷沐浴程序比杨贵妃出浴还奢华
趣谈：西游记里的众妖怪为何喜欢挑战孙悟空？
皇帝身为九五之尊 为何手下妃子却面貌丑陋?
甄嬛手段逆天用一盆花反杀华妃 她是怎么办到的
古人别出心裁的发明 古代女性也用挎包吗?
龚自珍的桃色绯闻与他的离奇暴毙有关系吗？
她因美貌成为一国之母 最后竟被宫女设计害死
揭秘三国诸葛亮发明的木牛流马究竟什么样?
袁天罡为此人看相三次 次次都有不同的预言！
李自成为什么突然到处躲明军? 都是被妻子害得!
被称为一代枭雄的男人 子孙不兴是损了阴德?
太平公主为何成放荡女人 只因武则天杀了一个人
慈禧秘闻：垂帘听政多年竟还与太监行苟且之事
北静王的结局如何?是否与林黛玉泛舟于江湖
隋炀帝对中国的贡献至今还在 为何说他是昏君
千金不换是何物？故宫铺地的金砖值多少钱一块
明朝三大神秘组织：锦衣卫 东厂 六扇门如何排名
天理不容啊！慈禧为何害得儿子连男人也做不了
红楼梦里情商最高的人不是薛宝钗而是她！
三国不一样的女人观 男人钟爱寡妇是有原因的
在古代这是证明女子是否贞洁独一无二的神器！
为防陵墓被盗曹操不仅设72疑冢还往身上涂毒
主动招安还是被迫投降宋江的最终结局是个谜 ？
唐太宗李世民最宠爱的女儿是谁?高阳排不上号
刘禅遇两次不幸婚姻自暴自弃与臣下老婆私通？
揭秘古代女病人就医奇闻：医生竟脱女病人衣服
都说九齿钉耙比如意金箍棒贵重到底贵重在哪里？
慈禧死前立下3道懿旨内容真是让人非常生气
隋文帝因为何事被独孤皇后逼得离宫出走？
野史趣闻：一代好色宰相为何竟怕老母鸡？
揭秘：诸葛亮哪来的胆量去东吴吊孝周瑜？
苏轼轶事：揭秘苏轼生平为什么喜欢做春梦
如果晴雯不被王夫人赶出大观园 她的命运会怎样
古代妓女中的文艺流派 与扬州瘦马并称的船震鼻祖
揭秘：史上令姜子牙痴迷的女子分别是谁?
常遇春为何被朱元璋吓成了癫痫病 39岁便离世了
最苦命的女人： 嫁给了三国中跑的最快的人刘备
皇权制度下的牺牲品：清朝公主们的悲惨一生
杨贵妃努力遮掩的淤青 原来是安禄山留下的痕迹
揭秘：黄帝的子孙为什么出生都十分离奇呢?
结义好兄弟张飞死后 刘备啥都没多说只说四个字
慈禧折磨光绪专点《天雷报》 光绪听完难受无比
皇宫里的女官是干什么的?要满足皇帝任何要求
比一夜暴富还爽！李渊一夜情睡两美女竟得天下
王爷盗墓成瘾 但他挖开这座墓后吓得大惊失色
武大郎被毒杀一事武松有错吗？错在哪？
法国历史上著名的铁面人到底是谁？他真的是路易十四的生父吗？
岳飞曾被自己的发妻抛弃？英雄岳飞竟也有落魄之时
赵飞燕靠舞姿吸引汉成帝那赵合德靠的什么？
这道西安美食竟然是赵匡胤发明的？为啥古代皇帝都喜欢发明美食？
古人考试也作弊?竟然还发明了一种作弊手法
西门庆这么好色为何宁娶丑妇也不要床上功夫一流的王六儿？
盗墓贼也有行规？为何这样东西盗墓贼不敢碰？
为什么清朝皇后居住的宫殿要每天都杀猪？
古代妃子侍寝为何用被子包着抬进去?难道没穿衣
珍妃本是慈禧的宠儿为什么最后却落得这样的下场？
天下第一圣井是什么？玛雅圣井是用来藏珍宝的？
朱棣之所以敢造反夺位都是因为朱元璋杀了这个人
中国古代那么多美女为什么偏偏只选出了四大美女？
一代帝王的陵墓为什么这么穷？陵墓中就三样东西根本没人来偷！
花木兰代父从军那么就为什么没有发现她是女子
手段如此高明的赵飞燕是怎么死的？
皇帝为什么一夜可以宠幸30位女人？靠的是这份催情食谱
秦始皇陵地宫之中真的有可以在空中飞起的大雁吗？
在中国古代为什么外国太监混得比中国太监还要好
章太炎三个女儿长得漂亮为什么却没人提亲？原因竟是因为这个
赶尸术真的可以让尸体乖乖走路吗？揭秘神秘的赶尸术
在古代从事这五种职业的人注定没有儿子
这座海底龙宫在水下安静了千年你见过吗？
宋朝将领牛皋气金兀术之后为何活活笑死了？
慈禧太后做过最狠毒的事是什么?这个真的不能忍
平阳昭公主与丈夫两地分居 靠实力征服四个男人
乾隆为什么能够活到八十九岁？这个才是主要的原因
历史上那些被误会的女人都有谁？潘金莲是第一个
历史上有没有龙？史书中所记载的龙是什么？
古代妃子被打入冷宫之后过得生活是怎样的
古代的宫女被强制要求穿开裆裤的原因
古代皇帝妃子侍寝皇帝的时候来月事怎么处理？
​诸葛亮为推销自己也曾用美男计
这个美国女人为什么等了邓小平整整42年？
唐朝社会究竟有多开放？女道士竟然在宴会上讲黄段子
在古埃及为什么亲兄妹之间会允许通婚？
关于武则天毒杀自己儿子那些不可告人的秘密？
吕雉这么心狠手辣刘邦不知道吗？为什么允许她这么做？
古代对方犯人为什么不关押监狱而是发配边疆？
袁绍和袁术为什么会败在曹操手里，看她们的妻子就知道了
古代的女子死了丈夫之后是怎么守寡的？
揭秘武则天一生中最爱的男人是谁？
晋武帝为什么那么喜欢以羊选妃？晋武帝以羊选妃的原因
朱元璋死后为他殉葬的美女有多少？
古代有没有强奸罪？古代强奸罪怎么处罚？
古代皇帝的第一次竟然都只给了这个人
为什么有夫之妇在三国时候那么受欢迎？
历史上草根起家最后当皇帝的人除了朱元璋还有谁？
中国最早的军事家竟然是个女人！可惜她红颜薄命
汉宣帝那么爱许平君为什么死后却没有与她合葬
历史上竟然有男皇后？历史上唯一的男皇后是谁？
古代妓院是怎么接客的？揭秘古代妓院的接客技巧
历史上的这个牛人竟然敢杀三个皇帝！这个人是谁
古代的人竟然和别人共用妻子？揭秘古人如何与人共用妻子
历史上的这个人唯一一个与生母乱伦的皇帝！与生母乱伦的皇帝是谁？
历史上第一个因为贪污而落马的丞相是谁？
揭秘秦朝宣太后的淫乱生活！竟然公然让情夫陪葬
光绪帝和慈禧在一天之内竟然相继死去！这究竟是怎么回事？
古代男人成功的标准是什么？竟然用这些东西来衡量
慈禧太后为什么要棒打鸳鸯拆散同治与皇后？揭秘慈禧棒打鸳鸯的目的
中国古代的皇帝竟然还要藏私房钱？这究竟是为什么呢？
历史上最狠毒的三个女人是谁？竟然列居首位的是她
后宫揭秘：历史上丈夫最多的女人是谁？
盘点建国时期以来所制造的冤假错案
历史上最痛恨慈禧的女人竟是自己的妹妹！
揭秘宋美龄40岁患癌症却可以活到106岁的秘诀是什么？
中国古代男人选择老婆竟然关注这些部位？古代男人选老婆的标准是什么
生活在后宫的妃子的情感生活是怎样的？她们都有着怎样的心里
揭秘被打入冷宫的妃子过的是怎么样的生活？
揭秘为什么清朝的皇帝们都喜欢乱伦呢？
历史上这个荒淫的皇帝竟然是个恋尸癖！与皇后的尸体交欢
揭秘清朝皇帝嘉庆不为人知的宫闱生活
古代皇帝三宫六院为什么还喜欢去青楼寻欢？
唐朝时期社会开放主要体现在哪里？唐朝开放的原因是什么
汉朝太后薄姬为什么死后不愿和丈夫合葬要和自己儿子合葬？
唐明宗竟然是被吓死的？唐明宗的真正死因
和珅的生活到底有多奢侈？揭秘贪官和坤的奢侈生活
慈禧太后这一生唯一深爱的人竟然是咸丰
三国枭雄刘备的私生活竟然如此荒淫！刘备的老婆是谁
薄太后最后为什么没有被吕后害死？原因竟然是这个
武则天最宠爱的男人是谁？为什么没陪她到最后
古代青楼女子是怎样进行避孕？揭秘古代女子的避孕方法
六大神秘部落：雷迪菜菜族只喝血却不吃肉
祖父是岳飞部下 救下一人其子却灭了宋
南明亡于内耗:连皇帝都无人供奉而活活饿死
敢拒绝皇上的女人！宁愿出家也不愿做皇后
揭秘古代御医收入：雍正时医士月薪不如太监
一个和尚有怎样的魄力才能够征服太平公主?
中国历史上最著名偷窥狂：汉成帝爱看人洗澡
野史趣谈：古代皇室如何度过炎热夏季？
杨贵妃安禄山绯闻之谜：杨死后安数日哭泣不止
揭秘：宋太祖赵匡胤不让公主穿华丽衣服
揭秘西游记沙僧担子里挑的都是些什么东西？
怎么会是他？西游记里最厉害的妖怪是谁
御膳房的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
古代国家北齐：华夏第一奇葩而神秘的朝代
古代女人的悲哀：令人不寒而栗的缠足陋习
晴天霹雳！花木兰竟是唐朝人 曾跟随薛仁贵
中国历史上最厉害的3个女人 看完不得不服
古代钓鱼执法：衙役找妓女扮良家妇女讹钱
被六个皇帝疯抢60年:历史上最抢手的女人
连皇帝都吹捧的李师师究竟花落谁家归宿何方
北宋时期施行仁政：考古证明存在福利慈善机构
北宋状元趣事：打架夺第一大饼改命运
沙僧的性格如何 西游记中沙僧为什么没有成佛
康熙王朝中康熙为何让自己的妃子刷马桶
梁山好汉讨伐方腊之时 为何都死的如此凄惨
揭秘皇太极之死，是因为肥胖中风而死？
慈禧秘史：慈禧是如何在三千佳丽中脱颖而出的？
宋江其实并不是单身！阎婆惜竟然是他二奶！
关盼盼：被白居易用诗歌逼死的美少妇
真的假的？著名画家王宾竟行偷盗之事？
雍正名声为何不如乾隆：攒钱为乾隆造慷慨形象
乾隆帝的儿子做何荒唐事？引嘉庆的皇后娇嗔
古时帝皇为何钟爱于逛青楼 感情是因为这个?
古人戴绿帽子：鲁桓公和鲁庄公父子俩的悲哀
野史揭秘：姜子牙何许人也?为什么没封神？
古代太监宫女同居：太监谈恋爱娶老婆要剥皮
论唐朝军队三大绝技 强大到西方强国闻风丧胆
解密：荣宠一时的戚夫人为何凄惨收场？
北宋青楼女聂胜琼：作为头牌的她谁敢娶？
野史揭秘：古代皇帝五大奇葩选妃侍寝法
柳下惠坐怀不乱竟然是一个千年莫大的谎言?
汉朝秘史：薄姬太后为何不与丈夫刘邦合葬？
美女的结局不圆满?貂蝉最后竟是这样死的
醋罐子潘金莲为何将贴身丫鬟送到西门庆床上
文化刽子手乾隆是怎样毁掉古书画作品的?
太平天国改名运动：连诸王的名字都要忌讳
曹操最想得到却没得到的三大顶级人物
韩愈将求职信写成怪诞童话：称自己是条龙
汉朝女子为何穿开裆裤 而且里面什么也不穿?
他拯救了大明朝亡国的危机 却被皇帝处死
历史上桃园结义中为何刘备是老大？
成吉思汗有多少子女 成吉思汗的后代遍布全球？
古人力气到底有多大？不是举鼎就是托房子
比李世民家族还要牛 考个状元跟玩儿似的
明朝亡国公主 被清廷霸占了所有家产
南宋韦太后：第一次与男人同床竟惊吓尿床
比貂蝉还吸引男人的一位三国美女是谁?
并非舞女皇后卫子夫 汉武帝的真爱到底是谁?
揭秘慈禧洗脚的秘密脚盆要纯银洗脚水更是讲究
评比中国古代最高危职业：皇帝荣登冠军
秦朝拥有百万大军 为何却用囚徒镇压陈胜吴广
历史揭秘：清朝名臣曾国藩一生为何有三次自杀
宋朝的婚姻法：妇女离婚后有权带走一半家产
女人可以歹毒到什么样的程度?看看吕后便知
趣闻：齐白石竟曾打算和小凤仙葬一起
农民起义的经典太平天国失败的主要原因是什么？
南明血泪史：清军入关时那些凄惨的故事
慈禧嘴里所含的夜明珠现下落何处？
趣闻：末代皇帝溥仪的遗产为何引发官司？
曾国藩组织的湘军：清王朝最应该感谢这支军队
这六个人对三国历史影响最大：一代枭雄不是吹的
揭秘：北方还未稳定曹操为何就急于南征？
红颜弹指老：古代青楼女子的归宿是什么
趣闻：看会写诗的白居易老师如何当官审案
揭秘：《灰姑娘》是一个关于阶级斗争的故事
太监搞大秦始皇生母的肚子，秦始皇杀两个弟弟泄愤
如来佛拈花一笑 西游记中如来佛祖有多厉害
馆陶公主刘嫖：历史上五大荒淫公主之一
中国史上最惨公主 嫁给老子还要嫁孙子
三国最牛家族不是魏蜀吴三家而是诸葛家
最悲剧的美女：被霸占19年后被处死因长得漂亮
他才是袁绍手下的大将：颜良文丑都弱爆了！
大将纪灵：他与关羽打个平手却死于张飞之手！
揭秘：朱元璋为如何杀了江南才女苏坦妹？
沈葆桢去世前后：沈葆桢的失败与福建水师的覆没
驸马不易！公主和驸马不能同席饮食 规矩多多
不是南明 清朝前期的最大的威胁竟是他！
跟皇帝谈恋爱啥感觉，一代名妓李师师下落如何
乾隆皇帝日夜恋香妃 堪称历史上的风流皇帝
朱熹提倡妇女守节 自己竟然纳尼姑为妾?
古代清明节放假：唐朝黄金周 宋朝放假时间最长
匈奴留下的唯一都城：城墙竟用掺牛羊血铺筑夯实
她是历史上唯一被饿死的皇后 慈禧对她恨之入骨
性骚扰唐朝公主的严重后果：等同于谋反罪
唐朝野史：皇帝霸占弟媳 强娶儿媳
高俅被俘到梁山后林冲没能报仇 原来是因为他
千古奇冤！只因口音的问题 关羽就丢了性命
永远忘不了的《水浒传》六位惨死的好汉
探秘：南明朝廷有两次复国机会
妖精千方百计要捉住唐僧 真是因为他帅吗?
比太极还更厉害 中国最厉害的武功竟是这个
金庸历史武侠最难练的武功竟是这个？
江南七怪的武功很差为何做事还很嚣张呢
揭密古代妃子侍寝诱惑内衣色诱皇帝全过程
西游记最大的谎言是啥?唐僧曾转世九次让人吃
揭秘：凭你的收入在古代可以纳几个妾？
古代打仗咋不让士兵吃饱饭 其实这是有原因的
惊悚！武则天的墓为什么怪事不断
建立梁山泊竟然是她俩：根本想不到！
宋代的词人杨朴：竟拒绝宋真宗为官请求
她身高一米九 李世民娶了她人生如同开挂！
武松竟是富一代：一身衣服竟超500元人民币
秦人来源何处？据考证秦人的先祖来源于山东莱芜
北宋被金国打败后 皇帝竟让后宫妃子去抵赔款
水浒传八大百发百中弓箭手：花荣第一
幸运理由：一场天花诞生了一位千古一帝
一个无名戍卒向皇帝提了三条建议从此闻名天下
中国最牛的两个姓 一共出了140位皇帝
慈禧太后在谁的面前玉体横陈 坦然入浴?
历史上最牛的皇帝：唐中宗李显
武则天身世之谜：揭秘武则天的个人生活
朱元璋第十七子 帮朱棣夺得天下 却被朱棣和其子孙打压
历史上康熙其实是个矮个子?康熙身高多少
梁山好汉死的最惨的一位是他：饱受千刀万剐之苦
歪批三国：典韦之死竟是因为许褚暗恋曹操
三国悬案：赤壁之战竟然是虚构事件？
古代青楼女子奇葩避孕法 让人生不如死！
历史解读：揭秘清宫四大奇案背后的真相
为了逃命减轻车重：他把儿子女儿推下马车
这个皇后犯了什么错?竟要被活活饿死
三国二乔的一生是幸福的吗?看三国绝代佳人的命运
唐代传奇人物崔生：爱色采取了盗抢的手段
圣旨一直都是神圣严肃的？看古代皇帝的奇葩圣旨
揭：武则天称王建帝路上的六次惊天谋杀案
追寻历史真相：秦始皇为什么要修筑长城？
史上第一奇女子李师师宁入青楼不上龙床好刚烈
300万人口的西夏国 如何在夹缝中存在200年?
团结的梁山也有派系：梁山各大派系排名梳理
《水浒传》中各英雄贡献值排名：智多星吴用第一
大清名臣曾国藩竟是被清朝第二大奸臣提拔？
探秘：古代皇帝死后都有哪些做陪葬品？
典型淑女薛宝钗举止娴雅为何没能得宝玉真心?
唐玄宗如此喜欢杨贵妃为何最后没有被封为皇后？
酷爱抽烟搞女人的纪晓岚为什么还能长寿？
朱元璋最想建都的不是南京而是北京？
曹操手下十大猛将排行 张辽屈居第四
什么样的绝色美女?让曹操从关羽手中抢走
史上最著名的吸血鬼 劫持300名少女慢慢享用
清朝灭亡后：大量国宝文物却流失民间
历史揭秘：诸葛亮死后财产有多少？
刘备仙人指路既是为了诸葛亮 也是为了除后患?
大隋的开国将军 最后怎么就成了阎罗王?
古代皇帝吃饭多任性？一个人吃100多道菜！
爷爷篡位竟逼孙子当太上皇 历史上仅此一例！
孔子为什么休妻？孔子家四代皆休妻的原因是什么？
学汉武帝征匈奴 结果被打得屁滚尿流！
演义趣闻：他为何甘愿放弃龙椅让位他人？
勤俭的汉景帝为何建奢华陵墓和惨无人道的墓坑？
郭淮救妻：愿意和妻子同生共死的三国名将
揭秘三国奇女子王异和马超是什么关系？
红楼梦中贾政为何会宠爱人品低贱的赵姨娘？
雍正名声不如乾隆 竟然是因为不会花钱？
美女经济古代就有 始作俑者是西施
历史揭秘：三国最厉害的武将是谁？
陆逊：孙刘联盟因他而破裂 刘关张因他而死！
驸马不好当！跟公主同房竟需嬷嬷同意
王安石积极推动变法却为何致北宋灭亡？
探秘：水浒传杨志的出身如何？
历史揭秘：苏轼的历史成就都有哪些？
与日本刀相似的苗刀其实是中国明朝时期的刀具
神雕侠侣中杨过所使用的玄铁剑究竟有多重?
诸葛亮的生死棋局尽知天下大事
这人有多坏?杀掉儿子请客 蒸熟爱妾吃肉
野史趣闻：宋朝三四品官员生活不如乞丐
宋江最喜欢李逵为什么最后临死前会毒死他
为了统一天下：李渊做的最后的努力
揭秘：一向丧权辱国的慈禧为何敢向全世界宣战？
刘备麾下名将霍峻：守城全靠他！
古代最狠刺客信条：不惜妻儿送死
西汉奇葩事：刘邦长子为何认自己的妹妹为干妈
三把半香纪念英雄 为何秦叔宝单雄信是半把香
武则天守陵人无头之谜 是人为还是天谴？
汉文帝用什么手段害死了仅存的同父异母弟弟
被逼殉死阿巴亥：大清最悲惨的女人
老外详解：关羽万人从中杀颜良斩张郃
最荒淫皇帝高纬：让美妃裸体供大臣欣赏
乾隆对和珅下场早有预料 为何生前不整治他？
解密：大清第一贪官和珅被抄家时钱放在哪里
千年前天降陨石 为何让周世宗改变灭佛国策?
揭秘：朱厚照为何要在皇宫里建豹房？
历史揭秘：刘备为何布营连绵七百里？
名君唐太宗一生的三大败笔：溺爱太子李承乾
武松杀嫂为何要将潘金莲衣服扒光？有何用意
演义趣闻：前朝妃嫔找个开国皇帝老公
华筝自愿退出三角关系后最后的归宿如何
揭秘：程咬金三板斧背后的真相！
揭秘刘备的至亲糜芳背叛荆州的真实原因？
中国史上的第一个绯闻：竟欺骗了人们上千年
武则天拥有那么多男宠，为何没怀孕？
谁才是梁山中的超级牛人?平生专爱打天下硬汉
北魏立规：子贵母亡最后无人继承皇位
中国历史上第一个整容的女人：还当上了皇后
演义趣闻：宗爱如何做到连杀北魏三位皇帝？
野史秘闻：后宫妃子是如何争宠的？
老禅师一首诗预测了岳飞回京下场
咸丰帝发妻：差一个月就当上皇后的苦命女人
人品低劣的杨康杀欧阳克的原因是什么?
国学大师梁启超工作之余发明了五人麻将?
慈禧老佛爷的御臣之术：袁世凯见了她都冒汗
慈禧睡觉的四条规矩：宫女们吓得不敢大声喘气！
西游记变态法宝 件件令孙悟空叫苦不迭
慈禧下场：遗体遭盗墓抛尸全身长满白毛
甄嬛传里隐藏锋芒多年的敬妃为什么恨皇后
中国明代社会风气很开放：竟然笑贫不笑娼
古代青楼女子避孕方法一览 犹如酷刑
真相！刘备与诸葛亮究竟是怎样的关系？
红颜多薄命！大乔小乔都年少守寡
盘点睡过武则天的男人们：结局凄惨
中国历史上为什么有外籍太监的存在？
三国时期的人们怎么打群架？主要用阵法
揭秘古代闹蝗灾 竟然还有人能发国难财！
美人鱼神秘面纱真的存在吗？
揭秘：世界历史上最诡异千年未腐尸体
古代嗜杀成性屠夫 黄巢竟吃光城里所有人
古代官府做红娘 不允许有剩女否则要被罚
明末骇人听闻的一幕！李自成​竟大摆福禄宴
中国历史上最美丽的皇后是她 比戚夫人美多了
揭秘明朝灭亡原因 只因错新奸臣惹祸上身
害死岳飞的另有其人 比秦桧更奸诈
揭秘尚方宝剑真的能够上斩昏君下宰贪官吗
揭秘：春宫画为何会在清朝走向衰亡？
古代没有验钞机 用哪些手段对付制造假币者
吕后，是如何从邻家女孩一步步变成冷面杀手的？
郑和下西洋的秘密：到底是寻找建文帝还是敛财？
姜子牙曾因何事被媳妇赶出门 离家出走当杀猪工？
重名誉而死？揭秘屈原自溺汨罗江真实原因
清宫疑案：风流乾隆两个皇后的悲惨结局
揭秘古代皇宫最流行的十种游戏
为何杨贵妃不喜欢李白?原来是高力士搞的鬼
诸葛亮为什么会放弃曹操孙权而选择了刘备？
五十多岁的李隆基能跟杨玉环在马上风流吗?
战国时期燕太子丹竟将歌女的手剁下来送礼
揭秘历史上真实的司马相如 才高动佳人！
最悲情的帝后之恋！明英宗和钱皇后的生死爱情
拍马屁也有风险风险：细数拍马屁没拍好者的下场
盗墓笔记中的烛九阴和神话中是一样的吗?
巨型恐龙的秘密:之字形骨头支撑长脖子
倚天屠龙记中古墓派的后人黄衫女子有多强大
水浒传里武松最好的朋友是花和尚鲁智深吗?
政变风云：揭昭陵风水暗示武则天夺位
红楼梦最完美女人：最佳完美老婆王熙凤
盘点：历史上六大最奇葩的风尘女子
皇帝圈里的段子手阳光宅男雍正帝趣事
为什么说唐朝是史上性最开放的朝代？
野史趣闻：诗仙李白做过两次上门女婿
姜太公的预言其实并非是姜太公所作?
这位宠妃开了个玩笑 竟被康熙直接打进冷宫
大唐秘史: 唐太宗李世民竟败在这人之手?
古代女人地位怎么样？竟无数人为它丧命
各种各样的光棍脱光手段：古人的奔放并不输现在
宋朝已出现中国史上最早最完善的专业消防队
中国历史上十大最美皇后,你知道几个?
夏朝历史：少康中兴做出了哪些改革？
八国联军睡了慈禧凤床竟还刻上外语？
野史趣闻：致命魅惑美女令北齐后主身死国灭
揭秘;慈禧太后西逃路上的故事
神龙传说：上古神话中的龙藏身何处呢
没人性的刘邦：一饮一啄，莫非前定。
《西游记》中的女妖为什么都想和唐僧结婚
悲情太子：被亲生母亲用卑劣手段废除
古代青楼的规矩有多森严？古代青楼的规矩介绍
孙尚香为什么会看上已年过半百的刘备？
清代不可思议女性贞洁观：疑人偷窥愤而自杀
古代著名的诗人和词人为何大多有妓女情结？
岳飞曾建公房出租做包租公：半年房租仅需百元
纳兰容若一生有多少女人？纳兰容若与沈宛
乾隆皇帝盼雪 希望百姓获丰收
揭秘：乾隆帝与诗翁沈德潜
朝鲜使臣笔下的康熙：由蛮夷暴君到上国英主
揭秘：真实的武大郎与潘金莲的生活
历史真相：慈禧也曾经向全世界宣战
浅析林黛玉进贾府时的年龄是多少岁？
北宋巾帼英雄穆桂英挂帅的故事
金庸笔下十大处女无人敢娶 最老处女竟是她
成吉思汗不选长子接班原因：怀疑术赤不是亲生
不可思议！塔罗牌真能预言命运？
明朝科举主要看颜值 人丑榜位就下降
乾隆帝之所以钟爱永琪是因为其曾冒死救父？
宋朝时代 居然有皇帝哭着要求不要登基
宋代福州人的大年初一：早上要喝酒女人可以去赌场
揭秘唐代女子装扮：好高髻 可达一尺以上
李世民的出生为什么自带神话效果？
灵吉菩萨究竟用什么法宝降服了黄风怪?
不可思议！三国最神奇的十大精准预言
唐朝武媚娘真的杀死了自己的亲生女儿吗?
战国七雄之一赵国竟然是被一妓女所灭亡
慈禧太后生活有多奢侈 看看她吃西瓜就知道了
大开眼界！古代后宫女子竟如此花样繁多！
揭秘倾国名妓陈圆圆的长相：究竟有多美?
揭秘：多尔衮和孝庄是否成过亲
横扫匈奴的卫青去世 他的家族为何迅速垮台?
趣闻传说：古代皇帝怎么对付桑拿天
揭秘真实的武则天：靠"小鸟依人"战胜王皇后
口蜜腹剑的李林甫 口蜜腹剑的说法是怎么来的
水浒传潘金莲不是妓女却为何比妓女更有诱惑力？
三国逸谈：诸葛亮也曾使用过美男计？
古人为什么那么看重新婚之夜新娘的落红?
几度起落终败亡：李自成为何不如朱元璋
隋唐明君如何治贪惩腐：手段颇为奇特
环肥燕瘦都不育？为何赵飞燕杨贵妃都没子女
最勤政的康熙皇帝也会吐槽埋怨：工作强度大不能退休！
宫女被送错龙床 阴差阳错成为太皇太后！
丐帮究竟是怎样的 他们的第一代帮主又是谁？
揭秘一战时的战斗机对决：从手枪到机枪
解密历史上蒙古帝国的三次西征
中国史上最伟大的女人们 个个人生如戏
揭秘慈禧洗澡过程：洗到皮肤犹如20岁的少女
这些貌美如花的清朝公主为何要守活寡 原因竟是她
建宁公主的悲情人生：丈夫儿子死于亲人之手
花和尚鲁智深和良家妇女金翠莲有什么关系
靖康之耻：皇帝被马踏死 皇后沦为军妓
玉罗刹练霓裳为什么会一夜之间白了头发
清朝皇帝吃饭为何颇多限制：爱吃的菜不许多吃
千古笑料！南北朝皇帝亡国之前还赏花
狐狸精为何成为古人意淫的梦中情人？
明朝宫女的凄惨遭遇：遭欺辱虐待是家常便饭
皇家除夕晚宴 古代皇帝们年夜饭都吃些啥
徐福东渡历史真相揭秘 长生不老药竟然是它
太后为何不喜欢甄嬛?甚至说非常怕这个儿媳妇
盘点：人类史上规模最大的五次战争
战无不胜！蒙古大军西征为何纵横无敌
赵括非纸上谈兵：长平战杀秦军一半致白起悲剧
洪武帝朱元璋爱管闲事：乐妓不能穿华丽的衣服
她本是歌姬被皇帝看中成宠妃 国亡后沦为玩物
安乐公主本为唐朝第一美人死后竟被贬为庶人
神机妙算的诸葛亮曾给刘备的五个馊主意
朱元璋的特殊性嗜好：以睡到对手老婆为荣
大神女娲和伏羲兄妹二人生下的孩子都有谁
揭秘历史：慈禧太后人情人居然是卖豆腐的
渔人救了伍子胥 得到一把绝世名剑却当即自杀
努尔哈赤亲手分尸大舅子后为娶其女儿连灭三国
为何养马专家金日磾被汉昭帝赐葬茂陵旁？
古代人爱送啥定情信物 送女簪代表认其是正室
名妓马湘兰姿色一般为何能跻身秦淮八艳
揭秘精卫填海中的精卫是一只什么样的鸟
正史揭秘：悲情美男子兰陵王的一生
史上真有花木兰：女奴出身 险被皇帝霸占
朱元璋怎么除功臣蓝玉：活剥人皮送给其女留念
揭秘被大诗人白居易写诗逼死的才女是哪位?
大清慈禧太后私生活 与安德海金俊生都有染
清朝最后的文字狱案 慈禧欲杀一儆百反惹麻烦
古代后宫女子侍寝秘闻 为让皇上宠幸花样百出
身为公主她却风流成性 年纪轻轻就命丧黄泉
人类语言起源猜测：或是起源于工具制造
女中名家方维仪为何心甘情愿嫁一个病秧子?
为何一直找不到《金瓶梅》作者的真实身份？
历史上的焦仲卿与刘兰芝真的殉情而亡了吗?
月饼竟是唐朝宰相裴寂为解决行军问题而发明
野史趣闻：慈禧太后为何三十晚上包饺子?
古代农民如何避免一辈子当农民的命运
史上最悲催司机 竟然要给慈禧跪着开车！
趣闻：古代日本人怪异发型
金太宗是宋太祖转世：只为向宋太宗一系报仇?
古时火箭漫谈:明朝已用火箭载人升天
诗人杜牧笔下的杏花村在如今的哪个地方?
古人生财之道！揭秘中国古代十大富翁
轰动朝野第一案 嘉庆皇帝被行刺竟因厨子失业
改变历史的小人物：祝公道偶然放走贾逵 覆灭东晋王朝历史
最令人惊悚的幽闭之刑 对古代妇女的非人摧残
五代十国中五代后唐难得的强盛 长兴之治
盗墓史上最奇葩事：戴着尸首摘下凤冠成亲 结果变寡妇
被妲己挖心而死是误传！比干到底是怎么死的
乾隆爷的朝堂之上 岂能容独眼龙放肆?
孝庄皇太后下嫁多尔衮为什么没有子嗣？
汉灵帝的宋皇后是怎么死的？惨遭诬陷被折磨至死
昭宣中兴的背景有哪些？昭宣中兴对西汉王朝的影响
太平天国过年严禁送礼  为何可以相互赠送美女？
古代没有冰箱  人们是怎么给食物保鲜的？
明清两朝坤宁宫的主人们为什么都没有善终？
唐朝皇帝真的这么风流？弟媳后妈还有儿媳通吃
古代女人的美容小妙招：用砂纸去除体毛
诗圣杜甫家世显赫：家族成员为官记录保持近三千年
中国古代凌迟手法：男子最后去势 女子幽闭
古代的妓女是怎么避孕的？水银砒霜都用上了
秦始皇求的长生药竟是猕猴桃？
古代十大富豪之一邓通为何最后被活活饿死
杜康是怎么发明酒的？杜康是哪里人
杜康是哪个朝代的人？他的名字为什么成为酒的代名词
蓝血人是怎么来的？蓝血人的神秘面纱即将揭晓
星门事件揭秘:亚丁湾星门事件隐藏的真相
红楼梦性情女子史湘云：心直口快的睡美人
称霸中亚的帖木儿大帝 为何要终身向明朝称臣
慈禧为何同时对十一个国家宣战？背后另含深意
揭秘：刘邦之妾戚夫人为何会成为厕所女神
孟姜女哭长城的历史真相?竟是有人栽赃秦始皇
意大利航海家哥伦布的尸体究竟被谁拿走了?
人类和狗在社交方面的基因是一样的吗?
道光死后留下一条遗嘱 竟难住了满朝文武?
令人惊奇的事件！这皇帝召唤死去将领为其作战
古代男子这样找媳妇 竟然不看胸不看脸?
三国演义最大的骗局 温酒斩华雄之人竟不是关羽
明朝灭亡的原因 一位老外的一句话给出了答案
水浒传死的最冤的五大好汉 三人皆因宋江而死
揭秘：武则天遇到过哪些稀奇事？
李白野史：诗仙李白两次入赘两次同居 曾被小妾抛弃
杨贵妃情史 与唐玄宗大哥宁王有外遇？
纪晓岚铁齿铜牙咬了谁：终身没得罪过和珅
揭秘陈平：汉高祖刘邦的智多星居然是吃软饭的
诗仙李白到底有多聪明？李白的智慧要赛过诸葛亮
让曹操父子三人神魂颠倒的三国美女甄宓
楚留香的红颜知己中最爱的哪个女人是谁？
当你看见古代的猪你还敢大胆的吃猪肉吗?
西游记唐僧为什么相信白骨精？真相竟是这个
揭秘孙悟空历史原型 竟被皇帝活埋7日不死
大清朝是如何贴对联的 以及“倒”福的来历
比湘西赶尸还恐怖吓人的葬俗：警防起尸
古代四大发明 造纸术并非始于蔡伦？
宋代官员公款吃喝 半年吃掉十余万间“经适房”
辟谷之术：为什么不吃东西不会饿死
辟谷之术：为什么不吃东西不会饿死
苏东坡与王安石从政敌到知交
北宋后期通货膨胀严重 官员衙门种菜缓解压力
揭杨玉环曾红杏出墙遭唐玄宗休妻
指甲刮黑板的声音为何会让人抓狂的感觉?
神准!中国历史上的六大神奇预言竟都实现了
汉史趣事：汉景帝一次临幸错了人延续了汉朝
寡妇母亲被曹操占有：他的一个举动震撼曹操得到宠爱
为什么我们认为的死亡佛教高僧是“涅槃”
慈安太后怎么死的？慈禧丑事败露为保自身毒死慈安?
佛教中所谓的六道轮回究竟指的是什么？
大太监李莲英：一个让慈禧欲罢不能的男人
李莲英最后的日子：慈禧去世前就开始安排后事
朱元璋欲立朱棣为皇储？实为其在史书上做手脚
孟子的职业观：年收入有3000公斤黄金也辞职
齐桓公休妻引发一场莫名其妙的战争
揭秘明朝灭亡原因 只因错信奸臣惹祸上身
青楼女子吸金有绝招 无数达官贵人尽折腰
古代钱币也有假币吗?具体是怎样造假的?
秦始皇求仙有多虔诚？改叫“真人”不再称朕
乾隆一生最爱她 她死后乾隆保留遗物多年
唐代宗派人暗杀宦官李辅国后为何下旨捉捕凶手？
隋唐伪娘开始盛行了吗：男女着装“阴阳颠倒”
清朝皇子养成记：清朝妃子不能抚养自己孩子？
明末清初黄河水患为何非常严重：南宋决了黄河大堤
周文王母亲太任是中国历史上最早胎教的人
中国古代现知最大的青铜鼎竟是司母戊鼎
清朝民间故事：算命瞎子智破旅店奇案
揭秘为何清朝皇帝都会选择蒙古族的女人呢?
揭秘清朝光绪皇帝究竟是病死还是被毒死?
真正的古代四大美女 萧后一女侍六夫
明朝竟是如此的强大！看后瞬间感到太骄傲了啊
口味太重 古代帝王选妃奇葩标准
清代宫女们的三寸金莲高跟鞋有多高?
男女授受不亲的古代大夫怎么给女性治病
古代女子是如何讲卫生的:她们多长时间洗澡
安德海与慈禧的私生子 竟被扔到护城河里淹死?
周王朝后宫嫔妃的人数为何规定要是121人
揭秘千古一帝秦始皇最爱的女子是黎姜吗？
古代人们所说的及笄之年指女子多少岁的时候
东汉历史：群雄逐鹿 东汉末年群雄割据
李延年为何被诛杀：哥哥投降匈奴 弟弟与宫女偷情
民间谣传狄仁杰受宠原因：武则天暗恋一辈子
清朝如此反腐败：贪官被查处交钱即可免罪
解密：秦国军队的士兵为什么能够个个骁勇善战
用兵马俑陪葬是谁的发明？兵马俑陪葬有什么用
在古代宋朝竟早已有国家蹴鞠足球队了？
李白后人下落如何：孙子离家出走 孙女皆为农妇
慈禧并不坏 参与政治只是为自己不受欺负？
古代皇后惩罚宫女 有一个地方绝对不能打！
揭秘：人类如何接收外星人发送过来的信息?
西门庆一妻五妾为何唯独对李瓶儿动真情?
杨玉环为什么一直是个贵妃而没有成为皇后?
僵尸为什么都是清朝官服而且还是跳着走?
武则天的孙女竟如此恶毒 手段毒辣不输吕雉
历史上的奇葩皇后：竟放弃当皇后成了妓女
迷惑古代皇帝的三大狐狸精 销魂妩媚迷惑人心！
梁山上此人排名垫底 一举动令人血脉喷张！
秦始皇曾企图统一方言:一声令下猪都得换名
汉代女人喜欢穿开裆裤？竟是为了方便皇帝临幸
拓跋浚去世后 冯太后做了两件对不起他的事
古代地方官自寻年终奖：攒公文卖废品做生意
历史揭秘：慈禧口中的夜明珠到底是什么？
假如古代有诺贝尔奖 得奖的古人有谁？
晚清时期著名大臣曾国藩为何要擅自杀死李秀成？
战国趣闻：常跳槽的谋士如何表忠心？
三国赵云为受欢迎？浑身闪耀高富帅光芒
古代的状元：一个被历朝历代所边缘化的荣耀
揭秘秦始皇兵马俑十大脸型传达的神秘信息
历史上最早使用空城计是谁？三国诸葛亮不是第一人
揭秘后宫那些令人面红耳赤的争宠绝招
年仅21岁就为自己修墓 这个墓真的有毒吗?
揭秘巨鹿之战后项羽为何大肆屠杀？
中国人修建的第一条铁路：竟然是慈禧扫墓专用
三国排名第一的枪神童渊 赵云也只能排第二
从赵高到李莲英 盘点古代扰乱朝政的八大宦官
商朝历史：中国古代唯一实行一夫一妻的竟是商朝
三国十大逗比：逗比之王原来是他
武则天立无字碑是因为自己的功劳过大?
这座山有多牛?一般帝王连膜拜的资格都没有
富可敌国的悲哀：朱元璋为何剿杀明朝第一富翁
糖醋鲤竟是因一场专诸的刺杀而来
三国十大美女排行：刘备竟三位夫人上榜
古代整容术 中国古代的整形美容术
唐代贵族爱仿照突厥习俗搭毡帐招待客人
重庆发现宋代豪华双室墓 墓主或为达官显贵
古代夜班族：有人只因一次夜班竟官升两广总督
封神演义最大伏笔 姜子牙徒弟应该还有这五妖
慈禧死了丈夫却大了肚子 太医机智逃过一命
为什么李元霸杀死宇文成都后他也得死?
被女皇武则天暗恋一辈子的男人是谁？
朱元璋军事化管理明朝：两口子亲嘴要受处罚
桃园三结义背后的巨大阴谋 其实人人各怀鬼胎
清朝皇帝凌晨三点上朝 有官员摸黑溺死河中
宋朝美食揭秘：皇宫不吃猪肉 食河豚成为时尚
揭秘史上最强寡妇慈禧如何上位的?
清朝社会造假实录：泥巴做蜡烛 妇女假结婚骗钱财
汉成帝杀死亲儿子 赵飞燕替人背黑锅
城门立木：为什么一根木头能够推动秦国的崛起
“;平民财神”;沈万三为什么会给朱元璋修城墙
二战惊天谜团：四大神秘怪兽改变战局
诗鬼李贺的诗之所以悲是因为他有心理疾病？
秦朝史上宫刑受罚者达72万：所割之势高积成山
中国古代严刑“;打拐”;：罪犯被斩首后还要再分尸
揭秘武则天功勋背后不为人知的荒唐生活
揭秘：中国第一美女西施为何会爱上她的仇人
三国最老公务员田豫 为何在位觉得是犯罪?
刘邦的谋士大阴谋家陈平居然是个大帅哥？
四维空间是什么?与人类离奇失踪有何关系
历史上张居正和萧太后真的存在暧昧关系吗
周朝的饮食文化：周天子竟然食用白蚁和蜜蜂等昆虫
揭秘明崇祯皇帝为什么秘密收葬魏忠贤的遗骸？
宫廷秘闻:古代皇帝选妃侍寝的独门绝活
辅佐曹操二十年 荀彧究竟为何要自杀？
高顺堪称“;完美军人”; 吕布为何不敢用高顺？
揭秘李自成与崇祯帝互断龙脉之秘闻
宋朝执法有多严？狄青因烧纸没报备贬官至死
古代史上的裸婚：刘邦与吕后歪打正着
五虎上将谥号里隐藏的秘密：阿斗并不傻
清朝最美格格王敏彤 痴恋溥仪主动求娶不成终身在等待
朝廷的獠牙：明朝拥有古代规模最大国家间谍网
眼镜秘传：古代人如果近视了怎么办?
揭秘诸葛亮的姐姐诸葛若雪的老公是谁
揭秘雪藏千年的三国绝世美人竟是她
慈禧第一次坐汽车时曾预言清朝灭亡
关公战秦琼 隋唐好汉和三国英雄谁更厉害？
朝鲜古代妓生跟妓女是一样的吗？有什么区别
慈禧“;丧事当喜事办”;：仓皇出逃后风光归巢
壬寅宫变：十几个宫女为何杀不死嘉靖皇帝？
流氓比拼：丞相李斯为何死在宦官赵高之手
揭史上最豪宝藏：价值达110亿美元引多国争夺
千古奇闻！孟子曾闹离婚被孟母制止
水浒梁山官场潜规则 宋江竟爱听拍马屁
研究发现：历史上刘关张并未桃园三结义
帝王秘史：秦始皇为什么会专宠侏儒男?
武大郎不是被砒霜毒死的！是因为吃了虾和橙子
清朝太监退休后都去当和尚的原因：无人养老
晚唐盗贼打劫之前要先吃人肉黄巢用人肉当干粮
杨玉环到底有多得宠？揭秘杨玉环的奢侈人生
宋朝过年红包叫随年钱：根据对方的年龄发放
震撼！你可能不知道的古代10大历史真相
野史趣闻：唐代李白凭一首诗换来一个老婆
揭秘历史上的纪晓岚：俗称官场上的“;不倒翁”;
古代女子的初夜如何献身：初夜“;献身”;给动物
震惊！昭君出塞前曾被蹂躏了三天三夜？
帝王风流史：古代都有哪些皇帝沉湎于青楼
万历皇帝被当面辱骂“;酒色财气”;
朱棣活剐三千宫女？朱棣有几个儿子？
三宫六院：古代皇帝的妃子如何分等级
女俘蔡文姬为何受到“;枭雄”;曹操的青睐？
宋光宗赵惇为何当了五年皇帝便成了太上皇？
诸葛亮死于五丈原 司马懿如何断定其死期将至
宋太祖在赵普脸上乱涂乱画是因为无聊吗?
康熙杀鳌拜其用意何在 鹿鼎记外篇秘史
历史上有名的骗子 竟然能进正史
张飞被杀后 儿子张苞为何没有替父报仇
中国古代历史上哪两位皇帝公开贬低长城？
人神共愤！盘点中国历史上祸国十大奸臣
血腥继承：皇帝驾崩的时候太子在干什么？
蔡文姬与曹操：蔡文姬和曹操有何关系
孛儿帖：历史上被玷污却依旧受宠的皇后
东吴太子孙和为何被流放 因父亲不喜姐姐陷害？
隆裕太后：中国历史上最后一位皇太后
朱元璋抓一个叫田德满的人填湖 以应吉兆
刘备人生大悲剧：悔恨“;联孙拒曹”;有始无终
曝乾隆偏爱西洋玩具 宫中不少东西原装进口
趣谈水浒里的桃色凶杀案：阎婆惜到底蠢在哪方面
揭清朝初年皇室乱伦婚配 姑侄三人竟然同嫁皇太极
卫宣公与“;母妃”;乱伦生子 后竟霸占其私生子之妻
贞观之治：李世民坐享开皇盛世果实？
多尔衮有无谋逆之心？曾强拉顺治出宫给他请安
秦始皇首开卖官先河 汉代卖官成风可打白条
清朝的妃嫔真的要靠贪污才能过活吗？
皇帝也领工资：宋太宗月薪1200贯 宋仁宗放弃
揭秘一代女皇武则天挑选男宠的三个必备的条件
和尚头上为什么有点? 一般都是几个?
画风清奇!日本人居然用木头来酿造美酒?
考古发现古罗马人遗弃死婴像丢垃圾一样
中国古代“;四大美男”;为何无一善终？
南宋亡国后：皇陵被掘 尸骨撒满山沟
汉朝寡妇不愁嫁 皇帝的姑母寡居时竟可蓄养男宠！
盘点中国古代帝王中的八大离奇后妃
揭秘古代皇宫的正殿为何称为金銮殿
唐代公主“;优越感”;致婚姻不谐 就爱去宾馆偷情
射雕英雄传里郭靖降龙十八掌为何最后会失传
中国历史竟出了三个疑似穿越者
宋真宗相信蝗虫因为害怕自己而集体自杀
中国上古四大神兽 揭开千年流传真面目
远古蚂蚁曾于恐龙争锋:揭秘远古蚂蚁之谜
古代官场潜规则 甘愿贡献妻妾求机会
狄仁杰能美色当前不动摇竟是因为和尚的一番话
嘉庆帝为什么选道光　道光皇帝的即位有着十分传奇的色彩
唐朝的皇位继承问题多：太子想去突厥当干部
刘恒为什么最爱窦漪房 刘恒最不近女色皇帝
慈禧鲜为人知的忘年恋：55岁恋上20岁小伙
明朝人在身上纹“;精忠报国”;遭吃瓜民众嘲笑
那些历史上名人的罕见的遗照
雍正为何打破了“子随父葬，祖辈衍继”的丧葬制度选在清西陵呢
清朝在位时间最长的乾隆帝，血统竟如此有问题
雍正皇帝的神回复：朕实在不知怎么疼你！
西周被灭，谁之错？
商品房住宅产权70年是怎么制定的
德国的现代科学发明在我国公元前就已经存在
藏私房钱而丢掉性命的皇帝
崇祯帝为什么不娶陈圆圆？
溥仪——大起大落的坎坷皇帝！
我是一个业余盗墓贼——孙殿英
一百多年来，西方图片上中国形象的变迁
超高清，超美味，今日大暑！
传统中国的“福禄寿三星”身世大揭秘
他们从民国偷了一个老相馆，带我们返回旧时光
盘点中国十大最美喀斯特地貌，美哭了，收藏备用！
最萌的明朝皇帝聚居群落
水煮日报第254期：中国迫使日本偷袭珍珠港？
安徽：一座移建美国的200年徽派古建
破谣言！红色高棉“取脑机”真相：拍照用的定位椅
13张老照片揭秘孟加拉贫民区的雏妓
历史上最昂贵的五张照片
本是中俄蜜月，却遭俄国背信弃义，终反目成仇，日本渔翁得利
现存于世的“世界未解之谜”，真有史前或地外文明？
因为这“三大恩”朝鲜对明朝感激不尽，明亡后还设坛祭祀三位明皇
聊城历史：高唐鼓楼原来这个样！谁建的？是否应该重修？
西方那些百年前的童工，有的挖煤、有的卖报，可怜！
一百年前的白富美，过着非一般的奢靡生活
真实版潜伏 做卧底他俩假扮夫妻工作中久生情 竟在刑场办婚礼
她是古代第一荒淫公主 公然勾引帅哥姑父 娶了三十个男妾
是谁比枪法赢了蒙哥马利 让他警告西方:别和中国军队在地面交手
十九世纪后期，火车是怎么开进大清朝的
明代花鸟画精选欣赏：林良的细腻灵动 吕纪的雍容华贵
他出生寒门却才华天纵 开创浙派领袖明朝画坛数十载
想收藏真的到代真品瓷器 你就得先了解现代仿品的作假手段
紫砂“老壶”飞速升值 三招教你鉴定明清紫砂壶
北宋御书 “崇宁通宝”欣赏，集书法艺术和铸造艺术于一身
浅谈光绪29年户部库平一两-防伪小圈圈及隐性标记
宋代湖田窑瓷器2117万成交 究竟是什么让广大藏家趋之若鹜
光绪元宝等银元凭什么那么值钱 它们不仅是货币更是历史的缩影
光绪元宝市场价值直线疯长，但是首先擦亮你的眼睛看清楚
“仿画”凭什么卖出高价 张大千的故事可以告诉你原因
明清单色釉瓷器集大成者：康熙郎窑红
清乾隆粉彩瓷器精品赏析及其特点
唐三彩如何收藏以及鉴定
清乾隆宫廷玉器的精美绝伦  多以青铜器或古玉仿古
美国27公斤鲤鱼被火化，中国吃货们好忧伤
让这个人告诉你：什么是真正的独裁？
敬事房太监：皇帝“房事”严厉的管理者
相师说他的小妾能生天子，他就觉得自己能当皇帝，结果却悲剧了
他是美国第三任总统，却在墓志铭中绝口不提此事
清朝后宫的“选秀”制度，是哪个皇帝创立的？
她爸是皇帝，她妈是皇帝，她俩哥哥还是皇帝，她是谁？
因为一个字，雍正让官员回家反省3年
清朝唯一的一例太监干政，下场可惨了
雍正皇帝矫诏篡位的谣言，是从何处传出来的？大家为何愿意相信？
永兴公主：史上最早的“大叔控”，并且喜欢造反
大唐丑闻：高阳公主与辩机和尚的地下恋情
韩国历史上最铁腕最传奇的总统：朴正熙
大唐丑闻：太平公主，不太平
只想安安静静做爱做的事——盘点那些副业好主业差的皇帝们
揭秘水浒乱世佞臣高俅，一个名著光环掩埋的蹴鞠高手
乱世蔷薇“虞美人”，揭秘绝世美人虞姬鲜为人知的悲凉人生！
三国第一猛将竟然不是赵云而是他？
武则天爱玩“小鲜肉”，你不知道的大明宫男宠上位史
当代小花都不如她，被多个皇帝争抢几十年之久
民国红颜录 她做了36年小三，终成就了一段倾城绝恋
盘点历史上那些经典的ufo照片，天外来客或许真的不是说说而已
实拍枪决举行杀人比赛的两日本少尉全过程，行刑前一请求令人无语
那些年我国收到的那些国礼：美国最豪华，日本最奇特
日本投降后，中国境内还有200万日本人，他们最后去哪了？
当年杨贵妃想要吃一次荔枝有多难：特意为此开辟一条荔枝之路
他是史上最纠结的皇帝，为了建都得了选择恐惧症，最后靠儿子解决
朱棣为什么一定要离开南京迁都北京？源于一起著名的刺杀事件
这个国家很多后代都来自于南京，乾隆“十全武功”最具争议就是它
盘点世界最著名的两大情报机构：美国中情局与苏联克格勃
清朝，中俄边境
清朝末年济南城
日本广岛，原子弹爆炸被辐射后的人们
画皮美国，200年大国欺负小国、欺负邻居简史
社会史“趣闻”之疯狂的芒果小史
美国刚独立就对恩公法国下绊子，结果拿破仑大帝大方地饶了山姆
美国古巴和好？被霸占110年的关塔那摩1日不还就不可能的！
石达开压根儿就没信过洪秀全，儒教为核西方宗教为皮毛的怪胎
委内瑞拉变天，美国不会高兴太久，再对美有利能有2002年有利
画皮：美国崛起第1步肢解并侵占墨西哥230万平方公里土地
若不是赵云这句话，刘备刚进成都就被打出去了
刘备有多强，要让曹操孙权二打一斗他地主？
大鹏说《通鉴》连载之八：废太子逆袭当皇帝，只有他做到了
揭秘慈禧和光绪在看戏时的插曲
中国历史上的荒诞王朝，满朝文武除了皇帝全是太监
他是秦朝的有功之臣李斯，也是亡国罪人，曾身居高位最终被腰斩
中国历史上最后的宰相，被抄家灭族，长达千年的帝相之争结束
又是一年高考季，一起来看看古代那些不得不说的高考学霸
她是中国第一个女银行家，也是近代中国第一个被离婚的女性！
谁在危急关头力挽狂澜阻止武则天传位武氏，不是狄仁杰。
历史上最牛摸金校尉，曾打开周幽王之墓分文不取。
另眼看嘉靖——神仙皇帝，也曾是花心皇帝。
他是开国农业部长，一生为国奋斗，后人却甘守清贫住廉租房！
中国古代四大烟柳名媛，却也配得上学富五车，才华横溢之誉
揭秘：毛主席遗体在什么地方存放了一年？
此老头貌不惊人，为何备受中国五代领导人的尊重？
她任正部级15年副国级8年，丈夫是两朝上将，女儿却是临时工
毛主席一生中决策的最后一仗，有人说是“武松打狗”
揭秘：林彪的“四个伟大”是如何出笼的？
究竟发生了何事？刘伯承要发动兵谏，绑架计划为什么未遂？
揭秘：韶山毛主席旧居西头为何还附有一间茅草房？
揭秘：国家领导人中谁的工资最高？
揭秘：毛主席的首任秘书是谁？后来是什么官职？
十一张珍贵照片直击日本投降过程，田中久一被押赴刑场
末代皇帝的感情观，曾因为身体不健全，对妻子下跪
刘备死后诸葛亮和东吴重订和约的四大原因，看诸葛亮政治智慧
国民党唯一一张安理会否决票，告诉你没有实力它就是一张废纸
古代那些逆天的黑科技
泰国王室为什么一定要认这个中国人为老祖宗？
越南人眼中的大越南帝国！贵州、广西、广东都是他们的领土
希特勒建造的最牛军舰，美国用两枚原子弹也炸不沉！
这里免费教穷人读书写字，却有着惊天大秘密，真相让人难以启齿
他是个有作为的皇帝，可惜死太早了，被赵匡胤捡了漏！
美国总统每隔20年必有劫数，非死即伤！（大数据下的神奇巧合）
包拯额头上的月牙到底是什么？8种关于来历的说法靠谱吗？
他不是民国青帮的第一人，却是将青帮发展的最好的人。
情人节！盘点古代十大恩爱帝王情侣
比起刘备他才是货真价实把皇位哭到手的！
真实的清末四川保路运动，政府失信的悲剧
苦海真无涯，彼岸花未开，和尚与公主的悲情绝恋
以明为鉴：明末抗清，汉人用血肉捍卫文明的尊严
北斗系统发力美国人恨的咬牙切齿
中国盗墓史上有四大“盗墓天王”，最狠的一位有多狠？
盗墓者带上这种辟邪物，传开棺时能避不测，真的吗？
盗墓该不该骂？消失800年的“死字”因盗墓而复活，又咋说？
南昌海昏侯墓宝物雁鱼灯身世揭秘，这些年中国挖出了哪些神灯？
揭秘中国古代历朝总人口：西汉只有北宋一半，最多时占世界40%
新中国第一个发掘帝王陵并非北京明定陵，因盗墓贼先挖才考古
为何三国大墓多疑冢？非反盗墓刻意隐藏，三国史留谜团（考古图）
几百辆洲际导弹车同时出动 普京用这种霸气手段警告西方
这个国家半路杀出截中国后路：阻止西方强国售华敏感技术
这个西方强国生变或靠近中国 日本担心中国将购买大批先进武器
美国f22闯入东海得意洋洋 之后发生的事令美飞行员倍感屈辱
这个国家受尽中国恩情却倒向日本？专家担忧军事情报外泄
美国宇航员竟将五星红旗带上月球？后作为礼物送给中国
中国十大镇国之宝 价值连城 据说每一件都可以买下日本
宋美龄是怎么“征服”美国的？20张高清大图告诉答案
赫鲁晓夫信口吹了一个牛皮 直接影响美国总统大选结果
逆天了 乾隆皇帝竟然规定中秋节放假三天
这个国家主动请求加入中国 中国皇帝竟然“不要不要”婉拒了
瘸腿将军张灵甫为什么被日寇称为“中国第一恐怖军”？
罕见老照片，揭秘60年前印度女演员面试全程
清朝老照片，揭秘清朝时期婚礼习俗，原来那时候是这样嫁闺女的
古代妇女是以什么样的理由获得的权利？
《中日修好条规》签订始末，依旧是换汤不换药的清朝式外交
面对西方列强入侵，中日两国态度竟然差别这么大！结果差别更大！
1911年纽约清洁工人罢工 垃圾堆满大街！
细数大清的牛人，他们感动了世界，却不能拯救世界！
四川十大未解之谜
末代皇帝溥仪的五段悲喜婚姻，最后一段让人震惊。
图看民国时期七大国产名烟——最后一个至今还在卖
这些民国大师告诉你：学历低照样当教授！
只论颜值！我国古代这八位开国帝王谁长的最霸气？
日本武士刀的历史
几种领先世界的中国古代军事装备
上研为什么那么贵？（图解日式刀剑研磨)
西游记最厉害的十大兵器排行:第一竟然是它！
历史的追本溯源：日本刀的祖宗—中国唐刀本色
法国军事博物馆藏中国古代武器装备
揭秘《龙门飞甲》兵器谱：让人眼花缭乱
揭秘：努尔哈赤御用宝剑为啥是明朝皇帝赐的？
中国古代十大传奇侠客
揭秘陌刀为何成为中国古代最强冷兵器
小小岛国，为何能制造出如此锋利的日本刀！
看西方欧洲中世纪群剑荟萃！
搞不懂那些人为什么要给金庸小说里面的人物排名？
碧血剑——原来你还有外国朋友
为什么日军拼刺刀要先退掉子弹?
三岁看大，七岁看老，三国霸主从小便与众不同
三国里他杀过国贼救过社稷，得罪了曹操刘备，最终丢了命
三国里他上演苦肉计，不想竟成了美人计，她去了敌营
他是三国后期名将，曾千里走单骑，却被冤枉数千年
水浒英雄众多，为何仅108人在梁山？奥妙原来在这
水浒里他最没主见，骂完家人赶朋友，结果是朋友没事家人被杀
这官不好做：刘备打过，满宠抓过，但沿用至魏晋，因为重要
他是水浒的元老，太行山系的英雄，绰号竟是一丈青
他是末代皇帝，处境凄惨，但后裔成了日本豪门，改写历史
她是三国巾帼英雄，身临绝境仍淡定，颜值身材灭贼寇
他是皇帝后裔，却与盗贼为伍，是天生叛逆还是另有图谋？
他是武圣后裔，却落草为寇，每天仍有人在重复其悲剧结局
告诉你几个适合农村发展的项目，让你快速富起来！
他是中国军队占领日本第一人，晚年回国后热泪盈眶，高唱国歌
溥仪被特赦后，周总理为何让他当植物园园丁
万历皇帝出了个什么“馊主意”，让明朝擎天柱错失状元
民国有个“第一清官”，离任时数万百姓沿街跪拜，哭声震天
奇葩状元年年有，他的状元竟然是“抓阄”抓出来的
武松怒杀西门庆、潘金莲，该不该判死罪？
1945年9月日本的真实记录：民生凋敝，流离失所
台湾荒唐的禁书年代，这些大作家都是“敏感词”
《民国大师系列（2）》：师傅是疯子，我更是疯子
大唐名相房玄龄：皇上啊，民主就这么难吗？
古代官场让人叫绝的斗争智慧
欧阳修、苏轼都说他的字宋朝第一！真的是吗？
启功：学唐楷不要忽略了唐人写经
明朝到底有多少军队？为什么说明朝初年和50年代挺像？
康熙皇帝命中贵人竟然是双性恋
为何清军使用洋枪总是不如弓箭？
这个占据日本称王的中国人，称霸中日海疆，却被大明王朝坑了
最能反映大明朝性格的九句名言，你听过几句？
萌萌哒雍正皇帝有什么生活情趣？
明朝人常说：宣府教场 大同婆娘 蓟镇城墙 是什么意思？
麒麟竟然是外来的长脖子怪物？永乐皇帝要它有啥用？
如何在清朝的改土归流中做一个坚挺的“土皇帝”
清初两江总督都有哪些“兼职”？
在清朝，什么人可以当铁帽子王？
御医与太医的区别在哪里？看《女医·明妃传》不得不知的历史常识
张献忠沉宝藏于何处？三百多年才发现
嘉靖皇帝即位前爱吃的菜，吃过的人，说说你们那边叫什么？
明朝的剑到底能不能斩清朝的官？
古代笑话，新鲜上市
历史上的美女排行榜，你更喜欢哪个？
‘嫉贤妒能’的诸葛亮，为何能在刘备的手下混的风生水起？
揭秘西哈努克在中国的幸福生活
我们常用的哪些词汇是日本人造出来的？
因跳舞备受争议据说康克清贺子珍要枪毙她
民国奇葩：一妻十二妾（组图）
那些打击、流放屈原的楚国官员们最后的结局是什么？
历史上这个宋朝皇帝在位时禁止杀狗吃狗肉
古代亡国后这些帝王被擒获，等待他们的命运是什么样子？
这位宋朝大臣犯了什么错，死后皇帝居然要对他刨棺验尸，验证生死
她当着皇帝的面“撕小三”，却误伤皇帝，最后悲惨一生被下毒而死
《西游记》里杀妖不眨眼的孙悟空单单放过了这么一个妖怪
西游记里，玉皇大帝居然为这个妖怪打工二十载，孙悟空都自叹不足
中俄解密档案——毛泽东四会赫鲁晓夫(上)
民国巨星阮玲玉的死亡之路
1945年日本投降有一些无奈
清末忠诚李鸿章离世之谜
谁的痛苦谁清楚，你的地狱你做主
明朝灭亡的真正原因：流寇？满清？宦官？东林？
这小国本是中国藩属，却被日本强势吞并，其国民至今在为独立奋斗
这个大臣太嚣张，骂皇帝是酒鬼色狼财迷二货，皇帝竟拿他没办法
一个性质相同的机构，却反映了清朝与明朝的本质不同
他本该继承道光当皇帝，如果晚清由他统治，中国历史将截然不同
神秘《推背图》，为什么能准确预测上下五千年天下大事
玛雅文明到底有什么神奇？它如此辉煌为什么又神秘消失？
清朝死规矩，皇帝给皇太后问安，哪几句“僵尸话”被重复268年
末代皇帝溥仪秘储皇子之谜，可是这位太子，后来却沦落为扫街工！
避尘珠之谜的最后探索，怀疑被莽汉吞到肚子里，真相实在惊人！
盘点民国军阀干的挖沟、泼粪、比风水等“荒唐事”真让人笑岔了气
国内即将灭绝的老物件，外国人给看傻了，中国人一定要全部认识！
活文人痛骂死军阀，挽联大pk，看谁被骂得“狗血淋头”
历史上10大最无耻的科学诈骗，有人惭愧自杀，有人当天认错
他是为数不多敢和皇帝叫板的人, 最后被剐3357刀
打击假货有多难？孙悟空来告诉你答案
他是孙权的内侍，又主动要求做新皇帝的太监，他为什么要这样？
吴承恩根据这两百字，写了西游记的前六回，请收了我们的膝盖
铁扇公主是太上老君的情人？真是大错特错，真实情况是这样的
一个门楼的变迁了解明清属国朝鲜王国到大韩帝国
越南语罗马化引发的误解，南越前总统吴廷琰被错译为吴庭艳
问鼎中原，自诩为“中华”的越南王朝所铸九鼎
这是泰国湾第一大岛，它的归属争议导致柬埔寨被越南侵略
百年前镜头里的越南女性
盘点印有汉字的外国纸币
越南端午节又称为除虫节，巨无霸粽子
明朝出动八十万大军，一举灭了安南国，越南重新成为郡县
越南《南国山河南帝居》的由来
越南越美之古都顺化
连载｜我所知道的罗马帝国（1）：一年换了四个皇帝
大明疯狂动物城｜文史宴
文史宴｜东晋十六国、南北朝那些币
揭秘孙权墓室之谜：12层细沙覆盖，永远挖不到头！
曹操与司马懿为什么反目成仇，到底谁辜负了谁？
刘备拥兵10万伐吴，诸葛亮为什么不劝阻？
她是三国第一悲剧女侠，19岁嫁给刘备，32岁投江自尽！
看一看！大清皇帝的妃子都是貌美如花吗！
唐初三朝元老因何死后遭开棺戮尸？
北洋水师结局注定，给再多的钱也无法改变
他是12军军长，为了小姨子和老婆离婚，看刘少奇如何处理此事
我们为什么要读历史？
晚清十里洋场的生活有多奢华？
当官要学曾国藩：他的幕府为什么能号称晚清天下第一？
为解放台湾 中共曾向英国军火商订购两艘巡洋舰
和珅的超级读心术：乾隆帝的西域密咒都能轻松破解（图）
嘉庆一上台就拿下了和珅，但是面对不断恶化的经济，他怎么办的呢
古代皇帝生儿子多是福气？你错了，看看康熙他们的遭遇吧！
纪连海：雍正改革被抹黑，是没解决好话语权的问题（图）
发生在火葬场的高智商犯罪，告诉你什么叫大数据！（胆小者勿入）
中国农民太狡猾了，不信，看看民国时期农民应付抓壮丁的高招！
三国不靠谱：吕布竟是董卓的贴身男秘书？（图）
历史原来是这么回事：古代皇帝为何喜欢“玩”太监（图）
武则天成为历史上唯一的女皇帝，原来是武氏家族潜藏“龙脉”！
武则天称帝揭秘：能力之外的资本，竟然是这个！（图）
差距：今人在优衣库试衣间偷情，古人在青楼里谈人生！（图）
揭秘盗墓史上历次挖祖坟事件（下）
古代皇帝怎么对付“桑拿天”？（图）
大明王朝：所谓宦官二十四衙门
建文帝为什么要削藩？
中国古代如何解决男女单身问题
少昊金天氏政权从开始到结局到底如何？
揭秘里约奥运会为什么提出环保主题
[原创]水煮三国：袁术刁难孙坚 难道是羡慕嫉妒恨？
揭秘：十二星座对旧爱结婚的反应
为什么中国的房子大多坐北朝南？好在哪里？
十二个特质告诉你，“她” 就是你的真命天女！
儿童房风水盘点 为孩子收着
她是唐僧前世的情人，能伤如来，观音也近不了身的超级女妖
春秋纷乱三百年，这位春秋小国女人告诉世人什么叫大爱无疆
狄青之死，北宋精英文人集团的一次集体群殴
杜月笙搭台唱戏民国史上最风光，张啸林为何白白挨上一耳光
《一个帝国的生与死》下山道士太嚣张，史上唯一拳击状元郎怒出手
《女医明妃传》中帅气英宗，历史上却是一个忘恩负义之人？
历史上的最早间谍西施，最终会何去何从？
看看唐代时期有哪些让我们铭记的公主
卓别林：一代喜剧大师只因谣言而被禁入美国籍？
国风美图：插画师笔下的古代将士
日本古代忍者原来也分这么多种？
揭秘历史上的10大打击类钝器
浅谈现代刀具刀柄的七要素
日本刀知多少 ？5个要点带你轻松鉴赏日本刀
中国古代刀剑的锻造方法
库尔德人曾有机会独立建国，但一次被苏联出卖，一次是被美国
揭秘美国原子弹试验场：至今寸草不生仍有辐射，一年只开放两天
古印度文明毁灭之谜：遭遇雅利安人入侵？
汉代商人与权力结盟的悲剧：铸造钱币发财，最终落得饿死下场
1909年，美国人拍摄的河南、河北平原地带的农村
他为什么对美国总统下诅咒？有7位美国总统死于诅咒，是巧合？
孙悟空说了和谁学得本领，为什么菩提老祖没把他挫骨扬灰？
历史丨古人告诉你什么叫“no zuo no die”
中国竞有人联名投书诺贝尔评奖委员会拿掉屠呦呦
因为世人颠倒是非，把她从一个贤后说成奸妃
​一代才女上官婉儿，为何就不记恨武则天的灭族之举呢？
清末著名的汉奸部队：华勇营
别笑，这真的是皇帝语录，最后3条再让我笑会
他15岁当皇帝，一生荒唐无度，所有人都骂他，毛主席却赞了一句
赵飞燕最狠心的地方！在成帝面前杀死其子，后宫敢怒不敢言
他是蜀汉的掘墓人，为什么在被冤杀后得不到平反？
诸葛亮为什么要北伐中原？原因早已写在了《出师表》里
清朝大户人家黄花大闺蜜出嫁全过程，聘礼还真不少啊
15张照片揭秘中国大妈如何凭借广场舞“攻占”城市广场的！
23张被封藏的高清老照片揭秘希特勒的野心到底有多大
北宋这个太监将良民逼上梁山，死后却成了神！为什么？他是谁？
唐朝历代皇帝列表及简介
当众人皆认为汉朝天下已经安定时，只有他道出了玄机
揭秘王熙凤为何喜欢阳光下的床上风月？
陈世美是被冤枉的负心汉！历史上真实的陈世美。
朱元璋为什么没把皇位给朱棣反而传给朱允炆呢
高清彩色：清末，沙俄
看看清朝闺女怎么出嫁？
传奇：乾隆42年，中国人在印尼建国，延续百年传奇
他担任总书记多年 对子女说了这么一句话 其女儿当了一辈子农民
竹子做盔甲？看似寒酸的日本古代武器工艺之精值得我们深思！
美军的步枪为什么看起来这么吊炸天？秘密全在这里
不爱江山只爱搞基！历史上还有哪些因特殊爱好而祸国殃民的皇帝？
明亡崇祯是有道理的，大明灭亡的深刻教训就是藏富于官
明清皇宫冬天如何取暖?
荒唐时代的荒唐案
青梅煮酒论英雄，刘备不敢回应曹操的秘密
古代人的经历启示我们怎么做人，做事，做生意！
被折磨致死的民国名媛
和珅到底贪了多少？约合人民币1890—2100亿元
李世民没有杀掉武则天的原因，竟然是来自一本预言书
它在中国被禁毁，却被亚洲国家当成至宝，其中影响最大的就是日本
日本天皇为何大多都难得善终？看看他们，都是些什么下场！
在古代四类人不能不能参加科举，其中有一类看了所有人都傻眼！
儒道释大融合，历史上的“儒”家来源以及变革！
儒家为什么不建立自己的鬼神系统？看儒家的“天命”观！
为何现代人都爱向儒家泼脏水？它为什么没有发展成自己的宗教？
为什么这是“阴间”必经之路，所有人都逃不脱？你一定不知道！
僵尸怎么都是清朝形象，赶尸人真的念念咒语，尸体就会自动行走？
西晋时期的盗墓贼，为何会打开内棺之时，所有人都吓傻？
扈三娘是被林冲生擒的，为什么被宋江许给了王英？看宋江的小九九
越南为何会如此对待屡次帮助他们的中国？老跟中国过不去？
一碗催胎药要了大清朝的命！
林黛玉的死因到底是什么？她的最后遗言揭露了真相
为什么往往喜欢宝黛的人不喜欢她？她真是一个心机女吗？
前有皇帝王世充、后又悍将王孝杰，临潼新丰是什么风水宝地？
西安“千年树精”：躲过“大炼钢铁”最晚栽于宋朝，距今千余年！
清朝至今珍贵毕业证大全，最后一张堪称史上最牛
明朝的威严和大气能在世界史上绝无仅有，是因为有这个做保障
他是最倒霉的荒淫皇帝，开棺瞬间才知道古人撒了个大谎
历史上唯一灭十族的方孝孺，有人说背后的内幕是这样的
她是中国第一传奇女人，丈夫给她办冥婚，盗墓贼也不敢惊扰
《寻龙诀》里盗墓机关太假，墓里机关重重，万一尸变也有办法
爱花钱但不会花钱，康熙皇帝瞧不起朱元璋的哪几个子孙？
中国历史上的十大盗墓狂人！
刘备托孤诸葛亮竟然是这样考虑的！
此皇帝是明君，为何死后被挫骨扬灰？究竟有什么隐情？
晚清最美格格，一生只爱他一个人，为何她终生未婚
历史上龙真实存在的证据有哪些？日本为什么会有龙的标本？
历史上失踪的两个岛屿：一个谜底解开了，另一个至今没解开
解密：历史上唯一被腰斩的美女公主是谁？事情的真相是怎样的
武则天乾陵中的石雕士兵，为什么都没有头？原因何在
他是“全人类的帝王”，他的衣冠冢里为什么是一根动物毛
揭秘：乾隆多年不动和珅的真正内幕，竟是因为这些
历史迷题：剖析“一代奸雄”曹操，为什么要杀“名医”华佗
她从宫女到皇帝宠爱的妃子，她凭什么迷倒比自己小17岁的皇帝
武则天说：你下跪，我的身体就很疼，有人说，武则天曾向他表白过
历史上最大的冤案：真实的苏妲己不是一个狐媚子，而是这样的
曹操还有不怎么出名的儿子，他相当彪悍曾以千人敌万人
育红校长接唐山地震孤儿：“我是你们的爸爸，我就是你们的爸爸”
大明情圣生逢帝国衰世，人生再也无梦了
“朝廷亡了，与我何干？”：清末一品大员那桐的致富路
欧美国家给我们的李中堂上了一次金融课
精选| 清朝12位皇帝的年号个个都极有内涵？
李舫：春秋时代的春与秋
中国古代的五大古都，谁应排在第一？
《三国志》中的八大武将排名，张辽倒数第二，第一竟是他
李氏朝鲜灭亡后，为什么会有韩国?
朱温出世生异像  竟和朱元璋相差不了多少
变被动为主动，朱元璋甩出“鱼饵”康茂才
清末：新军的崛起与八旗的没落
马援为什么没有进入云台阁 真相竟是因为她
乡下“神棍”成皇帝宠臣，风流成性收藏了几大箱处女头发
她是光绪最爱的妃子：却被脱光衣服打屁股，还被逼跳井自杀
为什么我们这个时代更需要儒学的回归？
几句话告诉你《弟子规》究竟了说什么?
张居正:大明可能步“衰宋”后尘，被蒙古人杀回来灭了
秦朝灭亡，为何赢氏一族不见了踪影，他们究竟去了哪里
他是民国十大汉奸之一，最终竟被日本人毒死了
令人发指：民国十大汉奸之一，被日本主子用这么残忍的方式给害死
历史上真实的“千古枭雄”曹操，出乎所有人的意料，他比窦娥还冤
斯大林的一个怪癖，导致日本在精心策划下刺杀他
史上被黑得最严重的几位皇帝，只有他可能是现代愤青穿越过去的
宫女除了随时准备跟皇帝嘿嘿嘿，帮小主打架，闲的时候都玩什么？
清朝时，如果调戏妇女，结果会怎样？这里有二个例子
古代的女同性恋出柜后，结局会是怎样？这有个例子
日本说中国暂研究不出核武器，核爆成功后，周总理第一个通知日本
为什么刘邦、李渊等人称高祖，而赵匡胤、朱元璋等人称太祖？
他培养的两个儿子历史上被人夸不停，有一子是唯一能敌曹操刘备的
中国谁的庙宇最多？为什么国人都敬重这个人？这说明了什么？
三国中最苦命的女人，一生毁在了四个男人手里，但她是个好女人
阮玲玉、胡蝶、周旋，民国三大女神绝世容颜背后有多少辛酸泪？
这个皇帝鄙视曹操司马懿，可他偏偏也留下了孤儿寡妇
唐太宗与隋炀帝经历惊人相似，为何结局反差如此巨大？
皮开肉绽，血肉横飞！明朝皇帝为何热衷于“打屁股”？
小皇帝被赶下台突然问了一件事，百官顿时泪如雨下
武则天称帝，一个平民讽刺她“鸠占鹊巢”，两次让她退位
唐朝皇帝频繁“大赦天下”，但有一类人很难被赦免！
他多次请求辞职，皇帝不许，后来他起兵造反了
朱元璋是如何残害女人的？割鼻 剥皮 宫刑 铁裙
二世怪圈：他满腹经纶，为何只做了7天皇帝就丧命？
伪皇子上位：比武则天早150多年的女婴皇帝，在位仅1天
先被斩首，后被掘坟斩尸，哪个皇帝被斩了两次？
这个皇帝弑母杀妻，甚至亲手烧了自己的城堡，只为观赏焰火
和珅生命中最重要的人，不是乾隆，而是这个人
古代的皇子们是怎样上学的？揭秘皇子学堂的真实内幕
历史上真实的陆贞：其实是个祸国妖姬
“红颜祸水”究竟是指历史上哪位绝色美人？答案竟然是她！
我晕，皇太极能登上皇帝宝座，竟如此搞笑
坑中国人不算本事，这才是民国第一牛人，把日本人都坑哭了！
关于两晋南北朝评说的错误
民国时期中国强盛不起来的深层原因:所谓的大师们数学都是零分
水浒中唯一的完美女性，为何没上梁山
在日本有一座桥，所有人都忌讳鲜有人走，此桥跟一个人有关
这个小国存在了1500年，比汉朝、唐朝、明朝、清朝加起来还多
宋江是靠什么当上老大，并把梁山好汉给整治得服服帖帖的呢？
宋江为赚一人上山，竟演了这么一出戏，此人难道脑子少根筋？
他出场最晚，却能做五虎之首，排名竟在林冲之前，为什么？
他把自己亲生女儿都嫁给了弟弟，弟弟还要当皇帝，最后却当了这个
此皇帝做了什么事？自己把自己吓死了！你不知道的五胡十六国！
雍正到底是如何顺利获得了康熙青睐的呢？是因为心狠手辣吗？
寺庙中的主事者，究竟是住持还是方丈？其实西游记一直都弄错了！
唐僧为什么要去取经，原来是因为李世民心虚，害怕别人来报仇！
三国中，为什么刘备唯独辜负了他！如果听他的话，蜀国不会这么惨
曹操为何杀死许攸？他的一句话道破天机！
宋江为完成晁盖的临终遗言，故意防着林冲，暴露了他一个大阴谋！
水浒中，扈三娘能有如此凄惨的命运，他才是罪魁祸首！痛恨！
他在水浒里憋屈至极，落得悲惨地步，不光因为宋江，主要是怪他！
宋江虽手下众多，但真正的心腹却是他！不是吴用，更不是李逵！
历史上最开始穿裤子原来是跟骑马有关，这是这么回事？
看曹操是如何“坑儿女”的？上梁不正下梁歪，曹丕被骂猪狗不如！
水浒传里的和尚 为何大多下场悲惨，不得善终？原来都与它有关！
他在水浒里横行霸道，最后死于非命，但他有一点让所有人敬佩！
因为妃子，害的皇位被废，千防万防却没有防住这一招！
中国古代厕所里放了根粗棍子，外国厕所则悬一根粗麻绳，干什么？
三国吕布最厉害吗？相传吕布一出生就能自断脐带，还能自行站立！
周瑜真有反叛之心吗？为什么曹操、刘备都说了这样的话！
李逵为何听说“宋江”强抢民女如此愤怒？对宋江衷心，却得毒酒！
曹操最害怕刘备的这件“武器”，他为什么害怕？
曹操说“我好梦中杀人”，唯独杨修不信，他是真聪明还是假聪明？
他是三国里最工心计的人，用一出美人计灭了董卓，但结局悲惨！
宋江官儿不大，那他从哪里来的那么多银两来接济好汉们的呢？
水浒传后半部分为什么看着让人心寒？诏安后下场如此惨烈！
潘金莲、武松、武大郎  到底谁错了？
乾隆曾差点被一只熊干掉 康熙却说他很有福
“海青天”海瑞 是清官 却也是迂腐的昏官
独孤皇后为什么要废掉杨勇而改立杨广为太子？
撒切尔夫人北京摔倒有何内情
毛主席为何要林彪读这一本书
中国领土唯一驻扎的外国军队
哪位将军说习仲勋是治国贤才
习主席回忆知青岁月感到震撼
中日联合声明为何没侵略二字
朱棣为何最终选择天子守国门
四大家族谁遗产只有12万美元
张作霖临死前留下了什么遗言
周恩来因何事向下级道歉检讨
一代战神吕布到底死得冤不冤
中国古代著名的四大性都在哪
哪四位中央领导竟是木匠出身
谁最早发现了林彪的军事才能
建国初开国将帅们的十大趣事
少帅张学良如何度过软禁生涯
张作霖到底能不能算抗日英雄
华国锋什么无价之宝送毛主席
民国刺客为何要扬言杀张学良
民国时曾掀起效仿法西斯潮流
中共进京前谁暗中保护毛主席
明朝四个鲜为人知的军事第一
毛主席为何会从未见过毛新宇
汉朝与罗马帝国唯一一次交锋
周恩来为何能当黄埔军校主任
大明密史：明朝为何成为唯一北伐成功的王朝
清朝密史：太平天国失败竟是因为一个穷书生
揭秘：哪位元帅被外国记者称为中共的罗宾汉
吴三桂天生没有皇帝命：三次被骗还敢造反
蒋介石罕见认错低头：广州沦陷责任全在我
高风亮节：开国将军面对解放军裁军主动请辞
中原大战：蒋介石竟依靠送女人来赢得胜利
台湾军史：台湾官兵乐了40年的军乐园制度
粟裕大将骑术了得：行军途中常开马背会议
红军密史：毛主席为何要拒收林彪一神秘礼物
兰州也是陪都候选：1942民国考虑迁都兰州
军史秘闻：陈毅点评解放军五虎将漏掉一人
唯二净土：日军攻陷南京后只有两处不敢作恶
揭秘：国民党四大名将退守台湾后的人生结局
清史秘闻：皇太极称帝后为何国号由金改为清
长征秘闻：哪位开国上将长征被称赞护驾有功
元帅刘伯承为何会说：不要做红墙里的贵族
上阵父子兵：开国将军父子三人竟同赴越南
中华民族的由来：中华民族一词竟是他所创
史学新说：青年毛泽东竟被一招生广告所影响
民国密史：盘点蒋介石最有名的五大结拜兄弟
重庆谈判蒋介石看轻毛主席：过后追悔莫及
明朝密史：明朝哪个皇帝竟是由青楼女子所生
历史揭秘：白崇禧为何印上亿假币投向解放区
国际大骗局：美国前总统竟想侵吞清朝国企
开国将军竟没带过兵：林彪赞他就抵10万雄兵
宋史趣闻：宋徽宗教你皇帝如何当出文艺范
新中国海军对外首战：击沉敌军军舰扬我军威
历史上真实的岳飞：岳飞人生五大不光彩记录
中国古代最强军队缔造者：东晋谢玄北府军
弃戎从笔：青年毛主席为何要离开新军去求学
东突的前世今生：马家军两千残兵就将其剿灭
揭周恩来的英文水平：一词就考倒高级翻译
揭秘：哪位大将经过天安门就给主席像敬礼
袁世凯的发家史：征战朝鲜小兵如何变身军阀
飞鸟尽良弓藏：卫青家横扫匈奴后为何垮台
漫谈宋朝军事实力：并非大家想的那么弱
古今漫谈：中国人何时开始自称炎黄子孙
琅琊榜非史实：古代冤案平反竟需几代人
中国古代结婚不容易：宋代剩男剩女数量惊人
北洋遗孤：北洋水师后人曾参与诺曼底登陆战
揭秘刘备军中的黄巾旧将：先锋廖化首当其冲
毛主席神机妙算：蒋初到沈阳预言东北解放
毛主席晚年点评唐太宗：聪明一世懵懂一时
郑和下西洋原因之谜：表面敛财实则寻先帝
凯旋时刻：回忆彭德怀元帅在朝鲜的最后时光
内幕揭秘：美国为何三次拒绝台湾参战朝鲜
早熟的蒋介石:13岁恋上小表妹,执意提亲惨遭拒
揭秘周恩来给毛主席最后一封信：看完流泪
坏事做尽：民国时主张“共妻”的奇葩军阀是谁
旷世才女张爱玲晚景凄凉：为生存在美堕胎结婚
揭周恩来总理的六大惊人事：看后感动不已
“中元节”鬼节的这些民间禁忌，你都知道吗？
清朝同治皇帝：与八大胡同关系最不一般的皇帝
汪东兴逝世：当年抓捕“四人帮”的人走了
全球四大水下古城的千年宝藏：令无数人疯狂！
慈禧遗体三次入殓：尸体长白毛 扒得仅剩内裤
影后周璇之死：遭周围人嫉妒其巨额财产而被害
学生忆林徽因：林徽因委屈时需要请金岳霖安慰
锦衣卫的设立：朱元璋为何要专设这个特务机构
清高宗乾隆皇帝为何74岁高龄时仍要巡幸江南？
日本绝密文件解密中越战争：评价的真相惊人
一代女皇慈禧：为何被孙殿英追到墓里毁棺辱尸
历史趣闻：梁启超为何说“救国一定要打麻将”
杜月笙纵横上海有秘诀：成功全靠这“三碗面”
大宋良将用妙计修建“水上长城”抵御北方骑兵
揭真实的“金陵十三钗”：比电影中要悲情万倍
民国取士无严格规范：学生们曾边吃包子边答辩
乔致庸曾在普通米中搀上等米以好充次卖给穷人
为何特工王戴笠会对黑帮大佬杜月笙言听计从？
揭秘：那些为戴笠打下半壁江山的军统美女们
红军长征时有红一二四方面军：为何独没有三？
汪伪七十六号犯下的血案：沦陷区掀起白色恐怖
解密中央特科：绝不允许进行任何恐怖主义活动
慈禧曾孙口述家史：光绪皇帝并不是慈禧害死的
秦始皇：历史上由一个异国歌姬创造的超级神话
邓小平越级提拔朱镕基：懂经济的难得的干才
史上那些惊艳绝伦女子的结局：红颜多薄命！
毛主席为什么写信给江青说：人贵有自知之明
揭诸葛亮的三个大发明：机关枪、机器人和坦克
汪精卫老婆终身被囚之谜：成王败寇的思想严重
兵仙韩信惊世秘密：胯下之辱竟是因为暗藏兵法
揭秘末代皇帝溥仪为什么被人称为“马桶皇帝”
日本媒体：首相伊藤博文视梁启超为自己的学生
揭大清朝首富胡雪岩为什么会热衷于商业投机？
陈胜起义为何失败？三个错误导致陈胜起义失败
世界十大著名宝藏：每个背后都隐藏一段传奇
淞沪会战：中国坦克首次大量参战的现代化战役
探秘神秘的江湖：古代镖局都有哪些行业规矩？
宋庆龄曾冲破国民党封锁：将物资送给八路军
夷陵之战惨败：赵云不参加夷陵之战的真正原因
清朝工业生产总值世界第一：为何仍要挨打？
宋子文财产仅800万美元？未贪污抗日美援资金
西安事变后张学良英文遗嘱：处理其美国的财产
1933年陈赓讽蒋介石：为何校长瘦而天下更瘦？
揭秘：新中国13次阅兵过程中哪些兵种被淘汰？
三保朝鲜:揭史上中国三次无私保卫朝鲜的内幕
鲁迅不满林语堂饭桌讲英文：“用英语压同胞”
清末状元张謇为何弃官从商：再大的官也是奴才
揭秘：抠门的阎锡山为什么对教育却那么慷慨？
图揭：北京历史上第一位骑自行车的人是谁？
后宫三千不敌青楼女：皇帝嫖妓五大独门绝招
战史解密:抗战时蒋介石最讨厌手下将领做什么?
为什么八路军神枪手打死鬼子军官反要受处分？
历史上最值得尊敬的7位母亲！孟母三迁的真相
盘点中国历史十大高手对决：史上十大死对头！
揭国民政府为何不禁娼：只禁私娼，不禁公娼
揭秘：元帅林彪坚决不去朝鲜打仗的真正原因
点翠首饰工艺明清时达到鼎盛：辛亥革命后消失
岳家军实力这样打出来的 岳家军实力强的原因是什么
揭秘中国21大镇国之宝 件件都是价值连城
揭秘冒顿单于的后代刘渊是匈奴人为什么建立的国家国号为汉
为什么说光绪帝将安维峻革职流放是为了救他一命？
卫长公主为什么能嫁两任贵震天下的丈夫？
张起灵为什么不会老？张起灵为什么会经常失忆？
卫子夫为什么能受宠十多年并高居后位38年？
北魏王朝的汉化举措：孝文帝为何选择废内朝？
陈桥兵变怎么回事？赵匡胤从中达到了什么目的
揭秘宋钦宗赵桓：历史上唯一被乱码踩死的皇帝
“烛影斧声”与宋太祖赵匡胤之死有什么必然关系
古人教条严苛？揭秘叫你大跌眼镜的古代性文化
大秦王朝的沙丘政变：揭露历史的巧合与蓄意阴谋
解密：渤海国如何被强纳入朝韩史上的“南北朝”？
雍正与年羹尧的恩怨：雍正最后为何杀了这个宠臣
揭秘：历史上隋炀帝杨广为何会弑父夺位?
南北朝剩男剩女要受严惩 家里人要跟着坐牢
成吉思汗的骑兵为何会战无不胜？其中有何奥秘
晚清末代皇后婉容与溥仪决裂的最致命原因
揭秘：富家千金陈璧君如何狂追汪精卫成为其原配妻子？
亲历者忆广东空军投蒋：不满陈济棠勾结日本反蒋
蒋介石谈接班人首选白崇禧 蒋身边人惊讶不已
南宋大仪之战：名将韩世忠为何故意泄露“军机”？
《富春山居图》真迹能够幸存于世,竟因乾隆当年看走了眼
解密：汪伪政权政府为何设没能在国民政府原址？
鸿门宴是怎样发生的呢？经典故事鸿门宴概述
解密：废帝溥仪在伪满洲国是如何担任执政和皇帝？
揭秘:卫子夫之母卫媪与西汉有着怎样的关系?
揭秘日本关东阿尔山要塞：防苏军重地不战而弃
秦朝二世而亡的制度为何汉朝却能历经四百年？
强汉盛唐孰弱孰强？唐朝和汉朝其实不能相提并论
盘点大秦帝国的十五年：却影响了华夏的两千年
史上大统一的大秦朝：是中国古代的军国主义？
姜子牙最后为什么没有被封神？姜子牙结局简介
中国发现17.8万年前人类牙齿 早于非洲迁徙者
博物馆推出汉代长沙国与中山国出土文物精品展
东汉废帝刘辩：董卓为什么一定要杀了少帝自己称霸
白帝城托孤诸葛亮没有取而代之：是愚忠还是精明？
北宋的繁华程度：仁宗盛治究竟有没有超过开元盛世
揭秘：为何明朝不能像南宋那样守得住半壁江山？
“朝廷虽在，天下已亡”：揭秘五代十国的纷乱历史
李世民为何收了李元吉媳妇？李世民是不是因为好色
察举制是什么意思？汉代时期的选官制度“察举制”简介
西汉海昏侯或是＂吃货＂：墓室出土2000多年前火锅
史上最准的隋唐18好汉排名榜 都有哪些英雄
隋唐英雄排名榜   史上最具权威的榜单之一？
解密：在华日人反战同盟曾经达到了什么样规模
郑和下东洋：为解决倭寇之祸督师10万出使日本
南宋为岳飞平反：宰相史浩力排众议 依官礼改葬
明代官话以南京话为基础 清代早期仍为汉语标准语
明朝袁崇焕编练的关宁铁骑战斗力究竟有多强
中俄万里茶道 亦为汉口茶叶由俄国转销至欧美通道
张伯行在担任福建巡抚是都有过哪些伟大事迹
春秋五霸轶事：齐桓公为抢媳妇儿竟发动一场战争
宋高宗皇后为何升迁快：擅处理婆媳关系是法宝？
遭袁世凯强暴的七姨太因偷情被逼迫服毒自尽？
揭秘“康乾盛世”的历史真相  真的是“康乾盛世”吗
明朝灭亡并非因为税收过度：而是财政能力过弱？
明孝陵建造历时长达32年 陵内植松10万株养鹿千头
乾隆时期北京煤价日涨 山西成其主要的产煤区
香港回归的故事
香港回归倒计时牌诞生始末
滇越铁路鲜为人知的往事：不费一兵一卒收回
唐朝的科举是怎么样的？ 她改变了中国的科举制
洋人镜头里的“同光中兴” 一个老病帝国的回光返照
陈登铠：闽都创办中医学校教育第一人
古代出门拜亲访友不轻松：脱袜入室坐席坐姿讲究
郭松龄人生中最失败的三天是怎样度过的
解密：稷下道家所推崇的管子一书包含了哪些内容
揭秘明朝史上的中都凤阳：历史上最为豪华的都城
明永乐朝空前活跃的对外交往：七位国王先后来访
揭秘：明朝为什么出兵援朝却不援助其他的属国？
和隋朝一样的唐朝王朝也是成也大运河败也大运河
浙江发现赵匡胤七世孙墓 出土罕见“宋服之冠”
全世界“最古老计算机”形似钟表 用于读星和占卜
宋朝历史上的绍兴十年：金国竟然差点被宋朝灭掉
关羽没有军事才能吗？这一战足以说明一切
《辽史》的缺点：相关技术过于简略 前后矛盾
史上最善妒皇后：有的差一点让皇帝绝后
清朝试婚格格是做什么的？清朝皇室是如何试婚的？
贞观之治背后真相：隋朝积蓄养肥李世民的盛世？
清史稿的编纂过程：清史稿是如何被编纂成书的？
清史稿的历史影响：该如何评价史书《清史稿》
《元史》是什么时候编纂的？《元史》存在哪些问题
三国蜀汉政权最先灭亡的十大原因：蜀国怎么灭亡的？
揭秘李宗仁为何要提出焦土抗战论致三千平民死伤
刘邦死后传位给了谁？刘邦之后的皇帝是谁
北方逐步沦陷蒋介石为何集中70万大军血战江南
四大家族之蒋家有多少资产?宋美龄留下12万美金
三国时期的四大刺客：曹操最窝囊张飞惨遭毒手
汉武帝为什么独尊儒术来统治人民的思想？
三国曹操煮酒论英雄 争霸天下却为别人做嫁衣！
日本人希望国共自相残杀 蒋介石回应：绝不上当
娶妻当如是：盘点历史上那些贤惠善良的皇后
戏说曹植人物生平，曹植和甄宓之间是什么关系
闭月羞花之貌沉鱼落雁之容指的是谁？
揭秘：在唐朝时期的中日混血儿为什么比较多？
比枪炮还要厉害的武器中国传统武器：近身肉搏
揭秘：司马睿是史上第一个被臣子活活气死的皇帝
凌烟阁二十四功臣中为何只有三分之一是李世民嫡系？
三国风云舞台上有不少我们耳熟能详的弄潮儿
揭秘大汉奸张敬尧被刺杀详情 是被谁杀死的
红颜薄命！敢打皇帝的南朝第一美人潘玉儿
关羽为何看不起黄忠？黄忠又因何入选“四虎将”？
解密：诸葛亮为何不使用魏延赵云来守卫街亭？
解密：二十四史中的《晋书》有何独特的正统意识
《隋书》简介：唐朝文臣魏征主持编纂的史书
旧唐书的历史评价：该如何评价旧唐书一书？
打仗天才忽必烈为什么能灭掉南宋朝廷统一中原
孙殿英盗墓却死活打不开墓门 墓后后让人傻眼
李杜二夫人双枪女侠王者培 打下塔顶鸽子
卢沟桥为何成为日军妄想征服中国的首要目标？
包青天没有尚方宝剑狗头铡：“包公戏”扭曲宋朝司法
刘禅阿斗扶不起的原因：缘自诸葛亮教育失败？
男尊女卑2000年历史中 为何女性成为最高统治
陈圆圆临终遗言 揭露了葬送大明江山罪魁祸首！
不负如来不负卿  曾缄译文成就了情僧仓央嘉措
唐朝带的府兵制度  为什么短时间内土崩瓦解
贞观之治：权力的本质目的不是享受而是贡献
浴血拿下紫金山顶要塞  清军才能顺利攻南京
河南惊现唐宋时期古墓：疑为南唐后主李煜陵
慈禧为何能稳操大清权柄长达47年 有什么手段
张学良与宋美龄那些不为人知的秘密都有哪些？
二战期间中国空军大队长在战斗中神秘消失？
乐羊：敌人把他儿子煮成肉汤送给他 他竟然喝了
三国那些事儿：刘备生前不伐魏国是有何难言之隐
诗经简介：古代中国的诗歌历史的发展源头
道德经的主题思想：道法自然的具体含义是什么
解密：近现代中外名人是如何评价道德经一书？
真实的三国历史；刘备为何不看好诸葛亮军事才能
不顾大局、胡乱指挥！揭秘国民党五大草包将领！
地球存57种外星人属性和面貌曝光 有的帅有的诡异有的不分男女
解密：宋朝的梁山好汉为何又会被称为“洪妖”？
海昏侯墓金器纯度达99% 马蹄金内现未知琉璃
四川大地主刘文彩也曾做过善事 兴建西南一中学！
司徒雷登这样看待国共两党：南京解放反差鲜明
甄嬛传沈眉庄是怎么死的？沈眉庄死的原因
秦国名将蒙恬是怎么死的？蒙恬死的原因
杨门女将穆桂英是怎么死的？穆桂英死的原因
骇人听闻的水猴子终于被抓到了
揭秘：镇南关起义是一次事故还是一个故事 呢？
战国时期三对“好基友”  完美的诠译何为相杀相爱
民国四大美女周璇原名苏璞  为啥要改名周璇？
大汉开朝国皇帝刘邦统一国家前最信任的两个人是谁？
亲历者的回忆：1949年前解放上海前后的不同
应仁之乱的影响：旧势力的没落以及新兴势力的抬头
杀人放火！揭秘新中国后惨无人道的九大悍匪！
残忍叛党张国焘肃反：女红军太漂亮不杀不放心
秦国第一王秦惠文王是怎么死的？秦惠文王死的原因
揭秘：清朝慈禧身边大太监李莲英如何得宠的？
出身平民的武夫尉迟恭因何得到了李世民的垂青？
自毁长城！名将宇文宪若在  杨坚篡位绝无可能！
解密：明太祖朱元璋为什么会定国号为'大明'？
解密：民国刺杀之王王亚樵的'四大金刚'后去哪了
揭秘：三国中刘备为何一定要三顾茅庐请诸葛亮出山
大明朝的'云南王'：威震遐荒  专制一方达264年
富可敌国和珅有多少钱？一份查抄和珅家产清单
解密：北宋皇帝为何会赐封在开封的犹太人姓赵？
蒋介石有军权  党权却在一个神秘的老头手里？
乾隆修《四库全书》玩阴招：篡改古书内容 搞乱格式
陪都制度简介：最早的陪都制度起源于什么时代？
刘胡兰首次订婚对象回忆：她下定决心后退婚
秃发乌孤竟是因醉酒后丧命？秃发乌孤之死
胤禵是康熙宠爱的大将军王为何帝梦成空输给雍正
十四阿哥怎么死的？十四阿哥死的原因
沈眉庄怎么死的？沈眉庄死的原因
司棋怎么死的？司棋死的原因
子贡赎回一个鲁国人不接受赏金 孔子为何很生气
欺骗我们这么久的'杨门女将'原来是子虚乌有的？
祥林嫂怎么死的？祥林嫂死的原因
诸葛亮师友、亲戚的交往
当蒋介石下定决心抗日时 张学良却把部队撤走了
张学良晚年坦言九一八是他下的不抵抗命令？
解密：魏武帝曹操的祖父真的是宫里的内宫太监吗？
历史揭秘：古代残酷的太监阉割术 死亡率竟达两成
揭秘军统头子戴笠死后 他的后代都怎么样了？
明朝大事件：明朝的庚戌之变究竟由谁承担过错
揭秘：明太祖朱元璋杀功臣只因担心儿孙受欺负
20年内的严重滞后导致大清帝国  被西方二次暴打
解密：宋朝年轻男子为何都对于'纹身'情有独钟？
中国的'剧毒'美味：古人到底是何时开始吃河豚？
刘备摔阿斗的真实目的  刘备为什么将亲儿子阿斗摔地上
武则天杀文臣武将无数娄师德凭什么独得善终？
古代官吏考课制度重视'官德' 六项标准'廉善'为首
明朝百姓为何能忍受官府极度不公平的税收政策？
解密：太平天国的首都天京是如今的哪个城市？
许褚是怎么死的？许褚死的原因
尉迟恭是怎么死的？尉迟恭死的原因
揭秘古代历史上的官员通奸之罪：是大罪要重罚
许攸是怎么死的？许攸的死因
曾国藩李秀成兵戎相见同地各抗各的命结局却不同
古代官员'福利'到底有多好?雨雪天也可以放假
《武穆遗书》藏于屠龙刀之中 它是岳飞所著的兵书？
杨过是怎么死的？杨过死的原因
解密：秦始皇暴毙之前发生了三件怪事！至今无解
宋朝时期的司法：包公竟然能审判自己的侄子？
内蒙古馆藏青铜甗表明：赤峰地区曾为商朝领地
冯玉祥拒五原县长送鸭子：每只鸭子回敬十军棍
汉初的诸吕之乱是怎么回事？什么是诸吕之乱
董卓被王允设计杀死后  蔡邕为什么要哭董卓的尸体
诸葛姓氏的来源，诸葛亮的“世德”与“家风”
揭开大秦帝国的发家史：从边陲牧马到统一天下
名将司马穰苴：霸气斩杀国君宠臣 力退大国联盟！
解密吴楚争霸：楚国为什么会第二次放弃都城？
被历史绑架的真相：楚霸王项羽并未烧毁阿房宫
顾祝同：晚年视察金门炮台 凝视大陆良久沉默不语
刘伯温为何要把南京通济门设计成'一艘大船'？
解析宋朝：就像一个满腹诗书的姑娘 让人心生爱恋
展昭是是怎么死的？展昭的死因
允礼是怎么死的？允礼的死因
诸葛亮生长在什么样的时代?
中国最彪悍的城市徐州：光皇帝就出了两位
北洋军阀的发展进程：袁世凯统领下的北洋新军
赤壁之战前孙权是因为听取诸葛亮和周瑜的建议才打算决战赤壁吗？
闯王李自成的百万大军为何遇清军一触即溃？
北宋末年金兵南侵朝臣叛变 妓女李师师为国捐躯
如何评价行省制：避免地方割据  权力大而不专？
唐灭薛延陀之战的背景：夷男可汗屡次挑衅唐朝
揭秘蒋介石家的历代媳妇：个个都是绝色佳人！
解密：阴皇后阴丽华缘何始终让光武帝情有独钟？
揭秘：古代惩治'临时夫妻'将妻典给他人杖八十
曹操刺杀董卓失败后为什么能安然逃脱
汉节是国家权利象征 西汉周丘曾凭此筹3万大军
1931年德国纳粹头子希特勒曾因开车超速被罚
皇帝爱杀功臣 为啥这个萧何却能独善其身？
浅水原之战的经过：唐军一鼓作气消灭西秦主力
国民党最牛的免死'金牌'蒋介石不是第一个得到的！
张飞是怎么死的？张飞死的原因
诸葛亮斩马谡是奖罚分明还是给自己找替罪羊
竟有这种帝王：40年不近女色4次舍皇权出家为僧
宋朝词人柳永是同时被三大名妓包养的男人？
第二次河西之战简介：吴起率精锐抵住了敌人的进攻
为什么南宋存在150多年而南明政权仅支撑15年？
利玛窦曾盛赞科举制：国家均由知识阶层治理
苛政猛于虎：明朝的300多万顷耕地都去哪了？
同是汉室 为什么刘备只是一个偏安政权的君主？
汉朝时期的西域：最小的国家只有27户194口人
黄埔政治教官轶事：学习用功 客厅内吃零食谈话
解密：女皇武则天的乾陵的地宫到底藏多少宝物？
揭秘明朝开国第三名将、曹国公李文忠暴死之谜！
解密：横扫六国一统天下的秦始皇祖先究竟是谁？
赵括将军：长平之战失利 并非全都怪他纸上谈兵
段祺瑞占日本大'便宜'：借五亿日元多成烂帐未还
张志新是怎么死的？张志新死的原因
四大美女之一王昭君选美胜出 只因其他佳丽太丑？
揭秘'丹书铁券'免死金牌到底可以免死多少次？
白袍军名将陈庆之 率领七千人北伐差点成功？
南子很有政治才能多次给君主戴绿帽却被儿子杀死
上官婉儿被李隆基杀害后她的墓是李隆基捣毁的吗
即墨之战简介：田单率领最后的齐军击败燕国军队
即墨之战的历史背景：燕国伐齐攻占了大部分城市
唐朝历史上那些脾气很大个性鲜明的访日大使
勾践为什么要卧薪尝胆 真的是因为要复国吗？
揭秘满族人和珅其实不姓'和珅'  慈禧也不姓'慈'
揭秘：康熙帝最初为何坚持要册立胤礽为皇太子？
明太祖朱元璋的妻室马皇后竟然是别人'送'的？
民初国学大师的生意经：康梁曾以'保皇会'名义募资
袁世凯朝鲜建奇功没想到却会赔了六十万两白银
1945年日军史上最疯狂计划若实施将改写历史？
解密：刘备的妻妾两次被俘为何却都未遭侵害？
唐代妇女地位高：参政影响大 曾有7万'娘子军'
解密：南明历代政权对于清朝和农民军有何举措？
解密：清朝时期的学士之风为何不如明朝同期？
南明隆武政权：以唐王朱聿键为首的两广政权
宋江的绰号是什么？及时雨是谁
清末为何没有能通过君主立宪制走向近代化？
解密：明代著名文人是如何评价红楼梦这本书？
解密：程朱理学是什么学派下面的一种学说？
解密：程朱理学到底有些什么基本观点和理论？
论三国时期的荆州问题
疯子和傻子
经典职业杀手诸葛亮
如果三国诸将下岗再就业
揭秘羽扇是不是诸葛亮的宝物
揭秘蜀中为何无大将
揭秘刘备的墓在何处
为什么文丑武功高于颜良兼谈三国武将排名
武将排名更新版
细论三国人口比较──答「蜀汉的空城计]
东汉末年的大瘟疫
刘备第一次见诸葛亮是“三顾茅庐”吗？
曹操的历史功过如何评价
曹植墓
三国虎将之间的交手
假如庞统不死---三国会有什么变化
曹操72疑冢之说不实 专家称其墓在河北河南
成三国刘备，毁亦刘备
（转帖）论刘备进驻樊口的真伪及目的
刘备墓在何处？
谁是天下无敌！中国古代十大英雄好汉排名！
东汉末年的一个热血青年--早年的曹操
落幕英雄——魏延之死
曹操何时成为奸雄
蛇蝎妖女全公主
曹操与刘备，虚伪论！
三国名驹
三国时期音乐
啸英、雪贞《春末咏怀三国事》八首
曹操—三国轻功之王
曹操—霸者之道
孔明与陆逊-良将与良相
刘备娶亲前传
三国研究的突破性成果
知孤意者——论曹操麾下谋士的成功性
二千年来最为公正武将的排名，休再争论！
远见卓识的政治家——鲁肃
谈谈三国时期功高震主者
《闲品三国》：也谈刘封
《闲品三国》：迷雾中的孙夫人
三国都城中的墓
袁绍：三国时期孤高忠义的豪杰
三国智勇双全且能独当一面的十员大将
72名将三国有十三
大头鬼三国演义排行榜
生与死，与忠义无关——浅谈沮授高顺陈宫与关羽的不同遭遇
魏武挥鞭说曹操（三）：曹操究竟和袁绍有何区别？
历数三国时期50项第一名
曹操、孙权、刘备的品性与其基业的关系
荆州对于刘备集团的意义
《闲品三国》：文韬武略杨季休
到底是谁的错——浅析华佗之死
难堪大用 刘备为何不曾重用赵云
《闲品三国》：论诸葛瑾
说曹操——曹操杀掉匈奴使者的真正原因
曹操不如刘备 乐毅不如诸葛
历史真相揭秘：奸臣诸葛亮想篡位的卑鄙伎俩
白帝城托孤佳话揭穿：刘备演戏是考验诸葛亮
井上泰山：就这样成为“三国”俘虏
赤兔绝影：三国时的四大名驹
曹操是“宽宏大量的”吗？
间谍 是貂婵的真实身份吗？
刘世德揭秘：刘备有八个老婆
说三国：闲话谈心 有会于心
三国，不仅仅是一个时代
曹操非小人，刘备竟好色？
解读历史上赵云的几个疑团
曹操的王牌
吕布传揭露《三国演义》暗藏的玄机
易中天西安悄悄“品三国”
三国十大夫与妻
三国中各国领导人的综合素质
张辽劝降昌豨的事件分析
三国时代的十大卧底
千古奇冤：蜀将魏延叛蜀之谜
三国十个第一
曹操与自己的女人
关公到底有没有老婆？
贩屦小儿何以成蜀汉帝王？学者解读刘备发迹秘诀
刘备为何不曾重用赵云？
为何三国无锤
文丑墓的神奇传说
三国中的谋士作用并不大
功高盖主：魏延死于一场蜀国内部权力争夺的阴谋
威斯汀大饭店下月推三国演义古宴
《三国演义》研究论争述评
《三国演义》的名著地位毋庸置疑
具有永恒价值的曹操形象
三国时期刘备和诸葛亮最大的千古迷案
证明上将潘凤乃三国第一武将
揭秘三国：蒋干盗书的历史真相
庞统祠等三国遗迹“很受伤” 多处古塔纷纷倒塌
再读三国：刘邵如何定义中国古典“英雄”
东吴篇（1）孙尚香喜欢刘备么？
这样的三国有劲吗？
另类读史：三国美女大小二乔的不幸婚姻
曹操头痛的真实病因是什么？
三国时代的衣食住行：馒头是那时的一大发明
好色而非情种，曹操玩弄了多少女人?
鄂州建三国吴都博物馆
细说刘备与赵云诸葛亮的非常君臣关系
幼年曹操出道代表作：第一次成功的无间道
从《求才三令》谈到曹操的用人
三国谋臣录之鬼谋者——郭嘉
三国中的投降事件知多少
临漳三国龙首石门枕赴日展出
曹操的人才管理启示录之经营篇
《三国演义》中十大最传奇的事件
阿斗也不傻：三国五虎将谥号隐藏的秘密
千年冢陷骨闻香——东阿县谒曹植墓
三国的钱要数魏国的最仁义
三国周瑜葬于南昌瑶湖？ 专家称此说法缺乏有力证据
解密历史：陶谦为何三让徐州给刘备
曹操没必要派人拦截袁术
浅议三国爪牙的特征
浅析三国纪传序列及分类规律
三国时期的外族
荆襄争夺“三国之乡”其实很荒唐
刘备和蜀汉臣子的关系远不是我们想的那么简单
三国时的“防弹衣”
三国里面最平凡而伟大的母亲
欣赏：现存唯一的曹操书法
管宁：三国剑戟丛中的文人碎片
喜欢三国的小画家作好准备啦！
三国编年史：公元260年 司马昭杀曹髦
《三国演义》为何选《临江仙》不选《西江月》？
书摘：堂堂诸葛亮为什么会对丑媳妇从一而终
蜀汉建国路（7）废李严：客寓士大夫掌权传统成型
薪水加定期赏赐加封地税收：曹操年收入过亿
先主寺：刘备的传说与背影
一本三国换匹马，锡伯族人为何崇尚关公？
侃侃曹操值得我们官员学习之处
曹操高陵被发现的重要意义
评论：“曹操”增长点与地方经济转型
高蒙河评论：“曹操”相貌，实难复原
曹操生前剑所用铁剑出土，已被氧化
曹操是如何变成花脸奸臣的？
曹操：死后千年“移居”河南？
熊传薪：曹操高陵的真实性没有疑义，应避免盲目炒作
给曹操老大的一封信：关于曹操大人拖欠下属工资的问题
曹丕为之流涕，谁是三国正史中曹魏第一名将？
曹操头骨“说”三国
曹操与建安文学，曹氏父子居霸主位置
考古专家扫清目前对曹操墓二十个质疑（下）
曹操“武宣卞皇后”生卒年月日考证
三种说法令刘备墓扑朔迷离
这个名字让人浮想偏偏：“曹后村”和曹操真的没关系
小人当道，君子蒙尘：浅谈近年来刘备诸葛亮的形象变迁
为何世人都认为刘备虚伪软弱呢？
白璧微瑕：《辞海》中吕蒙卒年商榷
力争！论刘备依附与吕布三姓家奴的不同
曹操不当皇帝，是从策略上全面权衡得失后所作出的决定
博大的胸怀，恢宠的气度：曹操的用人之道
对酒当歌，人生几何？曹操《短歌行》赏析
追风河南安阳，开启曹操高陵的探奇之旅
澄清罗贯中笔下之误：三国时的荆州究竟在何方？
马蹬出现的历史提前到了三国时代
精选人才，优势互补：“聚才高手”刘备的用人之道
新版曹操，魄力型“高干子弟”
最恨烂片！新三国“七宗罪”不是历史剧是杯剧！
千古未衰是三国，三国魅力究竟何在？
丁启阵：曹操成为坏蛋是国情和历史的必然
“黄锦江三国主题画展”在武侯祠展出
曹操族子三国名将曹休墓葬在洛阳发掘确认
诸葛亮为何偏偏选择实力最弱的刘备投靠？
由诸葛亮、庞统看营销与销售
数三国英雄还看齐鲁
曹操头痛，疑似“脑瘤”
木匠自比诸葛亮，耗时10年再现“木牛流马”
诸葛亮究竟躬耕何处？让争论止于智者和远见
自负才气大，华佗之死责任果真全在曹操吗？
诸葛亮十宗罪！刘备选中他真是瞎了狗眼了！
曹操的三大谋士荀攸、贾诩、郭嘉比较
一个杀人多，一个杀人牛！三国中杰出的两大杀手
司马懿的人生规划堪称完美
刘备一句话害了刘禅一辈子
书摘：奇才诸葛亮选择刘备是为其“低能”好掌控？
三国名人之英年早逝篇
三国时期长沙郡赋税重，女婴常被弃
平庸的人演老三国成名，成名的人演新三国平庸
三国里的三位成就霸业的老板，各有各的用人策略
“三国”中的不幸女人：正史中无地位，被当政治工具
被人们忽略掉的那些三国统帅们
诸葛亮的枕头
“曹操墓”不是一篇“议论文”
曹操为何至死未称帝？易中天：出身和形象不好
刘备的“的卢”宝马：是妨主还是救主？
由曹操七十二疑冢所想到的：古代陵墓机关暗器：是宝藏还是陷阱？
古今帝王盗墓先驱：东吴大帝孙权
浅析东汉末年的政治联姻
两百年的东汉幼帝颇多为哪般？
汉朝老人的生活待遇
曾经有一个女人让曹操泪流满面
全国最大曹操铜像落户河北邯郸建安中学
田余庆：东晋侨姓门阀士族的主要来源
智计诡谲，算无遗策，有三国鬼才之称的贾诩
诸葛亮爱鸟胜过爱老婆黄月英
曹操和袁绍为影子内阁成员 汉末内乱始于汉灵帝
雍正皇帝其实很会玩：变装西洋人刺老虎
刘禅乐不思蜀背后：破产者寄人篱下的求生之道
道光皇帝的节约秀
恢复民族的历史记忆——王曾瑜带您细品三国畅论英雄
明朝为什么没有刻意发展这类武器
说说三国第一勇将温侯吕布
萧墙之乱：东汉覆亡真相
梁武帝40年不近女色真相：登位之初纵欲的后遗症
穿越时空的巧遇：当秋香三笑遭遇刘备三哭
曹操为何对典韦郭嘉大哭特哭？
三国名将曹洪观看裸舞的那些龌龊事
朱元璋自卑变态  文人成为“冤死鬼”
德阳罗江盗墓活动猖獗，村民疑盗贼冲庞统而来
解析“一代天骄”成吉思汗与他的帝国的成功之谜
古人防雷的智慧  说说古代的避雷针
魏延谋反纯属被诸葛亮所逼
奸雄曹操究竟是怎么骂人的？
古代人是如何解决光棍问题的
关羽为什么对曹操爱恨交加
从"曹操大宴铜雀台" 到 "废曹芳魏家果报"
长坂坡刘备摔阿斗后果严重
史上最有人情味的春节：唐朝四百死囚回家过春节
中国历史上唯一死后被做成菜的皇帝
三国那些“我爸是李刚”的官二代们
三国中哪些小三变成了原配
中国古代“楼市”：卖房得先问亲戚与邻居买不买
揭秘中国古代处死殉葬者种种恐怖手段
为何说关公与赵云是三国时代最毒的两大杀手
揭秘：南京历史上一共发生过多少次大屠杀？
浙江龙游发现三国新安县“令”大墓（组图）
特务统治可以追述到汉末 曹操就是个中高手
三国时期的一个谦谦君子是如何变成令人胆寒的恶魔的？
半老徐娘为什么还能“出轨”
汉灵帝如此腐朽堕落骄奢淫逸，东汉岂有不亡之理！
庐州“抛头狮”风俗起于三国时期
数次不顾老婆孩子死活的刘备为何竟成帝业
山阴公主为何成中国历史上最放荡的公主？
一条美人计竟开创了大唐近三百年的基业
盘点三国时期的八大惊世神童
诸葛亮为何唯独看上实力最弱的刘备
《三国演义》中“声誉不佳”的周瑜是如何炼成的
张之洞为招揽盛宣怀竟施“美人计”
古代人的诗词里到底是文雅风流还是露骨的性暗示？
诸葛亮和司马懿各自不同的冷暖人生
后宫之中什么样的女人才会受宠？古代皇帝的癖好到底有多特别？
刘备选择诸葛亮鲜为人知的原因
刘备忠厚长者形象的背后：假仁假义，不够义气
后宫女人靠什么手段影响男人
西晋公主被卖身为奴的离奇经历
浅论诸葛亮到底是在何处七擒孟获
乾隆皇帝为什么放纵两个骄横跋扈的弟弟？
中国历史上为何明朝最流行春宫图
励精图治儿孙无出其右 雍正名声为何反不如乾隆
宋江乱点鸳鸯谱别有隐情
边疆的此消彼长：隋唐时代周边的少数民族政权
成都武侯祠身世之谜
郑成功收复台湾不是为了民族大义而是想自立为王？
诸葛亮为何宁舍弃三郡要地 也要致孟达于死地
历史上关羽降曹真是为保护刘备妻小吗
三国时最恐怖的几件事:刘备吃人 夏侯惇吞眼
为什么说孔子不够绅士风度？
风流 变态 各有各的活法 唐朝公主的悲喜人生
功高盖主的降将：李勣被唐太宗操控于手心
身兼多职 浅析诸葛亮现在的九种专业称谓
古代官员贪污的隐情：官员不搜刮只能饿死
三国中猛将的权威排名:揭秘颜良为何排列第二
独占鳌头有多难 中国历史上武功最强的人是谁
三大宗师七大名家 晚清以来的10大武术家排名
历史上因地震而亡国的国家
为啥朝臣还要干涉皇帝的性生活？宋仁宗不会因为这样才绝后的吧！
“大方”帝王竟然邀臣子共赏宠妃裸体
晚清第一疑案：光绪帝死因之谜
中国古代刑法“诛连九族”的历史演进
惊天秘闻--曹操为什么不喜欢处女
诸葛亮故里派大型采访组赴奉节白帝城“寻亲”
富贵有别：天子陵墓前为何不种柏树
田丰的悲剧不仅是修养问题，更是制度问题
命运多舛 中国历代名臣的离奇死亡之谜
实例揭秘：袁世凯竟是个“万人迷”
揭秘：关羽没死的时候刘备为啥没给他封侯
东汉也有装憨卖愚的“背书帝”
打破传统思想：古代官员并非是地主阶级代表
扈三娘为何叫做一丈青:是因为通体刺青吗
揭秘三国时期鲜为人知的神童管辂
英雄难过蒙汗药 巫术之药曼德拉草
明朝抗倭名将戚继光斩子之谜的史闻揭秘
诸葛亮和司马懿其实是半斤对七两
“禅让”的真相到底是什么:不过是“僭主”戏剧
刘备是靠什么说服诸葛亮鞠躬尽瘁死而后已的？
物以类聚 人以群分 为唐太宗殉情的绝世才女
人比黄花瘦 揭开才女李清照一生不孕之谜
汉魏组织裂变，曹丕打破“两个牌子、一班人马”
千古之谜 秦始皇执着于求仙的原因探析
司马氏三代人是如何夺得曹魏江山的？
方北辰：孙权每赐周瑜衣“白领”小考
让人难以接受的观点：刘备至死尤在算计孔明
白居易为何“倾倒”于一位爱哭男人？
明朝廷杖：太祖朱元璋首创棍子大打官员屁股
不死药为什么能在唐朝盛世时风靡一时?
中国历史上最聪明女人的四句现代词
妖魔化元朝不科学 元朝不被了解的一面
我论陈宫
诸葛亮为什么不敢惹法正
六月六嫁出去的姑娘为啥都要回娘家？
从“白娘子”是妖还是仙浅谈民间妇女观
揭秘清末的面子工程：官员热衷市政工程和排场
浅析三国凤雏庞统高超的拍马屁艺术
历史上的另类反贪：反贪是借口 实为政治斗争
“美人计”背后残酷的历史真相
奕劻：清廷授封的最后一个铁帽子王
揭秘：李儒才是杀死董卓的英雄
揭秘：美丽的阿房宫并非毁于项羽之手
被刘备成为一身都是胆的赵云为何功业平淡
政治家的另一面：王安石长期不洗脸不洗澡
学者新证三国演义:周瑜死于孙权与诸葛亮内外夹攻
郭嘉的哪些计谋表现出他的鬼才？
中国海盗史：粤商商帮的前身都是海盗
金翠莲为何宁做赵员外的小三也不嫁鲁达
揭秘：历史上到底是何种原因导致王昭君执意出塞
揭秘明君唐太宗兔死狗烹的缺德事
三寸金莲为何成为古代女人最性感的部位
伴君如伴虎：臣子成皇帝各种毒药的牺牲品
中国历史上唯一被追认为皇帝的太监是谁？
&quot;世界首富&quot;和珅靠海关税收大肆敛财
闲看水浒：“窝囊废”的资源整合能力
中国历代帝王的30个惊人之最
中国历史上真实的封神榜
《水浒》里最猖狂的女贼：扈三娘的遗憾
三国里面三个老板的用人策略
江南高速石首段发现一大型墓葬 疑似为三国时期古墓
《水浒传》背后的真历史
《三国演义》里的仁义礼智信
江苏盱眙汉墓出土宠姬遗物 曾嫁三个诸侯王
减肥做皇帝
石首发现古墓 考古人员判断可能源于三国
三国时代的四大名驹
女人,看看三国英雄,谁是你的丈夫
史上哪六位皇帝性心理特罕见
唐玄宗或是武则天内定接班人
揭秘：嫦娥奔月皆因后羿养小三
采得百花酿花酒
蜀汉的悲剧
史上最聪明女人的四句现代词
英雄孙坚为什么与太监关系密切
中国历史上唯一一个与皇帝修成“金婚”的皇后
让烦恼凶害随着纸鹞飞去远方吧
赏心悦目的五色重阳花糕
郑板桥有“走狗”的艺名？
张居正为何不肯重用海瑞：在官场光凭道德还不够
唐朝公主为何啥爱离婚？
三国名人榜
宋朝为什么会灭亡呢？
历史上最离奇的一起“四角恋”
品三国,论企业管理之道
神医华佗一直耻于自己的医生身份 常想入仕为官
南宋人为何流行二男一女生育观
一代明君康熙皇帝的女儿们为何却如此短命？
有德不可敌——被忽视的三国英雄袁涣
武则天与唐高宗陵前的61尊石像为何都没脑袋
崇祯如何连番躲过魏忠贤安排的催情色诱？
为什么说赵匡胤是华夏走向衰弱的第一大罪人
一代名相寇准是如何老成谋国的
宋朝著名词人李清照是如何被骗婚的
真正的高手：明朝那些杀倭寇如草芥的牛人
为何唐宋时期刑徒坐牢很少超过两年的
历史上真实的纪晓岚和珅是什么样的？
罗衣轻：辽史记载的唯一有胆有色的伶人
冀州刺史谋废汉灵帝的消息是如何泄露的
朱棣为何在小姨子的美色面前折戟沉沙
妙用空城计，魏蜀两帅心中有灵犀
南宋基层官员如何对待“民意”
唐朝一代名臣房玄龄为何畏妻如虎
诸葛亮奉行以德治国任用虚伪断送蜀汉江山
夜夜萧歌赵飞燕却为何终身不孕
政治家的眼泪：诸葛亮哭周瑜征服众生
历史上做太子时间最长的皇帝是谁
周瑜在演义当中被丑化的主要原因是什么？
历史揭秘：中国夫妻为何称为“两口子”
揭秘八十万禁军教头林冲为什么能被高俅轻易陷害
诸葛亮式管理给后世有何重要启示
唐朝人的风趣幽默是真性情的自然流露么？
宋太祖赵匡胤出行被行刺为何不让追查
刘备一生最恨的人其实并非是曹操
清朝政府为何向缅甸发兵十万
驰名中外的双节棍是哪位皇帝发明的
让人猜不透的武则天：勤政爱民与心狠手辣
到底是谁拆散了贾宝玉和林黛玉这对情人？
为何说成就贞观之治的唐太宗活的不自由
甘肃礼县祁山堡：诸葛亮六出祁山的历史见证
南宋时期人们的厨房里有哪些调味品
贾诩：一句话能让数百万人丧命的三国第一毒士
三国时代三个痴情男人的旷世之恋
赵姬放荡不羁的背后：其实被各种男人利用
谏臣魏征屡次躲过政敌的算计有何秘诀
中国历史上哪位皇帝只娶了一个老婆
被误读的历史：崇祯自缢明朝并没灭亡
西汉前期不得不与匈奴和亲的具体原因是什么
中国历代封建王朝功过排行榜
盘点三国历史上最神勇的几次突围
《三国演义》上的周瑜是死于诸葛亮的内外夹攻
先秦时期都有哪些政治性的杀戮
司马懿是如何一步步挖空曹魏政权的墙角的？
回眸三国：魏延之死留给后人哪些思考
骨肉相残：皇家的多子对皇帝未必是多福
历史上三个草根皇帝对待功臣的不同方式
曹魏猛将许褚“虎痴”的绰号是怎么来的
为蜀汉江山立下汗马功劳的著名谋士：法正
史海趣闻：皇帝结婚要给老丈人多少彩礼
中国历史上的“诛九族”到底是哪九族
十易其主的刘备为何没被骂为十姓家奴
诸葛亮庞统齐助阵 刘备龙凤兼得竟还失天下
三国乱世中最彻底的宅男
名妓李师师真有其人? 迷倒皇帝最终嫁为人妾?
揭秘：宋代的节目主持人被人称为“竹竿子”
宋代历史上到底有没有佘太君和穆桂英
诸葛亮和司马懿犯的那点傻事
1800年前孙权所造石头城现身 其后代曾在此投降
孟姜女首开贞节之先河吗
谁是史上最失落的“大富翁”
史海钩沉：汉末三国时期为何名人都是单字名
起兵反隋的李渊和王世充曾经是隋炀帝最信任的将领
揭秘三国历史上刘备是如何亲手阵斩蔡阳的
曹操的去世带给曹魏怎样的政治动荡
唯才是举的曹操为何不任用吕布
刘备比曹操牛在哪里
看三国：袁术称帝，为何速败
曹操为何一直被世人被误读
桃园三结义真的存在吗
揭秘：哪位三国名士曾经拒绝与张飞同床共寝？
司马懿是怎样成长的
曹魏政权的士族与豪强
换妻如换衣：刘备一生究竟换了多少女人
诸葛亮何以要罢黜投怀送抱的李严
曹阿瞒智救袁本初
为何说刘焉也是汉末大乱罪魁之一
史书中的青梅煮酒论英雄
为何要说生子当如孙仲谋
西门庆究竟有多少女人
曹操为何要杀死曹植的夫人
荀彧为什么要疏远曹操
演义中孙坚为什么主动进攻刘表
孔融让梨是谦让还是伪善
汉代名士陈元方盖丝绸被子为何被嘲讽
阮籍为何受到司马昭无限宠爱
曹操为何重赏差点害死夏侯惇的韩浩
质疑岳飞的死因：秦桧不是真凶而是大蠢货
曹植争太子最终失败竟因笑曹彰黄胡须
崔琰为何会被曹操剃光头
解密：吕布杀丁原的真实原因是什么
诸葛亮三气周瑜的历史真相
揭开传国玉玺的千古之谜
凤雏庞统去世对蜀汉有何影响？
揭秘关羽的青龙偃月刀
谁才是当之无愧的三国最强
诸葛亮为何成了国人眼中的三国第一人
曹阿瞒遗毒为何贻祸天下后世三百年
三国医话：刮骨真的可以疗毒吗
第一个被太监搞垮的王朝 东汉衰亡的真正原因
三国历史的转折点：建安二十四年
阿斗扶不起的真正原因是诸葛亮教育失败
吕布为什么要投奔董卓
刘璋和刘备谁才是爱民如子的好主公
诸葛亮三气周瑜的硬伤（一）
鲁肃前期经历并刘晔鲁肃郑宝问题考
关于荀彧之死的阴暗猜测
诸葛亮临危受命
称雄一方的西夏王朝因何无缘入正史
曹操杀使事件的可能性分析
历史上的吕布是好色之徒吗？
邓艾为什么能够灭掉西蜀政权
杨广“弑父淫母”真相：魏征诋毁隋炀帝抄袭野史
明成祖朱棣为何决定将首都从南京迁至北京
十八路诸侯为何会败于董卓之手
揭秘“挥泪斩马谡”背后的蜀汉内部矛盾
太平天国的沉沦原因是什么
忠肝义胆的吕布为何落下“三姓家奴”的恶名
老鼠才是压垮明朝的最后一根“稻草”
鲁肃仕吴时间略考
刘禅凭什么成为三国时期在位最长的皇帝
从合作到压迫 论周瑜与刘备的关系变迁
蜀汉重要官职历任人物
赵云到底有没有把糜夫人推下井
盘点《三国演义》十大非武力脱险
从霍光与郭子仪看权臣的不同结局
揭秘历史上晋王朝走向灭亡的原因
揭开诸葛亮担任丞相前实际地位
三国蜀汉昭德将军简雍
由“马忠回朝”看后主刘禅的政治手腕
假设曹操真的俘获了黄忠会怎么样
曹操南征如何帮助刘备实施隆中对
周朝王室权利是如何被逐步弱化的
揭秘游戏踩脚引发亡国之战 蝴蝶效应的由来
从价值取向看孔融让梨的不可靠性
解析第一次北伐诸葛亮战略和魏延战略
唐太宗为何亲手砸掉魏征的墓碑
孙权如何亲手把东吴政权推向深渊
曹操一生的心路历程——《述志令》品读
如果赵云在曹操阵营会被重用么
三国时代那些杯具的胖身材
明代贪腐为何越治越贪
关羽赵云吕布三人的武力对比
关羽有何资格被传颂千古
中国古代十大痴情帝王
揭密西楚的五大忠臣良将
三国时代搞“野蛮拆迁”可谓花样百出
商纣王为何会被推进罪恶深渊
蜀汉真正的北伐——襄樊之战
杨奉与韩暹死亡年份考证
隐藏了二千年的历史大迷局
比较荀彧郭嘉贾诩对曹操霸业的不同贡献
吕布死后曹操为什么不霸占貂蝉
周瑜英年早逝告诉我们什么
宋朝“白富美”人群为何产生大量剩女
游牧民族强大的根本原因是什么
一代豪杰宋江的堕落之路
不采纳诸葛亮袭取襄阳的计策是刘备的重大失误
为儒家仁义善道身体力行——刘备的道德自律
三国时代受误解最深的君主曹丕
略说扶风集团在益州的兴衰史
河北第一名将麴义及其家世
唐朝大诗人王维曾被好色公主包养
有关《三国志通俗演义》中辕门射戟难度的个人看法
曹操的诈术表演——“割发代首”
关于《三国志通俗演义》里吕布的骂名与勇名的误区辩论
晏子二桃杀三士为何古今没人谴责
性格之王——迷一般的曹操
统计三国时期的颍川名士
中国历史上被勒死的三位皇帝
清朝稳坐江山的唯一支柱武力——八旗兵
苏东坡何以吃错药误了性命
即使郭嘉在世曹操也难免赤壁之败
论蜀汉南中政策与南中民族关系——从谯周反对“南逃”论说起
古代妃嫔“吵架”断手断脚很正常
历史上唯一提倡法治的儒学宗师
聊斋中积德行善而成仙的冤死鬼
探究步骘下交州之争端始末
周瑜在孙策平定江东初期的首要贡献
亡国后主陈叔宝的“生存智慧”
秦桧的“名言”——“私史害正道”
三国乱世中最具远见的全才之将
宋代怪现象：不会打仗将军频繁升官
刘备的自白书
历史的逻辑——击穿《三国演义》和《西游记》的激光
本源的儒家思想是中国古代最适合的治国理念
宋高宗不计代价营救母后的真正原因
水浒传里好汉为何只吃牛肉不吃猪肉
论三国内部派系斗争
将帅之才与奸雄之志——浅谈司马懿
对“皆权本谋也”的理解和体会
谁在主导幽州的胡汉大规模叛乱
三国谋士第一人——谋国而不谋身的刘晔
为何刘邦的遗嘱能让刘姓江山延续三百年
三国时期一场因“禁酒”引发的军事政变
揭秘悬案：诸葛亮是否造出了木牛流马？
龙凤联姻：汉武帝在后宫争斗中上位之谜
曹操曾被忠臣所感动 特命降将文聘率军镇守荆北
夏侯渊之死：为将当有怯弱时
司马懿的成功之道：不如对手强没关系 熬死他就行了
曹操该为荀彧之死负责吗
水浒传中江湖是什么
三国时代因女人争风吃醋而引发的命案
中国历史上末代帝王们的最终归宿
曹嵩亡年及死因
历史上托孤大臣为何总无好下场：老想制约皇帝
诸葛亮并无篡位之心
长坂坡刘备逃亡带百姓的看法
荀彧之死和空食盒
诸葛亮的方略发展路线篇
关羽为何是赤面青袍的形象
关羽与岳飞的历史形象之比较
刘备比诸葛亮强在什么地方
到底是谁害死了关羽
赤壁之战抗曹援刘是江东集团的一大失误
三国演义最强武将单挑大对决
黄巾起义为何被扣上反动的帽子？
知音难遇：曹操是最懂蔡文姬的人
魏延子午谷之谋
诸葛亮火烧新野属杜撰：只是文职 没带兵打仗
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国历史上千古罪人？
马超投靠刘备后受排挤与压制 惶恐中渡过余生
孙权把妹妹嫁给刘备为何反致双方关系恶化？
中国历史上战死沙场的两位皇帝！
狄青的悲剧对宋朝的影响
大唐最光辉的一页----李陵子孙西伯利亚千里迢迢前来认亲
陆抗和羊祜：吴国和西晋两国之间是对手更是朋友
王允除掉董卓后为何不放过蔡邕?
天下尽归司马懿
张昭政治地位之变迁及其与孙权冲突之原因考论
论蜀汉人才缺乏的原因
韩愈为什么反对永贞革新？
失街亭与马谡死因之谜
朝鲜：万国来朝第一号
大忠臣蒋济为何断送了曹魏的江山
袁绍的谋士为什么总善于窝里斗
关羽华容道放走曹操的行为到底是义重如山，还是循私枉法？
凤雏庞统屈居耒阳，全都是刘备的错吗？
明朝后期皇帝寿命不长：因永乐帝朱棣有遗传病？
解密：掌握魏蜀吴三国军政命脉的诸葛家族
楚怀王宠妾郑袖为争宠曾设计削掉魏美人的鼻子
古代做菜都用什么调味品？不同朝代人都好哪一口？
历史上真实的'芈月'有多厉害？能惊掉你下巴
盘点古代科举作弊招数：如何惩罚考试作弊学生？
解密：芈月诱杀义渠王的作案现场刚刚被发现
古今奇事：汉朝史上丞相张苍为何雇佣上百奶妈？
古代万万不敢碰的皇帝物品 老百姓谁沾谁倒霉
战国七雄中最强大的本是楚国 为何最终秦国称霸？
英国纳粹史学家否定大屠杀：试图为纳粹高官翻案
解密：慈禧太后为何没有除掉日益强大的袁世凯？
历史解密：李自成要与明朝和议  崇祯为何拒绝？
清朝在位时间最长的乾隆帝  血统竟如此有问题？
三国历史盘点：孙权时期的五任丞相的最终结局
解密：朱元璋的皇室子孙 饿死一半 杀死一半？
李鸿章赴日遇刺不反击 签订屈辱条约遭国人骂！
盘点古代皇帝们的遗言之最:刘备的遗言最失败!
历史揭秘：文弱书生孔子的腰间会佩戴着宝剑？
唐中宗用岳父与武则天对抗 称把天下送他又如何
解密：东晋陶渊明隐居田野是自愿还是迫于无奈？
揭秘：武则天无论如何折腾 都未影响盛唐的大势
雅克萨之战的历史评价：清朝取得第一次对外胜利
黄巢起义整黄唐王朝 竟然是因为他考试考砸了
溥仪盗卖故宫国宝：七八十箱书画如何运往天津
唐高宗李治因哪句话义无反顾立武则天为皇后？
什么原因竟逼得一心考秀才的洪秀全转心造反？
揭秘：宋子文客死台湾为何宋氏三姐妹没有出席？
历史揭秘：抗战时两次刺杀蒋介石的日本女间谍
揭秘：光绪皇帝和隆裕皇后大婚为何不入洞房？
汉成帝最为宠爱的赵飞燕凭借轻盈舞姿被封后？
揭秘：明朝才是它后台 没有李如松 哪来李舜臣？
揭秘：'司马光砸缸'你知道司马光砸的是什么缸？
民国时期如何招考公务员？有什么具体条件呢？
京师保卫战背景资料：为什么会发生京师保卫战？
京师保卫战的结果：京师保卫战带来什么历史影响
明孝宗朱佑樘一个实践了'一夫一妻制'的皇帝！
顺治九年清军饥饿难耐 残食自家妻小近万人！
中国射箭与日本有何关系？对日本有何影响？
解密：为何说项羽鸿门宴上不杀刘邦比范增高明？
12岁时和姐姐一起被皇帝宠幸 11年后做了皇帝
他甘为'汉奸'成为'人民公敌' 百年后沉冤得雪
中国老兵回忆：解密日本军人被枪毙前的真实表现
曹操三代人为何都册立出身幽贱的妃子为皇后？
历史揭秘：古代如何为皇帝选取美女 尺度惊人
历史揭秘：蒋经国年轻时因为何事曾经被捕入狱
宋美龄舞伴留美归来没事做缘因蒋介石不容？
历史揭秘：古代惩治'临时夫妻' 典妻杖八十
中华第一死士吴樾道：'君为其难 我为其易'
解密'高陶事件'：陶希圣如何冒死逃离日汪集团
圣旨也有假：宋代宦官伪造圣旨以致真假难辨
宋朝一些大家不知道的事：'交子'胀破了北宋王朝
日本无条件投降后为何其皇室没有被追究罪责？
古代科举考试有多残酷 看看郑板桥 蒲松龄的遭遇！
解密：李鸿章与日本石川伍一之间的间谍案真相
揭秘明治维新背后的女人  艺妓影响日本历史
溥仪退位后仍发放'年终奖' 王国维仍然入宫谢恩
民国七大奇案之：双烈女天津被逼殉节案件始末
酒桌上的矛盾   到头来变成了你死我活的干真仗
古代娱乐圈：后唐庄宗李存勖自取艺名亲自登台！
历史上有多少谋士未能看清：敌国破 谋臣亡之意
日本钱币一度占领清朝市场 乾隆皇帝大力整治
历史揭秘：韩信带兵打战为什么总能获胜?
史学界长期讴歌变法 历代变法为什么大多并不成功
揭秘大清最后一位皇帝溥仪：大起大落的人生路
揭秘历史上'搬石头'却砸了自已脚的十大人物
揭秘汉奸汪精卫被刺杀后又遭炸墓焚尸之始末！
1900年的北京影像：举步维艰的街道 没有电灯
细说古代皇帝：遴选后宫嫔妃有哪些非常渠道？
解密：日本钱币为什么一段时间曾占领清朝市场？
满清衰亡的先兆：乾隆时期曾四征缅甸而失败
缅印之战：1500名中华远征军伤病员死亡之谜
甲午战争前主战派的乐观：认为日本会自取其祸
阿房宫真的被项羽火烧了 还是根本没有建成？
揭秘：东汉帝国衰落不堪却为何大而不倒
元朝末年一次血腥宫廷政变：皇后一党尽数被诛
抗日战争时期  日军最后悔的一次战俘交换事件
上官婉儿墓七大疑云透露着旷世才女的好多秘密！
揭秘：辛丑条约彻底让大清王朝成待宰羔羊！
解密：古代人是如何看待日常生活中的错别字？
辛丑条约是由谁签订的 ？辛丑条约是什么时候签订的
辛丑条约什么时候废除的？辛丑条约怎么废除的
揭秘：建文帝朱允炆是闭宫自焚还是云游四方？
解密：南宋朝廷为何会出现大批将领投降蒙元？
揭秘王昭君：历史上的最美'外交官'的无奈命运！
解密：北洋政府的军队为什么后来越来越不能打？
梁武帝累死十几万军民做工程 结果淹死子民数十万！
蒋介石的头号爱将陈诚：如何被活活气死的？
明朝宦官选拔标准严格：被阉者只有十分之一入宫
崇祯皇帝煤山自尽前夕为何秘密安葬魏忠贤遗骸？
什么事件让西方国家看到了清政府的狂妄腐朽
解密：古代少数民族儿子为何要娶老爸的小老婆？
日军解释918起因：张学良炸铁路 幸火车升空越过
中原大战解密：蒋介石花百万金元买张学良易帜？
郭松龄起兵反张作霖始末 兵败后竟被曝尸三日
辛亥革命成功后革命党人为何将权力交给黎元洪
揭秘：辛亥革命的功臣为何反而支持袁世凯称帝
悍妻逼夫追名逐誉引发的清朝大案：古稀案
玄宗为何称父亲'四哥' 顺宗为什么与儿子成了兄弟
故宫中为什么没有发生过暴雨积水的灾难？
古代中国的陶瓷艺术的顶峰为什么是汝窑？
李白晚年为何被判流放夜郎：在帝位之争中站错队
冉闵屠胡百万是为汉人的英雄？还是一个杀人狂？
大清海军扬威世界瞬间：大清水兵怒砸日本长崎
历史揭秘：中华三大不腐女尸不腐之谜朴素迷离
嘉靖时的右玉保卫战：几千兵民令鞑靼头破血流
天津条约签订的时间是什么时候？是由谁签订的
天津条约是清政府和哪些国家签订的条约？
凌烟阁：唐贞观年间 旌表功勋的'活祠堂' 天下景仰
历史揭秘：为什么李斯到最后一刻要背叛嬴政？
九龙宝剑：从乾隆墓中挖出 碰过之人无一生还
北京条约是由谁签订的 ？该条约是什么时候签订的
虎门条约签订的历史背景：为什么签订虎门条约
揭秘：蒋介石退守台湾主要是想保住西南做据点
揭秘：中国第一位大总统不是孙中山而是杨衢云
揭秘：蒋介石自认在大陆失败'最大的症结'在哪里？
明因为神宗而亡？对明末历史影响深远的万历怠政
章太炎：从反儒到护儒只为使传统文化创造性转化
赵光义的一句话贻误两宋三百年！他说了什么
塞可特将军：可替代蒋介石直接指挥国民政府
揭秘历史：宋徽宗赵佶死亡之谜 为何都闻之悚然
历史揭秘：好色帝王齐宣王竟然有一位丑皇后！
清朝才子纪晓岚：尽其一生编撰《四库全书》
曹魏占尽优势资源却无法一统天下 缺少哪一点？
抗战胜利后 张作霖之子张学思为何不进大帅府？
张学良至死不回大陆是因为赵一荻阻拦吗？
揭秘：朱元璋与刘伯温在北京秘密谋划了什么
《芈月传》中'狼孩'白起历史上真的存在吗？
揭秘大明史：被李世民抹黑的悲剧太子李建成
揭秘：周宣王姬静是如何忽悠秦庄公兄弟的？
郭松龄武装反奉：受张家恩 为什么造张作霖的反?
齐世英检讨郭松龄讨奉失败：自恃实力缺全盘考虑
清末也有足球队？北京通州中学足球队什么样？
少帅张学良和于凤至有孩子吗？共有几个孩子？
蒋介石和冯玉祥：义结金兰的兄弟为何反目成仇？
北伐时期：蒋介石从'捧'冯玉祥到郑州结盟
揭秘宋朝：韦太后到底知不知赵构要残杀岳飞
东北冯庸大学：冯庸开办的中国第一所西式大学
曹操说'我好梦中杀人' 为何唯独杨修不信？
大唐奉天保卫战为什么能赢？火烧叛军挽救唐王朝
1969年苏联79个师大军压境 苏联有能力进攻中国吗
明朝买个'大学'要花多少钱？是从朱元璋开始的吗
关羽使用的兵器是长矛和环首刀 而不是青龙偃月刀
瑷珲条约是中国签订放弃领土所有权最多的条约
为什么说周平王迁都到洛邑是人生最失败的决策？
历史研究者谈西汉诸侯王：像住在'监狱'的富豪
中俄蒙协约签订的历史背景：为什么签订中俄蒙协约
黄埔条约的主要内容是什么？黄埔条约的原文内容
曾国藩解家乡琐事：送信孤寒安抚家人别得罪乡里
最荒诞的谋反案：皇叔因女儿和皇上通奸而造反
解密：孙权为何会在赤壁胜利后反而投降曹操？
解密古代的房地产市场：宋太宗曾推行'不动产登记'
宋徽宗女儿柔福帝姬是怎么死的 死于庶母手中吗
解密：清朝皇帝雍正登基的悲哀与乾隆继位的无奈
吕后对戚夫人如此狠毒 为何对薄姬却如此厚待？
清军收复新疆之战的意义：有力的打击了分离势力
明成祖北伐经过：朱棣是如何五次率军亲征蒙古？
敢死队是如何炼成的？秦国实力最强的一支军队
苏秦做了什么？为何能让死对头宋齐两国化敌为友
广州湾租界条约的主要内容 条约原文内容介绍
泓水之战的历史影响：宋国从此变成了二流国家
1896年中俄密约签订在历史上有何发挥作用？
古代官员'家训'：曾国藩愿儿子读书明理
孝宗皇帝居然只有一个老婆？但结局却是悲惨的
揭秘抗日战争后处决了多少通敌叛国的投日汉奸？
李秀成被杀前为何要向死敌曾国藩献强兵之策？
蒋介石为何不杀张学良？有八个理由不能杀
齐鲁长勺之战简介：鲁军以弱胜强战胜强大的齐军
展拓香港界址专条签订历史背景：为什么签订它
涿鹿之战的背景：炎帝不敌蚩尤大军向黄帝求援
鄢陵之战的经过：晋国军队是如何战胜楚军的？
伊阙之战简介：白起率军大败韩魏联军24万人
溥仪如何选皇后：婉容父亲花黄金20万买下凤冠？
雍正皇帝陵墓八大谜团：雍正死后遗体无头？
要儿子当上皇帝母亲就得死！汉武帝杀钩戈夫人
越王勾践剑、吴王夫差矛 为何都出土楚墓群中？
解密：嘉庆帝靠什么15日内极速铲除大贪官和珅？
兰陵公主死亡之谜！怀孕7个月被驸马一脚踢死
解密：清朝后期皇帝为什么常常会吃不起鸡蛋？
孔融为什么要把活命的机会让给哥哥孔褒呢？
好谋无断才是吕布失败根源？揭秘吕布死亡的原因
一人对战一国：李鸿章不敌伊藤博文的真实原因
解密：吴佩孚是如何从均是领袖变成政治领袖的？
汤玉麟为何两次救张作霖 他不是要反张作霖吗
杨奎松说张学良：西安事变不只是逼蒋介石抗日
几十万满族人为何能灭掉上亿人的大明王朝的？
解密：西游记中争抢唐僧肉拥有真实的历史背景
解密：诸葛亮为什么不用名将魏延的子午谷奇谋？
西晋灭亡：王衍真是其灭亡的罪魁祸首吗？
专家：河北邢台是忽必烈'采行汉法'治国试验田
古代公务员承受的压力大：基层公务员永不晋升
隋炀帝为什么在国内大乱时仍要远征高句丽？
敦煌1400年猴子像面世：手捧仙桃全身通红
古代皇帝有'移动空调房' ：使用大蟒蛇皮制成
蓝田之战：秦楚蓝田之战的发生时间考证
解密：吴王夫差为何会宁舍国家也不舍霸主名头？
解密：唐高宗李治因为谁的句话最终决定废后？
曹石之变：明英宗夺门之变后的历史后遗症
解密：唐宣宗李忱为何会无故鸩杀无辜越地美女？
明仁宗知民间疾苦不兴土木 明宪宗堪称特务皇帝
天花和大清王朝的宿命，因天花而生死？
宋朝的宋徽宗时期：历史上画家待遇最好的时候
解密：唐玄宗为何没有将宠妃杨玉环立为皇后？
后金建立400周年：明末女真各部为何相互厮杀
朱祁镇复辟后为何要杀于谦 明英宗是怎样的皇帝
民族英雄郑成功一家惨遭施琅灭门！是真的吗
满清为何能入主中原？是因为八旗兵英勇骁战吗
如果廖仲恺不死   国民党是不是就不会反共了？
揭秘：中国古代的一夫多妻制到底是好是坏？
清朝前期的最大的威胁是西边漠西蒙古准噶尔部
歌曲'松花江上'作者未到东北：曾见流浪东北难民
隋炀帝杨广做了一件事 影响中国历史1400多年
元世祖的'马拉松运动'：每年比赛 里程为90公里
古代多有隐漏户口：明朝政府曾派军队点户勘合
刘六刘七起义简介：明朝中叶一场大规模农民起义
大宛的象征汗血宝马：为什么会被叫做汗血宝马？
汗血宝马在中国的发展：马种曾经被数次引入
清代第一大贪官和珅  他的钱在当今到底有多庞大
小人物的大能量：害死太子和皇后挑起战争
揭秘刘子业的淫乱史 刘子业到底有多荒淫无耻！
解密：曹魏政权政归司马氏究竟是阴谋还是无奈？
开国皇帝刘邦和朱元璋为什么用造假来抬高身价？
袁崇焕被千刀万剐 部将后人却为其守墓四百年
西汉海昏侯墓重大发现：数量最集中的金器堆
陈桥兵变的另一个版本：赵匡胤被逼无奈登皇位
民国初年 袁世凯良心发现要把政权还给清朝？
明武宗修正朱元璋的错误：昏君优于雄主的奇怪定律
揭秘被俘虏的明英宗是如何二次登上的至尊皇位？
汉初吏治并不清廉：萧何大收贿赂 丞相爱喝人乳
义和团中的女人战阵：威力最大竟会是寡妇兵
解密：国父孙中山的遗言为何又叫《总理遗嘱》？
被尊为圣人可汗的隋文帝：为何亲兄弟都不得好死？
清王朝靠什么驯服了汉族人？大清朝因何崛起
解密：李傕郭汜为何能扰乱后董卓时期的朝政？
扬州十日简介：清军一场报复的性的残酷屠杀
改土归流的结果和意义：清初改土归流有什么影响
改土归流的导火索：清朝初年大批土司支持前明
揭开古越南安南的二十年亡国史：原因只因挑衅大明
历史上的那些庸官们：浪子宰相李邦彦成投降派之首
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的文化成就？
解密：外国人是如何描述康熙皇帝玄烨的相貌？
袁静芝两次刺杀张学良未遂蒋介石为何还给她买房
蒋经国私生子回忆：我高中时才知亲爹是蒋经国
春秋战国历史上帮助秦灭六国的范雎原竟是魏国人
解密：康乾盛世时期中国有着多大的历史疆域？
鸦片战争时清军火炮并不落后于英国却为何失败？
开元之治的历史背景：唐朝逐渐走出了武则天统治
张居正改革的结局：张居正死后所有新法被废止
仁宣之治的影响：大明朝又一次迎来了四海威服盛况
曹石之乱的简介：石亨曹吉祥二人相互勾结图谋叛乱
汪直擅政的背景：皇帝放权与宦官东西厂权利膨胀
为什么汉唐之后 日本敢屡次挑战中国？
江陵柄政简介：张居正取代高拱执掌大明的内阁
刘邦集团的智囊张良死亡之谜 是被吕后害的吗？
震惊全国的四川僵尸事件：遭封杀的僵尸之谜
三国时代最早提出三分天下的人居然不是诸葛亮！
古代皇室离奇串通：儿子被立为太子母亲要杀头？
古代也有节操好男人？宁可得罪皇帝也不娶二房
东林党争的背景：东林党到底是如何兴起的？
'特种部队'三国时就有了？看曹操的超级战队
秦皇暴亡身为继承者扶苏为何一点风声都没有？
古代的医术大师们都有谁？古代最牛的医生是何人
史上最可怕老公公！朱元璋为何要凌迟儿媳妇？
张学良乳名叫'双喜'？后来为何又改成了'小六子'
解密：孙中山在辛亥革命后为何要定都南京？
解密：王安石为什么不能将扫黄风暴进行到底？
解密：魏晋士子是如何通过九品中正制出任官职
解密：九品中正制度在什么时间段发展起来？
解密：九品中正制有着什么样的意义和作用？
揭秘：民国蒋宋孔陈四大家族富可敌国的背后真相
'国民党教父'陈果夫之侄：'蓝二代'隐居北京？
明朝卫所制的职能管理：明代的卫所分布在哪里？
古代文人的'操守'是什么？若丢了会有怎样的后果
中英续订藏印条约是由谁签的 什么时候签订的
苏秦一席话让齐宣王拱手献上十城 苏秦说了什么
东北义勇军指挥黄显声消灭凌印清和张学成伪军
晋阳之战简介：晋国贵族势力的一次重新洗牌
晋阳之战的历史影响：间接导致了秦国的崛起
解密：谁是袁世凯死后中国政府最大的实权派？
民国第一夫人的奇闻趣事：国母宋庆龄可能不姓'宋'
揭秘唐朝历史：唐军的陌刀手到底是怎样的军种
袁世凯死后李宗仁用自己的能力活活杀出一片天
揭秘抗日战争后处决了多少通敌叛国的投日汉奸？
揭秘：明朝的军队是怎样灭掉元朝的蒙古骑兵？
齐鲁长勺之战背景：两国因齐国继承问题而结怨
长勺之战的过程简介：齐鲁长勺之战的结果是什么
少年虞诩有何妙计定凉州？东汉名将虞诩怎么死的
东北军遭苏联红军完爆：中东路战争为何这么惨
1644年李自成率军进京 大明都城为何会不攻自破？
涿鹿之战的战斗经过：黄帝经过苦战最终战胜蚩尤
晏子如何识破梁丘据的诡计？齐景公会采取什么措施
揭秘：是严寒造成了历史上的北方民族南下吗？
冯玉祥如何筹措军费：权贵坐火车买票 用嘴放鞭炮
冯玉祥轶事：爱兵如子曾经为部下士兵剪脚趾甲
张学良一共有几个老婆？张学良跟他的表嫂有一腿吗
北京政变的导火索：胡景翼和孙岳都同意反直
揭秘：少帅张学良见到杨虎城后人时为何不说话？
越王勾践剑、吴王夫差矛 为何都出土楚墓群中？
揭秘流落民间的五大宝藏：竟有两处宝藏在中国
一人对战一国：李鸿章不敌伊藤博文的真实原因
'昆仑奴'到底是什么人？昆仑奴真的那么能跑吗
李世民的权术：去世前贬谪重臣让儿子来召回
范蠡助越王勾践：明知其不义 为何助越灭吴？
揭秘：中原大战之前的少帅张学良究竟有多强？
《海国图志》传入日本后为何会被奉为天书？
揭秘：智慧化身诸葛亮在历史进程中的正负两面
连诸葛亮都自叹不如刘巴 为何他不受刘备的重用？
揭秘：为什么杜月笙不愿意跟蒋介石去台湾驻扎？
民国初年剪辫惨案源头竟然是宣统皇帝来电指示？
揭秘：清朝11个皇帝的年号有什么特殊意义？
日军令人发指的罪行：实施强奸并将受害者杀害
解密：用假信骗走刘协的三国第一造假高手是谁？
解密'跳槽'来历：最初指男女间在爱情上的喜新厌旧
解密：蒋介石的'两大功'与'两大过'分别是什么？
揭秘为何隋炀帝最宠爱的南阳公主为出家为尼姑？
唐太宗为何如此痴迷徐惠？徐惠真的以身殉情了吗
轩辕黄帝时始有青铜剑 汉代出现固定招式的剑术
古代皇帝有'移动空调房' ：使用大蟒蛇皮制成
解密：是哪位神医为关羽实施了刮骨疗毒的手术？
揭秘：1949年国民党政权从大陆撤居台湾的始末
汪精卫举办'花甲同庆会' ：强作欢颜难掩绝望情绪
清代皇家会在雍和宫熬腊八粥：两大锅粥花十万两
解密：唐玄宗为何没有将宠妃杨玉环立为皇后？
揭秘：隋炀帝做了一件什么事影响了中国历史
解密长平之战：司马迁为何痛骂赵胜贪财作死？
解密：曹操用什么锦囊妙计打败孙权十万大军？
民族英雄郑成功一家惨遭施琅灭门！是真的吗
解密：明朝为什么成为历史上唯一北伐成功的王朝？
揭秘：曹操酒后为何会杀死的三国第一好官？
曹操如何一统三国：曹操傲视三国群雄的秘密武器
揭秘隐太子李建成被杀的致命原因：在东宫私自屯兵
故宫内廷宫殿都用满文书写 为何外朝宫殿没有满文
三国历史上魏延和赵云到底谁更适合做大将？
揭秘：能玩弄三国第一流名将的至死的是谁？
隋文帝'暴崩'之谜：隋炀帝毒杀还是其纵欲过度？
李广之孙李陵投降匈奴 为何会牵连司马迁被宫刑
八大胡同：那些淹没在勾栏胭脂里的传说
宋朝人过年如何放假？包拯曾上书将7天假缩为5天
辛亥革命：那些没有被写进历史书中的故事
影响汉朝400年历史的哪三次偶然改变了国家命运？
大宛国发生的战争：为什么汉朝要率军远征大宛？
刘六刘七起义的经过：这场起义是怎么发生的？
曹锟当上民国大总统就靠花钱？吴佩孚用这三招
道光为何选择无能的奕詝继位 而舍弃聪慧的奕䜣？
解密：魏武帝曹操无法让名将关羽真心归顺五原因
魏晋风流：为何历史上的那个时代如此奇特
小人物的大能量：害死太子和皇后挑起战争
揭秘为何嘉庆皇帝差点被斩首？原来有人造反了
打倒曹吴后 冯玉祥为何又与盟友张作霖撕上了？
元朝中期更换皇帝频繁：曾二十多年内换36个皇帝
真实的历史：奸臣没有这么坏忠臣也没有那么好
揭秘'狸猫换太子'故事原型发生在哪个朝代？
为什么说咸丰皇帝'五毒俱全'？他究竟有几大爱好
李自成一招'绝杀'大明朝 崇祯帝三个'万万没想到'！
甲午之前的美国：利用日本削弱英俄 打开中国大门
明朝首富沈万三的发家之路：元朝末年数次减税
张勋复辟始末：溥仪在这百日复辟中发了几道圣旨
朱祁镇重新登基后 如何平静而老辣的清理朝臣的
乾隆用什么阴招除灭老臣：臣子斗法 皇帝得利
解密：曹操为何重金奖赏杀妻给刘备吃的农夫？
徐达帮朱元璋打江山 朱元璋为何不杀尽徐达的后人
白莲教起义的结果和意义：白莲教起义有什么影响
乾隆评价古代帝王：崇祯继位时'国事已不可为'
解密：战神薛仁贵为何惨败于吐蕃四十万大军？
韩城一墓志铭引关注：墓主或为名将薛仁贵后裔
瓦剌人送给大明朝的大阴谋让景泰皇帝措手不及
郭松龄反奉形势大好 最后却又为何惨败而死？
解密汉武帝男宠韩嫣之死：揭露了太后再嫁丑闻
扬州十日的背后原因：清军为何决定大规模屠杀？
解密：名将伍子胥为何选择攻打自己的祖国楚国？
改土归流的结果和意义：清初改土归流有什么影响
揭秘为何在古代'同姓不婚其生不番'禁忌不能碰？
揭秘：袁世凯称帝失败源于汉人只认同满族皇帝？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的文化成就？
明朝时期穿靴戴帽有讲究：普通老百姓不许穿靴
明朝户口是怎么登记的？明朝户籍制度是什么样的
蒋经国为何会吐血而亡？揭秘蒋经国的死亡时间
解密：北魏道武帝拓跋珪为何制定'子贵母死'制度？
开皇之治的历史背景：南北朝分裂日久终于统一
解密：唐代开元之治时期有着怎样的文化成就？
项羽最痛恨的人竟不是刘邦而是他的老冤家田荣
解析晚清时期的官场上隐权力：清官也难拒'腐败'
楚汉之争惊天之秘：刘邦和项羽曾经联手'屠城'？
明成祖南征安南背景：安南陈氏政权不稳内乱不断
万历怠政的历史争议：是无为而治还是昏庸无能
朱高煦叛乱简介：叛乱不成最终反落铜缸烤死之刑
解密：历代清朝皇帝为什么都爱娶蒙古老婆？
唐太宗李世民也爱玩坑爹？设计李渊睡杨广女人
春秋子贡口才第一 他的一席话却改变了天下格局
红颜祸水的威力：古代因女人引发的一场离奇战争
中国古代如何解决男女单身问题 适婚不嫁要坐牢？
春秋战国也有地域黑 宋国人为何被列国黑出翔？
古代的医术大师们都有谁？古代最牛的医生是何人
商纣王自焚背后隐藏什么！十五万殷商军队去哪了
论三国争霸：刘表生于忧患死于安乐
论三国争霸：袁术战略选择之失误
被老佛爷慈禧点赞并赐名的老北京小吃有哪些?
宦官是什么意思？宦官是不是太监
历史上巨毋霸是否真的存在 巨毋霸的身高
陈桥兵变是谁发动的
陈桥兵变是什么事件  陈桥兵变介绍
历史上谈允贤的结局  明妃传里谈允贤最后和谁在一起
秦惠文后魏纾结局如何？惠文后魏纾怎么死的
三国武将排行榜  三国武将里谁的战斗力最强
虚伪的禅让：南北朝时期的'禅让'是做戏吗？
揭秘：李密的《陈情表》竟是一篇救命的文章！
孝文帝的政治改革：废除酷刑 有效遏制了贪腐
三顾茅庐的历史疑问：接待刘备的茅庐有多大？
孝文帝改革的意义：有效的发展了北方的经济
解密：晚清高官曾国藩建富厚堂是大兴土木吗？
苏军集体屠杀日军战俘原因简单：俘虏伙食不够！
解密民国时的过路费：期初竟是交给商人来运营
刘邦建国后最危险的一次遭遇：差点死在韩信之手
烽火戏诸侯的历史疑云：宠妃褒姒为何不会笑？
解密古代官员的退休待遇：无钱看病缺医少药而终
揭秘：清末朝廷官员出国考察都干了哪些事？
唐安乐公主墓志曝光：曾毒杀父皇唐中宗意欲谋反
北宋官员退休难：范延召70岁高龄仍要赴边疆任职
葬在契丹皇陵中的唯一汉人：如何让辽宋百年修好
明朝'夺门之变'的台前幕后：谁主导了这场复辟？
中国古代第一个因贪腐被公开查处的丞相是谁？
努尔哈赤长子褚英为何会被努尔哈赤下令处死？
揭秘清朝末期'钱荒'：袁世凯一连串的救市妙招
清朝时的南京大屠杀：曾国藩部屠杀了50万南京人
解密唐代贬官：韩愈的小女儿在贬官迁徙途中病死
周瑜不杀刘备背后的政治考量：刘备集团仍会存在
马谡到底做了什么 刘备为何说此人不可重用？
直视恶邻：中国知识分子与日本知识分子的对决
人口拐卖的历史：民国时陕西两年卖出人口40万
解密：朝鲜战争为何没有演变成第三次世界大战？
北洋政府里的'日本师爷'：日本最早的中国通
八王之乱带来的破坏：中国历史上最黑暗的朝代
血海深仇？南朝第一英主竟被破棺焚尸挫骨扬灰
李陵为何不肯回归汉朝？他在匈奴成家生子了吗
戊戌六君子之死 谁料理了'戊戌六君子'后事？
刘备救孔融：太史慈如何说服刘备出兵援救孔融？
董卓智囊李儒为何没能说服董卓将貂蝉赐给吕布？
蜀中名士黄权多次易主为何被认为是忠臣的典范？
'四川王'刘湘暴死之谜：军阀刘湘究竟怎么死的
中国古代的大分裂时期：揭开五代十国的历史由来
甲午战争与慈禧生日：一边摆喜宴而一边却在苦战
十八罗汉的前身：十八罗汉的名字及排名故事
古人过中秋的十大习俗：少女偷菜才可以嫁好郎
中国史上第一帅哥潘安因为何罪而被诛灭三族？
清朝顺治皇帝为什么那样痛恨自己亲叔叔多尔衮？
弘一法师李叔同为什么出家？弘一法师出家真相
古代青楼的是是非非：看历代青楼女子的角色演变
三国志里被忽视的八卦：董卓的嫡系是怎么来的
革命家宫崎虎藏：为中国革命奋斗终生的日本友人
从长安到长安：揭秘唐玄宗李隆基的安史逃难之旅
'性骚扰'唐朝公主的严重后果：等同于谋反罪
八大胡同到底是哪八条胡同？出过哪些女中豪杰
三国怪事：刘备的谋士缘何成为曹魏的托孤重臣？
敌我兵力5比1：清军为何打不过装备相当的八国联军
揭秘：明朝将领如何防止军队士兵因不满情绪闹事
揭秘：祸乱沿海的倭寇其实是明朝国策给逼出来的
揭秘：郭沫若和日本妻子佐藤富子的婚恋恩怨
溥仪被苏联红军俘虏后做的第一件事是什么？
八国联军没有想象中的强大？八国联军有何底气
揭秘：大元王朝的纸币对于中国和世界的影响？
明朝三大藩王作乱：为何只有燕王朱棣永流传？
元朝贵族居然被明太祖赐姓到底是为什么呢？
蒙古帝国与元朝究竟有何联系？蒙古帝国的由来
不为人知的'古都'寿县：袁术曾经在此登基称帝
慈禧掌权关键在于其特殊的身分：而非其政治手腕
胡人并非仅被汉化：改变了汉人穿衣睡觉的习惯
晚年蒋介石为何事与宋美龄起感情风波选择独居？
蒋介石做的七件影响中国的大事：蒋介石的历史贡献
曹操最变态的两次屠城杀死多少人？官渡坑杀八万
东晋桓温伐蜀：桓温是如何阴差阳错灭了蜀国的？
桓温北伐失败原因：不想收复失地只为捞取政治资本
明朝党争：魏忠贤如何清洗反对自己的东林党？
岳飞抗金的历史背景：女真部落准备发动侵宋战争
甲午海战背后的故事：日本崛起只用了三年半
中国历史上最有才情的十大帝王：哪些皇帝最有才？
李敖揭秘蒋家为何后继无人：扶不起的蒋家第三代
陈胜吴广起义、项羽刘邦起义的真实原因是什么？
斯诺的《红星照耀中国》：西方第一次了解延安
揭秘：清朝史上为使天下信服康熙公示皇宫开销
令人发指！人类史上10个逃脱审判的邪恶纳粹分子
白马之围曹操是如何胜利的？曹操的制胜法宝是啥
民国时曾甄选历代乡贤：曹操落选儿子曹植当选
揭秘：李宗仁释放张学良杨虎城的努力为何流产？
三国史上最悲剧的十五个人物：第一名居然是曹操！
中国六大盛世版图：中国哪6个朝代称得上盛世？
揭秘：万历皇帝为何采用'北斗七星'的葬式？
揭秘：许世友将军为何坚持土葬是为报谁的恩情？
关羽当年失荆州责任在谁：蜀汉的双线作战所致
汪精卫溥仪会面为何大哭？汪精卫曾暗杀溥仪父亲
国民政府迁都重庆的原因：抗战时为什么迁都重庆
元世祖怎样练禁军：长跑里程为现今马拉松两倍
托孤重臣最安全的时候：宋代不杀文人是宪法
宋朝小贩的幸福生活：利润率奇高 商品多免税
三国历史悬疑：武圣关公到底是不是姓'关'？
武则天如何看待辱骂自己的文章？批评宰相不识人才
历史上的大明：明朝能够统治长达276年原因何在？
揭开明朝为啥会'极辉煌'与'最黑暗'并存？
武则天母亲杨氏之墓：顺陵花费了武则天多少心思
明世宗朱厚璁一生有几个儿子？明世宗的儿子介绍
美国想把琉球交中国管理 蒋介石为何两度拒绝？
诸葛亮斩马谡背后的难言之隐：军法必须要一视同仁
揭秘北京故宫的几次改造计划：为什么要改造故宫
解密让皇帝认个错到底有多难：汉武帝拒不认错
西汉的都城是如何确定的？西汉的都城在哪里
周朝的始祖是个优秀的农民吗？周朝始祖是何人
溥仪和日本人勾搭内幕：二二六兵变促成交易
军阀曹锟轶事：到了56岁才有了第一个儿子
揭中国核试验细节：买狗上千只不能暴露其用途
战日军战俘营：日军这样残酷虐杀越狱的美军战俘
七国之乱：汉朝史上首次由同姓王联合的大叛乱
东京审判疑云：为何美国提前释放了日本战犯？
向哲濬之子回忆：蒋介石对东京审判兴趣不大
国民党有多少钱：蒋介石从大陆带来277万两黄金
解放后溥仪经历了怎样的改造？溥仪补袜子罕见照
乾隆晚年为何殆政：都是贪官暴民无可救药
清宫探秘：雍正即位后太后乌雅氏暴毙之谜
《武媚娘传奇》首播鉴定：宫斗堪比《甄嬛传》
明成祖朱棣为什么派遣郑和下西洋 追杀建文帝？
揭秘：神算刘伯温烧饼歌预言背后的惊人之谜
揭秘：究竟谁才是潘金莲的'心仪男神'？
武则天怎么当上皇帝的？武则天当皇帝的神秘预言
神探狄仁杰里的历史背景：涉及事件都有所记载
刘备'换妻如换衣'之谜：夜抱夫人玩玉人
历史解密：嘉庆为何不查贪官和珅四个美女管家？
清代科举'替考露馅'：考生和枪手戴枷示众一个月
秦始皇是活人殉葬的始作俑者吗？揭秘兵马俑之谜
揭露陆贞历史原型 北齐高纬乳母陆令萱的发迹史
女官上官婉儿是怎么死的？上官婉儿死因揭秘
揭密宋美龄一生的财产有多少？宋美龄财产之谜
九一八之夜张学良有否跟胡蝶跳舞？张学良在干什么
皇太子模式和太上皇模式：国家权力交接的四大模式
农民起义的秘密：每次起义农民都是最大受害者
南昌起义为何会三易其时？六位元帅后人谈起义轶事
赵氏孤儿故事真实性存疑：疑似是赵氏家族发生内斗
揭秘：慈禧死后载沣怎么帮儿子溥仪维护江山的？
北平无战事背后真历史：孔令侃囤积居奇危害民生？
揭秘：中国史上哪一个朝代的'官妓'数量最多？
'暴秦'时代法律规定：刑讯逼供合法但列为下策
什么是官德：中国古代官吏考课制度中的'官德'
解密中国史上第一部禁书：竟在国外受到追捧
记者斯诺的《西行漫记》：世界第一次了解延安
清代有几个珍妃？故宫'珍妃之印'被盗案始末
解密三国百姓生活有多惨：马前悬人头车后载妇女
诸葛亮北伐的现实考量：蜀汉立国之本是正统性
豹子头林冲是怎么死的 林冲简介 林冲结局如何
曹操纵横天下最重要的武器：一个强大的智囊团
揭秘：戴笠使用哪'五招'讨好上级蒋介石？
历史考证：秦始皇到底是不是吕不韦的私生子
溥仪用印管理严格：常把国玺、御玺放身边
《唐山大地震》电视剧 讲述余震后的心灵治愈
明武宗朱厚照的后妃有多少？明武宗正德帝之死
揭秘：'中华民国临时大总统印'今何在？
揭民国真实'宫二'：不用武功练枪法制弹药
档案解密：大批'俄奸'曾给伪满洲国当打手
揭秘晚清官场'门子'索贿：没红包休想进门
揭秘：军统'三剑客'的最后归宿
揭秘：领导夫人们的工资王光美最低
揭秘：赫鲁晓夫被中国的'大跃进'运动吓了一跳
解密：朝鲜停战谈判中朝联军屈辱的一页
刘备白帝城托孤之谜：并非真心让位于诸葛亮
岳飞有几个妻子？李孝娥为岳飞生了几个孩子？
《刀与花》荣留王是谁? 高句丽荣留王怎么死的？
岳飞使用的兵器是什么 岳飞的兵器是怎么来的？
宋仁宗死后由谁即位? 赵祯为何不肯立太子？
三国时期关羽张飞打仗到底用的什么兵器？
十福晋明玉格格 历史上十阿哥的嫡福晋是谁？
精忠岳飞高宠挑滑车是第几集?挑滑车是怎么回事?
新《三国》落幕'十宗最'难息 最奸雄：曹操
纪信代死的故事简介 历史上真的有纪信这个人吗?
宋高宗赵构为何要掩盖生母韦氏的真实年龄？
陶崇斌怎么死的 汪精卫的幕僚陶崇斌原型及简介
追鱼传奇红菱叫什么 红绫和张珍的结局如何？
叶问中的林青山简介 历史上有林青山这个人么?
水浒传中的王婆是干什么的？王婆是怎么死的
荀彧怎么死的 曹操首席谋臣荀彧为什么自杀？
兰陵王中的韩晓东是谁？韩晓东结局怎么死的？
蜀国后主刘禅的儿子都有谁 刘禅有几个儿子？
白乾笙六姨太碧荷结局怎么死的？碧荷是谁演的
金太宗之后的皇帝是谁？金太宗死后传位给谁？
隋文帝杨坚的父亲是谁?隋文帝的父亲叫什么名字
柳如是简介 秦淮八艳之一柳如是怎么死的？
上官婉儿千字墓志出土 墓中未发现棺椁痕迹(图)
秦二世胡亥简介：为权残杀公子12位公主10位
秦三世子婴与嬴政以及胡亥是什么关系？
成龙是房玄龄后人？房玄龄世孙趣说老祖宗吃醋
房玄龄有女儿吗？房玄龄的子女下场都是什么？
刘三姐的传说 刘三姐是哪个朝代的人物？
十三太保李存孝简介 猛将李存孝用的兵器是什么?
杨开慧怎么死的？ 杨开慧在长沙被杀全过程
建文帝朱允炆有儿子吗？朱允炆的儿子结局如何
钟离昧怎么死的？楚国大将钟离昧拔剑自刎之谜
樊哙的结局如何? 大将军樊哙为何差点被斩首?
刘邦的老婆是谁？刘邦几个夫人的结局如何？
火烧圆明园悲剧真相 英国人原计划本是焚紫禁城
皇帝的遗憾：宋太祖赵匡胤欲迁都洛阳未成功
光绪怎么死的：袁世凯秘谋制造的一起谋杀案？
宋代已有牙膏牙刷？古人用马尾制作牙刷
南唐后主李煜的皇后周娥皇与周女英的故事
宋美龄外交风云：为何屡次拒绝会见丘吉尔
卢绾是谁 卢绾简介 卢绾为什么要背叛刘邦
四大名著中《西游记》为何成明朝第一禁书？
让人震惊的乾隆盛世：百姓疯抢残羹剩饭
吕雉的父亲是谁？吕雉是丞相吕不韦的后人吗
唐中宗李显之后皇帝是谁？唐中宗死后谁即位
翟让为何禅位给李密?是怎么死的?翟让简介
唐代程咬金简介及图片 程咬金的老婆是谁?
郑和下西洋简介 三保太监郑和七次下西洋的故事
元朝历经多少年?开国皇帝是谁?元朝首都及疆域
孙膑是怎么死的 战国时期孙膑为哪国效力
董鄂妃身世之谜 董鄂妃是明末名妓董小宛吗？
五代十国蜀国风云 蜀国皇帝列表 五代蜀国历史
史上最痴情的外国太监 为了爱情挥刀净身入宫
六扇门是哪个朝代的？历史上真的有六扇门么？
唐朝皇帝为何都痴迷于炼丹？唐朝皇室的遗传病
关羽的赤兔马是谁给的 关羽到底有没有赤兔马?
唐太宗李世民为何会怕魏征 李世民畏魏征的真相
程咬金三板斧 程咬金的三板斧都有哪些招数?
唐太宗为何亲手砸掉魏征的墓碑？魏征怎么死的
话说君王那些事 历史上被活活饿死的几位君王
历史上的嘉顺是谁的皇后 嘉顺皇后是怎么死的?
揭秘历史上真实的济公：并非'犀利哥'的造型
满清鳌拜本非奸臣 曾拥兵斗败多尔衮助顺治登基
孔子最杰出的弟子应该是谁？孔子的弟子有哪些
后宫爱情故事:皇太极与宸妃海兰珠的生死之恋！
武则天当皇帝时多少岁 武则天共当了多少年皇帝
郑袖是谁？看古代女子郑袖是如何除掉情敌的
曹成是谁 岳飞战曹成 南宋曹成简介及怎么死的
武涉是谁？楚汉传奇武涉生平简介及其怎么死的？
崇祯帝的私房钱：为省百万两白银丢掉万里江山
陶渊明怎么死的 山水田园诗人陶渊明是怎么死的
孝庄下葬之谜 孝庄皇后为何不能与皇太极合葬？
追求时髦 中国历史上第一个染发的皇帝是谁？
古人也爱闹离婚？孟子因妻子坐姿不雅而要离婚
古代最牛经济学家 无本买卖用石头茅草换黄金
武大郎的历史原型：家境殷实和潘金莲白头到老
解密历史上的一大悬案：建文帝的下落出亡宁德
项伯为何背叛项羽给张良报信 项伯是怎么死的？
蔡文姬的丈夫是谁 汉末才女蔡文姬的男人都有谁
卫青生平简介 历史上的大将军卫青是怎么死的？
汪精卫的财产之谜 大汉奸汪精卫的身家几何？
努尔哈赤长子被杀之谜 揭秘继承人褚英怎么死的
上官婉儿墓志透露未记载事迹：为反韦后喝毒酒
程咬金的结局是什么 混世魔王程咬金是怎么死的
忽必烈东征日本 忽必烈入侵日本为何失败(图)？
唐玄宗怎么死的？唐玄宗又是怎么当上皇帝的？
永嘉之乱是什么 西晋王朝一手导致的亡国之祸
毕升是哪里人 活字印刷术发明者毕升是哪的人？
朱元璋的长相之谜 历史上的朱元璋到底啥模样
罗通的三个妻子是谁？隋唐英雄罗通最爱哪个老婆
哪吒的父亲李靖原型是谁？历史上有李靖这个人吗
历史上的姜子牙 历经贫寒苦难却又自学成才
满清赫舍里氏家族的起源：解密赫舍里氏的始祖
三千宠爱在一身 揭秘杨贵妃为什么没成为皇后？
秦朝货币 秦始皇统一天下后规定用什么货币？
唐伯虎的老婆是谁 历史上唐伯虎有几个老婆？
现实主义小说《金瓶梅》的文学价值和社会价值
唐伯虎点秋香的故事_唐伯虎点秋香是什么意思？
南宋的中兴四大名将都是谁？南宋中兴四将简介
历史上有秋香吗？秋香历史原型比唐伯虎大20岁？
卢笑庵的原型是谁？《飘帅》卢笑庵怎么死的
张飞墓在哪里？历史上名将张飞是因何而死的
关羽墓 揭秘三国武圣关羽墓的真实地点在哪里？
外星人未解之谜 地球上是否真的存在外星人揭秘
海洋未解之谜 揭秘海洋里是否真的有海地人？
南京大屠杀到底死了多少人？南京大屠杀公祭日
历史上最美的皇后是谁？盘点中国史上的十大贤后
揭秘宋高宗生母韦太后失节之谜！遭金人掳掠生子
年羹尧是如何成为雍正心腹大臣的？年羹尧结局
斯大林为何被指为杀列宁的嫌凶？列宁死亡之谜
'书圣'王羲之为什么会被气死？ 王羲之的死因
乾隆三位皇后为何只有两位陪葬？乾隆的皇后简介
大将军年羹尧死后后人都到哪去了？年羹尧后人
李世民为何要亲自砸掉魏征的墓碑？魏征墓的传说
揭秘孙中山一生中有过几个老婆？孙中山夫人介绍
诸葛亮为何亲张飞而远关羽？诸葛亮借刀杀关羽
揭秘蒋氏王朝为何后继无人：扶不起的蒋三世
朱元璋陵墓为何会有女人的哭声？朱元璋墓在哪
中国历史上最后一位自愿殉葬的妃子：贞妃董鄂氏
'守宫砂'真能够检验女子的贞操吗？守宫砂原理
中国古代哪位皇帝靠当小偷掌权？汉桓帝刘缵
古代男人如何称呼自己的小老婆？小妾的由来
丑皇后贾南风招幸美男后全部处死 疯狂的女人
揭秘孙中山一生中有过几个老婆？国父的女人
揭秘晚清是谁让慈禧断子绝孙？慈禧丧子之谜
薛丁山的儿子叫什么名字？历史上有薛家军吗
揭秘当年光绪帝是如何选皇后的？ 光绪帝选妃子
为何会有杨贵妃东渡日本的传说？ 杨贵妃死亡悬案
古代帝王陵墓中十二大陪葬宝物：盘点皇陵陪葬品
揭秘秦始皇死后葬于河北的理由：秦始皇陵选址
揭秘岳飞死后尸体'越城'而走之谜：岳飞死亡真相
西门庆制造的三起夺妻杀人案件：西门庆与情杀案
韦后母女毒死唐中宗是千古冤案？ 韦后之乱真相
张国焘死后子女竟出不起丧葬费：张国焘悲惨结局
揭秘乾隆宫女不堪受辱自杀事件：被太监逼迫受辱
历史上朱熹究竟有没有纳尼为妾？ 朱熹纳妾真相
太平天国引发内讧的绝色女将军是谁？太平天国之谜
十几个宫女为何杀不死嘉靖皇帝：壬寅宫变之谜
揭秘康熙帝陵墓葬48个后妃秘闻：康熙有多少妃子
戴笠突然死于空难背后的惊人内幕：戴笠死亡之谜
婚后30年宋美龄一直避见前男友：宋美龄初恋是谁？
揭秘吴三桂缘何令儿媳痛苦一生？ 吴三桂儿媳是谁
日军如何虐杀'越狱'的美军战俘？亲历者还原真相
盘点史上出过家的'和尚'皇帝：梁武帝戒色40年
戴笠蹂躏美貌女特务的惊人手段！戴笠虐待女囚秘闻
袁世凯次子死后千余妓女为其送葬：袁克文几个女人
军阀杨森的恋幼癖：90岁娶17岁少女当姨太太!
揭秘斯大林女儿为何叛逃苏联：斯大林宠爱成枷锁
一代战神霍去病的死亡之真相:霍去病死于谁手？
顺治帝寝内为何陪葬着17位格格？顺治妃子的惨剧
中国古代帝王'第一书法家'：唐太宗李世民
皇弟溥杰为何遭首任妻子'抄家'？ 溥杰离婚内幕
史上最能生孩子的中国皇帝是谁？共有多少子女？
盘点世界十大惊人恐怖习俗【图】：木乃伊殉葬太吓人
盘点中国历史上的六位全才皇帝 曹操李世民上榜
哪位皇帝的家族因自相残杀而灭族？秦始皇后代下落
揭秘李小龙父子皆离奇死亡之谜：李小龙怎么死的
揭秘溥仪被逐出宫：冯玉祥限3小时搬离不然开炮
盘点历史上十大好色文人：名人的特殊嗜好【图】
揭秘蒋介石培养孙子接班为何受挫？军校纪律太严格
上海滩一代黑帮老大杜月笙的维权生涯大揭密
史上最受争议的10个著名女人（图）：古代十大美女
武则天的老公唐高宗不是'窝囊废'：唐高宗再评价
古代十大叱咤政坛的女人排行榜：古代十大最美皇后
雍正真夺了十四阿哥允禵的皇位吗？十四阿哥的结局
盘点:历史上曾经让外族感到恐怖的十位汉人名将
历史上光绪皇帝一生宠爱的珍妃究竟有多漂亮？
世界上最残酷的死刑排行榜 15种刑法骇人听闻！
中国历史为何只承认武则天是女皇帝？十大政坛女人
历史上最帅的皇帝：中国古代十大最帅皇帝排行榜
刘邦给项羽总结的十大罪状是什么？ 刘邦十罪项羽
中国史上死得最惨的十大战神级人物：古代十大战神
太平天国石达开为何被凌迟处死？石达开惨死谜案
中国历史上第一个红灯区在哪里？古代哪妓院最多
《三国演义》中的十大临终遗言：历史上著名的遗言
历史上具体出现过多少位太上皇？中国历代太上皇
太平天国幼天王洪天贵福最后的日子：结局惨被凌迟
大汉奸汪精卫和陈璧君的婚姻故事：汪精卫的下场！
昭君为何三年没有得到皇上临幸？揭开昭君出塞之谜
年羹尧胞妹死因及其与雍正合葬之谜：年贵妃之死
中国历史上唯有一夫一妻的皇帝：哪位皇帝妃子最少
历史上唯一被老婆和女儿毒死的皇帝：李显悲剧人生
青年奥巴马12个不为人知的细节：'大麻党'一员
朱高炽与朱高熙兄弟间的皇位之争：朱棣死后谁继位
王莽为何残忍地杀害自己的子孙？王莽杀儿的真相
解密历史上的海贼王都有谁：中国海贼榜上有名！
震惊！盘点传闻中的北京八大邪地：你敢去吗？
品行不好的韦小宝为何会妻妾成群？韦小宝传奇故事
一代名妓李师师的最终归属之谜：李师师结局成迷
五千年中国历史上最耻辱的女俘：被金兵掠走六千！
朱元璋传位给朱允炆的惊人内幕：为何不传给朱棣？
解密中越反目成仇的真正原因：你绝对想不到！
载入正史的古代唯一女将军：秦良玉身高1.86米！
一个中国士兵堵截美骑2师8个小时：抗战史最牛战神
什么是隋炀帝身死国灭的罪魁祸首？历史上的隋炀帝
中国历史上19大最为耻辱事件！国耻勿忘！！！
中国历史上十大皇帝的特殊嗜好：雍正萧衍上榜！
哪位臣子竟敢干涉唐太宗私生活？揭秘唐太宗秘史
斯大林昏迷十多个小时没抢救 谁是希望他死去的人？
中国近代杀俘之最：朱熹后人屠杀太平军万余降卒！
九一八事变后产生的九大著名汉奸：马占山溥仪上榜！
太平天国将领石达开为何被凌迟？石达开惨死之谜
三国蜀汉政权最先灭亡的十大原因！蜀国灭亡时间
史上最离谱皇后：汉武帝生母嫁了人生完孩子再入宫！
细数三国时期十大英年早逝的将领 哪些名将死得早？
绝世美人虞姬死后身首异处之谜：虞姬葬身何处？
比紫禁城还奢华的慈禧太后陵墓：数亿珍宝遗失真相
唐高宗为何默许武则天清洗朝廷 屠杀他的亲舅舅？
中国十大在位时间最长的皇帝：帝王在位时间排行！
乾隆拒绝菲律宾并入中国：南海本不该发生
还原历史！揭秘《三国演义》中九大'张冠李戴'
自古谁家无忠臣：赵匡胤平定李筠叛乱
王昭君入宫三年缘何未得皇帝临幸？ 王昭君秘史
中国史上被箭射死的四位皇帝：成吉思汗中毒箭而亡
揭秘乾隆的母亲传奇人生：史上最有福的皇帝老妈
唐高宗李治：历史上第一位由皇帝亲自抚养的皇子
刘备如何能够三分天下有其一？草根皇帝刘备的人生
关羽死后千年竟仍步步高升 关羽如何被推上圣坛？
解读王安石变法失败遭嘲弄：宋史称其'虎头牛耳'
揭秘：康熙帝的'左膀右臂'—索额图与明珠之争
揭秘谁是史上唯一被皇帝父亲追谥为皇帝的太子？
日军只剩下两成？第三次长沙会战到底歼敌多少
王莽表哥吃皇后的豆腐全家被杀：淳于长是什么人？
盘点古代史上的五大法定残酷死刑：古代常见刑罚！
商亡与纣王和妲己的畸形爱情有关：商纣王亡国始末
揭秘闯王李自成兵败后生死之谜：隐居出家当和尚？
解密：阅男无数的大汉奸川岛芳子最后嫁给了谁？
唐朝龙脉被隔断之谜：武则天破坏了唐王朝龙脉？
水浒女性探秘：梁山一二把手的女人为何都偷情？
盘点历史上最出名的八大二手皇后：最出名的有哪些
蔺相如成名前为何寄身于太监门下？蔺相如的故事
十大与死亡擦肩的名人：秦始皇统一中国前差点死掉
'九一八'事变那晚上：张学良竟和梅兰芳在一起
武则天为何要亲手干掉美貌外甥女？贺兰氏怎么死的
揭开影响中国近代史走向的两次八大胡同狎妓事件
北魏宫廷子贵母死之谜：惨无人道的子贵母死制度
施剑翘刺杀孙传芳根本不值得提倡：施中诚才是对的
朱三太子究竟是谁？揭秘朱三太子扑朔迷离的真相
诸葛亮四个动作让蜀国走向败亡？诸葛亮是最大权臣
突然在世界消失的四大神秘古城：揭秘世界著名废都
秦始皇地宫陵墓地道阴兵之谜：秦陵地宫在哪里？
戴笠之死背后玄机：竟是马汉三装定时炸弹谋害？
大解密：军统最后的暗杀名单上竟有这些人?
辛亥革命：国父孙中山为何一定要坚持定都南京？
历史揭秘：印象派大师梵高的耳朵是谁割掉的？
蒋介石为何不让庆祝台儿庄大捷？蒋介石因何不高兴
解密：几乎很多人不知道的十大历史惊人真相！
当东北剽悍的土匪遇上日本鬼子：吓倒日本司令部
名将马援为何会失宠于汉光武帝？马援必死的理由
关于汉昭帝刘弗陵死亡的三种说法：上厕所暴毙真相
蒋介石重用了多少日本军官？冈村宁次为何帮蒋介石
古代皇宫内受管制的三种女人:后宫女人的多种结局
吴佩孚为何成为登上《时代》封面的首位中国人？
乾隆皇帝名声远播的'十全武功'：乾隆十大战绩
曹操为何搞七十二疑冢迷惑后人？曹操真正的墓在哪
解密朱元璋为什么把祖宗葬在水里：水底古墓之谜
我国历史上附属国最多的朝代是哪个？历朝附属国
刘备白帝城托孤的真相:刘备已经料定诸葛亮的选择
太平轮上真有神秘黄金吗？200箱黄金变海底宝藏
这些年被影视剧黑惨的十大历史人物：谁被抹黑了
秦朝为什么会被灭亡：除了军事因素外的五大原因
唐高宗李治：被老爸和老婆的光芒掩盖的大唐皇帝
江山美人难两全：唐玄宗如何无奈逼死杨贵妃的？
史上最强裸婚：刘邦靠着婚姻拥有了第一批部下
宋庆龄宋美龄反目成仇？ 揭两人的最后一次见面
二战时纳粹屠场上女人亦凶残：女护士杀人不眨眼
焚书坑儒中被冤枉的秦始皇：只是反对者的口号
解密：晏子为何接待外宾时强行撤去客人酒杯？
金庸笔下十大最极品的男人排行：上榜理由大盘点
汤恩伯被蒋介石逼死内幕:逃往日本时被拉下飞机
揭秘：那些金字塔中的古埃及法老的恐怖绝命诅咒
卢沟桥事变后中国究竟谁在避战求和:并非蒋介石！
南齐'孝子'皇帝萧宝卷守灵时因何大笑不止？
杀人魔窟：二战时有多少中国人死于纳粹集中营？
雍正皇帝15位兄弟的生死之谜：雍正弑兄杀弟了吗
汉景帝为何遭到妃子的非人辱骂？被骂成'老狗'
唐代历史上妇女申请强制离婚需要具备什么条件？
让北宋两个皇帝相互残杀的花蕊夫人究竟有多美？
大意失荆州：孙权杀关羽夺荆州都用了哪些计策？
华佗排名第一！中国古代真实存在的十大武林高手
希特勒试毒员中唯一幸存者：每口食物都可能要命
越战美军残杀平民暴行录(图)：美莱屠杀丑闻曝光
为何武则天的周朝没有进入正史？武周怎么灭亡的
中国古代叛将都有谁？揭秘古代10大叛将的宿命
凶残吕后：刘邦的皇后吕雉当政15年如何滥杀无辜
宋神宗大搞军事改革却为何对外战争仍屡战屡败？
秦国的第一次崛起：秦穆公何以靠着五张羊皮强国
明末的奇葩乱象：崇祯要求筹款 国丈只捐三千两
一代名相富弼如何巧解危局：拆散辽夏同盟观虎斗
荀攸功绩：曹操为何认定荀攸才是曹营的第一谋士
王昭君出塞的原因 王昭君为什么会自愿出塞和亲？
明朝的体制之祸：朱元璋为国家选了错误的道路
隋炀帝功与过：李世民强加哪四个亡国罪状给杨广
历经四朝而不倒：名将郭子仪为何能够寿终正寝？
岳飞被害：宋朝岳飞悲剧对后世的民族性格影响
李陵投降事件：西汉名将李陵投降匈奴算不算犯罪
孙权的平衡之术：曹刘之间的平衡保证吴国的发展
西汉末年王莽乱政的空前浩劫：全国人口锐减一半
日本人为什么炸死张作霖？究竟是谁暗杀了张作霖
揭秘：日本无条件投降后为何皇室没有被追究罪责？
鲁迅先生一生究竟挣了多少钱？鲁迅收入究竟多少
揭秘唐朝历史上大明宫来源：唐太宗赞魏征为明镜
解读：清朝史上疆土防御政策为何天子守在四夷？
前秦'效果卓越'的反腐：三公争抢富商做属官
揭秘：中国古代历史上的告老还乡制度因何而来？
中国古代皇帝的后宫世界：皇帝们如何管理后宫？
古代历史上皇帝们为什么对数字'九'情有独钟？
瞿秋白遇害谁是叛徒？两个女人为此蒙冤几十年
《资治通鉴》从哪个朝代开始记载至哪个朝代?
大清朝第一悬案：偶感风寒的康熙皇帝为何猝死？
中国历史上最神奇的六个预言：竟然个个应验！
比皇帝还有钱的古代十大富翁！古人的生财之道
神龙政变：一代女皇武则天走下神坛的大转折之始
天津教案与清政府的危机公关：曾国藩成替罪羊
中国史上十大智囊：盘点历史上的十大千古奇才
宋徽宗和蔡京的时代：两个文化人把国家'艺术化'
北宋南宋亡国的直接原因：外交政策导致最终结局
解密历史：古时贪官为什么都会在案发后自杀？
唐朝官员双轨制发工资：白居易喜欢晒自己工资单
解密：朱元璋对中国的落后负有不可推卸的责任
美人计：貂蝉为什么被说成是史上最早的女间谍？
历史的另一面：古代中国为何世界先进反而挨打？
大清的皇帝最痛恨的人群：宋代作品皆被认为异端
三国历史上曹魏皇权的衰亡与司马懿的最终抉择
明朝官场奇葩现象，贪官们为何争相为海瑞跑官？
明朝朱元璋反腐存漏洞：以法治之名行人治之实
历史缘由：汉武帝为何耗费巨大人力物力攻打匈奴
日本战败后，末代皇帝溥仪为何被苏联人俘虏？
解密：后突厥的沙漠之王阿史那默啜死在谁手里？
揭秘：历史上为什么统一中国的是秦而不是楚？
乾隆统治达到顶峰的标志性事件：平定准噶尔部
历史上谁是蛮族？盘点古波斯文明的辉煌与兴衰
竟缔造了四个王朝：古代中国第一贵族集团势力！
曹操15位老婆32个子女 他们各自是怎样的结局？
'仁丹'与'人丹'：仁丹最初指的是种药物
揭秘：历史上爱哭的刘备却能建立帝业的真实原因
甲午海战之前德国凭啥就敢断言'日本必胜'？
蜀汉历史第一大冤案，魏延究竟为何要'谋反'？
一代青帮大佬杜月笙死后仅有十一万美元的遗产
李鸿章与伊藤博文的历史交锋：亦敌亦友的东亚双雄
最能体现曹操兵略的八大经典战例：曹操用兵之道
中国历史上十大名相排行 位列第一的原来是他！
历史上'黄袍加身'是何时成为皇帝的象征的？
三国武将的真实武力：《三国演义》中有哪些猛将
被五马分尸 中国古代死的最惨的宰相居然是他？
岳飞冤案中的'莫须有'详解：未必有此事发生
蒋介石在台湾：败退孤岛蒋介石为何要葬在慈湖？
秦统天下的背后原因：中原百姓不断滋生厌战情绪
孝文帝迁都原因：北魏孝文帝迁都的背景与影响
唐朝时期特殊的马政：马源充足只是财政吃紧少买
司马炎称帝之后：晋武帝司马炎为什么要分封诸王
隋唐经济大繁荣：银行和超市从这时段开始产生
鱼肠剑在手：刺王僚的专诸竟是'惧内'的第一人
宋金绍兴合议：宋朝再次用和平的手段熬死了强敌
揭秘：清明时节'烧纸钱'竟然是一个千年大骗局
厕纸的历史八卦：宋朝之前用竹片民国开始用纸币
大禹之父鲧治水为什么失败？大禹治水为什么成功
三国历史上许田打围关羽为什么坚持杀掉曹操？
张居正死后被清算之谜：因其早年对万历的阴影？
蒋经国生命中最重要的五个女人：蒋经国和宋美龄
盘点历朝历代帝王中你没听过的10个惊人之最
历史上最大的武器库火灾是哪次？古代火灾之最
周厉王的'财政改革'：开资源使用收费的先河
秦始皇在制度上犯的四大错误：过于迷恋制度创新
杨玄感叛乱：隋末反叛大潮中一个失败的先行者
渭水之盟：盛世大唐崛起前面临的最大一次危机
清康熙帝南巡之谜：康熙六次南巡的目的是什么？
王莽新朝失败成因考：王莽作为一个政治家太幼稚
揭秘：西藏历史上的古象雄文明流传的四大谜团
七七事变民国政府的应对之策：一面守城一面媾和
宋高宗禅位之谜：宋高宗赵构为何盛年主动禅位？
揭秘：中国古代历史上考试作弊被发现会怎样？
名将康保裔结局之谜：康保裔以身殉国还是投敌了
八王之乱的历史悲剧：除国家衰败这八王全未善终
东汉章帝再战匈奴：匈奴民族彻底失去叫板能力
帮助李世民横扫天下的神秘兵种：大唐玄甲军骑兵
揭秘兴中会最早的会员：包括犬养毅等多名日本人
历史解密：1910年汪精卫为何要刺杀摄政王载沣？
甲午年清朝有几亿银子去赔款 为何和日本死扛?
屈辱外交不是卖国：袁世凯与二十一条真相揭秘
揭秘：从还珠格格再说你不知道的'格格'事
10件事揭秘：当年中国参加万隆会议有多难？
董小宛嫁给了谁？秦淮名妓董小宛从良之后的生活
为什么明清时期中国枪炮发展开始落后于西方？
用兵奇才缘何多是书生：解密历史上那些书生名将
燕云十六州：大宋历史上宋太祖赵匡胤永远的痛
冯胜傅友德被赐死：一次有别于其他朝代的残杀
武则天还政李唐的真正原因？绝非因为狄仁杰劝说！
长情的顺治：遗诏中检讨爱妃去世时自己太失态
解密：孙中山领导的辛亥革命中帮会曾是主力军？
十常侍专权的内幕：宦官专权是皇帝拿来对抗文官
史上最强潜伏:哪位君主做傀儡42年一朝绝地反击？
历史揭秘：秦国铁血敢死队杀人犹如'抢红包'
西域的番僧：元朝的最大的特权阶级享受法外治权
满清灭亡后的满人：旗人竟已经惨到了这地步
盛世大唐的政治基础：唐太宗为何不提倡告密揭发
三国第一禁忌：实力再强地盘再大也不能做皇帝
曹操在刘备兵败来投时为什么仍说刘备是英雄？
煮酒论英雄和董承相约灭曹后：刘备为何着急逃离？
光绪死亡的另一种记载：死于慈禧给他的有毒酸奶
明朝官员为何必需贪污受贿？明朝的薪俸从未增长
五四运动之后中国男人才第一次有了'女朋友'
揭秘当年蒋介石怎样处置'非礼'宋美龄的士兵？
抗战时日本屡次诱降国民党：蒋介石为何没有投降
姜维十一次北伐动力何在？姜维是诸葛亮继承人吗
揭秘张学良七个弟弟的不同遭遇和人生结局（图）
张学良被软禁期间爱读明史：青睐三位明史学家
第一次世界大战中山东劳工为何受到各国青睐？
中朝历史上 中国三次大规模无私保卫朝鲜的内情
揭秘：世人对孙子兵法误解最深的四个关键点
姜维十一次北伐动力何在？姜维在蜀汉受到了排挤
历史怪象：魏晋南北朝民间为什么流行一夫多妻
清朝皇室为何喜欢跨族联姻？皇家婚姻以指婚为主
老司机忆秘密运中国首颗原子弹：时速在50公里
美国为何能取代英国主导世界？英国为什么衰落了
匈奴人到底是如何灭亡的？由东西方文明联手击灭
历史解密：李鸿章访问法国时为何拒登埃菲尔铁塔？
明朝四大特务机构并存：锦衣卫为何敌不过东厂？
孔子留给中国的十大糟粕思想：愚民政策 歧视女性
为何古代的名士们不愿意侍奉新朝？名士们的结局
'脏唐臭汉'：唐朝人在作风方面真的很混乱吗？
西安事变蒋介石的被捕：谁该为当夜的安保负责？
三国中智力被严重低估的一个牛人：竟然是刘阿斗
战史幕后：英国发动鸦片战争只因反战派少了九票
三国刘巴为何不被重用？一代奇才一生却怀才不遇
揭秘：李世民为何拿女儿试探55岁的尉迟敬德？
日本侵台战斗：损失兵力竟比甲午战争多出二倍
万岁是否人人可取？北宋前一般人也可取名万岁
宋朝历史上的科举改革：王安石打破常规录进士
天王洪秀全长子洪天贵福怎么死的？洪天贵福结局
南北朝时期的社会现状：官员贪污皇帝竟有分成
唐朝的疆域到底有多大？细数唐朝六大都护府
拥有百万之众的黑山军统领张燕为何主动求招安？
揭秘宫廷女官的最后归宿：最出名的竟然是她！
甲午战争间谍案：日本间谍被处死后观者叫好不绝
唐朝是如何建立的？唐王朝的建立和隋王朝的覆灭
这位开国上将被称'蒙古王'：乌兰夫的传奇故事
古代最牛的专业'枪手'：温庭筠一场替考8人
揭秘：古代改变历史进程的山西四大美女都是谁？
学者新证：刘备和诸葛亮是张飞遇刺的幕后元凶
美国中情局秘密策划达赖出逃内幕：揭秘西藏叛乱
揭秘：大明朝的监察制度比前各朝有何进步？
元朝如何控制高丽？公主下嫁高丽国王掌握大权
南北朝后三国时代反腐战：宇文泰创新制抑制贪污
历史上哪位人物对古城洛阳有如再造之恩？
清朝历史上的旗奴是个什么职位？旗奴有什么职责
揭秘：民国时期的'光棍现象'到底有多严重
万历皇帝'北斗七星'葬式揭秘：万历帝古怪葬式
隐身中国的世界富豪家族：最早清朝时就已入华
甲午战争中国失败：西方舆论却为何反而同情日本
史上妇女最自由非唐朝：汉代皇后公主可数次再嫁
晚唐八年安史之乱竟致老鼠卖高价：四千钱一只
煮酒论英雄的背后：三国历史上百姓生活有多惨？
雍正继位过程大解密：康熙遗诏是如何被宣布的？
清朝军政大臣贪污如何免死：交纳非法所得即可
揭秘：两汉隋唐历史上'房中术'为何最为活跃
保路运动的背后原因：铁路公司炒股造成巨额亏空
汉人自古低等？清朝史上缘何晚清又要重用汉臣
隋朝：中国历史上最后一个两世而亡的朝代
宋庆龄在重庆冲破国民党封锁：将物资送给八路军
黄蕙兰：民国选美力压宋美龄的上海名媛有多美？
诗仙李白一生游历了大半个中国那么他的钱从哪来？
历史上最繁华昌盛的宋朝为何有如此多的黑店？
古代人们竟是这样过元宵节的：偷菜偷灯偷女人
揭秘：从古至今历史上北京城的二十多种称谓
古时压岁钱其实是'压祟钱' 作用为驱鬼避邪
揭秘徐悲鸿与蒋碧薇的婚变：曾经佳话终成恨
166个日军慰安所分布图首次公布：大多成为居民楼
两次登基三次让贤的皇帝：李旦懦弱还是韬光养晦
解密：为何娶了陆小曼的男子都没有一个好下场？
七七事变背后的斡旋：红军主动提出奔赴华北抗日
揭秘：蒋介石为何在七七事变后下决心全面抗战？
潜规则发展史：古代官场上情妇们必须遵守的守则
崇祯年的'七七事变'：中国海军在大胜荷兰海军
揭秘古代戏子可以演皇帝吗？古代演员如何演皇帝
震惊：'青楼'原来指的竟是帝王皇帝们的居所
古代的教师被称呼为什么？细数教师的古今称谓
潘仁美陷害杨家将真相：评书捏造出的文化冤案
屡战屡胜的王亚樵为何最终死在徒弟戴笠手上？
蒋介石称中国军队都像哪支部队打败日本不成问题
解密：汉献帝刘协为何能在曹操淫威下安然无恙？
历史上最喜剧的战争：清朝如何派兵围剿太平军？
雍正登基幕后探秘：雍正手握神秘力量助其夺位
揭秘民国初年法规建设：官员们被禁止参加酬宴
隋炀帝征高句丽：35万兵马最后竟只剩下2700人
曹操不能统一天下的秘密：内部问题让其操心操肺
揭秘：中国历史上唯一一次真实的'阴兵'助战
奇闻！日本竟给燃烧东京的'鬼畜'将军李梅授勋
曹操死后三十万青州军要解散是谁挺身而出？
李鸿章最后的外交演出：代表清朝签署辛丑条约
宗方小太郎：大清败于全民腐败，而非一人之过
阿房宫名称之谜：阿房宫为何被命名为'阿房'
'支那人'这个称呼是什么时候在日本消失的？
历史的大融合：古代仕女画册为何都是单眼皮？
揭开秦国崛起的600年：竟然差点毁于始皇之父
揭古代三宗著名科举舞弊案：朱元璋'南北榜案'
攘外之后安内：万历平定西南叛乱结束'三大征'
唐代女性服饰'尺度'有多大？到底露不露胸
《海国图志》:传入日本成为了解西方的重要契机
扇子的演变史：折扇竟然并非是中国人所发明的
历史上宽纵贪官却对平民最严厉的是哪一个朝？
古代文人官场多失意：谢灵运密谋造反被处死
一代忠臣贤相诸葛亮为什么难以位列名相之列？
康熙景陵的妃园寝 为何十八阿哥胤衸也葬于此
六十岁武则天性欲有多强？三千御林军随时召唤
武则天晚年男宠无数为何膝下无子?惊天内幕
张献忠万万两金银之谜：张献忠藏宝埋在金马河
明十三陵时发生的诡异事件 至今仍旧无法解释
诸葛亮一席话为什么能让让刘备放心当皇帝？
揭秘唐朝名将薛仁贵是怎么死的？他的墓在哪?
武则天入宫12年为何都没能搞定风流的李世民
曹操为什么没有选梦三国中才高八斗的曹植当皇帝？
人性的善恶论：佛教中是否主张人性本善
一代最强大脑成吉思汗：王的女人是如何来的
清初三大疑案之一:顺治真的出家当和尚了吗？
三皇同盟简介：三皇同盟是怎么形成的
惊人真相！消失的玛雅人竟然开采过月球
廉颇经历了几任君主？他是哪个国家的人？
德川幕府后期学术思想有着怎样的进步？分别是哪些方面
解密：黄帝的子孙为什么出生都十分离奇？
谦妃刘氏的介绍 谦妃和乾隆有什么关系吗
历史谜题：画丑昭君竟然是毛延寿所为吗？
揭秘：历史上雍正皇帝到底怎么死的？
同治皇后阿鲁特氏死后为什么尸身仍然不腐？
究竟谁才是红楼梦中最成功的一个女人？
建文帝生死之谜：郑和下西洋竟是为寻其下落?
郭靖主要是什么武器 郭靖武功怎么样
虎父无犬女,关三小姐之墓中是否真的埋葬着关银屏
春秋美女南子是谁?她最后是怎么死的呢
慈禧尸身千年不腐竟全靠被孙殿英遗漏的珠子?
殷正茂贪污世人皆知为何高拱还让他挂帅出征?
为什么吕雉的尸体200年都没有腐烂？
赵云为何会成为最受人们欢迎的三国武将呢？
人造黑洞揭示外星人真面目 人造黑洞能毁灭地
乾陵地宫多神秘?两个小姑娘说了几句什么话
北朝皇后出家之谜 真的是看破红尘吗？
历史地震是阴兵借道？前后灵异事件令人震惊
见过拿刀砍人的，却没见过清朝县令用口遁之术除山匪
岳飞死后尸体竟被人偷走 还专门留下一个记号
乌拉那拉皇后削发之谜：女人因何事竟削发为尼
秦始皇陵地宫之谜：秦陵地宫果真有飞雁吗？
公孙衍和公孙喜有什么关系？公孙喜怎么被白起杀死的
一切故事都源于这个坟墓 这里究竟葬着谁?
成吉思汗墓诅咒成真 上万毒蛇守灵800年
历史解密曹操的一生到底娶了多少个老婆呢
中国第一女间谍貂婵不为人知的四种身份
阎崇年揭皇太极死因：三高症患者 死于心梗
朱元璋陵墓中的明字多了一横 是因为康熙吗?
《醉玲珑》玄甲军穿越百年护主！元凌傲视天下，殊不知历史原型竟
揭秘历史上有重瞳的圣人之相的是哪八个人
宋太祖是怎样从流浪汉到宋朝开国皇帝的呢？
光绪皇帝是怎么死的?墓中的一缕头发有何秘密
唐朝才女宋若莘姐妹五人一同嫁给唐德宗内幕
凉州之乱：东汉衰亡的变乱之一
刘邦吕雉对手下权臣大清洗究为何不杀张良呢？
古代的皇帝立后有一条极严格的婚前体检制度！
《军师联盟》曹操为何要执意杀杨修？原来这里牵扯到谋反大案
人们对唐朝历史上宰相崔胤的评价是怎样的?
揭秘：三国蜀汉后主刘禅是被害死的？
千古一帝秦始皇真的是暴君吗？这个答案很新颖
秦始皇陵神秘机关暗器 精妙堪比鬼吹灯！
独裁统治者拿破仑的成就 拿破仑性格有什么特点
嘉定和议的内容是什么？有着怎样的影响
林灵素人生结局如何？羽化登仙了吗
孔子的老婆是谁？孔子为何做出休妻之举？
鬼崽岭竟是阴兵过境变形成的?阴森各异的石俑
乾隆有私生子吗 福康安是不是乾隆的私生子
古时候太监平常都干些什么事?主要有这4种
比貂蝉还吸引男人的一位三国美女是谁?
柳如是和钱谦益的爱情故事 柳如是有女儿吗
康熙皇帝突然驾崩：谁谋杀了康熙大帝？
故宫最恐怖之谜 坤宁宫28位帝后竟无一人善终
慈禧不死中国会成为君主立宪制国家吗？
耶律重元是储君吗？他是怎么死的
水为什么能灭火?你知道其中是什么原因吗
司马懿是怎么死的？熬死曹家三代落得如此下场
孙策和吕布谁比较厉害？孙策和太史慈的关系？
揭秘任姓的来源？历史上有哪些名人姓任
历史上对李斯的评价怎么样?对李斯的评价怎样
&ldquo;权力&rdquo;不言下自成蹊 揭古代清官如何以权谋私
大将军霍光为何敢毒死汉宣帝刘病已最爱的皇后
荆湖之战中灭掉的武平是什么来历？有着什么背景
偏远山村有一帝王墓 很寒酸也没人管已夷为平地
顺昌之战：南宋漂亮的防守反击战
关于春秋伍子胥的故事：伍子胥竟是哪国人呢？
朱元璋死后留遗诏 妃子看到最后一句话直接吓哭
历史上施琅背叛郑成功攻打台湾背后的隐情！
《史记》真的竟是司马迁在狱中完成的吗？
唐朝宰相高季辅的简介：他的历史评价如何？
秦始皇陵守墓人还存在?为何在守墓时无名无姓
异姓政权之争的诸吕之乱的影响是好还是坏？
晋灵公的父母亲是谁？他们是怎么死的？
天龙八部中的李秋水和西夏皇后没藏黑云有什么关系
丁日昌是谁？丁日昌生平简介
曹操明明有实力究竟碍于什么原因而不篡汉？
揭秘：女皇武则天的4大男宠都是怎么死的？
三星堆文化六大未解之谜:至今无解的千古谜团
揭秘古代历史上的3大汉奸 秦桧不够格未上榜！
此王爷一生追求成仙 打开陵墓竟出现这样一幕
恶行累累的红花鬼母是个重情重义之人吗
揭秘庆历新政的初衷是出于宋神宗个人私心？
清朝的少年康熙是如何除掉骄横权臣鳌拜的?
南唐李后主的妃子窅娘竟是第一个缠足女人
武则天男宠无数：夜夜激情如何榨干身边男人？
揭秘古时皇帝出来走一趟 排场究竟有多大?
历史揭秘：司马炎为何立白痴儿子当太子？
赵高不仅是一个宦官而且是一个成功的复仇者！
最诡异王朝墓地:为啥连鸟兽都对其心存敬意?
4000年干尸容貌如少女 小河公主容貌复原图
李世民登基后竟然这样对待他的老爸李渊？
明朝皇帝特殊癖好：为何喜欢打文人的屁股？
他是埃及法老 却有人说他是外星人杂交品种
揭秘：唐玄宗李隆基与杨玉瑶到底是什么关系？
宫廷画家韩干的成就有哪些?韩干的故事有哪些
萧让圣手书生的绰号是因为他善于模仿？
诸葛亮葬于何地无人知晓绳断之处就地下葬
揭秘埃及艳后为什么被称为旷世的性感妖妇?
魏明帝生母甄宓是如何令曹操父子心生间隙的
揭秘：明朝猛将常遇春暴死军中的真实原因
满清的专门惩处女人的三种酷刑，简直惨无人道
猛将如云的邦联为何会在美国内战中失败？原因是什么
古代后宫妃子来姨妈了 要如何拒绝皇帝临幸?
魏征刚正不阿，因为不用贪污已经富甲一方了！
宁锦之战起因是什么？在什么背景下开始的
历史奇闻：女子死后尸体飘香 开棺后只剩鞋和衣
收复失地运动：旧欧洲与新大陆的第一次碰撞
揭秘：宋太祖赵匡胤为何看不起关羽？
揭秘慈禧太后下葬时口含的夜明珠值多少钱？
成吉思汗建立的帝国的版图面积到底有多大？
历史上楚威王的名字叫什么?楚威王的子女介绍
秦始皇陵为何至今不敢挖掘?曾出现可怕一幕
皇帝墓被打开后 人们发现千百年来从未有的现象
孝庄太后临终前留下个遗愿康熙一生都完不成
揭秘古中国和玛雅为何都有大洪水的传说?
鸿门宴上项羽是故意放走刘邦的?这才是真相
陈桥兵变的策划者是谁？真的是陈抟老祖吗
揭秘吕后称制时唯一敢向她发难的人是谁?
拿破仑已登上权力巅峰了可为什么还要称帝？
揭秘：汉武帝刘彻是史上最会承认错误的皇帝
揭秘：三国刘备军团的大股东是赌注还是情义?
曹操为何殉葬只要两个佳人 这两个人究竟是谁？
黑暗的惨剧：五胡乱华差点酿成种族灭绝之灾
李莲英陵墓惊人谜团太惊人 为何只剩骨头?
万历皇帝30年不上朝？打开陵墓后人们惊呆了
西楚霸王项羽自刎乌江后 为何尸体却被肢解？
如来佛祖的舅舅 西游记中如来佛祖的师傅是谁
香妃进宫前已婚：乾隆皇帝为何还如此痴迷？
玉软香温：唐玄宗李隆基专房宠幸杨贵妃之谜
新疆石头迷宫是怎么回事?到底隐藏了什么秘密
唐高宗李治的恋母心理：高宗迷恋武则天
为何说名将樊於期是荆轲刺秦的悲惨牺牲品？
朱棣为何把太子之位给需要人搀扶的瘸子呢？
该国自称世界第一，派军中国，结果被打的落花流水
面对沙俄的威胁清朝为何不主动进攻？原因为何
才华横溢的平阳侯曹参和大汉丞相萧何是什么关系
雍正皇帝继位的时候发现了什么灵异事件？
在位时间最短皇帝：一顿饭时间就下台了
灌夫当众怒骂田丞相 给自己带来什么样的后果？
揭秘被烤死在缸内的汉王朱高煦到底做了什么？
戚继光曾砍掉上万颗倭军的头 倭寇见他就怕
司马懿是大功臣？曹操最终选择曹丕而非曹植
成吉思汗死因揭秘：被咬掉关键部位而死
三国不为人知的秘密：刘备能使双股剑即是高手
神秘的萨哈马线条：竟比纳斯卡线条大15倍
能掐会算的姜太公真的只是电视中的人物吗?
匡衡凿壁借光之后：宰相变平民
吕雉为什么滥杀刘邦子孙：守活寡心智变态？
汉武帝立子杀母尸体失踪之谜：掘官无尸
有关廉颇的三个村庄的故事 廉颇有哪些出色的计谋？
神秘复活节岛石像运输之谜：绳索拉动摇摆前进
立下大功的吴质为什么总得不到曹丕的重用?
极品歌女为何敢跟曹操叫板？好色曹操的风流事
一代枭雄曹操死后铜雀台里的女人下场都如何?
李宁令哥是怎么当上皇太子的？他又是怎么死的
狮身人面像之谜:狮身与人面分别代表什么?
蒙毅简介 蒙毅是怎么得罪赵高的？
笼罩明朝三十余年的魔咒：二龙不相见
李世民最宠爱的胖儿子李泰为何没当成皇帝
武则天的无字碑为何重达100吨?无人能解
为什么中国最后一位皇太子会落得如此下场?
帝王趣谈: 揭秘曹操杀华佗真正的原因是什么?
割让燕云十六州经过 割让燕云十六州的人是谁
隋朝兰陵公主是什么人？兰陵公主怎么死的？
反清复明是什么组织 反清复明的口号是什么
唐休璟的成就是什么 唐休璟的评价怎么样
当岳飞的妻子红杏出墙时他到底是怎么处理的？
近2000年的东汉崖墓重见天日 陶鸡陶狗被挖掘
为什么说李自成是掉进米缸的一只老鼠？
撤驿之变原因：清政府的高压政策是主要原因
不可思议！赵匡胤的小舅子竟然吃女人人肉？
揭后金最大谜案：努尔哈赤为什么杀长子？
林则徐猝死之谜：究竟是什么原因导致的？
秦始皇没有被葬在骊山 那他究竟葬在哪里?
真实的关羽到底是不是一个好色忘义之徒？
大唐秘史：杨贵妃夜夜被临幸为何终身不孕
揭秘：清朝太监为什么都是汉人而不是满族人？
历史竟然如此相似！汉唐盛世的八大诡异巧合
解密：慈禧害死光绪皇帝用的是什么毒药？
清军又如何对待太平军俘虏？残忍至极！
秦始皇陵墓中藏有大量珍宝 神兵不知何时现世
唐懿宗李漼的皇后缪风燕史上是否真实存在?
未解之谜：诸葛亮手中的羽毛扇从何而来？
揭三国史上刘备赐死干儿子刘封是谁的主意？
诸葛亮死后要4个士兵殉葬 竟然只为秘密下葬?
揭秘玄武门真相：李世民穷途末路孤掷一注？
揭秘汉代儒宗叔孙通的礼制制定于什么时候?
杨贵妃身后四大谜团 或隐身于太蓬山道观
明朝三征麓川的原因？对明朝有什么影响
王允意欲铲除董卓而使用的连环计成功了吗？
刘邦集团的智囊张良死亡之谜 是被吕后害的吗？
另一种历史真相：霸王别姬之虞姬是怎么死的？
铁木真发妻孛儿帖皇后第一个孩子的生父是谁
古代没暖气紫禁城的皇室如何取暖过冬
天完皇帝徐寿辉的简介：徐寿辉墓地在哪里？
曾国荃在攻破南京后在王府抢劫了什么宝物？
汉朝太监曹腾为什么死后能享受皇帝的封号
揭秘文成公主的豪华嫁妆：文化价值无可估量！
明朝李自成都被老鼠搞死了为何清军没被传染
古代各朝天子诞生的种种异象是真实存在的吗？
武则天身世之谜：揭秘一代女皇武则天的出身
蜀国五虎上将都是什么爵位？真为关羽鸣不平！
鬼谷子是谁：揭秘千古奇人鬼谷子的身世之谜
看见火灾不扑救竟然也要治罪 唐朝的冷漠罪
调色板有何玄机 为什么是古埃及统一的见证?
15世纪到16世纪的意大利战争是怎么发生的？对欧洲有着怎样的影响
张梁是谁？黄巾起义首领张梁简介
萧皇后用何房中秘术把六位君主迷得神魂颠倒？
明朝哪个情报机构最厉害？最牛的还是东厂
李白仕途受阻是因为得罪了高力士和杨玉环吗？
崇祯殉国后南方的一百多万明朝军队都去哪儿了？
诸葛亮第三次北伐为何只取紧邻汉中的两个边郡
曹魏政权短命？曹丕的这一政策历来被认为是罪魁祸首
乾隆宠妃遗体为何不腐?面目如生令人惊叹
大太监李莲英当初为什么会自愿选择进宫呢？
揭秘佛教为何成为解南北朝民众的救命稻草?
防盗设施最好的帝王陵墓 让众多盗墓者失望而归
为何明朝皇帝崇祯不逃走却选择自杀殉国呢？
晋景公的亲人有哪些？这些人后来的结局如何？
李秀成之死：曾国藩为何决定在南京杀害他？
导致东汉末年天下三分的罪魁祸首是谁？
罗布泊最新发现楼兰国都城楼兰文明为什么消失？
马嵬驿兵变之谜：当时死的并不是杨贵妃？
元爪战争：元朝入侵爪哇小国
埃及金字塔的存在 有人说竟是外星人的杰作！
秦始皇灭诸国留卫国 是因为是吕不韦的原因?
军事统帅萨尔贡的历史评价：是天才也是英雄
皇陵居然葬太监！哪座是唯一葬入太监的皇陵
唐太宗吞蝗后唐朝蝗虫真的不再成灾了吗?
这座古墓位置明确 但几千年来为何无人敢盗?
超级卧底狄仁杰搞垮武则天的惊人手段
徐福是日本人的祖先：现今日本人有中国血统？
项羽为何不过江东?他的死竟然和虞姬有关系
北宋名妓李师师失去皇帝眷顾后的最终归宿
在黑水营之战中兆惠是怎么突出重围的？对战局有着怎样的影响
为何八旗子弟宁可要饭饿死也不愿工作？老舍这样说
古代女子婚前失贞会有什么后果？都裸刑处死？
揭秘真实的武大郎 身高1.8米曾任县令
程咬金的三斧子原来不靠谱反而使用槊很在行！
南朝梁天监之治：天监之治时的皇帝是谁呢？
曹操为何一生不称帝？见识长远，形势所迫
周世宗柴荣简介 柴荣最后是怎么死的？
为选墓地火烧蛇窝 遭蛇仙报仇被灭全族？
马其顿是如何崛起的？崛起的详细经过
瓦剌三王的封号从何而来？瓦次和明朝是什么关系？
法老的诅咒很灵验?其中暗藏着怎样的玄机
刘兰芝为什么被遣回家 孔雀东南飞刘兰芝性格
汉末皇后张嫣貌美如花死后却被验出是处子之身？
揭秘：曹操的铜雀台真的是用来锁二乔的吗？
明章之治出现在什么时期?征伐匈奴的原因是什么
古代的人结婚时新娘为何都要蒙上红盖头呢?
考古发现：秦始皇陵的三大未解谜团
荒淫的太平天国：洪秀全之子九岁已有4个老婆
千古悬案：为什么说是刘备借刀杀关羽？
项羽射伤刘邦后若刘邦死了那么谁会统一天下？
解密多尔衮死亡之谜：坠马还是被人谋杀？
萨英战争对日本有着怎样的影响?加快了日本现代化进程吗
皇太极大业未成 或为一女子自伤抱憾而终？
揭秘恐龙祖先化石被发现 有助研究演化历史
男人膝下有黄金：但为何宋江动辄对人就下跪?
萧正德生平 分析萧正德为什么愿意帮助侯景
古代修完皇陵工匠都必须要死吗?真相很简单
成吉思汗死后惊人发现 竟藏有大量瓷器字画！
元爪战争中元朝是怎么对爪哇发起进攻的？路线是怎样
三国历史上曹操教子真的是为了治国平天下吗？
历史上对张芝评价为何都是一边倒的赞叹?
鳌拜被康熙智擒将要杀头之际 靠一招儿保住了性命
周文王姬昌的祖先是谁 周文王有多少个儿子
揭秘为什么汉朝七国之乱三个月就平定了?
渌口镇发现史学家朱芳圃故居
好官赵云做的一件得罪众人之事：劝诫刘备节俭
令人毛骨悚然！揭秘荒漠深处的恐怖魔鬼城之谜
武则天称帝时多少岁 武则天在哪里称帝
历史揭秘：秦始皇私生子身世之谜
慈禧太后对光绪皇帝最宠爱的珍妃做了什么？
揭秘三国历史上的赵子龙究竟是怎么死的呢？
崇祯要气节还是苟活，大明最后的选择是对是错？
古代一个陵墓机关太强大 盗贼进来就成肉渣！
战国历史上第一个连老天都敢射的亡国之君
关羽不仅没有千里走单骑连温酒斩华雄也是假的！
秦始皇留下9个谜团之一：巨大陵寝神秘莫测
隋唐密史：程咬金三板斧背后竟是历史谎言
揭秘：汉成帝的皇后赵飞燕，是谁的私生女!
宋江为何能让梁山好汉心甘情愿为自己卖命?
三国演义中的惊人谜团：貂蝉、关羽各占一个
愚昧的清朝为何能统治中国300年？因高压统治
元谋人、蓝田人、北京人、山顶洞人，哪个才是中国人的祖先？
被神话的唐僧与真实的玄奘,到底有什么差别！
光绪皇帝棺木中的头发 竟道出了他真正的死因
秦始皇兵马俑为何没有兵器 真相不可思议
诸葛亮墓历经千年也无人敢盗 这是为什么呢？
历史上真实的姜子牙是怎样的？活了多少岁？
南冰洋的神秘音波终被破解：神秘源头竟是它
董卓讨伐战的详细经过？最后结果如何
越王勾践向吴国复仇却为何要大力发展养猪业？
曹操小时候是个混子：最早赏识他的是什么人？
二婚女子古儿别速为啥能游离在三个帝王之间?
张骞丝绸之路意义：汉武帝为何让他出使西域？
秦始皇地宫惊现千年睡美人 千年古墓之谜！
同治皇帝怎么死的？同治皇帝死于梅毒病？
古代皇帝为什么都早死？原因却让人意想不到！
兰陵王的生母是尼姑？揭秘高长恭人生四大谜案
史上一代明君唐太宗李世民真实身世是胡人？
与诸葛亮齐名的庞统 一生就输在这八个字上！
蠕蠕公主是谁？公主为何自我封闭抑郁而死?
解密：民间为何说汉高祖刘邦杀三王致三国亡汉？
司马炎轶事：曾帮助西晋名将孙秀调解家庭矛盾
揭秘世界奇迹三星堆遗址到底藏着多少秘密?
一代女皇武则天传奇：揭武则天出身之谜
寿春之战：魏蜀吴三家联手战司马
揭秘古罗马第一军团6000余人神秘地失踪之谜
古代皇宫里的太监是否还存在生理冲动？
宋太祖赵匡胤死后百年尸体为什么会喷毒？
钩弋夫人死亡之谜：最终是抑郁而死还是被赐死
三国美女貂蝉的结局究竟如何？是被杀还是嫁人？
清朝短命皇帝死因之谜 同治是不是死于天花?
霸道的秦军靠什么横扫六国 古人智慧至今无解
仁义之君刘备一直认为是被气死的真相竟是这样
古代男人破产后家中的那些侍妾一般都去哪了
罗布泊的秘事传说：罗布泊诡异事件大揭秘
&ldquo;浮世绘&rdquo;的创始人：菱川师宣的创作特点
葬于盛唐最大陵墓的皇帝 布局和选址令人咋舌
英雄岳飞有几个妻子？精忠报国却遭结发抛弃
曹操为何要杀掉华佗 得不到的就要毁掉吗
宋江为什么要招安？原来是因为宋江看上了它
关羽死后被封神 墓中两具可疑女尸令人大跌眼镜
梁山英雄劲敌高俅是不是只会踢球不务正业？
千年木乃伊连环杀人之谜 源自于古老诅咒?
揭秘秦始皇兵马俑是如何保存千年不朽的?
帝王不解之谜：东吴孙权为何没有统一三国？
诸葛亮墓为何两千多年从未被盗?只因一个计谋
五方鬼帝谁最大?为什么酆都为先
清宫秘史：风流天子咸丰皇帝盛年早逝之谜
李密是谁?他出于何种原因为什么要反唐呢
秦始皇兵马俑中为什么没有主帅?竟是因为这个
盗墓贼如此猖狂 为何诸葛亮的墓没人敢碰?
世界5大最伟大木乃伊：藏惊天秘密?
慈禧陵墓被盗时怪事不断 棺材竟是七星棺?
李莲英的真假太监之谜 李莲英的真实面目！
杨贵妃秘史：杨贵妃死前过三门的离奇传说
武则天的无字碑有何意义？无字碑的秘密
金熙宗和完颜亶：他和金兀术是一个父亲吗？
和珅被杀根本原因：绝不是因为贪财而是因为它
故宫里大清门这块匾竟暗藏两个王朝的秘密！
元缅战争对元朝有着怎样的影响？缅甸灭亡了吗
秦始皇有怎样的身世？为何他的身世一直是个谜
大太监魏忠贤死因 崇祯帝为什么杀魏忠贤？
王莽的头颅为什么被后代君主收藏了270多年
朱元璋在刘伯温棺材内看到一本书 竟瞬间脸红
秦始皇陵有一件神奇宝贝 可保证水银河不停转动
唐朝居然也有整容：杨玉环也是人造美女?
吕布一生中最大的错误：误把枭雄当兄弟?
乾隆皇帝身世离奇：说不清自己生母是谁
一代杰出人物大梁王萧铣为何会被闹市问斩?
三国一世英雄张飞为何留下千古笑柄
明朝的俺答封贡算不算议和？为什么促成了汉蒙两族的和解
揭秘朝鲜甲申政变是为了脱离中国独立自主吗
李治与武则天的合葬墓前的61尊石像为何没头
唐玄宗最爱的女人竟不是杨贵妃而是她的婆婆？
揭秘齐恒公是怎样创立霸业的?靠的是什么
神秘的楼兰古城为何消失在茫茫沙漠中？
三国历史解密：奸雄曹操一生中最痛恨的人是谁？
邓通是如何赢得汉文帝刘恒的宠爱称为男宠的？
南坡之变的结局是怎么样的 最后有什么影响
西楚霸王项羽的帮手：项羽帐下五大将
李莲英的坟墓里只埋了一个脑袋他的身体藏哪里？
乾隆暗盗明朝皇陵 只为偷金丝楠木给自己修墓
惊人发现！揭秘蒙娜丽莎双眼暗藏神秘字符
官员贪污竟都是皇帝逼得：只因要给皇帝分成？
岳飞之死：只因揭露皇帝不能生育而伤其自尊？
枭雄的顾虑：曹操为何致死都不敢自己称帝
为什么说韩信是汉朝建立最大的功臣之一？
女皇武则天墓千年挖不动 乾陵竟遭遇灵异事件
西门庆一生到底霸占了多少女人？你想不到
李逵要是和张飞能碰到两人谁更厉害？
日本战国时期大名是如何产生的？产生的原因
汉武帝为何要赐死汉钩弋夫人揭开立储杀妻之谜
国富民强的汉朝对偏安一隅楼兰为何恨之入骨?
玄武门之变真相：李世民亲手弑兄竟真是被迫?
古代宫女性饥渴找太监泄欲？古代假阳具什么鬼？
平定七国之乱的大将周亚夫为何最后选择自杀了
中国古墓葬着三国第一大将 最后为何无人问津
潘金莲到底有多冤？历史上真实的潘金莲是怎样的？
清朝为何将江南省一分为二？方便管辖？
李莲英死亡之谜：棺材里面为什么只有头?
楚霸王项羽是被数万蚂蚁杀死？刘邦一语道破天机！
三国刘备的成功除了诸葛亮还该感谢谁呢？
秦始皇陵为何至今仍未发掘?不是技术问题
大明靠什么引来万国来朝？因为丰厚的回赠
揭秘历史上唯一没有发现王陵所在的古王朝
天王洪秀全死因探究 百年后真相浮出水边！
历史上中国清朝末期重臣李鸿章有那么坏吗？
&quot;三百年来第一流&quot;的龚自珍被毒死之谜揭秘
秦始皇墓暗藏几种杀人无形的机关 让人不寒而栗
史可法到底死没死？他的死因之谜
千古一帝康熙死后尸体被泡在污水中 有何隐情？
秦始皇地宫发现千年美人 她和秦始皇是什么关系
玄武门之变后，李世民为什么要杀了自己的侄子
在红楼梦中秦可卿香闺隐写了什么惊人事件？
曾国藩的养生观：饭后三千步 睡前温水洗脚
常山之战：唐朝叛军史思明的覆灭之战
历史上真实的虞姬 是美人但非项羽之妻
中国有一神奇的古墓 千百年来无人能盗成功
慈禧对咸丰皇帝做了什么？为何会暴死在行宫呢
杜文秀真的是卖国贼吗？清朝杜文秀生平事迹简介
十字军东征的影响：把东方的商品传入西欧
皇太极为何不爱貌美聪慧的庄妃偏独宠海兰珠
唐玄宗李隆基与大姨姐杨玉瑶到底是什么关系?
鲜为人知的中国禁娼史！揭秘古代如何扫黄灭娼
古代皇帝不长寿:一夜宠幸30嫔妃太惊人
百吨巨石是怎么运到故宫的?靠人力竟能实现
野史之谜：慈禧太后去世后到底带走多少财富？
孔子喜欢带酒窝的美女？孔子为什么和老婆离婚
故宫惊魂！深扒埋藏在故宫深处的灵异事件
堪称最神秘的帝王陵 人们苦苦追寻两千年不获
古代第一奇女子手握玉钩出生 死后坟墓发出异香
万历皇帝陵寝：三百年后被掘的报应之谜
汉景帝考察周亚夫：这么大一块肉还不满足？
萧美娘和李密的关系 李密最后是怎么死的
天上为什么会有十个太阳？后羿射日大有玄机
历史上著名四大叛将他们最终的归宿是如何？
出色女人武则天为何能抓住皇帝的心？
庚戌土断：国家控制的户口大量增加，赋税收入增多
汉武帝时期很多朝臣都争相自杀这是怎么回事呢
东汉建威大将军兼军事家耿弇屠城是真的吗？
赵飞燕从未干预过朝政 为什么还会留下千古骂名
宋朝为什么是古代最重视武器装备的朝代
揭秘：王莽为何杀死了亲生儿子
揭秘中国历史上的五大绝色红颜都有谁？
令狐冲为何会如此痴迷自己的小师妹岳灵珊
心慈手软？宋太祖为什么没有大肆屠戮开国功臣
揭秘古代男人的三妻四妾指的哪三妻哪四妾
义熙土断：打击豪强士族，维护兵役来源和租赋收入
杨贵妃死亡之谜 最后究竟有没有自缢马嵬坡?
光绪为何死后五年才下葬?同珍妃缠绵万世
揭秘北魏太武帝拓跋焘与刘义隆是什么关系
中国不能触碰的死亡地带：活人进去必死
唐太宗离奇暴亡之谜！到底是谁篡改了生死薄
汉武帝的绝世宠妃钩弋夫人被处死的悲情真相
包青天的三个铡刀的由来 三铡刀真的存在吗?
揭秘：宋太祖赵匡胤为何功劳大却留臭名
武则天为狄仁杰痛哭揭秘背后的复杂关系
在壬寅宫变中宫女为什么要闷死皇帝朱厚熜？
锁龙井曾多次发生灵异事件 至今无人可以解释
翼王石达开有没有后代？他为何要带兵出走？
荒诞昏君：汉成帝真的为博美人一笑杀了儿子？
年羹尧怎么死的？年羹尧为什么被杀？
猛将许褚是怎样的人？为什么会被曹操重用？
安南之役的起因是什么？在什么背景下开始的
唐宣宗李忱：从智障人士到强势帝王的人生
达芬奇享年多少岁 达芬奇有什么成就
光武中兴是哪个皇帝？为什么叫光武中兴
北宋包拯墓被发现，专家竟发现21个同样的墓
揭秘：三国时期著名谋士陈宫为什么叫陈三刀
最强裸婚：吕雉为何愿嫁给一无所有的刘邦
古代为何会出现太监?残忍的制度从何时开始
趣谈：唐朝唐玄宗为什么被人尊为梨园领袖？
武则天昏庸的晚年 荒唐的将弊政之土地兼并
政治家周公是谁：周公解梦是一种历史文化吗
慈禧口中夜明珠据说值8亿人民币 究竟流落何处
揭秘历史：为何说项羽意思韩信的悲剧就开始了
朱元璋曾欲定都哪座城市遭激烈反对被迫作罢？
纳兰明珠是怎么死的？纳兰明珠因何被罢免的
明朝祖陵埋葬水底：背后藏一骇人秘密
我国最早的指南针是什么？司南是什么样子的
曹丕曾是一流击剑运动员 击剑技术令人惊叹
秦始皇身世因吕不韦成谜 生母做的事他也忍不了
她是乾隆最能生育的后妃 死后尸体竟百年不腐
杨玉环其实并没有死 而是漂洋过海到了日本？
中国四大名桥之一的洛阳桥为什么不在洛阳?
明万历帝对自己老师张居正的后代大肆抄家杀戮？
康熙在此墓碑上留下几行字 百年来无一人能盗
刘备的至亲糜芳背叛荆州的真实原因是什么？
影响三国历史进程的几个小女人 都有谁呢？
小霸王周通介绍 是谁痛打小霸王周通
爱新觉罗胤礽废太子后为什么仍不改靡乱作风？
清初三大名医之喻嘉言,其误诊学观点早于西方200年
揭秘秦始皇陵兵马俑中三个无比诡异的地方！
刘禅是否真的一无是处全因诸葛亮执掌大权？
千古谜团：越王勾践青铜剑竟然千古不锈！
秦始皇陵墓之谜，尸体面目全非陵墓注满水银
揭秘:古代女子必须将自己初夜献给牛!太揪心!
千年陵墓无人敢碰 古代皇室后裔或知道入口
棘蒲之战：赵楚联军大破魏军
明朝的宦官是怎么架空内阁？掌控特务机关的？
孔子身高如姚明：孔子的身高真的有九尺六寸吗？
历史真相：清朝的灭亡是否与龙脉风水有关?
卫庄是谁？卫庄历史上真的存在吗
古代的殉葬制度是有多可怕?实在太狠了!
秘鲁惊现一具奇异骸骨：头骨巨大疑似非人类
百年女尸不腐仍散发浓郁香味 疑似乾隆的香妃
揭秘：谁才是真正倾倒建安三曹洛神的奇女子
武则天墓为什么刀枪不入完整保存1300年?
玄武门之变之后李世民为什么没有杀魏征
汉文帝是私生子 刘邦走错门误幸其母薄姬
揭秘深埋千年的秘密:复活岛上的雕像
欺骗了我们20多年的新白娘子里的惊天大秘密
探秘虞姬是怎么死的，随项羽一起自刎而死吗？
历史上真实的香妃：香妃真的体有异香？
自认为史上最坚固的陵墓 最后还是没有逃过上天
曹仁和曹操是什么关系 三国曹仁是怎么死的
1800年革命对美国的影响？以及对现在的意义
揭秘：严嵩为什么会被会嘉靖皇帝重用呢?
为何诸葛亮53岁就死了？并非累死？
探索历史之谜：古高棉帝国高山穴居人神秘悬棺
古代文人的特殊嗜好：在女子大腿上题词写诗
水野忠邦是谁？水野忠邦推行了哪些改革
秦始皇陵守墓人传续千年 项羽想去盗掘却被吓坏
故宫有一宫从不敢开放 真实原因却令人哭笑不得
一代奇人狄仁杰是如何一步步搞垮武氏江山的
历史揭秘：岳飞死后尸体到底藏在何处？
难以解开的谜题：元朝皇帝为何都不修陵墓？
至今无解：新疆奇异石头人到底是何人所建
白龙马的故事 西游记中白龙马为什么被贬
后人是怎么评价清代名士陈廷敬这个人的？
揭秘:促成吕布杀董卓的女人其实并非貂婵？
霍光把汉宣帝扶上皇位竟然是因为这个女人
揭秘：朱元璋为何歌颂元朝并愿意承认其正统地位？
慈禧命人修建自己的陵寝 为何要架起上百口大锅
解密：圣人孔子身后的女人结局有多悲惨？
专家修缮吕洞宾墓时 墓中竟然出现离奇怪事！
看看历史上真实的武大郎与潘金莲的故事
考古人员在工地上挖出千年陵墓 专家感叹太邪门！
孙权的妹妹孙尚香嫁给刘备为何被叫做孙夫人？
秦淮八艳之首的柳如是是怎么死的？有何原因
怪事！赵匡胤死后身体没有腐烂 脸色还鲜活如生
生性猜忌的汉高祖刘邦为何仅仅对张良如此信任？
古墓中发现的4件怪异物品 至今没人能解释来历
曹操墓内并未有金银珠宝 丧葬简单成为千古之谜
元朝灭亡后的蒙古如何重新称霸整个草原?
揭中国第一妖艳美女苏妲己的五大罪行
秦始皇陵墓与金字塔 500年前曾同时接待外星人
盗墓贼曾用大炮轰炸武则天墓都没打开 这是为何
古代中国人走路行车为何靠左：为了保护长辈
揭秘：为何说项羽鸿门宴上不杀刘邦比范增高明
朱元璋死亡时间到底是什么时候 世人众说纷纭
周幽王死后为何有两个天子？还并存了10年
金子做的燕子会飞?秦始皇陵中藏了多少秘密
悬空寺是如何建成的?悬崖之上为何千年不倒
康熙为何让他死无葬身之地却厚葬他的母亲?
赵明诚为何会遭到爱妻李清照的冷落与鄙视?
木乃伊脚穿阿迪达斯球鞋?死前的遭遇不忍直视
五月流血周的评价：带给世界新的思想源泉
伪娘自古有之:化装易容因太美险被人强奸
晋安帝司马德宗：为什么被称为白痴皇帝呢？
揭秘在古代为何会有人选择进宫做太监呢？
嬴政生母招蜂引蝶招来身世谜团 至今争论不休
揭秘：杨家将为何能成为家喻户晓的英雄？
6岁登基的同治皇帝：为什么死后5年才入葬?
司马懿为什么害怕曹睿？为什么不反曹丕？
灌夫当众怒骂田丞相 给自己带来了什么样的后果？
隆科多的简介：隆科多为什么举报佟国维？
诸葛亮妻黄月英的惊人家世背景：诸葛亮妻子是谁
拓跋宏之女兰陵公主真的是被驸马打死的吗？
吕布和项羽哪个厉害 英布为什么会背叛项羽
宇文邕最爱的女人是谁 宇文邕怎么死的真相
魏延怎么死的 被马岱砍下脑袋，杨仪踩在脚下
秦始皇陵兵马俑为什么没有头?竟是因曹操来过
吕布为何要杀义父董卓：里面到底有什么隐情？
盗墓笔记中的九龙抬尸棺历史上竟真的存在?
历经两千年而不腐的女尸 世界防腐史上的奇迹!
张绿水身为一介妃子为什么会被称妖女呢？
朱元璋的长相之谜 历史上的朱元璋到底啥模样
哪位史学大家编修《明史》但未被列为正式作者？
唐太宗李世民为何要篡改历史抹黑父兄
中国古代的大量黄金都去哪了，专家说三个点
诸葛亮生前留下五个字暗藏玄机 骗了世人两千年
日本切腹自杀 ，为何身边还站着一个人？
航海家哥伦布发现新大陆的航线是怎么样的
唐朝杨贵妃没有死在马嵬坡?竟是跑到南充终老
千古疑案揭秘 北宋名臣包青天究竟是怎么死的
柴可夫斯基的故事 柴可夫斯基和梅克夫人的关系
晋武帝司马炎是怎么死的？司马炎纵欲过度而死？
反派人物欧阳锋和洪七公之间究竟谁更厉害?
揭秘：唐朝两度登基两让天下的皇帝是谁？
金瓶梅中潘金莲初夜献给六旬老头为何还不讨好
古代皇帝是怎样对待出轨女人的？手段极其残忍
女皇武则天的陵墓为什么怪事不断 无人能开！
醉酒耍酒疯竟救了国家，这个卧底太牛了!
最美佳人被迫嫁祖孙三代 是自杀还是孤独终老
千年古墓传出幽怨凄婉歌声 竟是千年女尸复活
传说中的玉皇大帝和王母娘娘到底是什么关系？
历史上的姜子牙是否如封神榜中那样厉害？
揭秘秦兵马俑铠甲百万 背后真相到底如何?
揭秘包拯为何一生都没有真正的朋友？
崇祯两位出众大臣洪承畴与袁崇焕谁更优秀？
西汉千年魔镜的谜题终于被揭开！古人智慧高
揭秘一夫多妻制的古代女子驯夫有什么奇招
埃及发现重达60吨的石棺 难道埃及法老是巨人?
&ldquo;拼命十三郎&rdquo;爱新觉罗&middot;胤祥为什么不夺嫡
朱元璋对付出轨女人的毒辣手段：朱元璋是暴君吗？
项羽为人刚愎自用：为何宁死都不过江东呢?
雍正死亡：200斤黑铅运进圆明园 12天便猝死？
岳飞被杀真是与他建议赵构立太子有关吗？
多少美女为朱元璋陪葬？死后家属受到什么待遇？
唐朝第一功臣长孙无忌 为何枉做刀下鬼？
李白的祖先是谁 揭秘唐代诗人李白出生之谜
年仅19岁的孙尚香为啥要嫁给48岁的刘备?
揭秘：三国如花似玉的美女貂蝉究竟喜欢谁？
神秘老人死而复活！揭中国十个超自然未解之谜
故宫有一座石桥 罪臣罪妃经过此桥必死无疑！
慈禧太后死后有多惨?竟被人割喉拿走夜明珠
西游记孙悟空 如何评价齐天大圣孙悟空
让薛国发展壮大的孟尝君为何在齐魏灭薛之后被灭族
揭秘泰姬陵不为人知的历史，正面是凄美爱情，背面是泣血印度史
洪兵起义的背景是怎样的：天灾人患国力下降
明朝皇帝朱元璋为什么把自己的祖宗葬在水下?
单刀赴会的主人公是谁：关羽篡改了谁的角色?
中国有座陵墓是高人选址 被盗时发生灵异事件
三千宫女被处以凌迟极刑，朱棣是否真的这么做了？
史万岁作为隋唐名将，竟然死于为部下邀功
延庆公主身为宋朝第一美人，为何结局如此悲惨
史上最抠门皇帝，为了省工资，给老婆降职
司马炎简介，细数晋武帝司马炎的上位之路
多尔衮是怎么死的？他是死于意外还是阴谋？
十三阿哥经历了雍正的残酷清洗，为何还忠心辅佐他八年
唐朝的这个皇帝真憋屈，竟被老婆孩子毒杀
诸葛亮略施小计离间周瑜曹操，其实是罗贯中杜撰的
吴三桂投降大清的真正原因，难道是为了陈圆圆？
她是王昭君的女儿，也是汉朝与匈奴和平的纽带
前赵的这位皇帝荒淫无度，曾拥立17个皇后
历史上真实的苏轼，可能并没有那么高超的厨艺
他是西汉名将，却被汉景帝残忍抛弃狠狠坑了一把
北周武帝宇文邕是谁？北周武帝宇文邕最爱的女人是谁？
潘金莲出轨了，谁受到的刑罚最为严苛？
他多次背叛刘邦，刘邦为何还要封他侯爵？
北魏孝文帝为何迁都？孝文帝迁都是在什么时候什么背景下？
伏皇后是谁？曹操杀死伏皇后的目的是什么？
昭君出塞后，与夫君的感情状况如何，她过得幸福吗？
让秦始皇坐实了暴君名号的修筑长城工程，到底害死了多少劳工？
丢了荆州，到底是关羽大意了，还是东吴太果断了？
现如今还有哪些像秦始皇陵一样的大墓没有被发掘？
自知没有完胜把握的司马懿，是如何以退为进熬死诸葛亮的
梁武帝的悲惨结局，死前仍旧做着菩萨的美梦
喜欢别人老婆的曹操，为何对两位美艳儿媳的态度截然不同？
历史上“滴血认亲”发生的故事，其实并无科学性
汉武帝罢黜百家独尊儒术造成了什么影响？该如何客观评价？
诸葛亮真的是被气死的？探究诸葛亮真正的死因
刘贺是怎么死的？汉废帝被贬为海昏侯之后最终结局是怎样的？
上古时期黄帝的妻子是谁？黄帝与妻子的故事
汉唐时期人们的思想是否开放？女人再婚后竟然还能做皇后？
朱元璋深知植树的重要性，对于植树不达标的人要发配充军
李自成、多尔衮和武英殿的不解之缘。
她是明朝最美的皇后，但却红颜薄命惨遭陷害。
溥仪的皇后婉容乐善好施，性格泼辣，同时琴棋书画样样精通
金太宗和宋太祖撞脸？两人为何如此相像？
从奴隶一路升至最高军事统帅，整个家族都封侯，传奇将军的逆袭之路
空城计真正的发明使用者不是诸葛亮，而是曹操
假设秦始皇多活十年，天下还有刘邦和项羽之争吗？
秦国传奇的战略家兼上将军司马错简介
三国六大武将：张飞垫底、关羽第四
三国时期最为骁勇善战的部队是哪些？
贪得无厌的宋庄公（上）
花蕊夫人被三个帝王宠幸，原因竟然是因为这个
赵奢——从底层人物到一代名将的逆袭之路
汉武帝征伐这个偏远的小国，难道真的只是为了几匹马吗？
连清太祖都畏惧三分的明末名将，却死于意气用事
自古帝王皆有种，陈胜第一个表示不服
真实的武大郎和潘金莲是这样的
苟晞：西晋最后的万里长城 时人比之韩信白起 最终在内斗中被消磨殆尽
曹景宗：南北朝时大破北魏十万大军 稳定梁朝边境 却不想憋屈过活 只想快意人生
郭淮：料敌准确多立战功的魏国名将 是曹魏后期不可多得的全才 数次抵挡诸葛亮北伐 更成为姜维苦主
​长孙无忌：凌烟阁二十四功臣中排名第一 是李世民最信任的人 一生忠于大唐但却落了个谋反罪名
一代枭雄高欢：从女人身上起家的东魏权臣 怀朔镇飞出的猎鹰
宋恭帝赵㬎：贵为皇帝 亡国后变身高僧 最后却因一首反诗被杀 传说元顺帝是赵㬎的私生子 元顺帝真的是宋恭帝赵㬎之子吗？
高阳酒徒郦食其：楚汉争霸时期著名的说客 才智超群 最后却落得个被烹杀的下场
祖泽清：两度反清的总兵，康熙最痛恨的叛将，最终结局凄惨
赵竑堪称南宋最憋屈的太子 皇帝驾崩后本以为会登基结果却被废黜 发动政变却失败 最后被迫害致死
​克拉苏：古罗马三巨头之一 消灭斯巴达克斯起义 最后败给帕提亚骑兵 死于帕提亚人之手
碧血丹青文天祥：为国家大义而死，用生命证明了，南宋虽亡，但中国不会亡！
汉明帝刘庄：近乎完美的二代君主 贤能又有远见卓志 铁腕治国 国威远扬 是东汉中兴之主
汉顺帝刘保：本是皇帝独子 却被皇后强行废黜 最后依靠太监称帝 却埋下亡国的祸根
​聂士成：晚清最后一位淮军将领 以寸血之躯捍卫国家领土 抵抗八国联军战死沙场
​妇好：中国历史上有据可查的第一位女性军事统帅 为商朝打下一半领土 最后却难产而死
​朱升：文治武功并著 提出的九字国策使得朱元璋有立国之基 明朝开国功臣他要是称第二 没人敢称第一
革命烈士黄继光牺牲后，他的母亲三次被毛主席探望，概因做了这件事
岑彭：东汉开国大将 奇谋妙算 以德服人 刘秀让他得陇望蜀 最后被刺杀身亡
​廉希宪：一生清贫廉洁 为政刚直不阿 曾被赞为男子中真男子 宰相中真宰相
李东阳：明朝的传奇人物 自幼便是神童 肩负重任 忍辱救国 是明代政坛不倒翁
​王十朋：学识渊博 诗才横溢 被称为南宋无双士 东都第一臣 刚直的南宋第一状元深得人们喜爱
富弼：克己奉公，为官清正，颇有廉声 多次出使辽国 为大宋撬开辽夏同盟
​宇文泰：西魏八柱国之首 关陇集团的奠基人 是继孝文帝元宏之后的又一位鲜卑族杰出的人物
王越：进士出身的文官 文武双全的大明儒将 曾威震塞外 却因交结宦官而受士人诟病
韩侂胄：为岳飞平反 力主收复中原 最后落得身首异处的下场 死后还名列宋史奸臣传
李显忠：身先士卒屡建奇功 被迫投降金国与西夏 最终辗转万里回归南宋 生前守护南宋 死后佑护大明
李继隆：骑奴出身却成一代名将 一生几乎经历了宋初所有的重大战役 堪称北宋抗辽第一人
杨国忠：中国古代有名的奸臣 曾一人之下万人之上 一生只干了一件对的事 却没有被采纳
李渔：是明末清初大戏剧家 中国真正的戏剧之王 对中国古代戏曲理论有较大的丰富和发展 是中国文化史上不可多得的一位艺术天才
李香君：明末秦淮八艳之首 一位见证爱国与爱情的传奇女子 经过乱世颠沛流离 爱的依然是侯方域
一代名相上官仪：文采出众，擅长写诗、写奏折而深得唐朝两朝皇帝重用，最终却死于武则天之手
​汉宣帝刘询：被称为狱中天子 历尽坎坷 真正将西汉带到顶峰 是古代中国最具传奇色彩的皇帝
明英宗朱祁镇：明朝历史上唯一两次登基的皇帝 有着让敌人都感动的另一面 为什么明英宗能当两次皇帝呢?
韩擒虎：隋朝第一猛将  功成名就得以善终 生前活捉一国之主，死后做了阎罗王
开国少将方槐：久经考验忠诚的共产主义战士，第一次政协总理亲点他来保证会议安全
茶圣陆羽：本是弃婴 所著茶经却名扬古今中外 开启了一个茶的时代 为世界茶业发展作出了卓越贡献
长孙晟：一箭双雕的隋朝大将 智勇双全安边定邦 为隋朝出谋划策，解除了边境威胁 一人可胜百万雄师
明穆宗朱载坖：性格仁厚而平庸 开创了中国又一个盛世王朝 却堪称大明王朝最悲剧的君主
富察·傅恒：清朝最后一位盛世名臣 短短八年，就从一名正六品侍卫升迁至一品大员
​刘锜:凭威名就可以吓的让金军不敢应战的名将 曾以两万孤军大败兀术，击溃十万金军 为何人们只知岳飞，不知刘锜？
​桑维翰：五代十国小人物 石敬瑭卖国的帮凶 曾主张割让燕云十六州
朱熹：儒家学派的大成者，一代儒学大家 朱熹到底是一个明理大家，还是一个伪善的小人呢?
朱文正:明朝排名第五的名将 在洪都之战曾抵挡六十万大军 最后被终身囚禁而死？
​唐德宗李适:空有雄心壮志 心怀恢复江河之理想 却被现实打回原形 一生处于纠结与矛盾中
清朝史上最悲凉凄惨的皇帝，不是溥仪，而是他
​爱新觉罗·溥仪：中国历史上最后一个皇帝 从皇帝到公民，溥仪的一生究竟有多悲惨？为何溥仪一辈子都身不由己?
陆逊:击败关羽刘备、气死曹休 辉煌战绩放眼整个三国时代，除了曹操无人可比
宋太祖赵匡胤:一位英明的开国皇帝 一个真正宽厚豁达的有为君主
齐文宣帝高洋：半生明君，半生暴君 是什么让一位原本可以名垂青史的明君变成了令人恐惧的魔鬼
三国枭雄曹操，传奇一生，体验乱世枭雄的人生
唐朝名将程咬金：土匪起家，功绩卓越，终成一代名将，其家世，显赫四百年
项羽：西楚霸王，被誉为千古第一猛将，羽之神勇，千古无二，
历史名将班超是个怎样的人？班超是如何凭以一己之力打通西域的？
张士贵:本是战功赫赫的绝代名将，却被抹黑丑化成奸佞小人
肃顺:顾命八大臣中，唯一在菜市口被斩首的大臣 慈禧为何只对肃顺斩首示众？
秦惠文王:秦国第一位君王 为秦统一中国打下坚实基础 秦惠文王为何一继位就要处决秦国的功臣商鞅？
​曹彰:曹操最能打的儿子 曹氏第一猛将，生得一头黄发，被曹操称为黄须儿
单雄信为何不肯归降李世民？李世民为何一定要杀了单雄信？单雄信死前为何只喝了程咬金的送行酒?
刘裕战功赫赫 七分天下，而有其四，为何最后没能一统天下呢？
苏武:中国历史上最有名的爱国者 历尽艰辛 坚贞不屈
徐霞客：被称为千古奇人，徒步跋涉了大半个中国
蔡邕：才华横溢，最后死于狱中
正直与腹黑并存，徐阶究竟是个能臣，还是个巨贪？
功成之后深知进退，春秋的人生赢家--范蠡
是什么让吕雉由贤妻良母变成心狠手辣的吕太后？
南宋著名的理学家朱熹对理学有什么发展？
历史上最著名的酒仙，竹林七贤之一--刘伶
口蜜腹剑的一代奸相--李林甫
宋体的发明者——秦桧，他的另一面
韩国人称他为亚洲第一战神 却遭到中日网友集体嘲讽
唐朝活的最滋润的诗人：白居易，工资又高又会撩妹
钟无艳自荐枕席，以身相许齐宣王
不为人知的名将裴行俭：敢直言进谏，不怕血溅朝堂
明朝资历最老的尚书 历经九朝而不衰 是什么原因让他经久不败？
带领辽朝走向辉煌的政治家--萧太后
且看李隆基是如何把自己的儿媳妇变成了自己的杨贵妃呢？
他是中国古代的最后一位宰相 至此宰相一职被废,淡出历史舞台
从小沙弥流浪汉到明太祖：朱重八的逆袭之路
姜子牙封神时为什么没有留一个位置给自己？
张作霖为何认定于凤至做自己的儿媳妇?
大明最后的守护者:因中奸计被崇祯千刀万剐,死的冤枉吗?
定军山下为何是黄忠斩了夏侯渊?而不是别人
我们都称项羽为西楚霸王 但为何大家都称孙策为小霸王呢？
巫蛊之祸其实是汉武帝自导自演的一场阴谋
击杀文丑之人并非武圣关羽而是另有其人 一个错误成就关羽600多年的神话
史上最为节俭的皇帝道光 为什么清朝的国库反而一如既往的空荡？
商鞅的师傅到底是谁？最大的可能性便是和商鞅亦师亦友的尸子
隋朝最忠心的将领屈突通最后为何被迫投降?
秦国宰相范雎的传奇人生逆袭之路
苏德战场上那么多将军元帅为什么朱可夫能称为军神？
蜀汉最令人惋惜的大将 虽为降将，但是一心向蜀
杨广是如何挤掉杨勇成为皇太子的
钱谦益和柳如是有何故事?
奇女子赵敏为何会喜欢上一本正经的张无忌？
国名党第一特工杀人狂魔毛森 生平简介
东汉末年为什么会出现群雄割据的局面呢？
刘备不为何重用赵云？是不信任赵云吗？
如果项羽掌握了当时的权势取得了胜利 天下格局会有什么变化？
明朝沐天波下跪缅甸国王？究竟是什么原因不得不跪？
崇祯是个明君还是昏君？
沈园情梦--陆游与唐婉凄婉的爱情故事
成吉思汗凭什么征服世界？依靠的竟然不是蒙古铁骑！
中国历史上唯一一位正统概念上的女皇帝，她最爱的是谁呢？
最窝囊的皇帝只因胡乱花钱，被大臣当场杖责二十
向守志：四川开国名将，南京军区司令员、火箭军司令，他担任过两次！
汉景帝的另一面，杀了恩师晁错，杀了宠臣邓通
莱昂哈德·欧是谁 为何与阿基米德、牛顿和高斯并列最伟大的数学家
莎朗·塔特 好莱坞天使 为何惨遭虐杀
历史上帝辛为何被周朝人称呼为纣王
刘邦称帝后为什么要消灭异姓王 过程是怎么样的
溥仪皇帝被废后经历了什么 后来又去做了什么
木曾义昌为什么要反叛？木曾义昌最后结局怎样
为什么唐代皇帝都喜欢睡自己的小姨子？难道是因为妾不如偷？
樊哙对自己的连襟可谓是忠心耿耿，为何最后却死在刘邦手里？
连皇帝都做不了的天下第一等事：但他却做成了
猥琐宋真宗：史上却是个治国极有手腕的帝王
乞丐皇帝朱元璋人生自白：竟然曾是胆小鬼
伯益是个什么样的人?伯益为什么被夏启所杀呢?
大定之治是哪个皇帝在位时期发生的事
土司木青为何如此短命：木青到底是怎么死的?
隋朝最牛的人是他！仅活了34岁却没人敢不服
历史上最能打的皇帝 到了晚年竟成了一个昏君
北京申奥成功的功勋人物：谁为此做出了贡献
一胖毁所有！一身抱负因胖 却只做了十个月皇帝
嘉靖皇帝其实是个不好惹的狠角色！
古代以狠毒闻名的女子 踩着丈夫家族的人头上位
黄飞鸿一生结婚4次 60岁娶19岁女徒？
道光皇帝厉行节俭 喝一碗片儿汤却近万两白银
汉武帝刘彻并非嫡长子他是怎么当上皇帝的？
多尔衮之谜：打猎时不幸坠马医治无效而死？
从皇帝沦为臣子然后又成为高僧 最后竟蒙冤而死
魏延为何不能跻身进入蜀汉第一武将行列之内？
康熙真的是任君？他的三大暴行揭穿他的真面目
隆裕太后死后为什么中国及列强为她降半旗？
刘备在向诸葛亮等人托孤时 周围是否埋伏杀手？
一代名相狄仁杰其实是个典型的白眼狼
司马懿在诸葛亮病逝以后为何都不敢攻打蜀汉
解密：庄子为何在妻子死时 高兴地鼓盆而歌?
三国英年早逝将才排名 周瑜竟然仅排第三！
和珅是天下第一贪官也是天下第一痴情男子
东方朔竟然是东华帝君的徒弟?难怪那么聪明
诸葛亮为何不重用赵云镇守一方?有何隐情
曹操为何总是不招人待见？草菅人命惹骂名
唐太宗爱过的女人个个独领风骚 只有她与众不同
韩信为何能直接统帅百万大军而且战无不胜?
趣谈：霸王项羽兵败后应不应该在乌江自刎？
武将黑田长政的简介 为什么说黑田长政坑爹
古不列颠的传奇国王亚瑟王有着怎样的传奇故事
刘洎的冤情为什么到武则天的时候才被洗刷掉
多疑之君明成祖朱棣：揭其驾驭臣下的帝王心术
武则天称帝时七十八个宰相 谁最让人印象深刻？
穿越时空：最想嫁给战国四大公子中哪一位?
和珅死后 他的管家刘全是个什么下场？
揭秘：千古一帝秦始皇为追星竟然差点丢掉生命
诸葛亮的军事水平师从何处 难道是与生俱来？
野史秘闻：宋太祖赵匡胤为何一点也不好色？
诸葛亮54岁病逝五丈原 他到底得了什么病?
杨坚到底长得有多丑？为何长相差点就害死了杨坚？
遁入空门的苏曼殊本质上是个什么样的人？
被老婆坑死的李存勗为何没能成就一番大业？
她是汉室公主为何却在战场上立下赫赫战功？
好心反被赐死?大臣询问唐太宗病情为何被赐死
一代天骄成吉思汗为什么三次西征?其中有何隐情
皇帝也爱吹牛： 盘点那些年皇帝说过的鬼话
秦始皇到底有什么绝招？自己三次被杀都活下来
乾隆后来为什么经过济南都不进入？原因都是因为富察皇后
年羹尧战功赫赫为什么雍正还要杀了他
唐高宗李渊到底做了什么他的名声这么低？
大将军卫青竟然是个私生子？卫青的亲生父亲是谁？
朱元璋打江山的时候是怎么说服那些武将和他一起打天下的？
明朝皇帝普遍短命！寿命最短的这个皇帝不过16岁
这个皇帝登上皇位靠女人就算了还是靠处女！
泡妞有妙招！曹操告诉你这几个泡妞绝招终身受用
一代精明商人吕不韦最后愚蠢到以自尽结束自己生命
不爱江山的唐睿宗曾经“三让天下”  这三次让天下让给了谁？
这个老妇只是说了两句话这些敌军竟然直接逃命去了
历史上经历了七朝皇帝 三次临朝称制的女子
梁山泊中最悲惨的女子成为灭门主谋的妹妹 嫁给手下败将为妻
隋文帝杨坚长相奇特吓坏陈叔宝 为什么独孤皇后会爱他？
朱厚照的爱人李凤姐是戏剧人物 刘良女才是真爱
孙权之妹、刘备之妻孙尚香的结局是怎么样的？
卫玠：一个因为貌美被活活看死的美男子
此人妄想给老婆来个下马威 却因惧内跪下改口言“特请夫人阅兵”
武则天迁怒祖先挖人祖坟 将尸身挫骨扬灰
杨贵妃是日本的观音菩萨？杨贵妃是怎样被日本人奉为观音菩萨？
康熙的爱女固伦荣宪公主下葬两百多年后 尸体被游街示众
歌姬卞氏为什么能虏获曹操欢心成为曹操的正室夫人？
刘邦身边最厉害的大将都有谁？韩信是第一个
因为怕妻子惧内被免职的唐朝县令阮嵩
崔湜是怎么成为太平公平面首的？借着上官婉儿上位？
秦始皇可以统一天下主要是因为这个女人
历史上这个皇帝竟然喜欢去做贼？这是为什么呢？
历史上的著名的不败军神都有那些人呢？
一代宦官魏忠贤为什么最后会死在一个17岁孩子手中？
历史这位忠臣最后却逼皇帝下岗？这是怎么一回事？
不愁吃不愁穿的梁武帝为什么最后会饿死？
这个人刺杀光绪皇帝没有受到惩罚反而被慈禧重用
鱼玄机为什么会从一个才女变成杀人凶手被处死？
黄飞鸿是怎样死的？历史上真实的黄飞鸿是怎样的
宋江有什么本事让李逵死心塌地地为他卖命？
张作霖的五姨太有多厉害？她为张作霖管家十几年，还在日本人的挑衅中保住了帅府
和坤到底是用什么手段使得乾隆那么相信他
史上最抠门的皇帝：宋高宗奖赏官员竟然打白条
让曾国潘寝食难安的人：太平天国的飞将军
​一生都在逃跑的皇帝是谁？李儇逃跑的原因是什么
盘点十大古代中国最吝啬的人！这个人居然最吝啬
一代枭雄曹操一生到死也得不到的三个女人是谁？
戏剧性死亡：商朝国君武乙被雷劈死
曹丕深藏不露 原是剑术高手
民国时期有哪些女匪首？她们的结局是怎么样的？
中国古代理财专家有哪些人？六大理财专家分别是谁？
不输给华佗的三国神医：董奉
孙悟空并不是不近女色  他原来也有过女人
菩提祖师的一句话竟预示了孙悟空的一生
太上老君竟然有能起死回生的本领？
乔峰这么厉害 他的师傅水平如何？
这四个人在金庸的小说里一生无败绩，天下无敌！
郭女王真的贤良淑德吗？郭女王是怎么死的？
猪八戒的真实水平：不比孙悟空差
固伦和孝公主为什么嫁给丰绅殷德？是因为爱情吗？
西游记中孙悟空为何只尊敬这位神仙？
唐代宗是个好皇帝吗？代宗有什么值得称颂的地方？
刘玉书为什么能连升三级？因为逗人笑？
鸠摩智挑战虚竹  为什么输的是他？
卸磨杀驴：朱权助朱棣夺位后被迫害
被乌云珠打败的女子 顺治帝原配的结局是怎么样的？
武庚是谁？武庚复国失败是怎么一回事？
法家先驱：范宣子与《范宣子刑书》
什么是狼顾之相？《军师联盟》中司马懿露狼顾之相
霍去病死因：苍狼战神霍去病是怎么死的
秦始皇传位给谁？泱泱大秦毁于一句遗言
安史之乱中的落魄王孙：李隆基落荒而逃
曹操是怎样对待女人的?他一共有多少女人
中国古代帝王多有写诗癖 乾隆一生作诗超四万首
史上根本没有刘备借荆州？孙权嫁妹意图是什么
历史的诡异：明朝历史上特务机关为何供奉岳飞
射中铁木真战马的神箭手 为何立马投靠铁木真
蒙古帝国的木华黎很牛 他的儿子其实更牛
朱元璋为反腐允许民间百姓拿获害民官吏
只因他杀了岳飞骂他昏君可有多少人看到他的功绩
春秋时最淫荡的女人夏姬：用身体玩政治
太平天国的另一个克星骆秉章:骆秉章有何作为
李自成宝藏之谜：闯王李自成到底死在哪里？
揭秘曾国藩发迹史，为何左宗棠瞧不起曾国藩？
历史揭秘：大明首辅张居正是怎么死的？
武则天杀子之谜：章怀太子李贤的悲惨命运
他本是雍正皇帝心腹大臣 为何被赐其自裁?
为姐弟恋殉情的大明天子:最痴情的皇帝明宪宗!
刘邦如何生生把老婆吕雉皇后逼成蛇蝎？
西楚霸王项羽的性格特点 自信过头而错失天下
喜欢杀宗室的皇帝 28个儿子无一幸免
女皇武则天的男宠：尼姑庵恰遇和尚偷腥
为唐太宗皇帝殉情的千古美女:死时仅24岁!
三国中最强谋士是诸葛亮?那就小看这个人了
揭西晋富豪石崇是怎样评价王昭君和亲之事的？
揭秘唐太宗晚年荒淫生活：就连弟妹都不放过
揭秘最能抄家的皇帝 三朝元老一个都跑不了
村妇变皇后生出了千古一帝王娡是怎么做到的
官员贪污都是皇帝逼得：只因要给皇帝分成？
《铁齿铜牙纪晓岚》纯属虚构：跟历史有出入
纪晓岚笔下的明熹宗选妃一根体毛都不放过
袁天罡太牛了！预言200年后的事应验了
揭秘历史上哪些皇帝继位是沾了儿子的光？
心理阴影?秦始皇嬴政为什么终身没立皇后
揭秘：狄仁杰为何长期受武则天重用？
他不纳善言，结局却是活活被饿死！
探秘：三国时期的奸雄不是曹操原来是他！
奸雄董卓肥胖程度：死后他的油脂燃烧好几天
崇祯皇帝为什么要秘密收葬魏忠贤的遗骸？
三国时期刘备从荆州撤退为何裹挟百姓？
汉惠帝刘盈娶自己外甥女当老婆的难言之隐
老婆多不是好事 刘聪拥有三皇后却被戴绿帽子
秦朝第一武将蒙恬被杀原因 挖断了大秦龙脉?
揭秘隋炀帝的皇后萧氏一生共嫁过多少次?
水浒中最对武松用心最真诚的一个女人是谁
明朝朱元璋的出世竟是因为一碗鱼头鱼骨?
此人用一千人击溃诸葛亮三万大军
五代十国中唯一一位英明有作为的皇帝竟是他！
朱棣为何嗜杀成性 竟一口气处死几千宫女！
狂喝十斗而不醉 三国时期酒量最大的人是谁
这个皇帝男女通吃 竟用最残忍方式杀了儿子
和珅有多贪?他的家产足够买万辆超级跑车
他是史实里隋唐第一猛将：率五骑敌两万
迷信至极的秦始皇，都做过哪些奇葩的事情？
李世民杀了儿子后不愿杀弟弟，众大臣逼太宗杀弟弟
慈禧太后的隐秘生活 历史上真实的慈禧太后
慈禧太后的千古名句：可怜天下父母心
揭秘残酷的慈禧太后怎么处理清末奇冤的？
皇帝也盗墓？明熹宗为什么干过挖人祖坟的事
唐玄宗怎么死的：玄宗为何会被自己儿子软禁
史上最变态的皇帝 竟然连皇后尸体也不放过！
为上位杀死亲弟和义父的铁木真是英雄还是恶魔
光武帝刘秀的哥哥被杀内幕，竟是被忌妒死的
最能忍最能装的帝王，为了江山吃自己儿子的肉
岳飞一生中的五大耻辱记录：曾亲手杀死自己舅舅
岳飞抗金：带兵收复河山撼山易撼岳家军难
妻妾成群的朱元璋最怕的一个女人是谁?
唐玄宗时期的选秀：不肯应征会被全家处死
一笑倾国的褒姒竟是怪胎：她的出生是一个禁忌
历史上真实的赵云是怎么死的？
刘备入川为什么不让诸葛亮随行？
大太监李莲英为何能让慈禧如此宠爱
长平公主传奇：明朝公主变为何変独臂神尼
这个皇帝太无耻 一边与对方签订和平条约一边密谋瓜分其领土
李元霸跟罗成打起来的话 谁的胜算会高一点?
贤王奕訢为何一辈子逃不出嫂子慈禧的手掌心
史上最悲催的太子 刚登基就国破被凌迟而死
解密：曹操为什么总派夏侯渊打马超？
春秋战国的联姻公主为何很多不守妇道或被撵回国
吴起帐下的大魏武卒为什么能威震六国将领？
司马懿受魏明帝托孤顿首流涕 为何还篡权？
武则天如何处置李世民的儿子?他们命运如何
曹操连宁死不降的沮授都想收 为何容不下此人
谁才是大唐武功第一人?为何他人生有15年空缺
光绪为何看着​珍妃​被害无动于衷​ 珍妃​死时才几岁？
咸丰​皇帝​：清朝最后​一个​真正拥有实权​的皇帝​
奇葩！宋朝这位皇帝专挑身边亲人美女下手
他被庞统赏识被诸葛亮看低 最后被刘备所杀
朱元璋对开国重臣痛下杀手 为何有一人能善终
刘备三请诸葛亮 而这个人让唐太宗四次请他
中国古代首富沈万三胡雪岩为什么最后都没有善终
三国东吴最会打仗的草根猛将连关羽都被他算计
看三国：历史上的颜良文丑究竟是被谁所杀
朱元璋机关算尽让江山永固 结果大明无人可用
光绪在慈禧去世的前一天驾崩?有何隐情
细说历史：三国中卧龙诸葛亮到底有没有野心？
历史最长寿皇帝 死后却很惨尸体被扔臭水沟
汉高祖刘邦三哭祭义帝：纯粹是政治作秀
曹操生活简朴 家里用餐只有一道肉菜
皇太极竟娶了两寡妇为妃，真和曹操同个癖好么！
光绪皇帝：一个音乐天才竟不幸当了皇帝
史上第一淫帝：连自己的母后都不放过
南宋抗金名将岳飞：在广德历史上有突出的影响
秦朝最著名的三大上将军比较：一个比一个牛
曹休谥号为壮：曹魏这名大将竟比关羽的谥号更好！
雍正儿子的怪癖：酷爱给自己办葬礼吃供品
风流的乾隆皇帝竟给自己的小舅子傅恒带绿帽?
蒲柏与牛顿是什么关系 蒲柏有什么作品
金宣宗发动南征和南迁：是他一生最错误的决定
女皇武则天第一次到底给了谁?有何隐情
隋炀帝杨广：大有作为和奢靡败家的混为一体
官二代陆游最早的官场体验：十几岁监督御膳房
揭秘：张之洞采用什么方法征服慈禧 ？
清宫大揭秘：慈禧太后风流成性怀孕堕胎真相
关羽为什么必然失荆州，而且丢失了不止一次
绿衣为贱装 那关羽为什么要戴绿帽子？
他是诸葛亮身边的优秀秘书 为何却害苦姜维
揭秘狂人白起：战争机器是怎么炼成的?
揭秘仁慈帝王的悲哀：爹妈一个比一个狠！
宦官当权长兄被杀 唐文宗被囚抑郁而亡
康熙把皇位传给了雍正而不是八贤王为什么？
聪明的张良如何用计使武关守将投降的?
揭秘：姜子牙曾因为何事被媳妇赶出门？
魏国公主魏琰：终身为母国谋利却再三被抛弃
揭秘：郑和下西洋究竟所谓何事 秘密寻找朱允文
隋炀帝杨广：曾是才华横溢的翩翩美男子
最虚荣富二代信陵君如何提前让魏国走向灭亡？
曾国藩是朝中重臣为什么从不用八抬大轿呢？
揭秘明朝亡国前为什么文武百官大开城门投降？
深藏实力终登帝位 唐宣宗上任三把火成明君
一代贤相蔺相如过世 40万赵军痛苦流涕
历史揭秘：岳母墓前为何会比岳飞墓前多一尊铜像？
他是隋文帝的亲兄弟 但却被大哥杨坚毒死！
他是最有作为的千古一帝 竟还娶了四对姐妹花
商纣王死于鹿台后 他的儿子又怎样了?
春秋以臣弑君成功谋权篡位第一人全是因为被溺爱
秦始皇到底是千古第一帅哥还是真的长得很丑?
秦淮八艳之一的陈圆圆是被自己的姨夫卖了？
历史上唐玄宗私生活：睡极品老婆不停搞选美
他打破了废太子不得善终的命运 新皇还对他很好
皇太极如此夺中原：出招直指明朝的死穴
安史之乱后的李隆基：失去爱妃帝位 李隆基被儿子软禁
颜良之死  曹操是如何利用关羽斩颜良来大做文章的?
奇葩皇位继承：侄子竟让叔叔做继承人  这个决定导致金国灭亡？
如果当年岳飞没死 蒙古还会崛起吗？
后宫惨剧！嘉靖皇帝的三任皇后为何皆横死？
朱元璋为何钟情胡寡妇?她是朱元璋的初恋
宋太祖赵匡胤：史上唯一一位侠客出身的皇帝
明朝最独特皇帝朱厚熜是如何当上皇帝的？
伍子胥应该是盗墓史上最狠毒的：挖坟鞭尸
清代皇子为读书4点起床 康熙幼年曾累到咳血
雍正重臣李卫是如何从家奴奋斗到正一品大员
揭秘西楚霸王项羽为什么留不住人才?
演义趣闻：明太祖朱元璋竟然节俭到如此抠门
乐工安金藏：此人竟挽救了大唐命运
狄仁杰死后武则天为何大哭不止？
明代将领常遇春为何战争胜利后非要屠城杀降?
汤和能活到最后是因为他主动提出告老还乡?
刘邦打彭城之战时手下大将韩信究竟在哪?
三武一宗灭佛报应：四个皇帝分别是怎么死的
名将阿史那社尔和唐太宗的情谊竟深到同日死的地步？
西汉昌邑王刘贺因何而立又因何而迅速被废帝
同是亡国投降之君 为什么说刘禅比李煜聪明
李白游学无数地方经济来源从何而来？
约翰弥尔顿与新闻自由 弥尔顿结了几次婚
大明王朝为何走向灭亡?只因崇祯两大昏招
性格软弱的仁宗李峼：朝鲜在位时间最短的君主
历史上隋炀帝杨广杀父乱母的历史真相如何
讲究信义的隋末英雄窦建德 为何斗不过李世民
揭秘：和珅如何被乾隆看中爬上政治高层？
乾隆皇帝为何自认下棋摔跤书法写诗样样天下第一
解密：一代女皇武则天的风流秘史
英国首相小威廉皮特一生最大的成就是什么
解密：为何说唐玄宗拖垮了大唐盛世
解密：宋江一生为何不近女色不娶妻妾？
宋武帝刘裕：被誉为＂南朝第一帝
解密：三国猛将赵子龙为何拒绝娶漂亮寡妇为妻
崇祯皇帝的身边以身殉国的忠臣良将
他连杀二帝屠尽皇族 每次杀人前必焚香涕泣
戚继光的选兵方法是什么？为何戚继光选兵不要行动伶俐的?
罗成父亲 秦琼叔叔罗艺的事迹  罗艺有哪些成就？
为什么李儒是三国里最被忽略的顶级谋士！
&ldquo;官n代&rdquo;苻坚：一代帝王却被男宠逼死夺位
东晋杰出政治家谢安为人处世之道如何?
刘邦与朱元璋创业：抓住机会，果断单干
皇帝的第一次童贞 竟献给了大他17岁的宫女
揭秘张全义为感恩朱温竟任由妻女被朱温凌辱?
揭秘大唐文成公主入藏后经历了几任丈夫?
揭三国历史上谁是诸葛亮眼中的大将之风？
刘备手下有诸葛亮和五虎上将为何还干不过曹操
一介盐贩子黄巢是如何将三百年大唐逼至灭亡边缘？
创造无上权威的帝王：汉武帝刘彻的三大过人之处
刘邦的孙子年仅7岁被废杀 只因他说了一句话
武则天为夺权 竟然杀害亲生女儿来陷害王皇后
隋文帝杨坚：功勋卓著却很少被人提起
隋文帝：头顶龙犀帝王相吓死三个帝国君主
王彦章：史上第一猛将百斤级铁枪挥如风
揭秘：隋炀帝为何对高句丽恋恋不舍？
此女平生只打过一次仗 却被后人称作将军
精忠报国的岳飞为何在上级眼中就是个刺头?
史上曾在皇宫内开设集市的四位皇帝都是谁?
军事天才孙策：三国唯一未打败仗的军事牛人
历史上毁琴散诗留下千古绝唱的唐代大诗人是谁？
武则天为当皇后 竟杀死自己的亲生女儿?
皇帝也深情：揭秘恪守一夫一妻制的皇帝
明朝全能太监萧敬 历５位皇帝始终荣宠不衰
揭秘：为何说明朝皇帝朱棣是个大流氓？
慈禧:一个争权夺利的女人垂帘听政47年
揭秘：秦始皇为何放弃进攻匈奴却修长城？
一代文人志士虞允文如何击退金军入侵的
他继承皇位 竟然只因为得过一场天花病！
暴君颜良他都有哪些轶事典故？
清朝为何连续三代皇帝都绝后？
高力士一生只忠于唐玄宗 被誉为千古贤宦
吕布为什么在三国英雄中最有女人缘？
揭秘春秋第一美男子公孙子都是受诅咒而死？
一代战神霍去病为何23岁就暴毙？真相原来如此
张辽有什么过人之处？得到两个皇帝的感激
神机妙算刘伯温之死与朱元璋庆功楼计划之失
古代囧闻：宋高宗用处女选太子
朱元璋灵异出身之谜：出生时满屋异香不散
揭秘：传奇英雄李自成生死之谜
太平天国真相：以道愚民、以术杀人
揭秘古代宫中嫔妃侍寝的万种风情
历史揭秘：秦始皇为何执着于长生不老？
揭史上最窝囊的国君：被父亲扒灰 被弟弟杀害
伍子胥与楚平王有什么仇导致他要掘坟鞭尸？
揭永历帝朱由榔逃亡缅甸始末 他又是怎么死的？
这个皇帝史上最悲剧！头颅被盗墓贼当盛酒器用
司马炎为何要将皇位传给一个傻儿子？
窝囊皇帝李煜的爱情生活 两个皇后是亲姐妹！
成吉思汗曾祖父合不勒汗：曾建立早期蒙古国家
三国名将关羽实非草莽 原本竟然是官二代？
揭秘中国史上唯一的驸马状元是谁？
成败之间"名"心为重：李自成的纵横一生
东方风暴揭秘铁木真王朝崛起之秘事
淇国公丘福极其复杂却又简单至极的一生
乾隆皇帝的离奇身世：说不清自己生母是谁？
道光皇帝生不逢时 被称史上最抠门的皇帝？
南北朝奇女子娄昭君 可谓名符其实的九龙之母
命途多舛的末代公主：遭父亲斩臂后经历国破家亡
扶不起的阿斗为何治理蜀国41年只因诸葛亮
曹操为什么能杀掉袁尚？曹操借刀杀人的故事
刘备伐吴带了哪些人？为什么不带诸葛亮
论狠劲，秦始皇、唐太宗在汉武帝面前只能算小学生
刘邦当皇帝后大杀功臣  为什么萧何能善终？
历史上的秦琼：并不是举千斤狮子而累死
历史上皇帝为什么必须杀开国功臣
杨国忠真的为了寡妇虢国夫人抛弃糟糠之妻吗
刘基是算出朱元璋有帝王相才投奔他的吗
康熙末年十三阿哥允祥被神秘雪藏
怎么看待光绪帝的懦弱性格和清朝的衰败
韩信被杀一点也不冤?竟然是因为谋反
朝鲜王朝后期王子李昊和神贞翼王后的感情如何
煮酒论英雄之曹操和刘备
徐荣：打败曹操孙坚两诸侯的将军
金国的开创者完颜阿骨打和成吉思汗是什么关系
纂位者朱棣夺宫大肆屠杀 灭大儒方孝孺十族
三国历史上最牛的人竟是他 一招就累死诸葛亮
揭秘乾隆皇帝的防身利器为何只是一把扇子?
揭秘爱好音乐的齐宣王最爱听多少人吹竽
历史上死的最冤枉的皇帝 被宫女绊倒炉子吓死
揭秘：唯一敢向吕后发难的人竟是他?
史无前例：明成祖朱棣为何大肆捕捉天下尼姑？
三国领导人为何只有曹操被成了篡汉贼臣
揭秘中国历史上唯一成为皇帝的太监！
古代帝王面相大分析 究竟什么脸型才能当皇帝
揭秘诸葛亮并非三国贤相！竟是被累死的
他当宰相三年啥都不干 死后却获千古颂扬
秦始皇的遗诏是否被篡改？秦始皇遗诏的内容
贞观之治背后：李世民坐享隋朝100年粮食
曹操有特殊嗜好！建铜雀台打造美女集中营
揭秘历史上逃跑中坐稳江山的开国之君
&ldquo;清末状元&rdquo;张謇一句什么话让慈禧失声痛哭
关于末代皇帝溥仪与日本裕仁天皇的关系
曝光统治世界的9个人 中国占了三个
晋安帝司马德宗是不是智力低下被称为白痴皇帝
中国古代史中一生未尝败绩的将军
康熙为对付郑成功搞暴力拆迁：不搬的全杀光
南宋风流天子宋理宗当政时用过哪些年号?
康熙皇帝最宠爱的良妃：其出身是怎样的？
道光为何选择才智能力都比奕䜣低的咸丰?
韩国夫人武顺是因为与妹夫有染才死的吗
名不见经传的诸葛亮是如何提升自己知名度的
揭秘三国中真正勇冠三军的猛将是谁?
同样都是五将 为何五子良将比不了五虎将？
徐福东渡是个不争的事实却不知目目的地
和珅既贪财又贪色 老婆个个都是美女
宋江侧面：不择手段骗取好汉上梁山
都是吕布的干将 曹操为何重用张辽而杀了高顺
揭秘历史上被传为金翅大鹏鸟转世的两个猛将
历史上被老婆玩死的皇帝 死前赐毒酒给她
将五姐妹纳入后宫 唐德宗李适真是狮子大开口
历史上的刘邦真如世人所说的那般"痞子"?
汉武帝和音乐家李延年真的是同性恋关系吗
刘备的一生：如何一步一步从草根走到霸主
刘备卖草鞋的故事 英雄不问出身的草根皇帝
解密：刘备一生是怎样的？其实 并不差曹操丝毫
知恩图报终得善终的初唐名将是谁？
张居正须长至腹、谢灵运须垂至地：古人竟如此珍视胡子！
秦桧跪了五百年 到底该不该站起来做人？
灵异怪谈：赵高是赵武灵王转世来复仇的?
皇帝也会冷幽默：雍正奏折中趣事
中国古代帝王多有写诗癖 乾隆一生作诗超四万首
令人哭笑不得!希特勒竟用假钞买情报
希特勒西藏行动：25万精英神秘消失
《水浒》宋江是奸细替朝廷收好汉换官位?
揭秘著名词人柳永为什么又叫柳三变？
为什么刘备必须在荆州和汉中之间做一个选择
历史上真实宋江：挺进江苏被县公安局局长打败
诸葛亮为何鲜有败绩 因为有一支精锐的外国兵团
西汉名声不好的馆陶公主:开启公主养男宠之风
天之娇女陈阿娇为爱一生却被爱所累致死
朱元璋黄巢为何都爱以菊花自喻：本性狠毒阴柔
雍正与孝敬宪皇后的实际关系是什么样的
汉武帝的另类立储君定律：杀妃立太子
李世民杀兄弑弟的报应：自己多个儿子起兵谋反
最让人羡慕的一夜情：李渊睡两美女竟得天下
朱元璋爱管闲事！乐妓竟不能穿华丽的衣服
罗士信的死因之谜：招降无果招来杀身之祸?
历史上有名的两位不败将军 仗打的太牛了！
隋炀帝被杀萧妃逃难遇追兵 英雄救美反被推
解析汉朝名将曹参的平生经历与丰功伟绩
汉武帝反击匈奴：是后匈奴远遁，从此漠南无王庭
诸葛亮为何会娶丑女为妻？竟是为了拉关系
&ldquo;流氓皇帝&rdquo;朱元璋生前占有过多少女人？
一代神人姜子牙为什么保周朝八百年江山?
汉武帝为何将自己孩子的母亲全部处死？
汉成帝刘骜服赵飞燕所配春药导致死亡的吗
史上最抠门的皇帝：差点因过度抠门误国
陆小曼为什么被认为是任性无知的蠢妇
李元吉选择李建成真的是因为被李世民所不喜吗
雍正继位过程大解密：康熙遗诏是如何被宣布的？
清朝乾隆皇帝：中国历史上最高产的垃圾写手
曹操发达后为何不恢复其本姓夏侯？
李白在大唐宫殿展露天才仅因只有他懂西域文吗?
南怀仁得宠之谜：将一身本事贡献给了清朝廷
乾隆南巡的目的：游山玩水还是寻找人才
李渊起兵造反：为何李渊起兵反隋为是名正义顺
东汉冀州牧袁绍帐下的大将文丑究竟是谁杀的
明仁宗和明宣宗朱瞻基造就明朝黄金时期
&ldquo;跋扈将军&rdquo;梁冀鸩杀汉质帝 其人结局如何？
解密唐太宗创作唐开国二十四功臣画像始末
施琅是大忠还是大奸 他实在让历史学家左右为难
清朝大臣苏克萨哈和鳌拜因何而争斗不休?
贰师将军李广利一生荣辱皆因有一个妹妹李夫人
三朝元老张廷玉教你如何做异族大臣位极人臣
实战新生儿赵括：输就输在他面对的是站神白起
揭秘：中国古代历史上哪两位皇帝公开贬低长城？
揭秘史上日本入唐留学生阿倍仲麻吕是怎么死的?
真实丘处机：拒南宋邀请 得成吉思汗信即万里朝见
李世民为何是高素质流氓：杀亲兄弟 还得美名
历史上美艳动人的慎夫人是个什么样的人
孝昭帝高演为何将皇位传给弟弟而非自己的独子
康熙搞暴力拆迁：违者立斩不赦 3天打造沿海无人区
揭秘萨尔浒之战：努尔哈赤靠哪一句话消灭20万明军
代父从军 中国历史上到底有没有花木兰?
朱元璋智救岳丈郭子兴于水火之中
拿破仑帝国覆灭的根本原因是什么?
盘点：十大战功赫赫却被人漠视的名将
西汉名臣张良：唯一得到善终的“汉初三杰”
咸丰皇帝的遗嘱真的出自顾命大臣之手吗
揭秘：乞丐朱元璋能当上大明皇帝究竟靠的是什么
揭秘：赵匡胤在平定南汉之后为何没有趁机收复越南
刘备弃之的谋士陈群 缘何成为曹魏的托孤重臣？
唐朝的谋臣李泌才能可以与诸葛亮相提并论
北宋大臣张邦昌：被逼无奈做皇帝后被赐死？
景宗李昀没能留下后代是因为什么原因导致?
康熙晚年九子夺嫡皇位之争的过程和结局
李鸿章为何当慈禧面承认是康有为同党
文天祥拒绝降元：其妻女被逼成为元朝宫奴
曹操最欣赏的一位接班人是怎么挂掉的
揭秘关羽职业生涯后期为何屡遭菜鸟侮辱？
康熙身边的沙俄间谍为什么能隐姓埋名二十年？
揭秘我国历史上唯一的一个木乃伊皇帝是谁
宋高宗为什么一定要杀了岳飞？只是因为岳飞说了这话
李世民对待突厥的态度是怎样的？为什么向突厥称臣纳贡12年
刘备错过了陈群  蜀国灭亡也是迟早的事情
三国演义射箭排行榜：箭术最厉害的竟然是赵云
田穰苴为什么敢杀掉国君的宠臣？田穰苴的结局
汉高祖刘邦称帝后为何只祭拜过孔子和陈胜？
秦始皇为什么要修建长城？秦始皇修建长城的原因
汉宣帝刘询：出生之际就遭受牢狱之灾
武则天为了登上帝位  竟然把事情做得这么狠绝
明太祖朱元璋为什么嗜杀成性？精神病可能是一个因素
郑成功曾炮毙顺治？情报有误自己都不信
费仲是怎么死的？费仲的结局
为何短短五年的时间慈禧就从一个婢女上升到贵妃的位置？
成吉思汗的谍报网：主要靠来往商人来传递情报
成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器到底是什么？
他为中国的大统一 扫清了一个最大的障碍！
赵高是怎么变成秦始皇的宠臣成秦朝把关人
三国第一猛将吕布因出身受诟病被群雄合力缢死
杜甫为何曾当上“;工部员外郎”; 晚年却穷困潦倒
解密慈禧太后为何没有除掉日益强大的袁世凯
出身高贵文武精通又面容如玉的和珅为何当侍卫？
唐太宗乐于纳谏？40岁以后开始怠政 也曾穷兵黩武
历史揭秘：清朝雍正皇帝为何嗜好讲迷信？
揭秘一代愤青宋神宗：屡遭臣子顶嘴郁闷不已
唐高宗绝非“;窝囊废”; 文治武功不逊李世民
揭秘皇后陈阿娇：是什么曾让汉武帝下跪于阿娇
中国历史上10位杰出的圣人:至圣孔子
解密末帝溥仪在苏联究竟过怎样的俘虏生活
诸葛亮发明人头状馒头 宋仁宗用馒头包珠宝
汉哀帝因爱情竟然想将皇位传给男宠董贤?
盘点三国历史中六大冤死武将 排名第一竟是他！
吕后到底对刘邦子孙做了什么使刘邦子孙被杀
揭秘刘邦真的是历史上第一个被选举登基的皇帝吗
回看和珅之“;贪”;背后不为人知的艰辛与无奈
张之洞文革中遭暴尸 失踪遗骨41年后被找到
岳飞之死竟有隐情！揭皇帝不能生育伤其自尊
隋炀帝游江南建下千秋伟业 同时也招致千古骂名
揭秘司马睿如何凭一根白头发当了皇帝的
荒淫元顺帝教太子吃春药与美女鬼混
诸葛亮没想到自己死后竟会被算了一计?
揭秘中国古代究竟有多少位女皇帝?
揭秘被烤死在缸内的汉王朱高煦究竟做了什么
三国第一谋士是谁？连诸葛亮都自叹不如
东汉遗臭万年的祸国大盗 董卓的滔天罪行
罪魁祸首！史上唯一害死三位皇后的皇帝
战国说客双雄之张仪 奔走四方的战国辩论家
解密：明太祖朱元璋为何全国追杀罗贯中满门？
项梁秦末著名起义军首领之一他为什么杀殷通呢？
揭秘诸葛亮是如何废掉托孤重臣李严的
臣子斗法，皇帝得利：乾隆帝使阴招除灭老臣
清代学霸皇子养成：早晨4点上学 一年歇6天半
王莽作秀登高位：表面表演孝道背后下手整治政敌
乾隆一生三段恋情：曾爱上父亲的妃子
完颜阿骨打有多牛：百年后敌人在史书中夸赞
孙权66岁时仍亲临战争一线：从不专信某个将领
万人敌的赵云是如何被一根绣花针吓死的?
叹为观止！皇帝向大臣借种生子 子子不同父
汉武帝的西域大战略：创建了第一笔丝路基金
宋徽宗赵佶因何缘故要在除夕之夜考试才女若兰
宋徽宗赵佶的《听琴图》上的三个人都是谁？
李斯的老鼠哲学:我要当一只粮仓里的老鼠
揭秘：为什么说纪晓岚并没有资格与和珅斗法
揭秘谁是中国古代历史上自我推销最成功的人
万历皇帝为何28年不上朝：怕被群臣骂
炎帝中国神话典型人物 关于炎帝的传说都有哪些？
谜团：大秦第一宰相吕不韦为何自杀？
争议不休！袁崇焕被杀是中了反间计？
历史上最残酷的皇帝  对政敌剥皮削肉油锅煎炸
揭秘：唐朝武则天的侄子武三思怎么死的?
乾隆处理官员贪污案：受贿2万两全杀
隋文帝的年号是什么 隋文帝为什么有两个年号
朱友珪：历史上唯一一位生母是妓女的皇帝
光绪皇帝是如何成长的为何说他注定一生悲剧？
楚怀王和屈原是什么关系 为什么他会遗臭万年
海陵王：史上最淫荡无耻的皇帝
揭秘：明英宗复辟后为何非要杀忠臣于谦？
诗人戴望舒三段感情为什么都以失败告终?
西楚霸王项羽为什么不用韩信 韩信是怎样的人
揭秘汉高祖刘邦是同性恋吗 他是什么样的人
元明宗有几位皇后 历史上元明宗有几个儿子
秦始皇死因之谜！临终前怪事频频
史上无故消失的三位皇帝第三位上万军队搜寻多年都无踪迹
慈禧生命最后几年怎么过的:为这个心愿毁掉了清朝
曹操有灵流泪:曹丕做的蠢事给司马懿机会夺江山
极度好色的隋炀帝：庶母、宫女一个都不放过
历史上唯一一个爱俊男不爱江山的痴情皇帝
陆游性情淡然喜素食 体弱多病却长寿至85岁
明太祖朱元璋怎么从要饭的变成一代帝王的?
淫荡公主刘楚玉：山阴公主竟垂涎自己的姑父
水浒传拼命三郎石秀的结局是万箭穿心而死吗?
名将戚继光的另一面：贪恋美色 遭原配夫人休夫
史上丑女皇后贾南风为何广招面首 采阳补阴求长寿
战国的刘邦：汉朝开国皇帝的平民家世和霸业
诸葛亮如何施计清除了另一位托孤大臣李严？
北宋宰相赵普之滑头：讨好皇帝违太后的遗命
档案中的溥仪逊位生活：四年未闻鼓乐声
揭秘女皇武则天的嗜血人生残杀儿孙
大唐战神李靖如何亲率三千精骑直捣突厥府？
曹操是真英雄？好色无度为 家天下统一北方
皇贵妃李惜儿结局凄惨 荣华富贵不过黄粱一梦
北齐胡太后：做太后怎比得做妓女快乐
平阳公主会嫁大将军卫青是因为爱吃嫩草?
马皇后传奇：靠一双大脚把受伤的朱元璋背出战场
李鸿章带棺材出访 欧洲惊恐:黄祸来了！
乾隆的妃子香妃 揭开香妃的身世之谜
宋徽宗到底干了什么 居然自称有道明君
战国七雄之赵国居然是亡在了娼妓手上
被大臣指责谋反 中国历史上最屈辱的傀儡皇帝
海昏侯：汉武帝之孙刘贺称帝27天匆匆下台
纵横马上四十年的曹操为何无心无力统三国呢
朱元璋为什么要杀自己的亲生女儿安庆公主
生不逢时的崇祯励精图治为何仍成亡国之君
大明一代才女因丈夫听信胡言投江惨死
解密：春秋五霸之首的齐桓公被活活饿死
揭秘袁世凯三个朝鲜小妾一生的悲惨生活
爱江山更爱蟋蟀的朱瞻基竟开创了一个盛世
光绪为什么喜欢珍妃 她的性格是主要原因
真实的纪晓岚饱受人格污辱 被乾隆斥为娼妓
中国历史上被亲生儿子杀害的六位皇帝
与刘备擦肩而过的一代名将太史慈
为何武则天在古代文人的描绘中很黄很暴力
诸葛瑾与弟弟诸葛亮相比最大的区别在哪儿
史上最抠门的皇帝：一碗面片汤舍不得吃
平定西域第一人班超：弃笔从戎的热血男儿
宋太祖赵匡胤 改朝换代不流血是如何做到的?
因变态而载入史册的皇帝  没有他做不到的事！
晚清名臣张之洞到底是病死还是抑郁而死的?
朱元璋因血统问题才不把皇位传给朱棣?
揭秘古代十大荒淫皇帝 竟有乱伦癖
刘邦一生中最爱的女人是谁：是原配还是小三
袁绍是什么样的人 从性格可以看出袁绍为人
诸葛亮利用当地少数民族兵源 建立蜀汉雇佣军
一代枭雄曹操为什么没将奇才诸葛亮收入帐下
曾国藩掌握地方大权为何拒不称帝?
周成王是个什么样的君主？如何评价周成王功绩？
淝水之战中苻坚犯了什么错误让他错失天下?
朱元璋开国功臣之一李善长为何还是难逃一死
蜀汉时期：三国中功不可没的四位贤臣
揭历史上真实的关羽：逞小勇而不顾大义
十恶不赦！宋朝史上最著名的食人恶魔
隋炀帝被后人写成一个昏君但事实却并非如此
后周世宗柴荣：被历史忽视的作为皇帝
陈友谅的兄弟 其父陈普才一共有五子
揭秘朱厚照身世之谜：其生母究竟是谁?
萧太后与大臣韩德让之间的婚外恋为何能结果
为什么南宋四代皇帝都搞不定悍妇李凤娘
三国一位谋士比诸葛亮还厉害被刘备追逐十三年
一个集美貌与才华一身的男子却被诛连三族
揭秘谁是真正的水浒梁山第一打手？
历史上真实的唐高宗：并非落弱无能
李鸿章是汉奸吗 李鸿章为何背上汉奸之名
李鸿章是好人吗 李鸿章的一生是功大于过的
沈从文笔下女性形象有哪些 沈从文出轨是怎么回事
中国史上最著名的十位刺客
宋哲宗老婆孟皇后坎坷人生：塞翁失马焉知非福
纳粹名将隆美尔元帅真的敛了巨额黄金吗
蔡京的弟弟蔡卞在书法上达到了什么样的成就
汉质帝：史上唯一一个因抱怨话被毒死的皇帝
商鞅变法是一把双刃剑 商鞅死于自己的新法
晋景公：中国古代被粪呛死的奇葩皇帝
史上唯一女状元傅善祥与杨秀清有什么关系
秦孝公到秦始皇之前有多少位秦国国君?
北宋开国名将潘美 解析潘美是如何被黑的
一个使武则天顺利当上皇后的口蜜腹剑的男人
慕容垂击败多位名将为何被苻坚当作禁脔
探究明朝马皇后：一代贤后的传奇人生
中国最后的宰相胡惟庸 位高权重祸及九族
李傕简介 李傕怎么读 揭秘李傕怎么死的
四大美女西施：史上最出色的“;国际”;间谍
秦朝尉缭怎么死的 秦朝尉缭是个怎样的人
玉真公主简介 王维与玉真公主什么关系
少年宰相：甘罗十二岁为何官拜上卿
最悲剧的太上皇：刘老汉被儿子气哭
对陈宜中的评价：陈宜中遭到万人唾弃了吗
古代十大痴情帝王：项羽虞姬最悲凉
刘巴：三国时让诸葛亮自叹不如的奇才
她是江南八艳之首 偶入深宫成就后世佳话
解析燕王卢绾为什么要叛变归附匈奴
历史探秘：奇才洪承畴为何投降满清？
历史上的唐朝宰相卢承庆评价怎么样?
日本战国三英杰之一丰臣秀吉是怎么死的
亚历山大的母亲是谁 亚历山大大帝是怎么死的
解析唐朝陆象先真的清明向道洁身自好吗?
解密唐朝牛仙客如何从小吏跻身宰相之位?
历史上最悲催皇帝：竟生生被噩梦吓死
揭秘：中国古代的十大幸运帝王
对一生无视法度唐末五代军阀李罕之的评价
张仁愿的评价：为唐朝政治和军事立下汉马功劳
解析如何评价明朝被誉为救时宰相的于谦
张献忠残酷屠川 吃人酷刑无所不用其极
唐朝宰相高季辅的简介 高季辅的评价如何
东汉著名将领刘隆的故事 如何评价刘隆
汉灵帝的宠臣张让有哪些故事 张让的评价如何
宋哲宗赵煦 宋哲宗给关羽的封号叫什么
俄文学家普希金：捍卫美貌妻子与情敌决斗而死?
东汉著名军事将领虞翊的故事 如何评价虞翊
东汉著名将军王霸将军的简介 如何评价王霸
东汉臧宫简介 臧宫的故事 对臧宫的评价
金日磾因长子与宫女淫乱而大义灭亲?
清朝乾隆皇后乌喇那拉氏为何断发?
皇后羊献容的墓在哪里 晋朝羊献容是羊祜的后代吗
齐景公问政于孔子 齐景公的人物简介
晋文公是怎样的人 赵衰是晋文公的得力大臣
俄国首位沙皇伊凡四世为何要杀死亲生儿子
窦漪房的儿子是谁？窦漪房辅佐了几位皇帝
杨铁心的父亲是谁 杨铁心的妻子是谁
周通的绰号 因外表酷似项羽人称小霸王
司马炎：娶了一万多个老婆如何性福生活
历史上的杨素为何将三个心爱女人先后送给他人
金哀宗：中国历史上最值得敬重的皇帝
隐太子李建成为何是历史上最憋屈的太子
解析钟离昧的生平简介 钟离昧是怎么死的
泰定帝的简介 泰定帝有哪些贡献
齐桓公在位多少年 齐桓公的历史功绩
西凉建立者武昭王李暠介绍 李暠家训的内容
金世宗完颜雍为何被称为小尧舜 金世宗改革
宋仁宗是不是好皇帝 宋仁宗命令为何无人执行
金朝完颜吴乞买的家族中有哪些出名的人?
他是康熙辅政大臣 却被称为逆臣关进大牢
此人救了顺治一命 对付多尔衮扶持顺治
年羹尧：权倾朝野 却因一头老虎命丧黄泉
康熙生擒鳌拜 起决定性作用不是韦小宝
中国历史的真实的高渐离是什么样的
唐朝哥舒翰的简介 哥舒翰纪功碑的历史意义
元泰定帝也孙铁木儿的登基之谜 泰定帝即位诏书介绍
后唐皇帝李嗣源简介：民生挂于心 勤勉践于行
宇文护杀了哪三位皇帝 宇文护为什么不当皇帝
孝闵帝宇文觉为何年仅16岁就被宇文护杀死？
北齐高欢的简介 高欢为什么输给宇文泰
摄政王多尔衮因美人放弃江山值得吗？
昭成帝拓跋什翼犍介绍 拓跋什翼犍怎么死的
秦始皇嬴政之死揭秘 秦始皇墓在哪
解析摄政王载沣为什么不自己篡位当皇帝
历史上齐桓公上位后任用管仲进行了哪些改革
中国史上最倒霉皇帝嘉庆：人品低招雷劈
皇帝也腹黑：乾隆使阴招令臣子斗法
项羽与爱妻虞姬怎么认识的？司马迁对项羽的评价
清代皇子教育严苛 康熙帝曾读书累到咳血
娄师德是怎样的人  娄师德唾面自干是什么意思
揭秘：汉武帝的宠臣东方朔有何传说
宋太祖赵匡胤完美的人格魅力
周娥皇最后是怎么死的 周娥皇的妹妹是谁
解析项羽战败是不是因为有彭越的干扰?
二世和阎乐的关系简介 阎乐最后是怎么死的
中国历史上著名的政治家秦始皇属什么生肖
最难捉摸的皇帝：刘邦杀恩人赏仇人
南唐后主李煜简介 李从嘉为什么又叫李煜
南唐后主李煜被称为什么 国君李煜妻子是谁
秦朝大奸臣赵高灭秦后得到的下场是什么?
汉惠帝能够顺利登基 为何要感谢四个老头
揭秘武则天称帝血腥路：杀人手段比吕后还残忍
吕后为何甘冒毒妇之名杀戚夫人 因贱人太矫情
明成祖：唯一一个亲征漠北蒙古诸部的汉族皇帝
揭秘真实的文成公主进藏：文成公主竟受到虐待?
解析安童如何在18岁就能胜任中书右丞相
钩弋夫人：她的死保证了大汉百年安全
三国东吴大将鲁肃的生平介绍 他是怎么死的？
汉武帝刘彻的六大功绩与四大过错
周灵王的简介 “;中华第一陵”;周灵王陵墓
隋朝杨暕的故事 历史上如何评价杨暕
一代杰出人物萧铣为何会被闹市问斩?
解析西汉周亚夫平七国之乱为何还惨死狱中
揭秘窦婴之死：权倾一时为何会夷灭三族
萧皇后是怎样的奇女子 让六个帝王都爱她
因名声不好而被后人在历史上抹去的寒浞
解析是谁对年仅9岁的周静帝宇文阐下了毒手?
揭秘梁武帝一心向佛结果导致侯景之乱
解析王安石的变法为什么最后会失败?
晋简文帝司马昱因不识稻谷而羞愧得三天不出门
醇亲王载沣为什么不自己篡位当皇帝？
慈禧心腹太监安德海因何事被诛杀
少年政治家甘罗生平 甘罗列传里记载了甘罗哪些事迹
唐宣宗李忱如何登上皇位 李忱为何装疯卖傻
道光皇帝最抠皇帝：令满朝文武做乞丐
揭秘郭威为何不传位给血亲李重进的原因
魏文侯是谁 魏国开国君主魏文侯身上有何品质
揭秘元文宗真的毒死了元理宗夺得皇位吗？
李牧之死：李牧是死在了自己的君主手上了吗
李广难封的真相 他不是合格的统帅屡战屡败
解析唐哀帝为什么在16岁就被迫退位?
阿史那皇后：去世仅三十几岁却经过了三代皇帝
孙膑简介 孙膑是什么样的人 历史上孙膑怎么死
于成龙这个故事 证明他不愧为清官第一
揭秘隋朝萧后究竟有何魅力侍奉六位君主
纵横家公孙衍的生平简介 公孙衍是怎么死的
明朝皇帝崇祯为何不逃走却选择明朝皇帝殉国
清朝名臣和珅：乾隆皇帝的御用金库
韦后之乱：唐中宗皇后为何效仿武则天争权夺位
司马睿死前设下反间计：使王敦上当和王导反目
钟离春与孙膑有暧昧关系吗？钟离春怎么死的
李治明知“;唐三代后女主武王”;却为何不杀武则天
吴三桂与陈圆圆之间 知遇之恩最难求
晋文公人物形象 晋文公退避三舍的故事简介
明世宗在嘉靖年间有何表现为何说他是第一明君
被李斯赵高联手算计：秦朝一代名将蒙恬之死
揭秘西施究竟长什么美貌样子 西施在吴国有多少年
历史上清穆宗同治皇帝介绍 他是怎么死的？
唐中宗李显简介 唐中宗李显是怎么死的
解析唐睿宗李旦禅位唐玄宗李隆基是被逼迫的吗?
李旦的皇后是谁 李旦与凤娇的爱情故事
武则天立嗣最想让谁继承皇位？
朱棣竟是变态皇帝：活剐三千宫女是真是假?
扶苏是谁 扶苏的长相如何 扶苏是怎么死的
卫宣公荒淫的故事 卫宣公筑台纳媳的典故
王翦的军事实力强吗：王翦是如何消灭楚国的
他的父亲被努尔哈赤杀了 他却是大清亲王
改革家申不害“;围魏救赵”;是怎样的一件事
申不害曾在哪个国家变法：申不害变法失败了吗
大清史上唯一比侄女位份低的皇贵妃
秦昭襄王简介 浅析秦昭襄王共在位多少年
揭秘历史上的真实的蜀国后主刘禅是什么样的
浅析齐桓公用管仲之谋 管仲的经济思想分析
揭秘历史上的甄宓之死是因为失宠吗?
春秋美女姐妹花宣姜文姜的悲剧婚恋：鲜花插牛粪
揭秘三国将领高顺是谁 高顺是怎么死的
孝元皇后王政君：汉家老寡妇的气节
揭秘那些唐太宗李世民不为人知的故事
揭秘文治武功不逊李世民的高宗为何被称昏懦
伊尹是怎样从一个奴隶变成商国的宰相的
文天祥是个怎样的人?是不是民族英雄?
李自成绰号为何叫闯王？最后去了哪里？
程咬金是怎么死的？程咬金的故事你知道多少
明安宗弘光帝为什么不死守南京
秦末楚霸王项羽和宋末名将岳飞谁厉害？
西楚第一大将龙且最后是怎么死的?
隋唐开国元勋靠山王杨林为什么死得那么惨?
张治中简介 张治中子女简介
俞伯牙与樵夫钟子期“伯牙绝弦”的故事  俞伯牙简介
吴芮是谁？第一个响应秦末农民起义的秦朝官员
她是上世纪40年代火到爆的俏佳人，却被迫转行当缝纫工
刘宋，寄奴的序幕
他有一支鲜为人知的革命军队，蒋介石也曾拜他为师！
毛主席万万火急求潍坊萝卜！原来斯大林、江青都喜欢吃！
张继贤和鲁清贞为两口子的鼻祖
明朝最冤的忠臣，其人浩然正气，后人为楷模！
卓文君遇到司马相如，到底是悲剧还是喜剧？
全才状元成皇帝身边的红人儿！他的一幅画卖了1.29亿
不爱江山！文盲皇帝其实是鬼才级木艺大师
揭秘一代书圣王羲之的女老师
他是首个登上美国《时代》杂志封面的中国人，他说要打到东京去
他因压力大逛了一次红灯区，爱上妓女，此女竟连废廉颇、李牧！
大清帝国“十全老人”，所谓的“十全武功”
战国第一“杀神”白起：他的一生竟然杀了一百多万人
卫青霍去病都做不到，他如何一战斩首匈奴十几万？
从敌人到朋友再到偶像！今天的美国人为何如此崇拜毛主席？
真是羡煞旁人！周恩来邓颖超恩爱照，现在有几人能做到
他是千古仁君，包拯敢把唾沫溅他脸上，死后敌人都大哭！
他的国号成了一个民族永远的名字，犯强汉者，虽远必诛！
彭雪枫牺牲令谁落泪：竟然损我一员大将
哪位将军与亮剑里的李云龙一样特别爱当敢死队长？
默记刀数的刘伯承：“小意思才割了70余刀!”
成吉思汗带领骑兵突袭布哈拉城中心，唱响自己一生的传奇
张灵甫效仿魏国大将邓艾从背后登上张古山 他做了什么？
周恩来总理逝世前的最后600天，都在做什么？闻着流泪
宁死不归汉，拔刀自刎的除项羽，还有他，500壮士随其体自杀
张飞是怎么死的？为何说张飞的死与诸葛亮有关
一代明君李世民强加哪四个亡国罪状给隋炀帝？
末代皇后婉容有着怎样人生经历？婉容生平简介
抗金名臣李纲是怎么死的 后世如何纪念李纲的
韩信对汉朝贡献那么大：为何人生却是个悲剧？
朱元璋为何嫉妒有学问的人？他是怎样对文人的
狄仁杰一生有四个闪光点：品德高尚是其一
唐玄宗与大臣和诗背后的秘密：唐玄宗写诗的目的
孟子是怎样评价孔子的？孔子对孟子有何影响
秦始皇的百万大军回师：项羽、刘邦能掀翻大秦帝吗？
隋朝名将史万岁是怎么死的？最后为何暴尸朝堂
郭舍人是谁？为何说他把汉武帝玩弄于鼓掌之中
汉武帝时期的“巫蛊之祸”是怎么回事？又有何结果
北宋名妓李师师最终归宿在哪里？逃出开封府吗
乌林答氏 金世宗青梅竹马的昭德皇后乌林答氏
宋真宗皇后刘娥与朝廷刘姓大臣攀亲为何被拒绝？
李世民为何不宠杨淑妃？是因为她有前朝血统吗
俞飞鸿谈饰演宋美龄：每个人都必须经历变老
慈禧太后一生都经历过哪些大事？慈禧生平简介
光武帝刘秀没登基前是怎样韬光养晦出巡河北的
曹操墓中的两块小孩的遗骨到底是属于谁的？
宋太祖赵匡胤为何离奇死亡？其背后有何隐情
南唐后主李煜与宋徽宗之间有何相同点
朱元璋幼时靠吃柿子免被饿死 登基后大力推行种树
史上身世最惨的皇帝朱元璋：全家饿死讨饭3年！
宋神宗去世后为何是毫无背景的宋哲宗即位
朱元璋为何用酷刑处死朱棣的母亲呢
努尔哈赤亲手创建的八旗军队是怎样的
无所作为的宋徽宗居然救过汴梁弱势群体
洋人镜头里的“同光中兴” 一个老病帝国的回光返照
后人是怎样用二十四字评价袁世凯时代的
民国时期总统袁世凯是怎样带头反腐的
宋高宗仇恨岳飞的真实原因！岳飞拒绝了这件事！
林则徐的悲惨下场：民族英雄林则徐是死于谋杀的吗？
胡蓝之狱看朱元璋的残忍：明太祖朱元璋的极端统治
为何精忠报国却含冤而死：揭开岳飞悲惨壮烈的一生
株洲杜甫草堂有望恢复旧貌 共计4种保护方案
揭秘：曹操手下一位传奇将军16岁就当中郎将是谁
诸葛亮的偶像原来是“穿越者”管仲 他竟然是这样！
杀母立子！汉武帝为何制定如此残忍的立储制度？
何皇后：从屠夫之女到皇后 最后竟死在董卓手里
曹操动用上万人挖开刘武陵墓竟养活全军10年！
孔子对汉族文化有着怎样的影响
苏轼情史曝光：娶亲姐妹为妻最爱的女人竟是歌妓
晋废帝司马奕生平简介 晋废帝司马奕是怎么死的
建炎南渡过程：宋高宗入海避祸 岳家军奋勇破敌
对于不听话的朝鲜 大汉王朝汉武帝是怎么做的？
刘智容临时悔婚转嫁小自己四岁的男人终成皇后
张学良的乳名叫“双喜”？后来为何改成“小六子”？
清朝皇后有工资吗 皇后工资年银只有一千两？
晋武帝司马炎为何重用他心目中的“痴汉”王湛？
解密：谁杜撰“周武王把妲己赐给周公”得罪曹操？
萧皇后得六帝王争宠 考古专家解开独门房中秘术！
苻训英：能让皇帝开棺与尸体交欢的美女皇后
潘金莲怎会看上奴才琴童？原来琴童有这些有点!
卫子夫传奇的一生 从出生歌姬到晋升皇后再到自杀!
影响一代王朝兴衰的名臣胡林翼：出师未捷身先死
汉朝十大名将之一：汉景帝麾下名将条候周亚夫
马桶将军王怀庆：办公行军打仗都带着马桶随行
唐朝十大名将之一：唐初名将英国公李勣李懋功
张学良部将孙殿英盗挖清室皇陵 偷走了什么？
三国历史上后主刘禅与曹操有什么不为人知关系
刘邦的皇后吕雉究竟是怎样替夫杀人 专政弄权的
1901年慈禧回北京之后袁世凯是怎样伺候她的
潘金莲和白玉莲同为使女为何白玉莲马上死了
解密：奸雄曹操酒后杀死的三国第一好官是谁？
大儒朱熹“诱引尼姑二人以为宠妾”事件的真相
清代官场“潜规则”：重臣曾国藩如何收礼和送礼
小乔喜欢诸葛亮吗 小乔救诸葛亮的原因是什么？
盘点唐朝神童：杜甫7岁属辞 王勃13岁作滕王阁序
道武帝晚年暴虐：看见小姨漂亮 便杀其夫娶之
羊祜怎么死的？西晋名将羊祜怎么读
名臣谢安轶事：善于识人曾经一手提拔了王献之
北魏孝文帝轶事：宽恕厨师的过错赢得了忠心
汉末第一忠臣曹操：一生不称帝只为扶持汉献帝
解密荀彧之死：为何荀彧看到曹操送的空盒会自杀？
张居正起用政敌的“旧人”秉公当官 终成一代名臣
唐玄宗时的宰相张九龄是如何被李林甫构陷扳倒？
西汉武帝尊儒的措施有哪些？
黄盖怎么死的？孙吴名将黄盖结局是什么
汉景帝一代贤君背后的污点！揭汉景帝残忍的一面
性格耿直的崔琰举贤不顾亲为何反让曹操怀疑？
曾国藩长子曾纪泽怎么死的？曾纪泽是个怎样的人
秦惠文王与秦始皇是什么样的关系？
朱元璋如何震慑群臣？朱元璋竟把人肉赐给大臣
诸葛亮最害怕出现的情况：关羽惹恼孙权丢了荆州
诸子百家中医家的代表人物是谁？
何莲什么时候逝世？汉灵帝刘宏皇后何莲怎么死的
朱元璋消灭过多少元朝军队？朱元璋的统一指路
李自成为何杀辅佐自己的功臣李岩？李岩怎么死的
杨玉环是否给寿王瑁当过妃子？杨玉环的秘密往事
山西王阎锡山修窄轨铁路还有一个鲜为人知的原因
董卓为何能成功策反吕布？董卓靠什么策反吕布
清朝名妓赛金花：当年如何用身体拯救北京城？
关羽对比赵云的致命弱点：竟有三次被暗器击中记载
关羽千里走单骑：竟然是因为曹操抢了他的女人！
汉武帝有几个女儿都是谁生的？汉武帝的女儿简介
玉皇大帝的身份有多大？玉皇大帝究竟有何能耐
刘病已的儿子叫什么？刘病已有几个儿子结局怎样
帝王之路：晋武帝司马炎夺取帝位有哪四大优势？
最疯狂的海军名将柯克伦：为打仗效力了多个国家
貂蝉的第一个男人：谁是第一个爱上貂蝉的人呢？
唐太宗李世民和长孙皇后生了几个孩子？分别是谁
开国将军还有多少健在？2014年逝世的开国将军
古代最离奇婚姻：皇太极贵为天子为何娶俩寡妇？
曹操的女人：揭秘让曹操栽跟头的三个美女是谁？
寡妇慈禧太后48岁怀孕幕后细节：慈禧打胎真相！
慈禧生命最后几天是如何度过的？
不是孙中山和黄兴，第一个上时代周刊的中国人竟是他
彭德怀一生急性子，部下没有不怕他的，此人除外
此人因不满自己的官职，写信给主席要官，主席大怒：这个人没救了
耄耋老者开玩笑吓跑小孩，四岁毛主席一句话竟将其震慑得哑口无言
这就是真实的毛泽东：我们未必都看的懂
诸葛亮进军陈仓的真实目的是什么？
关羽究竟是不是三国第一猛将？
雅号最多的开国将军：但为何人们称他为刀匪
一千多年前比宋更强大的中国，那个时候竟有了硬吸水笔的出现
大隋风云(上部)12妙选贤才
他五十无子，18岁小妾终于怀上了，李自成进京，一尸两命
宋有岳鹏举刺字抗金，明有张名振刺字抗清，悲！
作为皇后，五次被废，六次被立，九死一生，可算传奇
宋太祖赵匡胤又称被为宋艺祖，真的是武艺高强，打遍天下无敌手？
陈毅元帅经常在重要场合戴墨镜，原来是眼睛不好
慈禧太后一声吼，吓得光绪皇帝不敢乱选皇后
他敛财有术，却又奋勇抗清，坐在火药桶上自杀，一家尽殉国
陈胜吴广刘邦项羽黄巢洪秀全，谁的反诗，写得最牛气？
南明开国皇帝，竟然被称为虾蟆天子，所作所为，朱元璋气吐血
有点毁三观，奸臣秦桧本来是极力反对割地给金朝的
若想坐天下，就得缓称王？朱元璋表示赞同，刘邦不以为然
消灭了它们，毛主席终于能睡个安稳觉了
古代的贞节牌坊与潘金莲
武大郎潘金莲的生活，才是真历史
张飞的柔情，原来只有他能懂！
清朝状元之女，竟然给另一个状元做妾，还赶走名妓三姨太
他本是三国名将，年少得志，却因诸葛亮郁闷而死
如果曹操不嫌这个人长得丑,也许就真的没有三国了
关羽温酒斩华雄，被杀的华雄武艺到底有多强
三国真正的豪门，诸葛亮一家不为人知的身世背景
诸葛亮哄周瑜跟曹操抢老婆，幕后黑手竟是他
刘禅降魏遇到最大的阻力?儿子刘谌带妻小自杀殉国
新中国首次授衔幕后：哪三个人拒绝元帅
他官至军区政委，却为何向毛主席请求不当中央委员？
他帮曹操统一了北方，却为怀念旧主一生拒绝的封赏，甚至以死威胁
红军时毛主席称：打击他就是打击我，主席还称他在海军司令不易人
他的头像曾跟毛主席一起挂在天安门城楼，南昌起义时却不被人看好
在人民日报发文向毛主席认错的中共一大代表是谁
列宁夸他是中国革命的未来，牺牲后毛主席为其家属颁发光荣证
关羽vs赵云到底谁更厉害一点
真实董卓魔鬼形象背后是不是英雄之身？
诸葛亮成中国历代丞相代表靠的竟是这种精神
刘伯承原配带儿子45年未与丈夫相见隐情
刘邦第三个老婆为何不与同房而去当尼姑
诸葛亮手中的鹅毛扇有什么来头
毛主席为何弃粟裕让病中许世友指挥打济南
诸葛亮的荆州派和他们比就是渣！曹操传奇“智库”大起底
中国历史上第一所艺术类专科学校，曹操受其影响改变天下！
这是曹操这辈子说的最豪迈的一句话，到底是吹牛x还是真性情？
曹魏第二任皇帝并非曹操血脉，而是袁绍孽种？隐藏在史书中的秘密
孙悟空打遍三界，为何动辄请人降妖？武艺下降还是另有图谋？
民国十大迷案：袁世凯为何能登上总统宝座？孙中山为何拱手让权？
谁才是取经团队第一人？孙悟空揭皇榜救国王竟然有如此深刻用心！
齐天大圣究竟是多大的官？反抗强权的孙悟空，其实是个官迷？
历史上哪位大侠名震天下，让汉武帝也忌惮，堪称汉代侠客第一人？
孙悟空划出的圈子能防御妖怪吗？是神通强大，还是吹牛骗人？
三界之中唯一能秒杀孙悟空的是谁？记名弟子一招把猴哥差点弄死！
原创首发：弼马温是个多大的官？为何说孙悟空其实占了天大便宜？
原创：  史上唯一的处女皇后：入宫许多年，为何还是个处女？
原创：慈禧太后名字叫什么？为何有人说她本是汉族人？
孙悟空的毫毛有什么神奇功效？无论谁讨要，孙悟空都一毛不拔！
人物|韩信这一生究竟有多少值得我们学习的地方？
重庆谈判未开始，毛主席就说一定会拿下中国，后来的事更令人敬佩
1949年米高扬访问中国时，毛主席为其准备一条活鱼，有何用意
39岁，绥远地区第一个就义的将军，其遗骸一斤白骨等同一斤黄金
毛主席每次跳舞时，定会先请这个人当舞伴，她是谁？
毛主席经典的微笑照片，展示大国领袖的风范。
贺龙元帅先祖中令人佩服的一个女人
险些让李鸿章落马的清末日谍案
诃额伦,这个成吉思汗的老爹抢来的新娘到底有什么魅力
诸葛亮病逝五丈原壮志未酬，一起看看诸葛亮是得的什么样的病
终清一代，汉大臣享太庙者惟张廷玉！李鸿章、纪晓岚都不行！
慈禧实际掌权时间47年，褒贬各半，但是估计骂的人更多！
毛主席，中国人民的伟大领袖，戎马一生的伟人、文人墨客肖像集
爱钱爱国爱权，宋家三姐妹一样的出身却不一样的选择，有史评鉴。
朱元璋鼓励百姓上访，赋予很多特权，却没人听他的？
汉哀帝第一男宠，断袖之癖创始人董贤最后是怎么死的
慈禧太后最在乎的地方竟然是她的双手
袁世凯为了皇位和亲，竟然要将女儿嫁给溥仪
一个玩转于宋徽宗与梁山好汉之间的女人
汉武帝刘彻发明的“守宫砂”是这样发挥神奇作用的！
作死第一高手汉王朱高熙，你以为朱元璋的后代作死就没事吗？
女人不狠江山不稳！中国第一女主吕雉！
一个隐去前半生的宠妃——皇太极的挚爱
徐达真的是被朱元璋御赐的蒸鹅毒死的吗？为何他的墓碑高于朱元璋
毛主席为何总是让人热泪盈眶
林彪嫡系中最能打仗的两支部队
毛主席一生中最伤心的15次痛哭
北周于谨：戎马一生功勋卓著 北周武帝拜其为师
项羽没过乌江，是不肯还是不能？
关羽是怎么成为“关帝”、武圣、财神爷的？
水煮日报第330期：邓小平每天睡前看金庸武侠
水煮日报第320期：毛泽东五次授予粟裕独断大权
章诗依：毛泽东喜欢啥段子
邓小平决定刘伯承到会参加整风
水煮日报第246期：史迪威只是四星将军
杀死关羽的真凶不是曹操孙权，谁也想不到会是他！
白崇禧与周恩来的往事 白崇禧与粟裕谁厉害？
木匠出生，受毛主席赏识，历经三代领导人而不倒，最后当最高领导
民国最坑爹的二世祖，雌雄莫辩，家境显赫却甘心跟随宋美龄当管家
粟裕将军为何1955年未被授予元帅军衔？原因竟然是这样
毛主席七次点名道姓： 解放军最想抓住这只狐狸！
周恩来总理多张照片有怪异的姿势，原因竟是如此令人心酸
1913.袁世凯祭天;中国历史上最后一次祭天大典
匈奴王子却成汉武托孤重臣，亲手杀掉轻浮儿子，死后被尊为马王爷
徽钦二帝毫无气节受尽侮辱就是不死，若自杀殉国，岳飞或许不会死
与毛主席跳舞之前，多哪道特别的手续？他最喜欢哪支曲子？
这副国级曾入选开国大将 粟裕的老首长 年轻人却可能没听过他名
他是让金日成找了三十多年的抗美英雄 还惊动了邓小平 至今健在
她是世界上第一位女中将 她的父亲是开国元帅 她丈夫也是上将
周恩来笔迹7幅：他的字都是写来治国安邦的
何香凝墨宝25幅：传奇到一塌糊涂的一位女性
晚清名臣左宗棠二三事
不干活，却又独揽大权，慈禧是如何做到的？
第一位和最后一位去世的开国元帅，分别是谁？
开国十大将军中，第一位和最后一位去世的分别是谁？
张学良的乳名为何叫“双喜”？后来为何又改成了“小六子”？
中国历史上第一个汉奸是谁？他间接害死了一代名将霍去病
同样是小舅子，汉武帝本想让他成为第二个卫青，他却投降了匈奴
1979年邓小平访美，隐藏着一个重大目的
谁说癞蛤蟆不能吃天鹅肉？西汉的卫青就吃到了
十大元帅及其夫人的珍贵照片
这位开国中将嗜酒如命，林彪曾掀过他的酒桌
姐姐是太后，女儿是皇后，可这个人一生穷困
慈禧原来是个秃顶老太太，靠着假发蒙骗世人
撮合西门庆与潘金莲奸情的王婆，到底有多可怕？
重病中的周恩来说了一句什么话，让病房里的医生泪流满面？
朱元璋不让朱棣继位，主要原因是血统问题
秦朝首富是个寡妇，秦始皇亲自接见她
宁可挨饿，也不说讨好人的话，这位开国元帅自小就倔强
李光耀对香烟过敏，却破例为邓小平摆上了烟灰缸
9月9日：毛主席生命中最特殊的日子，许多大事都发生在这一天
哪个开国将军因离婚惊动了毛主席？后人以他为原型拍成了热播剧
最会写诗的皇帝，却只能看着自己的皇后被宋太宗蹂躏
周总理的酒量到底有多大？曾经把酒神许世友喝得出溜到桌子底下
宋元时期国人的海外开拓事业
这个女人不简单，平民摇身变皇后演绎现实版丑小鸭变天鹅
他登上帝位后选择强势软禁自己的母亲，只因为？
为王昭君正名：美貌难道有错，难道女人就该背锅？
诸葛亮死亡真相曝光，凶手竟是他最信任的父子？
杯酒斩华雄的竟然不是关羽而是他？
让曹操痛哭三次的男人，鬼才郭嘉究竟因何而死？
她号称小梅兰芳，两个大省都想留住她，最后竟由毛主席出面当说客
此人无官无职却能住在中南海，每遇他，毛主席面露笑容难得悠闲
这套军服是专门为毛主席准备的，为何主席至死也没穿过一次？
此将军被人称作将圣，曾救过彭老总的性命，聂荣臻亲授红星奖章
刘伯承欲大举进攻时，突然收到了这一封信，读完后在场的人都哭了
她是近代第一女将军，与陈毅有互等三年之约，被称“当代花木兰”
布衣元帅徐向前：越是硬仗越向前！
刘邦称帝后为何不许天下人再提“项羽”？说说古代称呼名、字讲究
慈禧被孙殿英盗墓后，溥仪大怒为报仇当众发了两个毒誓
刘邦灭秦后驻兵函谷关，被手下告密给项羽，多亏一个人救了命
红军强渡大渡河遇险急的刘伯承团团转，毛主席竟然是这样解决的！
张居正强行在全国推行一条鞭，对李自成张献忠起义该负一定责任
左宗棠与定西北、复新疆第二功臣、首任新疆巡抚的冲突
日本冲绳皆福建人后裔，朱元璋迁36姓民对琉球国际援助
二十个处女！宋高宗挑选皇太子所用的奇特方法！
诸葛亮和司马懿几乎智谋相当，为何后世评价差距那么大
大鹏说《通鉴》之27：王允杀得了董卓，为何摆不平乱局？
姑侄三人同侍一夫，她的贤良淑德，让皇太极最为敬重
一代大将袁崇焕，忠君卫国，为何却被千刀万剐，百姓生啖其肉？
中国历史上以毛主席名字命名的机车，五次升级运行70年
毛主席人生中的最后一首诗，为何要送病重的周总理？
多尔衮以死立得三功，一功却毁在了慈禧手中
周恩来月薪四百却养着大小三家人，一个女人竟被他养活到老
此大将被敌举着标语追打，一生传奇，五代从军，五个子女皆为少将
他当总书记8年实权却在毛主席手上，身居高位儿子却是图书管理员
此人培养了共和国两副总理一主席，关键时刻帮过一元帅
他让与毛主席唱对台戏的人低下了头，死后毛说让他天天监督我们
老爹听说儿子要离开毛主席，呼地站起来，对儿子大吼！
彭德怀和毛主席胜利会师，却突然出现大煞风景的一幕
他本可和元帅当亲家，却一根筋犯犟；害得元帅失大将，自己也送命
将门出虎子，此上将三个儿郎没出一将军，却更令你敬重！
此上将的拳头老猛，挨过毛主席的批评，其实他打仗更猛为第一猛将
毛主席让他第一次掉入冰窖，第二次勃然大怒，第三四次？
毛主席对他发出第100次警告后，做出了一惊人的决定！
毛主席和贺子珍的外孙，你想不到有多帅！恋爱一年女孩不知其身份
谁都梦寐以求的毛主席“夺取天下的法宝”是啥？他是如何找到的？
彭德怀喊过38军万岁，邓小平也喊过一部队万岁！
险些让彭德怀判处死刑的大罪，有惊人巧合，而非完全空穴来风！
1976年10月粉碎“四人帮”，邓小平真的没参与此事吗？
长征路上骂毛主席的那个人被谁当胸一拳，打了个踉跄？
朱德元帅为何被人小瞧：“他没啥了不得”？
12月26日是毛主席诞生的日子，为何没人为毛主席祝寿？
此人竟当着毛主席的面揍毛的警卫员，为啥？毛如何处理？
毛主席、邓小平两代领导人为此人平反
革命家周恩来和野心家康生是水火不相容吗？事情并非想象的那样！
毛主席问：“难道中南海还有人偷我的衬衣？”究竟发生了什么事？
张灵甫被哪位解放军将领厚葬：下土时还穿上了解放军新军装！
谁不犯错？陈毅元帅一生为何“始终没有犯过路线性的重大错误”？
谁有诸葛亮的聪明，曹操的胆识，司马懿的多谋深算？
罗瑞卿大将说“这一辈子，就是做对了一件事情”是啥？
曹操是怎样玩弄女俘虏，揭秘曹操怪癖
他是《亮剑》中的丁伟原型，被称为中国的巴顿将军
曾国藩识人无数，为何识不到一个好女婿？
郑和下西洋，开的最大宝船，20000吨排水量，堪比航母！
慈禧陪葬品有多奢侈？孙殿英掘墓后，装了30大卡车！
他不爱财却一定要像一个守财奴！秦始皇才高兴
唐玄宗扒灰儿媳妇还有理了，这是因为爱情！真难懂
毛主席说一定要给他记头功，周总理弥留之际仍不能忘怀的旧友
全面对比刘邦项羽争霸，明白了把面子做足了真的很重要，很重要！
毛主席评《二十四史》：所谓的实录，有大半假的！
苏联的元帅可真的不好当，朱可夫也得搞点滑头保功成身退！
邓小平屡次因为长的矮被苏联美国打趣嘲讽
毛主席与他的“甲子第一号”持枪证
秦始皇是吕不韦的儿子纯属古人八卦
朱元璋仅当31年皇帝，何来“洪武三十五年”？军师刘伯温有妙算
邓小平再三表示不愿当总书记 毛主席用一个比喻将他说服
难得一见 20位开国元勋全家福 有毛主席周恩来朱德邓小平
1949年毛主席为何不趁势收复香港？他在下一盘很大的棋！
红军长征到底去哪里？谁也没有底 幸好毛主席看到了几张报纸
张灵甫遗孀流落美国 周恩来邀她回国后说了一句什么令她泣不成声
谁说开国上将许世友有勇无谋？大错！他曾一次智救两位元帅
彭德怀林彪刘伯承陈赓粟裕 他们打起仗谁也不服 唯独很尊敬一人
周恩来骨灰为何洒在这四个地方？答案让无数国人黯然落泪
面对这位开国元帅的遗像 周恩来为何一反常态鞠了7次躬？
慈禧太后一年消耗15万个苹果 竟是因为她有这一个怪癖？
慈禧陵墓中最值钱的宝贝是哪个？价值8亿 至今下落不明
巨人的握手 邓小平影响世界的16次会见外国政要
慈禧太后最喜欢的13件奢华珠宝 每一件都价值连城
千年古迹张飞庙 值得诸君游一游
汉高祖刘邦陵墓里有三件价值连城的宝贝 你都知道吗？
他死后陪葬品比秦始皇还多 最神奇的还得是这件宝贝
汉武帝为何将初恋情人囚禁至死？
毛主席一生最怕哪三件事？都有哪些人知道举个手
美貌妻子被仇人掠走 成吉思汗做了两件令很多男人汗颜的事情
中毒死中箭死被雷劈死 成吉思汗的这些荒唐死法 哪些可能是真？
邓小平复出后的惊人举措 国务院有11个副总理“下岗”
宋真宗泰山封禅 要求不骚扰群众不搞形象工程
毛主席的一句什么玩笑话 竟然让周恩来撤掉了办公室？
只需看这三张照片便知周总理的非凡气质
诗仙李白为何连科举“准考证”都拿不到？
另一位痛打俄国大力士传奇人物—黄埔教官韩慕侠！
古罗马利刃传奇
诸葛亮救、孙权追、百姓自发相送，三国仅此一人
学者说浪漫，主讲说太假，诸葛亮这事你咋看
五位以一己之力改变中国历史的小人物，他们竟如此相似
他因《水浒》被朱元璋抓捕下狱，刘伯温相救才脱险
梁山本该109将，如果他活着，晁盖宋江都要靠边站
他是水浒名人，绰号小张飞，但徒有其表，连家人都保不住
他当了毛主席5年保镖，毛主席的一句话，他遵守了55年
从开国元勋的写字姿势看性格，毛主席最大气，周总理最帅气
粟裕今天得享大名，最应该感谢的，其实是毛主席的保镖
他才是真正的“新四军之父”，毛主席、朱总司令都曾是他的下属
十大元帅中，有两个人的“绰号”太奇怪了
他是中国最后一科进士，官至副国级，孙子娶了周恩来的侄女
他的军龄比十大元帅都老，1955年却只授少将
林彪的夫人叶群是什么军衔？刘伯承的夫人呢？
他是毛主席的老师，朱德却叫他“老怪物”，彭德怀开怀大笑
井冈山会师，除了毛主席和朱德，还有第三支同样伟大的部队
1614名开国将帅中，他在建国后地位最高，比十大元帅都高
跟他合作的最低是元帅，他却没有军衔，但后来的职位比元帅都高
让邓小平甘拜下风的开国上将，连陈赓、王近山都被他一起指挥了
粟裕第一次在电影中出现，却只能用化名，原因让人心酸
他是毛主席的最强保镖，重庆谈判时，他用枪指着重庆宪兵司令
周恩来与刘少奇竟然是同龄人，还有一个同龄人活到了今天
毛主席年轻时天天去他家吃饭，五年后，他却率军围剿红军
他是张学良的首席保镖，王亚樵想杀张学良，他说：你杀他，我杀你
周恩来唯一一个“儿子”，在基层工作了一辈子，从未提过周恩来
毛主席给了四位元帅一个特殊的任务，从此改变了世界的走向
周恩来说这个事很严重，邓小平却说“小事一桩”，究竟是什么事？
宋美龄对周恩来的辩才表示不服，较量了一次，彻底服了
25岁英年早逝的三位顶级名将，如果不死，都是林彪、粟裕级别
他1955年官拜中将，但毛主席说他是“帅才”，三年后果然
哪位元帅去世后，追悼会规格最高？不是朱德、彭德怀
毛主席去重庆谈判，谁来代理主席？毛主席指定了这个人
在毛主席心里，“最会带兵打仗的人”就是这个人
脾气最急的开国名将，连谈恋爱都不耐烦，差点吓坏姑娘
11月出生的开国将帅，都有一个共同特点，罗帅、叶帅、许大将
独臂刀王贺炳炎，唯一敢跟彭德怀对骂的开国上将
陈毅与赫鲁晓夫对骂，毛主席说了一句，赫鲁晓夫立刻闭嘴
朱元璋选了个帅哥状元，本想双宿双飞，最后却操碎了心
我们打麻将得肩周炎，毛主席打麻将治肩周炎
初出茅庐第一功——毛主席24岁第一次用兵大获全胜
50年前的奇事：活学活用毛主席著作，妙龄少女去杀猪
历史上最受尊敬的小妾，杜甫跟她青梅竹马
历史上的三张地毯——秦桧：你知道的太多了！
日本一位皇后夺宫历史和她的中文书法
曾国藩遗书浅解
我的小说人物观（原创）
庚子国难，东南三督的独立密谋，该当大总统的人绝不是李鸿章
1864年的曾国藩：他守住了清誉，却让中国错过末班车
皇帝被离婚 周恩来被悬赏？7份文献看1931年的中国
毛主席在田间地头调研光辉旧照
一枪不放，缴获奇多，他是毛主席接见过的我军最富传奇的孤胆英雄
日军掠夺了大帅府多少金银珠宝？张学良说不止两火车
当年日本人笔下的贺龙是个花和尚
徐向前元帅苦恋亡妻几十载情节催人掉眼泪
居里夫人女婿一句什么话让毛主席决心拥有核武器
有人不让管军事毛主席气愤地说“我不离开！拿轿子抬我也不走！”
难得一见周恩来最迷人的一张健美照
看了你就知道美国为何如此害怕毛主席
蜚廉恶来本是纣王手下名将，被封神写为奸佞，其子孙最终灭掉周朝
项羽的叔父项伯最后有没有为自己的儿子娶到刘邦的漂亮公主？
西汉时关于秦始皇皇陵的一个传说
周恩来——伍豪启事事件始末
毛泽东与中国铁路（连载二）
毛主席运筹帷幄的板门店谈判——大智慧
身为高级将领却不知基本敌情！但毛主席认为他难能可贵
林彪坠机后，江青为何噩梦连连
陈毅元帅追悼会上，周总理因何事饱受折腾
林彪曾吃药中毒，原因竟是如此
他因一场伴奏而获命，此后出将入相，儿孙皆传奇
毛主席当年也有“报考”焦虑，后竟选择了商业学校
此人一身“傻气”， 苏东坡却敬佩不已，乡人奉他若神明
新中国第一次裁军，周总理说了几句话，感动了无数将士
周总理向来精力充沛，任劳任怨，但此时他开始对人喊累了
朱元璋竟有百万子孙？明亡后，他们都去了哪里？
八国联军进北京慈禧选择西逃，其实是明智之举
皇太极卑躬屈膝向明朝求和，遭崇祯严辞拒绝，后果很严重
他胆大包天，杀掉慈禧最宠爱的太监，慈禧却拿他没办法
刘邦并不比李自成英明多少，要不是一场大风，他早被项羽干掉了
106岁的宋美龄参观芬克里夫墓园，留下了令人震惊的“遗言”！
刘伯承为何被尊为“军神”，因为他会非常神奇的“五行”之术
林彪反革命集团罕见照，野心太大，最终机毁人亡，暴尸于异国荒野
珍贵照片：阔别故乡32年，毛主席回乡为父母扫墓，鞠躬、献松枝
60年印度天嚣张挑衅，周恩来抛出一句话打脸，老美也躺枪
宋太宗的后人，弃笔从戎，冲他这8个字，就超过了很多汉奸
不看不知道，孙悟空为了学本领，竟然付出了这么多？
真假美猴王中真的孙悟空已经被打死？真是大错特错，这其实是
东亚四国国家元首着大元帅服旧照，哪国最帅最有气质
处处模仿中国，山寨北京城建帝都
一百五十年前日本德川将军幕府武士在欧洲的旧照
他是越南的汉武帝，北和明朝，南灭占城加快越南南进步伐
关羽的悲剧人生：得罪侄儿，埋下隐患！
诸葛亮墓历经1700年，为何始终无人敢盗？
诸葛亮有2个传人：一个身首异处，一个拔剑自刎！
董卓发动数万人，强拆千古帝王的陵墓，就为寻这颗“还魂丹”！
刘少奇没接斯大林祝酒，但毛主席说是对的
中国历史上的11位英杰：“智绝”诸葛亮，“半截子英雄”李自等
毛主席当众批评江青，说：她并不代表我，她代表她自己
曾国藩与洪秀全两个对头唯一的一次见面，竟是如此奇特
小人物的悲欣：唐传奇里那些最接地气的传说
周恩来：“我当总理不是为了妨碍老百姓看戏！”
宋庆龄请印度伯爵“吃草”
毛主席有多信任江青？
胡蝶之女忆27岁嫁给76岁李宗仁：周总理支持我能说啥
1945年，毛主席私下训斥哪三位擅离延安去东北的中共领导？
老梁说天下：揭秘穷屌丝关羽的成功之路（图）
喻大华：屋漏偏逢连夜雨，嘉庆帝遭遇地方债（图）
谁这么大面子，竟然让毛主席亲自去接站迎接，并且甘为其划船？
唯一的儿子得了花柳病，慈禧太后负什么责任？（图）
宋太宗赵光义摆了一个14万人的神阵，面对契丹胜负你猜如何？
嘉庆帝究竟造了什么孽，竟然遭天谴雷击而死？
司马迁写《史记》被宫刑，司马光写《资治通鉴》没事，玄机在这里
东北最牛“少帅”之争：此人本领超出张学良100倍（图）
宋太祖离奇驾崩，宋太宗即位端出了《金匮之盟》，结果露出了破绽
慈禧养狗上瘾：专门配四个太监照顾“狗儿子”的生活（图）
老梁说天下：刘邦成就大事业的终极手段（图）
历代悬案：秦始皇陵兵马俑为何没有主帅？（图）
汉武帝与司马迁，到底谁阉割了谁？
清朝其实很有趣：慈禧如何扳倒八个老男人？（图）
历史真相：熹妃、皇后和华妃是这么死的！（图）
明太祖朱元璋：洪武三十一年风云变幻
东汉名士孔融为何被曹操所杀？
黄帝轩辕氏政权，被误解的461年
李白，绣口一吐半个盛唐？
刘秀在昆阳城下施展了什么魔法，让二万义军击溃王莽四十万大军
《神怪也疯狂》（9）女娲神石补天，孙悟空和贾宝玉原来是兄弟
黄帝御女千二百成仙？不靠谱的传闻是谁造的谣？
慈禧意外看到此人答卷，只一眼就钦定他为状元，如今看来简直神作
当年尼克松访华时，见到毛主席问了一个问题，毛主席听后开怀大笑
他被称为中共福将 一生从未受过伤 凭资历他被特批领取元帅工资
人们称他是佛光将军，主席说他在我放心，保佑了人们却保护不了她
如今的这所高校竟是毛主席当初的一句话建成的：亲自为校徽提字
当年活捉杜聿明的不是粟裕将军，而是他：活捉不难，却被一事难住
日军煮了他的儿子杀了他妻子 日本投降后这位开国将军说了一句话
毛主席为何一生不爱吃酱油 一滴也不想吃 看完我也不碰了
宋庆龄的爱情和事业
刘亦菲宋承宪被曝分手，网友称一直都是炒作？
在他眼中的十大元帅
奥斯曼帝国禁卫军的大杀器：突厥反曲复合弓
美国刀匠协会前主席-殿堂级刀匠joseph keeslar
他是共和国烈士001，毛主席授衔时想起他悲愤难平
年逾花甲,他推辞就任开国部长，周总理批示他九个字
马占山与毛主席传奇往事：离奇爆炸反增情谊
除了毛主席，这两位元帅的诗作也曾被谱曲广为传唱（珍贵视频）
毛主席晚年感慨“天下英雄谁敌手，曹刘”，曹便是说这位传奇中将
曾国藩李秀成兵戎相见，为同一个地方各抗各的命，结局却大相径庭
曾国藩会算命吗？他的看人“相面术”绝对高人一筹
不必老是嘲笑清朝，朱元璋的文字狱同样令人发指
哭出来的皇位：咸丰帝是如何被选为继承人的？
三国中，曹操最强大，原来他拿到了这个！
她是毛主席后人中最漂亮的女孩，但年幼时高烧致失聪，如今变这样
毛主席有一项爱好，冠绝古今，连到临终之际他也不愿放下
为何毛主席给刘胡兰题词，偏偏不给董存瑞题词？答案让人恍然大悟
她为孙中山生下三个孩子，却被抛弃，同为国母，为何一生默默无闻
地位最高的他叛变，周恩来遇生平最大危机，关键时刻一人扭转大局
中印冲突，尼赫鲁用西藏归属问题挑衅中国，周总理直接说了一句话
美机入侵海南岛上空，周总理作重要指示，毛主席得知后直接六个字
毛主席楷书离骚和行书离骚对比，每个版本都秒所谓的书法家
孙悟空离开以后，须菩提老祖是不是依然在老地方？
为啥一直没敢动秦始皇陵！
周恩来与乔冠华章含之合影后提：别在我脸上打叉
清朝唯一一个生育皇帝的嫡皇后喜塔腊氏，却也是最无福的皇后？
亦真亦假：盗墓者的防盗墓技巧，曹操为自己设立72疑冢！
王安石为何要在海边建个昌国县？  ——《昌国县境图》
光绪死因内幕:为何比慈禧早一天离世?
秦始皇不立扶苏为太子，可能与这件事有关
努尔哈赤反明竟然用了一条相当无厘头的理由
他生于佃农家庭，41岁任军长，林彪曾这样评论他
一九四四年因这个错误，差点酿成大乱子，毛主席多次当众鞠躬认错
毛主席一生酷爱书法，唯独这几个字最受欢迎
奇怪了  宋美龄怎么会在丈夫的棺木里放四本书?
他藐视关羽，偷袭曹操，乃东吴第一猛将？
侵华日军拒绝向八路军投降，毛主席冷冷说了一个字
中国历史上十大武将：关羽垫底，第一名最没有争议
他媲美吕布，力压关羽，却成为三国最悲屈的武将
秦始皇如果不死，项羽、刘邦还能成功反秦吗？
曹操和关羽，他们曾经那么近，又为何分道扬镳？
秦朝灭亡之际，秦始皇统一天下的百万大军在哪里？
原本是消耗秦国的郑国渠，为何加快了秦秦始皇的统一？
关羽武不如吕布，文不如孔明，凭什么得到曹操的器重？
自比管仲乐毅的诸葛亮，是谦虚还是狂妄自大呢？
毛泽东唯一一次为其抬棺材的人竟是他，他的事迹感动毛主席！
赵构为何要杀岳飞？真实答案跌破你金边眼镜！
李白为啥不考科举？因为拿不到准考证
唐代大诗人李白本名不叫白！ 白只是他的江湖绰号
李世民竟然是用一把小剪刀搞定玄武门禁军统领从而兵变成功的！
浑身上下长满白毛？慈禧太后遗体三次入棺之迷
宋真宗与刘娥：十五年修得同船渡
曾国藩的四种学习技巧
爱才的曹操为何要除掉手下三个人才?
长孙无忌究竟是忠臣还是奸臣？
光绪和慈禧的葬礼对比看，谁更有排场
40年代，阎锡山统治下的太原
1949年，台湾凤山，孙立人一生中最后一次训练新兵
贺子珍发现宝，毛主席登门借宝，他不愿意给，毛主席最后也没还
周恩来亲自送他们上飞机，没想到失事了
张学良外面拈花惹草，太太于凤至为何不管？
3岁丧父，学徒出身，他是如何26岁成为毛主席贴身秘书的
毛主席亲自为东方红拖拉机选家
外国人眼中：“全天候周恩来”
承载没落帝国希望与荣耀的电动大玩具：45型驱逐舰
横扫亚欧大陆的成吉思汗，为何却对印度感到惧怕，无法征服呢？
古代男人到妓院需消费多少钱？名妓陈圆圆的出场费有多高？
她本是雍容华贵的皇后，却与宦官私通，甘愿沦落风尘
伟大领袖毛主席生前会见的最后一位外宾，最后竟然被处死了？
开国元勋叶剑英为何要拜毛主席为师？两人有何关系？
十大元帅谁的部下最多？他带出过国家主席、军委副主席、国防部长
第一届国防委员会副主席中，有四个国军上将，他们什么来头
挥师解放西南，行政六级却是少将，唯一享受中将待遇的少将将军
他是汉人，却深受康雍乾三帝信任，成为唯一一个配享太庙的汉臣
说一说十大元帅的夫人，个个都不简单
他是孙中山长子，历任行政院、立法院院长，却郁郁不得志
第五套人民币百元大钞为啥只印毛主席头像？
怀念周总理：那些年他为人民说过的话
汉光武帝刘秀真牛，一句话就把蚊子骂跑了，还有“无蚊地”为证？
李莲英通吃慈禧和光绪的秘密
慈禧70岁生日大寿，她进献一个生日礼物，慈禧见后大喜视为珍宝
她当面咒骂毛主席要雷打死他，为何主席却把她当亲人一样对待？
四野新兵劣迹斑斑，老百姓称其为“中国鬼子”，气的林彪上书控诉
他被称为陕西罗宾汉，周恩来、毛主席盛赞他是民族英雄，一生传奇
宫廷戏中“臣妾”的说法是错的。“寺”“庙”又有什么区别
吕雉生前机关算尽，死后吕氏家族的人都被诛杀，全因看错两个人
全世界都认为他是军事天才，崇拜他的人太多，但他最崇拜毛主席
他是将军，四个儿子也是将军，唯一的女婿还是将军，一门出六将！
民国第一女杀手，袁世凯要杀她泄愤，临死最大愿望：回国看一眼！
他21岁做军团长，是粟裕上司，毛主席都赞他奇才，22岁殉国！
孙殿英炸了慈禧墓，溥仪知道祖宗墓被炸暴怒，竟发了这样一个誓！
这个帝王一生受到“二龙不得相见”的诅咒，只要见到太子，必死！
关羽做了监考官，还把考生给打了，怎么回事？
鸿钧老祖跟盘古那个先出现？孙悟空一直未成正果，原来是因为他！
公孙胜师承罗真人，梁山元老级人物，却第一个离开，都是因为他！
姜子牙之所以没有被封神，原来是被玉皇大帝抢了位子！
他之前受人嘲笑和欺负，之后灭掉项羽被收了兵权，最后被处以极刑
图解秦始皇阿房宫：传说中的天下第一宫
蛤蟆陵：儒家先圣埋骨地，汉武大帝下马处
“收天下兵器，为金人十二”秦始皇的12金人到底跑到哪里去了？
66年身为副主席的林彪提了什么荒唐要求，聂帅一句话就制止了他
潘金莲和西门庆其实并不算通奸？潘金莲的真实身份其实是这个
张学良部下和他吵架，张掏枪要毙了他，那人说了什么话让两人痛哭
他可能是全中国知道苏联秘密最多的人，陪同毛主席出访苏联
摄影师想给毛主席“摆拍”正面照，毛主席把头一侧，摄影师急了
喝洋墨水长大的周恩来总理，一共会讲几门外语？
此人自己买官，最后竟成为了千古名臣
郑和下西洋，带回了传说中的麒麟，最终发现竟是“这个”
他是清朝最有权的太监，他娶妻慈禧太后重重的赏了他
他本是捕快，写了本小册子让曾国藩惊喜不已，对太平军预测神准
除防弹红旗，林彪还最先拥有这辆世界级奢华汽车，后转手多国领导
慈禧杀人众多，杖毙他却很后悔，连外国公使都看不过去骂她恶妇
慈禧、袁世凯、李宗仁、傅作义都在这儿待过，慈禧至死都念念不忘
​神圣罗马帝国不曾消失的回响：欧洲1453年以来的争霸之途
日本学者眼中的末世君臣会面：曾国藩西太后  各自打算各谋前程
关于成吉思汗你应该知道的八件事
取代总统登美元纸币  从奴隶到将军她不为个人而活
人物 | “一条困死在体制网罗里的鲨鱼”：干吏铁良的官场悲剧
深度好文 | 透视陈独秀  从头号功臣到无人喝彩
人物 | 郑超麟：陈独秀最为信任的机要秘书
精选 | 赵匡胤的宽容与杀伐
他是红军创始人之一，元帅资历，名列三十六军事家，去世时最年少
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天——记毛主席一次惊心动魄的历险
到底发生了什么？向来温文尔雅的周总理怒拍桌子，连马灯都拍灭了
杨家将满门忠烈？跟这位开国元帅比差得远，该元帅家烈士达三位数
将军落难时曾沿路乞讨，五十年后，难忘一饭之恩，亲自寻访恩人
这位将军成名后，一看到鸭子就想吐，这到底是为何
到底发生了什么事？罗瑞卿一上来就要扒毛主席的衣服
论文采，八十万禁军教头林冲不配给潘金莲提鞋！原因是这个
毛主席曾经做了一件事，因为这件事，全世界的反动派都闭嘴了
这位开国将军深藏不露，武功比许世友强多了
邓小平同志说出的时代最强音：“主权问题是不能讨论的！”
毛主席最初拟定的都城并不是北京，而是一座你绝对想不到的城市
这位千古一帝错斩了百年难遇的猛将，却死不认账，全国人民愤怒
盘点被忽视的五大汉人名将，个个都是英雄好汉
中国史上智商最高的七大人物，诸葛亮排在第六，第一是他
汉高祖刘邦真的是一个老奸巨猾的小人吗？
100多年前的北京大学毕业证长啥样？还有宣统帝印张
杨广杀了这两个人，可以说是彻底地众叛亲离了
晚年的张国焘 高度评价毛主席
末代皇后：出身名门，晚年凄苦
隋炀帝开大运河  竟不是为了游山玩水
“三不”将军如何成为中国最强者
最薄命的两朵姐妹花皇后
盘点李世民的几个对手
我国第一代女外交官：毛主席口中的美女，章子怡建国大业里扮演她
大秦帝国之胡亥篡位，天下正好串讲华夏风云五千年
江采萍在内宴上被调戏，为何不向唐玄宗告发？
高力士是否给李白脱过靴，并因此而陷害他呢？
&quot;做事&quot;先读懂孟子十句处世精髓
《三国演义》中的关羽有哪些是虚构的？
东吴名将众多,孙权为何对吕蒙最器重?
刘邦的腿长七十二颗大痣,由一个无赖变成了帝王异相
孙悟空闹天宫，佛祖为何不处死悟空 ?
玉皇大帝为何不让二郎杨戬再次镇压孙悟空?
历史上被小三气死的皇后是谁？
少年天子刘询和他的执着爱情
吕布典韦的后代为何不是一代名将?
建国后林彪生病期间谁去探望得多?瞅瞅“宅男”林彪的朋友圈
林彪看上叶群，媒人居然是“它”
德国前总理施密特：毛泽东是聪明人，但理智还不是其强项！
阎锡山曾说过的大话，现在看来真是可笑至极！
在其他名著里的齐天大圣孙悟空是什么样子的
同时平民皇后，为何宣帝皇后许平君比卫子夫在当时更受欢迎？
吴三桂和陈圆圆之间为何会一见钟情呢？无外乎是这样的
历史上关羽之子关兴的一生是怎样的
皖南事变中唯一全师突围的新四军名将
没有他，蜀汉大军在诸葛亮去世后就要陷入覆没的境地！
他可以说是孙权的神算子，准确预测出了关羽何时被抓获
除了马谡外，诸葛亮又因误了大事而愤怒的杀了他！
孙殿英准备盗墓时，慈禧陵墓中竟传出怪声，这到底是怎么回事
他独自一人俘虏了63名英军精英，毛主席、斯大林亲自接见他
他当众批评毛主席，主席不仅特别尊重他，还为他破了一例
他是国家主席的哥哥，牺牲的时候，高呼这七个字
毛主席临终前竟把三军指挥权交给了他，他是谁，不是叶剑英元帅
他是毛主席说要保护的人，就因为他的一个决定，导致了这样的悲剧
他是和毛主席、朱德齐名的“三巨头”，他是真正的“新四军之父”
毛主席不睡觉等他的捷报，邓小平说他是“创造了历史的人”
慈禧太后的墓被盗，还惨被侮辱，价值连城的夜明珠竟到了她的手里
“国父”孙中山临终前，说的这七个字，令所有人都红了眼眶
唐初名将虢国公张士贵因何最后被诬为陷害薛仁贵的奸妄小人？
无敌大将军宇文成都明知道打不过李元霸，为何还要顶着上？
他在开国大将中不显山不露水，八大军区司令却有六位是他部下
他是贺龙搭档，也是第一号烈士，评元帅，毛主席想到他眼中有泪
如果周总理能退休，他最想干什么？答案催人泪下
林彪不怕任何元帅，却有点怵这位自称指挥过他的大将
她是中国最丑的皇后，杀大臣跟玩一样，最后使一个大统一王朝灭亡
毛主席把香港问题交给了两个人，一位是邓小平，另一个却是他
临终之前，彭德怀谁也不想见，只想再见这位元帅一面
毛主席考邓小平二个问题，邓小平的回答，决定中国的未来
珍宝岛冲突，苏联为何只敢用木棒不敢用核弹？毛主席说了一句话
都知道十大元帅十大将，那您知道有个十三元帅十四大将的版本吗？
万万没想到，林彪不是林彪，朱德不是朱德，彭德怀不是彭德怀
邓小平警告某造反派：“一个月内必须转变”，很快，一个月过去了
王洪文要跟许世友将军握手，结果刚上手就喊了一句话
猪八戒打不过孙悟空？其实猪八戒的真实法力大得惊人！
许世友将军的最后遗憾：不要两小时我就能到河内
中苏关系恢复，戈尔巴乔夫来访，邓小平提了一个小要求
林彪的十大虎将!金戈铁马，气吞万里如虎
印尼前总统之子胆太肥，林彪准儿媳也敢抢
为何彭德怀对粟裕有意见？粟裕又为何不对彭老总落井下石？
玩转山西的阎锡山是怎么把日本鬼子忽悠瘸的？
埃及艳后：被父亲嫁给弟弟，后以金毯裹身自送于异国国王，太传奇
彭德怀命八路军女侠为左权报仇，竟吓得冈村宁次解散日军特种部队
他干掉岳父，当了皇帝，不尊生母，为何尊伯母为皇后？
儿媳妇说了一句话，慈禧气得勃然大怒，立马动了杀机
他是近代最爱国的反动军阀，一阕《满江红》媲美岳飞
唐太宗李世民想把弟媳立为皇后，这时魏征说了一句话
外交史上罕见镜头：两位外国元首亲自为邓小平点烟
宋高宗为何将生母年龄虚增十岁？掩盖宫廷丑闻
陈赓大将一生怕三个人，除了彭德怀、周恩来，还有谁？
长孙皇后真的是“千古第一贤后”吗？我们都被李世民骗了
一代名伶孟小冬的传奇一生：从大红大紫到铅华殆尽
二世而亡的秦帝国：秦制确立前的最后牺牲品
人死后多年会变成白骨，而慈禧却变成了干尸，原来是跟他有关！
一个二愣子变成江湖老大，一句话比县令都管用，却被汉武帝追杀！
成吉思汗临死前说了一句话，引发这个国家百年“地震”，什么话？
孙悟空有一个杀手锏，比金箍棒还厉害，近乎于无敌！
临死前，每顿饭要吃一斤米，不是赵子龙更不是云长张飞，而是他！
明朝历史上有一个消失不见的皇后，你知道吗？
我们都被蒙蔽了，荆轲刺秦其实是秦始皇的阴谋
王近山：李云龙原型一战成名
神将张辽：东吴闻其名皆丧胆
唐伯虎不风流：一代才子的血泪史
张国华：最令印度害怕的中国战神
大将典韦：三救曹操堪称第一保镖
儒将韩复榘：被世人误解的飞将军
朱元璋：毛主席称赞其历史第二
隋唐英雄：还原真实的隋末五虎将
一代钱王：十银两起家的富豪传奇
清朝皇后隆裕：竟一生未被皇帝宠幸
抛妻弃子究竟隐藏了刘备多少无奈？
郑成功治军:执法严明斩亲叔示众3日
孔祥熙如何从草根崛起成为民国首富
吴三桂临终遗言有何玄机？他的一生
打下四百座军州的赵匡胤武艺如何？
刘邦统一国家前最信任的两个人是？
孙铭宸：从小学校长到辽东抗日先锋
二战日本的战争狂人不愿切腹
他在大清做不了官 于是在南洋建立了共和国
盘点中国古代帝王功绩排名 李世民排第七
号称吕布之下第一人的华雄武力到底有多强
屠岸贾是谁？制造《赵氏孤儿》历史大惨案的奸臣
清朝大臣牛树梅为何能有“牛青天”的美誉？
历史上的“一天皇后”是谁？“一天皇后”为什么只当了一天的皇后？
李勣是谁？他在唐朝有何丰功伟绩？
明末抗清诗妓葛嫩娘 奋力卫国咬舌成仁
揭秘：康熙皇帝与苏麻喇姑之间有何关系?
宋恭帝赵显是怎么死的？宋恭帝赵显生平简介
削藩是不是导致建文帝自毁江山的主要原因?
明成祖朱棣是如何从一介藩王成为一国之君的?
揭秘：永乐帝为何不顾朝臣反对执意迁都北京城?
宋太祖赵匡胤是怎样从流浪汉到宋朝开国皇帝的
揭秘：明成祖朱棣造反的真正原因是是什么?
徐皇后：永乐帝的贤内助 她死后永乐帝不再立后
揭秘：历史上郑和下西洋时最远都到达了哪里?
艺术天才宋徽宗给后世的人们遗留下多少瑰宝
发生的韦后之乱是由于韦后想成为下一代女皇吗?
建州女真部落尼堪外兰：依附明朝势力的卖国汉奸
揭秘：陈玄礼经历了两次政变之后为何还深得皇帝信任?
宋哲宗赵煦有着怎样的人生经历？宋哲宗简介
宋钦宗与靖康之耻有着怎样的关系？宋钦宗简介
揭秘：退位后的宋高宗赵构过着怎样的晚年生活
孝庄太后的秘密：死后37年不下葬竟是因为这个！
完颜陈和尚是谁？他如何从一介文人变成叱咤疆场的将领
揭秘：文学家司马相如《长门赋》中的皇后陈阿娇
千古武妓梁红玉：击鼓抗金名震天下
朱元璋登基典礼什么样？朱元璋登基典礼概况
张作霖从草莽发展为“东北王”靠哪七个人提携？
揭秘:乾隆为何会把资质平庸的嘉庆立为接班人?
揭秘：雍正皇帝眼中的十三弟允祥是什么样的
为何说光绪是傀儡皇帝？他真的是慈禧的傀儡吗
为何说道光皇帝与内务“斗争”？他是怎样做的
赵威后：第一个被正史记载掌权的太后
咸丰帝：历史上为何称其为最不该当皇帝的皇帝?
末代明帝朱由检的起伏人生：勤政难逃亡国命？
中国古代柏拉图式恋爱的典范，皇帝刘盈和皇后张嫣
揭秘：大明历史上朱见深为何从一代明君变成暴君
光绪是怎样做皇帝的？为何说他一生做傀儡皇帝
南宋女诗人朱淑贞：历史上最悲凉的多情才女之一
五代时期名将周德威简介 周德威评价怎么样
为溥仪掌印的伪满尚书大臣：袁金铠是张作霖重臣
萧皇后:一位母仪天下命带桃花万种风流的奇女子
赵高指鹿为马是怎么回事？秦二世又是怎么做的
与六位皇帝有过婚姻的萧皇后是历史上最美的皇后吗?
鲁肃：他的才能媲美诸葛亮却被三国演义黑成渣
揭秘：朱佑樘为何会是明朝历史上最好的一位皇帝？
慈禧为何不爱坐汽车？因为嫌司机在她前面吗
南宋中兴四将之刘光世的故事 刘光世的轶事典故
世人对吕文焕怎么看？如何评价吕文焕的功过
南宋中兴四将之张俊生平故事 张俊是怎么死的
杨贵妃是怎样保养自己的？杨贵妃的美容秘籍
汉文帝刘恒是怎样当皇帝的？刘恒生平事迹简介
揭秘：古代历史上不为人知的一代雄主汉宣帝
秦王子婴：大秦国历史崩塌洪荒中的一抹亮光
秦始皇：对中国历史有着不可逆转影响的始皇帝
揭秘：同时做了姜子牙和周公之事的千古名相伊尹
金国皇帝完颜亮简介：暴力荒淫又励精图治的极端皇帝
揭秘：哪位名将堪称东晋南北朝时期第一枭雄？
南朝第一帝刘裕：斩杀六帝开创南朝千古第一人
左慈是谁？左慈为什么敢戏弄曹操
揭秘北宋著名的将领铁鞭王呼延赞是怎么死的？
宋之问曾邂逅神童骆宾王 受其启发写就了名篇
郁达夫曾从上海举家移居杭州 遭鲁迅坚决反对
全球最长寿的人李清云 256岁娶23任妻子历经180位后人
中国史上最完美的皇帝 五代十国时期周世宗柴荣
揭秘五代十国史上第一名将李存孝
燕赤凤是谁？汉朝著名男宠 飞燕合德争相抢夺
刘陵是一位风流公主吗？揭秘刘陵与汉武帝的关系
吴王夫差和西施的爱情：吴王夫差为什么会失败
袁世凯之子袁克文风流致死 竟有上千妓女送葬
唐太宗李世民是怎样征战高丽的？结局又怎样
登徒子是谁？为什么古代人会把色狼称为“登徒子”？
徐昭佩竟因一事被逼着跳井 尸体裹席休弃回娘家
与亲叔叔乱伦的永兴公主 因驸马无法满足她的性欲
秦始皇嬴政统一六国又是怎样创造大秦帝国的
揭秘：秦始皇嬴政是怎样带领秦军统一六国的
明朝杀人狂魔张献忠：把杀人变成了一种信仰
北齐文宣帝高洋是个怎样的皇帝？高洋生平简介
唐高宗李治究竟是怎么死的？李治死亡之谜简介
晋武帝司马炎是怎样登基为帝的？战争还是禅让
杜秋娘是大唐第一才女沦为侍妾却两嫁入宫为妃
潥阳公主倾国倾城未成年便被迫与杀父仇人成婚
乾隆一生为何写四万多首诗？是因为好大喜功吗
宁国公主生平简介 宁国公主远嫁的故事
专家谈曾国藩：智商不高气量不大 生活中很多恶习
武则天的乾陵在哪？为何说乾陵是最难挖的古墓
三国才女教育女儿如何当好媳妇 不要太张扬
西魏皇帝宇文泰用了什么办法镇压官员腐败问题
明朝崇祯皇帝是怎样用人的？是用完就杀了吗
历史上最悲催的皇帝刘协 汉献帝刘协简介
高澄与父亲高欢小妾通奸 危急关头如何反败为胜？
明仁宗朱高炽：在位仅一年就病逝的明朝皇帝
朱元璋是怎样登上皇位的？又是怎样做皇上的
刘启是怎样对待和自己争储位的梁王刘武的
曹操和杨修关系如何 曹操为什么杀害杨修
谭人凤两次科举皆得罪主考官 直言要当国家讼痞
汉惠帝刘盈是怎样的皇帝？汉惠帝简介
还原历史上真实的程咬金：贵族子弟 打仗勇猛
揭秘：明景帝朱祁钰为何一生如此悲催
唐高宗是窝囊废？为何说其能力不输李世民
唐中宗再次登基朝纲是否一如从前
罗成死于苏定方之手吗？苏定方杀罗成是真的吗
宋太宗是怎样的皇帝 宋太宗四宗罪简介
唐庄宗李存勖：战场上的巨人政治上的矮子
揭秘：唐宪宗是唐朝后期还能延续100多年大功臣
宋高祖武皇帝刘裕北征 被“五斗米教”背后“捅刀”
揭秘：文武全才的大才子辛弃疾为何落得悲剧下场
武圣关羽真的是否姓关？他的脸为什么是红的？
《辛报》曾在愚人节恶搞姜公美 报道其已被枪决
鲁肃是怎么死的？鲁肃死亡的原因有哪些？
高俅简介 北宋历史上靠踢足球赢得皇帝欢心的高官
秃发氏：史上唯一自愿赴刑场的皇后 下场惨烈
何氏是中唐100多年唯一被立的皇后 竟下场悲惨
闯王李自成起义成功之后都做了些什么
朱棣建大报恩寺塔为何选址于浪漫的长干里
中山王太后郭圣通：历史上得以善终的废后
南陈末帝陈叔宝简介 安逸荒淫终丧国被俘
历史上真实的张飞：能文能武 长相符合当时审美
80年前的清华大学教授：文人刘文典“枪挑”黑龙会
戴笠与“忠义救国军”那些鲜为人知的抗战往事
揭秘：岳飞勇武无双却为什么考取不了武状元？
黄维纲：抗战中唯一两次获得青天白日勋章的将领
黄维纲：抗战中唯一两次获得青天白日勋章的将领
大律师章士钊的两次义务辩护：两次成功免死
宋子文与“红色记者”斯诺有着怎样密切关系
宋子文与“红色记者”斯诺有着怎样密切关系
张之洞清廉为官40多年 到死房不增一间地不加一亩
蒋介石视市政府为幼童：连清洁马桶都要亲自指示
清朝皇帝康熙是怎样与其密探联系的
唐太宗李世民为何会向突厥称臣纳贡十二年
作死的魏晋才子谢灵运：过度自傲导致了人生悲剧
作死的魏晋才子谢灵运：过度自傲导致了人生悲剧
历史上真的有张果老吗？他为什么要倒着骑毛驴？
民国十大才女之吕碧城
秦武王赢荡怎么死的?为什么会举鼎而亡?
同娶姑侄六人为嫔妃的淫乱皇帝 ：北汉皇帝刘聪
宋太宗赵光义即位合法嘛？发生过“烛光斧影”嘛？
中国历史上的悲剧皇帝：血滴子没摘下雍正帝的脑袋
揭秘周瑜和诸葛亮的历史地位对比
揭秘：秦始皇嬴政一统天下以后是如何统一文字的
揭秘：北齐兰陵王母亲本是尼姑遭皇帝逼奸生子？
慈禧最伟大的历史功绩：把新疆留在了中国版图内
揭秘：为何秦始皇会尊称巴郡的一位寡妇为“大姐”
陈桥兵变是怎么回事？为什么说这是历史上最成功的一次兵变？
韩信有老婆吗？韩信的妻子是谁
同治皇帝偏爱逛青楼 小小年纪一命呜呼死因是个谜
楚王刘英是第一代佛教徒，在不理解中含冤自杀
北齐陆令萱与高湛:历史上的陆令萱是怎么死的？
隋文帝杨坚有几个儿子？最后杨坚又立谁为太子？
中国历史上的十大奸相都有谁？十大奸相介绍
遗臭万年的秦桧  解密秦桧的一生
解密：唐太宗纳谏是作秀 只是听听依旧我行我素
晚清名妓赛金花：是卫国女英雄还是虐杀雏妓的变态
顺治皇帝：满清皇族的神童在7岁登基时为何要迁都
袁枚曾被讥笑不懂考据 天资却令众人心服口服
明孝宗朱佑樘：历史上唯一一位不娶妃子的皇帝
解密：蜀汉诸多名将中谁可以被称为大将军？
刘湘：他的一句遗言竟成了三十万大军杀敌誓言遗言！
杨绛先生：了不起的人生
史上唯一被乱马踩死的皇帝：宋钦宗赵桓被乱马踩死
揭秘：李唐王朝复兴能在武则天死后是狄仁杰的功劳？
揭秘：明君李世民无奈选择软弱唐高宗李治继位？
刘邦的老婆吕雉简介：美貌与智慧并存
刘伯温真的有那么神吗？刘伯温求雨的故事
韩信让人赞叹的谋略
史上最有情有义的刺客聂政：刺杀失败后他做了什么
蜀汉最忠烈父子与赵云庞统齐名 名字却被写错
姜子牙的《乾坤万年歌》是真的吗？
宸妃海兰珠为何能让皇太极如此痴迷？
中国古代被噩梦吓死的一皇帝：后秦皇帝姚苌
戚继光如何选兵：行动伶俐的不要因关键时刻靠不住
包拯也曾判糊涂案：被小吏犯人联手蒙骗致判罚失当
解密：天王洪秀全为何能接受李秀成与他同名字
揭秘：三国中默默无闻赵云如何成为三国第一男神
揭秘：三国史上被曹操称为“吾之张良”的谋士是谁？
第一个投降满清的明朝将领李永芳结局如何？
甄洛：贯穿曹魏政权由盛转衰的神秘女人
揭秘：三国史上卖草鞋的刘备怎样创造三个历史神话
揭秘：赤壁之战后被冤枉千年的三国名士是何人？
煮豆燃萁的主人公是谁？煮豆燃萁的故事
三国历史上周瑜的老婆是谁？
中国历史上十大奸臣是谁？十大奸臣的最终结局
指鹿为马的主人公是谁？赵高指鹿为马的故事
指南针是谁发明的？指南针最早的时候叫什么
电视剧《智者无敌》中中村功的原型是谁？
《盗墓笔记》张起灵原型是谁？
宇文化及有儿子吗？宇文化及的儿子介绍
电视剧《潜伏》余则成的原型是谁？
雍正皇帝有多少妃子？雍正最宠爱的妃子是谁
延参法师是谁？延参法师是哪里人
二郎神杨戬用的什么武器？
谢娜是哪里人
小荷才露尖尖角的作者
《历史转折中的邓小平》中夏默的原型是谁？
西厢记的作者
武大郎的老婆是谁
吴用的性格特点
围魏救赵的主人公是谁？围魏救赵的典故
《魏征进谏图》的作者是谁？
百科全书《天工开物》的作者是谁？
秦始皇的父亲是谁？秦庄襄王简介
《龙须沟》的作者是谁？《龙须沟》简介
柳下惠是谁？柳下惠坐怀不乱的故事
汉惠帝刘盈有儿子吗？刘盈的儿子是谁
蔺相如的性格特点  蔺相如完璧归赵的故事
梁启超的子女何在？梁启超的儿子都有谁
李济深共有几个儿子？李济深的儿子介绍
唐朝历史上李靖的儿子共有几个？
《永不磨灭的番号》中李大本事的原型是谁？
皇太极共有几个子女？皇太极的妃子是谁
钢铁是怎样炼成的作者
《人间正道是沧桑》中范希亮的原型是谁？
大禹的父亲是谁？大禹的父亲叫什么
草圣是谁？张旭为何被称为“草圣”
《茶花女》的作者是谁？《茶花女》简介
晁盖的性格特点是什么？晁盖性格简析
曹丕的儿子是谁？曹丕共有几个儿子
采菊东篱下的作者是谁？陶渊明简介
《菜根谭》的作者是谁？《菜根谭》讲的什么内容
桂系军阀白崇禧是怎么死的？白崇禧之死
解密：李自成登基武英殿为何只一天就烧城而走
三国最强英豪：人中吕布被忽略的三大英雄本色？
明朝哪两位奸臣让严嵩都不愿与其同朝为官
拓跋焘把太子活活的吓死  而他最后死在太监手上
唐继尧主政云南14年 死后几年葬礼规格升为国葬
母亲临终前的遗嘱：蒋光鼐弃文从武击溃日军
书生拜将陆逊：破刘胜曹赢关羽为何被孙权逼死？
解密：乾隆皇帝为什么对自己宠臣和珅屡屡放纵
解密：曹操和刘备相比到底谁才是值得推崇的英雄
封神榜里的金光圣母是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的鄂崇禹是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的土行孙是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的张奎是谁？他最终被封为什么神位
王世杰武汉大学首任校长  却成了蒋介石的智囊
揭秘：成吉思汗为何会爱上一个欲望无限的'三婚女'
变态皇帝高洋：建齐破虏国力盛 嗜酒嗜杀似魔王
屠侄奸嫂荒淫暴虐！历史上真实的北齐皇帝高湛
蒋介石被逼下野迎娶白富美走向巅峰最后丧失权力
曾国藩平定太平天国 却治不了女婿害苦了女儿
揭秘：辽太后萧燕燕为与旧情人同居毒死其老婆
什么是反骨？诸葛亮到底怎么看出魏延后脑有反骨
隋朝名将史万岁：戍卒出身却屡次击败突厥军队
空有一身官位：揭秘中国历史上最'著名'六名庸官
揭秘：明英宗朱祁镇为何要杀救国第一功臣于谦？
揭秘：汉朝大美女王昭君如何错过汉元帝的临幸？
揭秘：曾倾倒天下男人的六朝第一美女结局有多惨
韩擒虎：有勇有谋堪为将屡建奇功的隋朝开国功臣
汉宣帝：史上一举解决了匈奴和西羌问题的雄主
项羽败于作英雄秀？被重军围困之下竟还玩伤感
我不杀伯仁伯仁却因我而死！伯仁到底是指谁？
齐白石一辈子画虫鱼草木无数因何珍惜一副发财图？
解密：海归教授胡适为何迎娶了仅念过私塾的江冬秀
战国纵横家张仪的老婆是不是苏萱？苏萱简介
刘备占据蜀地的功臣法正：虽足智多谋但锱铢必较
汉朝历史上唯一让雄主汉武帝的狠不起心的女人
抗日英雄冯安邦官至中将军长 死后家人无钱下葬
成吉思汗的死因的五种离奇说法：成吉思汗之死
奇皇后的孩子是谁的？历史上奇皇后的结局怎样
名将赵云：和诸葛亮配合的最为默契的蜀汉大将
揭秘：三国史上徐庶离开曹营后的又去了哪里？
揭秘曹操的诡诈残忍：使用'特务'手段堪比明朝
三国史上的卧龙先生：诸葛亮竟还是个天然气专家
爱国诗人杨万里 他是个什么样的人？
袁枚是何许人也 能同时拥有多重身份？
蒋介石曾策反德国居民起义 让希特勒无家可归！
白崇禧号称'小诸葛'    死后的坟墓也要朝向大陆
陈寅恪曾在牛津大学讲语言学 能听懂的学者很少
努尔哈赤力倡俭朴多次谢绝贡品：训诫子孙戒奢戒酒
李叔同曾出资供刘质平读书：写信详列自己收入
刘峙的后半生：印尼猢狲王到云游新大陆的历程
72年前陶行知为妻庆生：写下了《长青不老歌》
民国教育家熊希龄救济俄国灾民 当时西伯利亚饥荒
整个大汉王朝的皇后数量竟然如此惊人？
解密：才智平庸的高俅为何能成为宋朝中枢高官
唐敬宗李湛：一个被太监戴绿帽子而丧命的皇帝！
宋仁宗因谏官一句话 将进献的美女全部遣散出宫
三国吕布失败的原因：疼老婆致使吕布最终败亡
汉朝开国大臣雍齿：刘邦为何不杀他反封他为候
陈独秀带小姨子私奔 她做继母又做姨母最终被抛弃
明朝崇祯帝自杀前大开杀戒：贵妃公主无一幸免
明朝大清官谭启与海瑞同朝 曾一月内举报数十人
同治帝的皇后是谁 到底是不是慈禧太后逼死了她？
明朝中兴之臣：明朝的三杨辅政具体是指哪三个人？
揭秘：明朝太监萧敬靠什么获五朝皇帝信任？
揭秘：慈禧真实面貌揭秘 七十岁还被称为美女
胡太后是何人？孝明帝的生母胡太后生平介绍
为唐高宗“伸冤”
中国历史上最美的皇后是谁？
卫子夫这个女人奠定西汉王朝最鼎盛时期的发展
司马懿真的是大奸臣吗？看看其中的奥秘就知道！
马超是蜀汉政权的大将 但7年内一直被刘备压制
钱大钧好财不好色却阴差阳错娶了一对漂亮姊妹花
宋朝差点出了位武则天：卖唱女险成武则天第二？
张世杰为何要跳崖？张世杰的人生经历和为何而死
大清慈禧太后是依靠什么而统治了中国近47年？
刘邦生前断言能安天下的非他莫属  死后果然成真
梁启超是曾国藩'粉丝' 曾在家书中提及座右铭
汉代名将霍去病死亡真相：并非瘟疫竟是自杀？
揭秘：班婕妤被惨害 汉成帝'牡丹花下死'之谜
曾国藩左右逢源为官的秘诀：只有一个'穷'字？
大秦帝国避免灭亡的希望如何破灭：扶苏之死
揭秘：哪一位皇帝的家族因自相残杀而灭族？
揭秘蒋介石为何用武力手段拿下爱国将领龙云？
乾隆晚年遇到大喜事：红毛国英吉利主动来纳贡
赵子龙是'武神'吗？其实他没有传说的那么强！
朱棣的儿子只当十个月的皇帝就死了？因何而死
姚莹五战五捷把英军打的抱头鼠窜 却被清廷下狱
你所不知道的三国荀勖：功过三分何足道远
谭秉云：仅凭一支枪、三颗手雷拦截了美军一个师
揭秘：他绘制大清朝地图：清史上真正的周培公
郭照三十岁嫁给皇帝当上皇后最后却被儿子逼死
揭秘：圣人孔夫子为何说自己很像一条丧家犬？
解忧是大汉公主远嫁塞外三更夫婿被迫嫁丈夫之子
清官海瑞私生活的另一面：娶妻纳妾 钱从何来？
同为反贼李自成比张献忠强在哪里？答案三个字
解密：唐宣宗李忱如何教育各位公主'不去坑爹'？
溥仪对谭玉龄怀有真挚感情 随身携带其照片头发
曾国藩父亲一生考17次秀才   坚持精神影响儿子
开国大臣刘伯温：通晓生前生后千年事  通晓天地
袁克文：青帮帮主 势力超过洪门 却因纵欲而死
理学大师朱熹：生前被冠以'伪学逆党' 死后却封神
秦赵阏与之战的关键人物：税吏出身的名将赵奢
韩侂胄官居宰相为岳飞平反下葬后被斩首送至金国
解密：曹操为什么会感叹'何以解忧，唯有杜康'？
解密：一代奇才廖立为何会被诸葛亮打压一辈子？
‘扶不起的阿斗’刘禅原来被世人误解了竟千年
李鸿章为何说北洋水师是中看不中用的'纸老虎'？
狗血的安史之乱   看叛军二位公子如何坑爹？
历史上小周后周女英是怎样被姐夫李煜骗上龙床的？
解密：关羽为何在被杀后得了个'壮缪侯'的恶谥？
雍正皇帝推养廉银制度：创清代吏治最好局面
评赵云
为何皇帝很少被砍头而死？死后头颅被做成酒杯的皇帝
秦宣太后一生最大的败笔是什么？掌权四十年未能一统
朱载垕：又懒又傻的皇帝如何挽救濒死的大明朝？
平阳昭公主：以军礼下葬 开大唐公主剽悍风气
解密：到底该如何评价南宋权臣史弥远专权？
网虫诸葛亮
三国时期曹氏家谱
刘备成也人和，败也人和
三国演义中18对同名同姓的人
对诸葛亮的评价
孙策回忆 小霸王孙策
三国人物四之袁氏群雄(3)
三国演义中对诸葛亮的塑造艺术是什么
感人最是英雄泪——叹曹操七哭
三国排行之十大领袖
浅谈诸葛亮军事上的缺陷-用人和调度的不适当
诸葛亮依法治蜀经验谈
歪评三国人物之-“魏延传”
刘备与孙夫人失败的政治婚姻
诸葛亮的局限与鲁肃的智慧对比
揭秘诸葛亮的教子之道
关羽刘表与周围势力的争斗
关于司马懿的故事
汉末至三国州郡资料
诸葛亮和郭嘉的比较
论诸葛亮之成败 对诸葛亮的评价
名将郭淮的介绍
能文善武的悲劇豪雄呂布
蜀汉五虎与皇马五虎的比较
亚父张昭的故事 张昭是个怎样的人
道郭嘉 对郭嘉的评价
中国史上最失败的王朝
也谈谈不可一世的董卓
吕布其实并非死于曹操之手
三国第一将，当之无愧的高顺
青梅煮酒说赵云（四）
前三国十大忠诚排行榜TOP10
三国官职表（二）
浅谈东吴人物的寿命（短命篇）
我对三国争议人物的看法!!
三国武力论
三国、两晋、南北朝钱币有何特征？
三国魏、蜀、吴对领导资源的运用
论文丑与赵云的武力
关羽现象探源
三国人物篮球阵容系列--长安赤兔队
从刘备和曹操谈统治类型
诸葛亮为什么没能统一三国？
从文学的角度透视演义----喜剧的三国
盛名之下，其实难副——试评诸葛亮
三国人物属相show
与吕布有关的两个人物
三国无双之西蜀姜维
试论三国时期的人口变化既影响因素
名将诸葛恪
关羽
客观评价董卓
说东汉和三国时的臣子专政特点
主题：小议三国武评TOP10
关羽和马超
猛张飞工笔画美人
诸葛亮职务简历
洛阳将修“关帝冢”冢庙林三祀合一中国仅有
对马超的评价
关羽和孙吴
合肥发现三国时期陶火锅 与现在的火锅有几分类似
论关羽在演义中的形象
诸葛亮
拨开云雾看妙才
三国精锐部队面面观
三国六十之最
三国美人之七仙子
续三国32位人物顺口溜
第一届三国第一武道大会
三国古代名马排序
刘备与孙权
天下奇才诸葛亮
谈谈孙权
论关羽之刺及刺
简装版三国人物的死
三国的十大色狼
偶选人物之秘方
论三国的褒与贬
曹操vs袁绍
金剑胡扯三国--空城计
论赵云、马超、周瑜、姜维武艺之高低
三国人物的身世
诸葛亮的七宗罪
三国人物现代版
“杨大将”之误
三国十大疑案
蜀相诸葛亮
三国里眼神不好的人们
周瑜和姜维
不要过分贬低历史上的赵云
关羽vs赵云
三国人物过中秋
《煮酒侃三国》之：正说陈宫
帝王孙权
历史上的周瑜生平　－－　完美的化身
三国人物的假话（续）
诸葛亮为何急于入川
三国人物名打错之后......
用市民意识改造的英雄──论张飞形像
水调歌头 张飞
《闲品三国》：智勇双全话黄盖
诸葛亮为何不用魏延出子午谷
“蜀中无大将，廖化做先锋”的真实意思
三国中的暗器大师——关羽
三国人物素描之曹操
关羽红脸的原因
诸葛亮欲除关羽的观点太荒唐
四名家北大畅谈诸葛亮 参会者可网上报名
走下神坛的诸葛亮
大是大非谁能说得清，张飞为什么要一怒杀关羽
从三国人物想到驾驶个性
评诸葛亮的五大失误
郭嘉与诸葛亮：究竟谁是三国群雄中的第一谋士
貂蝉下落不明有隐喻，名字早已预示美女结局
毛泽东妙评三国：孙权年少有为，刘表徒有其表
诸葛亮嫉妒周瑜是因其拥有天下最美的老婆？
不清白的关羽咋成忠义象征？
魏延，三国第一大悲剧人物
三国第一传奇-张辽八百破十万
陆逊和诸葛亮的类型之辩
诸葛亮为何“躬耕于南阳”？
【洗冤录】再次证明潘凤的能力和关羽的可疑
三国真英雄---董卓
三国人物的另类“口述史”
揭密毛泽东为何劲推《张鲁传》
诸葛亮拿什么恒久地感动着历史？
《赤壁》人物星座分析
“不君不臣”话东吴
蜀国人事：赵云极可能是诸葛亮的人
君择臣之，臣亦择君之
高顺：历史遗漏的名将
陕西勉县面向海内外征集诸葛亮“木牛流马”
海选诸葛亮“木牛流马”不必大惊小怪
是谁制造了“汉帝见害”的谣言？
多智而近妖，史上的诸葛亮真的很虚伪吗？
汉末篇（1）貂蝉在历史上究竟是怎么死的？
全国最大“张飞头”在阆中
漫画版《三国演义》人物欣赏
《三国演义》里被脸谱化的人物
研读张飞，避免职场冲动的惩罚
颂袁绍
作为职业经理，诸葛亮也会不得志
《三国演义》的思想倾向和部分主要人物形象分析
弘扬京剧文化，旅日华人东京推出三国志人物画展
为什么说荀彧是绝代谋臣、品德清贵？
也说诸葛亮和魏延之间的那些事
三国中大人物有多少不知道三国的？
历史上的山东老乡：诸葛亮
论武夫张辽的不入流军事水平
“东吴袭取荆州是因为关羽骄矜傲慢”的观点很幼稚
论所谓的“诸葛亮智激孙权”
历史中的关羽、魏延、赵云、马超性格简述
书摘：诸葛亮娶丑陋的黄脸婆黄氏是其发迹之路
揭开诸葛亮不为人知的11次大型自我炒作
《后出师表》里的尴尬折射诸葛亮现实处境
东吴建国路（5）：无路可走的陆氏父子
演义正史话张郃
父是英雄儿孬汉，你瞧张飞那不争气的儿子
三姓家奴还是直爽男儿：天下无双之将吕布
貂蝉的气味不属于陈好
超级恶搞《三国》人物之最
“二乔”故里之争三地能否言和
关羽一生中最大的污点：罗贯中降汉不降曹的谬论
关羽脸红，可能是高血压
书摘：蜀汉亡国的责任，后主刘禅昏庸误国
吕布爱听枕头风，因爱听妻妾小蜜之言而丧命
新《三国》人物志之司马懿：疯魔诡道的野心家
记薛灵芸
但为君故，沉吟至今——且说郭嘉
书摘：三国美女貂蝉死于圣人关羽刀下真相（中）
孙权纵横捭阖开帝业
书摘：三国英雄吕布贪恋貂蝉死于曹刘夹攻
查经引据再谈马超“人品帝”的传说
如果孙策晚死十年，还有没有可能“袭许”呢
三国人物选评
一代强侯刘焉
论许褚和马超的单挑
本初行 五古
关羽斩颜良旧闻新解
文韬武略胸中存——东吴智将鲁子敬
关羽遇害，谁人之过？
魏吴的“血滴子”：校事
弄巧成拙：孙权竟咒杀其兄孙策
“王八”是如何成为骂人语的？
传统节日知多少：中国人春节为何吃饺子
沙溢：错失赵云并非打不过聂远 更喜欢孙策一角
史不绝书的千古疑团：为何古代名将难善终？
司马懿为何在沁河岸边修栈道？
被看死的美男
一隐二十年——徐庶的人生
“秀才醉了”的宽容和睿智
中国古人的骂人艺术
隐藏在正史后面的阴谋——费祎被刺身亡
杜甫的幽默
力主降魏的蜀汉代表人物—谯周
网友绘史上最Q最给力派出所人物榜，诸葛亮当所长
谁是史上最具表演才华的帝王：刘禅当之无愧
慈禧晚年沉默慈祥却害怕鬼
孙权杀关羽夺荆州都用了哪些计策
孙权任免财政干部给白领阶层什么启示
曹冲之死对职场人士的启示
龚自珍的另一面：身为赌博学家为何逢赌必输？
专家：貂蝉实是虚构，吕布身边只“傅粉女郎”
“历史”爱国主义：为证明中国伟大，制造世界第一
貂蝉其实嫁关羽? 纪连海自辩:我从来不瞎掰
为何古人会认为女性不宜识字：妇人识字多诲淫
东汉安帝刘祜皇后阎姬——在权势的漩涡中挣扎的女人
敢打皇帝老公耳光的宋朝吃醋皇后结局如何？
鲁国的传奇寡妇：养大九个儿子 不忘照顾娘家孩子
书圣王羲之被淹没的品德和才智
“人在曹营心在汉”的典型人物荀彧的悲剧下场
兢兢业业的贤能宰相为何会落下千古骂名
事实是这样的：董卓被吕布所杀与貂蝉无任何瓜葛
走出“历史知识社会化”的认识误区
国学大师章太炎娶妻为何只娶“鄂女”
为何说西域美人竟有东方血统？
一代美女王昭君为何被后世曲解为“克夫”
袁术在群雄逐鹿中所表现出了性格弱点
黄月英—— 一生一世只爱你一个
胡须事小面子事大，“身体发肤受之父母不敢毁伤”
三国英雄之孙策演义，超级帅哥打天下
风流唐玄宗惧怕妒妇杨玉环 召幸妃子如同偷情
神断狄仁杰的另一面：狡猾的官场“老油条”
谁才是逼死长孙无忌的幕后黑手
为何枭雄曹操才是最懂蔡文姬的人
曹操梦见“三马同食一槽”怀疑司马懿有野心
元宵节为何盛传张灯结彩的习俗？
好死不如赖活着——汉献帝刘协的处事法则
安阳市政协委员呼吁曹操高陵开发不能急功近利
鱼水和谐：曹雪芹为何特写王熙凤夫妻生活
于涛解读曹操：长相“非型男”气质“真英雄”
为何“红杏出墙”做女人出轨的代名词
史海拾贝：重阳节的历史起源与传说
揭秘曹操和谋臣鲜为人知的关系：郭嘉率先倒曹
乱世悲歌：才女蔡文姬最终成曹操炫耀花瓶
唐太宗李世民：虚心纳谏的明君还是沽名钓誉的武夫
貂蝉：千年生死两茫茫
端午曾被认为是“恶日” 看古人怎样“驱邪”
好一对天造地设的奸诈徒 司马懿的发妻张春华
意想不到 越国灭吴称霸的特种部队是谁训练的
从秦桧遗嘱《遗表》讲述历史上被误解的秦桧
一分为二看关羽 最终把命给骄傲掉的关老爷
拍马屁也需讲究艺术 令人十分受用的恭维之语
不堪寂寞 潘金莲嫁给西门后的几番偷情
曹操垂泪为几人？为袁绍垂泪或为少老对手伤心
封建史上唯独走完金婚的皇后
魏明帝大营洛阳宫
忠义仁勇流传千古，荆州关羽您知道多少？
左宗棠收复新疆 慈禧是真正决策者
自作孽 不可活——宋徽宗都有哪些风流劣迹
商解三国：曹操的企业市场开拓管理策略
纵观文学作品，解读关羽从武将到武圣的身份变迁
专制制度下的贫富差距：曹操年收入竟然上亿
还我一个清白！曹操到底有没有行刺过董卓
“狡兔死，走狗烹” 唐玄宗是如何功臣摆平的？
李鸿章发迹史：沉浮中悟出为官之道
乱世中的梁太子朱友文：淫父之债却由孝子来偿还
岳飞竟然被他的妻子“抛弃”过？
帝王心思神机莫测 李世民如何处理君臣关系
清朝名相曾国藩是患“脑出血”去世的吗？
历史上敢扇皇帝耳光的麻辣皇后
奸雄曹操精通的几个小动作
早有人预言李自成攻陷北京仅为他人作嫁衣裳
孔子和李白武功不错 为何后世文而不武
曹操与张绣：为何“盗婶”仇人相见分外亲热
令人匪夷所思的历史：杜甫竟然是被撑死的
生死之恋：让皇太极爱到丢魂的女人海兰珠
桃园结义，为何张飞当老三
我喜欢的三国人物——谋士贾诩
曹操两次向荀彧称赞郭嘉到底是意欲何为？
隋文帝杨坚成功上位的历史密码
汉元帝懊悔错过美人王昭君怒杀贪心画家
三国时期建安文学的代表人物：曹植
以身体换和平：美艳王昭君的无奈选择
中国历史上的“怪癖”皇帝
谁是给关羽“刮骨疗伤”的神医
曹操家媳妇的伪幸福生活:问错一句就没命
金屋藏娇：汉武废除皇后陈阿娇的真正原因
三国历史上比曹操还具争议的人是谁
强盛的汉武帝时代是如何和亲的？
明君背后的残暴无情：李世民曾对亲兄弟大肆屠杀
“明知山有虎”的刘邦为何赴杀气丛生的鸿门宴
探析西门庆和潘金莲名字的特殊含义
真实的武大郎：身材高大与潘金莲相敬如宾
流氓习气十足的刘邦为何能构建四百年的大汉基业
曹操杜夫人的“寡妇幸福论”是如何挽救金乡公主的
是谁成就了演义上关羽温酒斩华雄的神话
西门庆是如何靠女人得到他财富的第一桶金的
谦逊是一种策略——浅析东吴名将陆逊的成名之路
生死都由曹操做主：汉献帝身边悲惨的女人
唐太宗李世民在历史上的处子秀
三国历史上的吕布其实并不好色
金圣叹为什么说林冲是上上人物
历史上真实的廉颇：胆小懦弱并非英雄
巾帼不让须眉：汉代传奇女外交官的传奇故事
随夫宁做千古护江神 三国志中的烈女孙尚香
孙坚：力斩华雄大破董卓第一人
《三国》人物的民间形象
悲情人生：狰狞面具下的旷世美男兰陵王
一碗羊汤毁了一个国家：小人物作乱恶果惊人
徐庶与许攸
造成东汉分裂的第一罪人
司马炎代魏建晋
关羽输在太自恋
贪得无厌：历史上级别最高的贪污犯汉灵帝
司马昭救助邓艾
从审老鼠到审陈皇后：酷吏张汤怎样炼成的
诸葛亮孙权也爱围观八卦事件
开创秦帝国统一事业的一代名将及其最后的归宿
集美貌才情于一身的李清照其实风流成性
曹操以貌取人犯下大错
李自成的美丽谎言：五年不征一民不杀
让吕布憷头的“傻哥”典韦
赵子龙一身是胆的来历
被历史严重歪曲的大皇帝——隋炀帝
张辽 释疑
和妻子同生共死的三国名将
小霸王孙策为何能一千军马定江东
曹魏第一才子也有可恨处
陶谦：宁罢官不陪舞的耿直汉子
纵横五千年——雪曹公之冤文
《三国志》人物论之 孙权：伟大的变态晚年
明成祖：唯一一个亲征漠北蒙古诸部的汉族皇帝
唐太宗智取《兰亭序》
黄盖：忠勇果敢江东老将
鲁肃忍辱负重维持孙刘团结 文人笔下平庸属歪曲
非亡国之君 而遭亡国之运——汉献帝的悲哀
郭嘉在世曹操定能一统天下
吕布和和干爹董卓其实只是“结拜”而已
隐于山林的高人水镜先生
让曹操父子三人都念念不忘的甄妃
历史上的马超也有残暴的一面
三国影帝司马懿的腹黑人生
三国演义里那些默默挨打的小怪兽
旷世雄才刘备为何在演义里显得那么傻
董卓之死因为女婿李儒太坑爹
纯情小妹遭遇情感骗子刘玄德很悲催
关于“指囷相赠”——乱世最难得的是人才
此吾家千里驹也 曹休的幸与不幸
纪晓岚饱受人格侮辱被斥是娼妓
多尔衮被封义皇帝 死后月余成千古罪人
中国历史上唯一被皇帝父亲追谥为皇帝的太子
三国时期的首席音乐师
貂蝉五招搞定三国第一勇将吕布
天下第一美男子的悲催结局
三国第一美女作家竟是“结婚狂”
抗倭英雄戚继光不为人知的一面
一生几乎完美的蜀汉文盲将领王平
细品三国之张辽
南北朝时期最怪异最淫暴的君主
曹操如何在乱世中逐鹿中原
许褚是个武力被严重高估的武将
三国时代那些杀死大人物的家贼们
三国乱世中无用的名士——孔融
历朝历代三国戏剧中的周瑜形象
当项羽遇到刘邦：从一句话看差别
五位乱世英豪一起追过的貂蝉
谁说子龙不受重用 谈赵云的官职变迁
江东小霸王孙策才是三分天下战略第一人
邓艾与钟会：忠臣叛将玉石俱焚
魏明帝曹睿的坎坷人生
江东之虎传之徐盛
简析诸葛亮北伐的战功
书生报国的悲剧——孔融
一代名将戚继光的最后岁月
司马懿为什么不敢诸葛亮争雄
林冲能被高俅轻易陷害只因奴性深重
浅谈庞统与荀彧的不同命运
关羽覆败背后的蝴蝶效应
史上第一武力——项籍（羽）
崇祯——明朝灭亡的催化剂
漫谈赵云史料中的冲突问题
蜀汉最后的守护者姜维
极具洞察力的零陵太守——殷礼
不败战神赵云的人生悲剧
董承因何栽到了“家奴”手中
马超悲凉凄苦的后半生
豪门悲惨布局之袁绍单骑出逃
资治通鉴记载的一位箭术高超猛人
南北朝时期的“年轻版曹操”
“神探”狄仁杰是如何飘洋过海的？
三国著名小人物--廖化
西疆战神——锦马超
旧体十二-哀姜侯
宋太祖传位时“斧声烛影”历史迷案
费祎的安邦定国之才
隋文帝之死——仁寿宫变小考
深度三国：诸葛亮的战略失误
隋文帝猜忌多疑：常于殿廷上杖打大臣
杯酒释兵权：赵匡胤给武将颁发腐败许可证
最容易被低估的仁德之主：刘备
康熙皇帝一生不可公开的四大暴行
鲁肃宴请关云长——暗藏杀机
古代极品丑女如何从剩女变王后
祸国殃民：荒唐皇帝汉灵帝如何亡国
曹操文学形象的来源和性格的再探讨
中原第一悍将：蒙恬是如何枉死在小人之手
赵云在三国历史上究竟算不算顶尖将领
真实的刘备：不是忠厚傻二哥 也非奸诈伪君子
千古冤将赵括：赵国换别人不可能比他做得更好
细数三国七大成功人士
细数曹操的功与过
中国古代五大女战将
中国历史上的双生姐妹
被遗忘的中华祖先蚩尤
满宠：料敌如神，不输孔明
三国时期死的最窝囊的十大名将
诸葛亮的接班人——蒋琬
远见卓识的政治家——鲁肃
有了很多主子的黄权为何还是好臣子
生性多疑的雍正皇帝会如何对待自己的亲兄弟？
解密：孔尚任被康熙皇帝罢官是因为《桃花扇》？
被派做间谍的郑国渠如何成为秦统一六国的关键？
'围棋高手'段祺瑞：曾屡胜吴清源的老师顾水如？
大宋朝的不孝皇帝：宋孝宗皇帝遭遇怎样的不孝儿
隋文帝杨坚如何当上皇帝的？从不学无术到明君
周襄王：中国历史上第一个被戴绿帽子的皇帝
郑信：父亲是中国人 统一泰国 成为五大帝之一
陈登是谁？他改变了三国格局正史却为何忽视他
张祥斋：最后一位太监总管 娶妓女不成买处女
清朝康熙帝为何要废除长城？只为实现国家大一统
揭秘：汉成帝刘骜最会享受因而最终死于淫乱？
李牧：战国智谋最高最能打仗的将领 却不得志！
朱元璋大杀功臣 为什么只有汤和能够活下来？
光绪皇帝'猝死'的原因何在？和慈禧有何联系？
南明最后一个战神：既然国破家亡 那就以身殉国
解密：国父孙中山为什么宁死都不相信中医？
鉴真和尚双目失明了吗？鉴真东渡日本时瞎了吗？
历史上何人促成芈月被废主导白起自杀的牛人？
神勇猛将张宪正义附身：不惧酷刑宁死不辱岳飞
惊！雍正让官员回家反省3年 归其原因只因一字！
朱元璋之子朱棣：瞒天过海  暗渡成仓 坐上龙椅
解析：明朝传奇猛将为什么会死后株连九族呢！
从歌舞妓到王妃再到皇帝宠妃：对她是福是祸？
51岁起兵一统天下的李渊成历史上最受贬低皇帝
唐玄宗为何一日之内连杀三个儿子 原因是什么？
解密：蒋介石如何依仗着宋家得到了美国的援助？
解密：江湖术士王郎是如何在西汉末年当上皇帝？
名将陈汤是因何事说出了'犯我强汉者虽远必诛'？
蒋介石毕竟不是'凡人' 逝世那天发生的奇怪事情
隋朝史万岁单挑破敌 突厥听到他大名闻风丧胆！
他是史上最窝囊皇帝 被匈奴俘虏后为求生学狗叫！
解密历史：汉高祖刘邦到底是'坑爹'还是'敬爹'？
揭秘：赫鲁晓夫的两大政治笑柄是真实存在的吗？
朱元璋什么错误决定竟害得台湾差点脱离中国版图
揭秘：罗斯福曾密令史迪威制造空难干掉蒋介石！
揭秘：宋庆龄存放在瑞士银行的'秘密遗嘱'！
爱新觉罗.善耆是谁 近代中国第一个投靠日本的人
还原真实的曹操：文武双全极其能干 23岁当县长
秦穆公的另一面：一世英名毁在儿子和司马迁手里
清朝对官吏的高压：李鸿章欲重修圆明园被降职
汉史解密：'暗度陈仓'的刘邦部下可能是韩王信？
林则徐虎门销烟后为何要以钦差大臣身份巡阅澳门
解密历史：千古一帝秦始皇为什么不立皇后？
中华民国国父孙中山： 起共和而终二千年帝制
谁是中国古代最牛的神医？并非是扁鹊和华佗
慈禧乃一介女流 为何后来都称其为'老佛爷'？
唐太宗为何会无视法度一次赦免290名死刑犯？
太监名将杨思勖：曾经率大军为唐朝平定'安南'
解密：唐代名将郭子仪历经三朝不倒秘诀是什么？
王翦的功绩：战神王翦凭啥立下扫平六国的大功
解密：谁帮助张作霖登上民国时期的'福布斯'榜首？
张作霖的财政改革：下令废除'奉小洋票'改银元
历史揭秘：大汉丞相韩安国因腿瘸而失去了相？
朱元璋整顿官吏作风是什么？报告空洞要被暴打？
为何袁世凯急于做皇帝？袁世凯怎么当上皇帝的
张学良二夫人谷瑞玉为何背叛丈夫被解除婚姻
解密：哪个南朝皇帝即位前因过度肥胖被当猪养 ？
赵飞燕宠冠后宫为何无子：媚药危害身体致绝育
刘备部将傅肜和傅佥：配享武侯祠的'父子名将'
历史上真实的蒙毅将军 蒙毅与玉漱的故事是真是假
张飞不为人知的儿子张绍：代表蜀汉向邓艾请降
李陵与苏武有什么故事？李陵的后人有多少
中国最神秘人物戴笠史料解密 曾用化名27个
赝品出现在博物馆 盘点我国被造假最严重的大画家
解密：雍正皇帝借口错字罢免了大将军年羹尧？
汪精卫的助手高宗武：最会炒股的国民政府高官
同治皇后因何惹恼慈禧 被逼自杀为同治殉葬
历史上真实的秦惠文后：惠文后究竟怎么死的？
揭寻龙诀中的辽代奥古公主 千年前的故事太惊悚！
黄埔名将俞济时是蒋介石外甥？俞济时手下哪些人
一凤压两龙！揭秘慈禧身后留下的无限玄机！
现代著名作家钱钟书一生中为何从来不提鲁迅？
秦国权臣范雎：整死了名将白起逼疯了秦昭王
解密历史上真实的关羽：是匹夫之勇还是一代武圣
被三国演义埋没的名将麴义：曾率军击败公孙瓒
女神秋瑾：丈夫王廷钧是不学无术的'富二代'
揭秘：开国元勋高颎如何辅佐杨坚成就隋朝大业
林则徐主张不给子孙留下钱  因担心后人好逸恶劳
解密：'北洋三杰'之中为何只有段祺瑞备受重用？
杨贵妃当时招人恨 可后为何获得越来越多同情
揭秘蒋介石夫人宋美龄  在美国生活期间的趣事
安禄山都怕他！李林甫是怎么整没了一个王朝盛世的？
解密：北宋开国元勋石守信为啥成为黑心财迷？
盘点抗金名将岳飞的不动产：至少可估值3500万文
李世民为何篡改历史？与太子李建成有何关系
张自忠：二战反法西斯盟军中战死的最高将领
光绪当了皇帝后他的父亲奕譞为何高兴不起来？
揭秘：同治皇帝为何只活到19岁 是死于花柳病？
民国第一才女间谍关露：被三个身份误解一生
史上最吝啬王爷永瑆：持家苛虐 日用菲薄
解密：东林党牺牲恩人为何却让魏忠贤权倾天下？
羊献容：五废六立 唯一做过中国史上两朝皇后
春秋战国庄子的生平简介 庄子的名言名句精选
明朝航海家郑和简介 郑和七下西洋为了什么？
一代巨奸周佛海的生平简介 周佛海最终下场如何？
张学良香樟木象棋祭棋友：叹少帅只能指挥16棋子
揭秘：九一八当晚张学良与影星胡蝶在一起跳舞？
张学良与日本的杀子之恨：1929年爱子被特务炸死
蒋介石四个'拜把子'兄弟陈其美等人的悲惨结局！
美女妹喜的悲惨人生：成为亡国皇帝夏桀替死鬼
揭秘历史上爱民如子且断案如神的八大神探！
万历首辅张居正：历史上唯一顺风顺水的改革家
解密：为何说嘉靖皇帝才是明代最聪明的皇帝？
揭开明朝皇帝朱棣的另一面：永乐大帝的中国梦
吴佩孚：上世纪20年代最有希望统一中国的军阀
书法世界里的蒋介石父子这样 刚劲有力不屈不挠
一代伟帝：康熙大帝给我们世人留下了些什么？
汉奸梦碎？溥仪得知日本投降以后向东叩首！
努尔哈赤什么时候建国？国号最初竟不是大清
著名作家郭沫若：3妻11子却落得晚年家庭悲剧
多面潘安：历史上真正的潘安不仅貌美还有奇才
誓死报国！明朝名将卢象升怎样走上绝望之路
唱响旷古绝今'楚霸王'项羽：虞姬为其做了什么
揭秘宋朝名将岳飞：那些精忠报国之外的一些事
揭秘：西安事变中最想杀蒋介石的那个人究竟是谁
张作霖：有识人用人的胸襟亦有大智慧得人心的作风
张作霖勉励军校学生：要什么都给 我老婆不能给
皇帝最怕五类人！就是最容易威胁皇权的那五类人
揭秘：建文帝朱允炆竟险要明朝回归奴隶社会
张学良和杨宇霆的权力之争：张学良吸毒与杨有关
军阀段祺瑞的操守：逢年过节从不收礼一生租房住
民国总统冯国璋轶事：曾经捞中南海的鱼出来卖
解密：袁世凯为何会将家庭女教师嫁给冯国璋？
揭秘让猛将张飞丧命的性格弱点：对部下不够体恤
猛将张飞擅画美人 而且还是个书法家 你信么？
王敏彤：最美格格王敏彤为溥仪竟然终生未嫁
解密：辅帅张作相是否曾经出任东北讲武堂堂长？
解密：三国时期历代君主中口才最好的究竟是谁？
历史上短命的秦二世 因权臣乱舞而断送江山
一代兵圣孙武：其著巨作《孙子兵法》却郁郁而终
揭秘上官婉儿：史上第一'玩弄'男人的女宰相
刘备借荆州有借无还？刘备到底有没有把荆州收回来
谭嗣同曾夜访权臣袁世凯？学者称李敖歪曲历史
揭秘中国古代哪些皇帝喜欢带着妃子一起殉葬？
东汉开国功臣贾复：作战勇猛 始终受刘秀礼遇
狸猫换太子是真实事件吗？宋仁宗亲生母亲究竟是谁
冯小怜是不是祸水？令北齐王高纬身死国灭的弱女子
大清相国周祖培横跨五朝 遍历吏户礼兵刑工六部
陈果夫、陈立夫兄弟政治命运有着怎样的传奇？
晚清第一改革家曾国藩： 勇气比武器更重要
梁元帝被俘后下场凄惨：用土囊压死 草草葬郊外
项羽凭啥自称'西楚霸王'？他分封诸王有何逻辑
秦始皇流放生母赵姬 是因为不能原谅赵姬偷汉子吗
林则徐非'开眼看世界第一人'：认为英人跌倒不能起
解密：北洋之虎段祺瑞为何不选择自己当总统？
揭秘：朱棣如何做到能在短短三年内打败建文帝
解密：段祺瑞为什么紧抓住'复辟先锋'陈宧不放？
明武宗朱厚照：历史上少有的更愿当大将军的皇帝
生命的奇迹：曾吸毒的张学良将军享寿101岁
慈禧是如何成为邪恶化身的？世人如何评价慈禧
冯玉祥曾两次隐居泰山：建小图书馆称要读书救国
冯玉祥任行政院副院长时为何感慨'我们不如猪'
孙武身世至今成谜：专家称其比孔子小十岁左右
解密：田汉最初将'义勇军进行曲'写在香烟锡纸上？
京房：皇帝知道他是奸臣 但还是不愿意杀他
于凤至：漂亮贤惠 却是少帅张学良最愧对的女人
昏君朱瞻基误国告诉我们：有文化的太监最可怕！
汉惠帝为何会踩在老爹刘邦头上？因亲娘是吕雉
胡蝶：民国电影皇后 她的一生都充满了传奇色彩
以诸葛亮的才华和智慧为何不愿意投靠曹操？
秦灭六国概述：影响历史进程的若干重大事件
魏征为什么和唐太宗说只做良臣不愿做忠臣？
国民党'改组派'预谋暴动炸死蒋介石 结果如何
张学良的爱情不仅赵四小姐 于凤至也是一生真爱
被刘备抛弃的哪位手下后来成了曹魏的三朝元老？
'元朝第一人'许衡：敢叫枭雄忽必烈执行汉法
张大千嗜冰如命：曾品蟹后吃4杯冰淇淋险送命
民国总理顾维钧为何会放任老婆与张宗昌偷情？
陈衡哲：中国近代史上第一位女教授也是女作家
中国首位女教授陈衡哲：被父亲要求嫁给官二代
赵佗奉命南征 为什么会跑到越南当起了皇帝？
三国时的廖化怎么死的？廖化真的很平庸吗？
王安石变法重视变风俗：多途径去除奢靡贪腐之风
隋文帝萧皇后故事：萧皇后真的嫁了六个皇帝吗
潘琰是一个比秋瑾还传奇的女地下党却鲜为人知
一代宰相刘墉：他如何从刚正不阿变为圆滑世故
明英宗朱祁镇：史上最忘恩负义的皇帝为何是他
汉惠帝是什么样的人 他死后皇后张嫣仍是处女
郦食其深得刘邦重用为何会被'烹杀'？有何隐情
揭秘：朱祁钰的夺门之变后下场悲惨的人有哪些？
解密：欧阳修为何向皇帝推荐自己的政敌做宰相？
古代历史上的那些属'猴'的帝王将相都有何人？
被人们成为'傻子'的唐宣宗李忱其实是一代明君
张勋仅靠三千人为何敢复辟？溥仪是怎么想的呢
晚清名将刘铭传为台湾的现代化做了哪些贡献？
孝庄太后为何选择陵墓：孝庄定陵址是因皇后托梦？
古代帝王的荒唐事：一代天子竟千里探望情人
枪杀罪不至死的士兵！是李宗仁一生最后悔的事
静慈师太明妃传最神秘的女人：是明朝第一位废后
既非司马懿也非张郃诸葛亮最忌惮的对手竟是郝昭
国民党领导人蒋介石一生想做却到死都没做的事
裴元庆是隋唐唯一硬抗李元霸三锤而不死的猛将
名将马超的平凡之路：归蜀后变得默默无闻
解密：女皇武则天为何能够两次宽恕上疏请她退位者
民国军阀吴佩孚娶了四位媳妇  为何却没有子嗣？
揭秘：唐太宗李世民身边那些不一样的女人们
瓦剌押送朱祁镇回明索要钱物才放人 为何无人理睬
嘉庆去世 一向忠孝自律的道光为何不去祭拜父亲？
明英宗被俘之后 于谦是如何收拾这个烂摊子的
揭秘：历史上忠勇不输关羽的人是何人？
汉平帝刘衎：史上第一个临幸皇后受阻的傀儡皇帝
蒋介石横刀夺爱！宋美龄的初恋竟然是刘纪文
名门女沦为阶下女囚：却又逆袭成从巾帼宰相
流氓成皇帝：他在帝王史上的地位不亚于秦始皇！
解密：秦始皇嬴政为何放弃北伐匈奴而修长城？
南宋末代皇帝的凄凉人生：皇帝到驸马再到喇嘛
大清朝开国以来唯一一位生育过皇帝的嫡皇后
明武宗嫌大臣劝谏频繁：把刀横在脖子上以自杀要挟
唐宣宗为何赐心爱美人毒酒？这位美人做错了什么
解密：魏武帝曹操批名将张辽何事并非大将所为？
黎元洪三当大总统之谜：各派间妥协的不二选择
明武宗有多贪恋美色？举办'世界性'的选美比赛
东汉王朝宣帝名将赵充国 ：靠屯田平定边关部落
大清朝历史上的哪位皇帝的生母竟是自杀身亡的？
麒麟阁第一功臣霍光家破人亡？而他却富贵终身
解密：假颠不痴的谋士司马懿到底有何过人之处？
曹操为何爱美如命？曹操究竟爱过多少绝色美女
解密：因为遵守周礼而被杀的春秋国君是谁？
解密：平原君赵胜为何事对自己的爱姬痛下杀手？
解密：孔子第一次做老师时候究竟岁数有多大？
王失载童年饱受嫂子虐待14岁进宫16岁当上皇后
历史上真正的令妃居然是这么狠毒有心机的人
一代明君宋太祖为何要怒责宋白 宋白做错了什么
揭秘：大清首富胡雪岩为什么最后却被抄了家？
揭秘：魏明帝为何会成为导致士林风气败坏的元凶？
王阳明为何被称为圣人？一代圣人王阳明的处世之道
大英雄狄青为何抑郁而死？死因竟是祸起于相国寺
解密：c为何被臣子唤作'呆头鹅'？
历史上唯一一位以自己姓氏为国号的霸气皇帝是谁？
揭秘：纵观古今历史谁是古代身价最高的男人？
华夏第一位杰出女将妇好死于丈夫流放？还是难产
有汉朝第一美人之称的王昭君和亲之后却抑郁而终
卫子夫传奇的一生 从出生歌姬到晋升皇后再到自杀!
解密：当年热血志士为何后来蜕变成铁杆汉奸？
为什么历史上说郑成功是'杀父保国'的'逆子忠臣'
大明投靠皇太极的名将有哪些？结局都不太好？
甲午中哪位清军将领因英勇被日军赞'骁武绝群'
四大美女之一的胖妹杨玉环缘何成功PK骨感情敌？
林黛玉为何在入住贾府之后性格发生大变化？
蒋介石任职黄埔校长20年 为何最偏爱黄埔一期生
历史上的今天10月13日 北魏孝文帝拓跋宏出生
最牛谏臣魏征：魏征为何敢劝谏唐太宗私生活？
南齐最牛诗人谢宣城：李白杜甫都是其忠实粉丝
马忠：弄倒刘备手下两个五虎将的三国小人物
北魏孝文帝元宏：雄才大略 迁都洛阳行汉制
民国超级'毒舌'林白水：记者林白水被杀始末
万历朝鲜战争中的和谈：沈惟敬成功稳住丰成秀吉
安史之乱后的唐玄宗：失去爱妃帝位 被儿子软禁
云中歌霍显结局是什么？霍光妻子霍显怎么死的
宇文泰在沙宛为何能以一万疲师胜高欢二十万大军
史上最会创收的总统：军阀冯国璋售卖'总统鱼'
北宋爱国领袖陈东：因过于爱国被宋高宗赵构处死
唐灭东突厥之战：苏定方率200精骑夜袭突厥大汗
传说中最能打的八个男人：战神吕布到底排第几？
蜀汉名将姜维：降将为何能被诸葛亮选为接班人？
马良怎么死的？三国蜀汉重臣马良死于哪场战斗
清世祖顺治皇帝简介：顺治的儿子及妃子有哪些？
十三行故事：揭秘富可敌国的伍秉鉴家族的兴衰
解密三次落榜的左宗棠如何能成为晚清股肱重臣
悲歌：史上第一个被宫廷斗争吓出精神病的太子
揭秘：董鄂妃为何对顺治帝有如此强的吸引力？
三国历史中本领最不该被忽略的十大将领是谁？
白马将军公孙瓒：为何却成为固守工事的缩头乌龟
后周太祖郭威：四娶寡妇、传位外姓的开明皇帝
揭秘：历史上那些不幸嫁给亡国之君的绝世美女们
李自成是怎么击败孙传庭的？李自成凭啥获胜的
秦始皇为何要焚书坑儒？焚书的主张是谁发起的？
春秋战国历史上的诸子百家：墨门社团领袖墨子
千里共婵娟：宋朝历史上真实的苏轼、苏辙兄弟
民国法学家王宠惠的传奇人生：王宠惠结局怎样？
民国第一外交家顾维钧简介 顾维钧四个夫人照片
古代暗示术的大比拼：三国中的天才暗示术曹操
被忽略的名将黄忠：年轻的时候没得到成名时机
明末名将李定国：斩满洲真八旗亲王 令清军胆寒
后燕皇帝慕容垂：一生断送了三个帝国的悲情皇帝
溥仪谈与妃子离婚:心中有亏 从未有夫妻生活
料事如神的三国第一谋士：死后多年依旧影响天下
民国版杨修之死：揭开蒋介石头号谋士的职场人生
明太祖为何在沿海布置20万大军？只因倭寇扰民
武圣关羽：三国名将中战绩最出众且多次斩杀名将
揭秘古代鲜为人知的抗倭女杰：一战歼敌3000余人
美国医生马海德和夫人周苏菲：半个世纪的红色恋人
东吴五君是哪几位：孙吴政权的五位大臣是谁？
揭秘唐朝最显赫的家族：一门五公主 皇帝是外孙！
武则天失去皇位为何还受尊祟？武则天的晚年生活
一代帝王皇太极：中国历史上最会演戏的皇帝
蒋介石的最后一天：欲言又止 连说四个'你'字
袈裟下的权谋者：黑衣宰相助朱棣登上皇位第一人
历史上最好色帝王赵禥：一夜宠幸30多位妃子
揭秘：同为抗日名将同为国军中将的同胞兄弟！
周世宗因何而死？后周世宗柴荣最大的遗憾是什么
韩复榘被蒋介石处死到底冤不冤？韩复榘怎么死的
曹操的五个儿子：为什么各个能力出众为人称道？
揭秘：乾隆与康熙两帝执政生涯的10大惊人区别
孙中山名字的由来：章士钊误译日文成就孙中山
坏事做尽：民国时主张'共妻'的奇葩军阀是谁？
清朝名妓赛金花：当年如何用身体拯救北京城？
揭秘：段祺瑞为何在一战将要结束时对德奥宣战？
杜月笙的霸气讨债：杜月笙如何追讨国民政府欠债？
袁世凯的秘书步章五：好收美女弟子的青帮大佬
揭秘真实的清朝十二后妃：清朝十二后妃结局怎样
三国最悲情人物刘封：不得不被义父刘备赐死
北魏兰陵公主的悲剧人生：结局被驸马殴打致死
刘裕的老婆是谁？草根皇帝刘裕一生挚爱的人
抗战时日军多难打：中国炮弹对日军坦克毫无作用
慈禧太后十分罕见历史照 太难得了！【高清大图】
14件与希特勒有关的鲜为人知的事
100多年前美国妓女们的别样人生
抗日战场上中国最美女人花：历史不应忘记她们！
少林功夫是谁创立的？少林派功夫的历史源流
揭秘：汉景帝刘启到底是贤明之君还是嫉恨之帝？
慎夫人是谁？历史上的慎夫人是怎样一位女子
刘邦的妃子薄姬：一生何其薄命却又何其幸福？
谁才是刘备的铁杆死党？三国中刘备的死忠班底
曹操与夏侯惇、夏侯渊两员大将之间的关系如何？
揭秘：历史上哪位皇帝竟熬到40岁才掌握实权？
历史上的张三丰：三个中哪个是传说中的张三丰？
春秋奇人百里奚：史上第一个传奇人物是他吗？
曹植为何没有成为魏国继承人？曹植的下场是什么
1942年日军血洗惠州：城内空旷之地皆成杀人场所
袁世凯的原配于氏：被四名女官压着当'皇后'
孟小冬说了什么话让杜月笙立即决定举办婚礼？
刘邦风流史：刘邦的一夜情祸害了自己深爱的女人
佟麟阁中弹后仍坚持作战：称不抗战可挖眼割耳
叶问电视剧第1集剧情 叶问想拜于凤九为师受阻
叶问剧情简介：电视剧《叶问》故事介绍
《叶问》不与'子丹'拼拳脚 出品方:侠者仁心
'荔北战役'见证者话当年：胡宗南失去战略优势
《太平轮》与张灵甫究竟有什么关系？
揭秘：冯玉祥策反伪军为何遭到蒋介石愚弄？
张学良在台湾的幽禁岁月：活动区域只有200米！
孙中山先后4任老婆介绍:曾娶14岁日本女高中生
解析宋美龄长寿之谜：宋美龄为何能活到106岁？
《建国大业》蒋经国上海打虎真实吗？
文武兼备的北洋怪杰徐树铮词精选 徐树铮的诗词
对酒当歌的不止是汉子：鉴湖女侠秋瑾《对酒》
历史上的今天12月3日 中日在常德激战
鲁迅先生的经典幽默：揭秘作家鲁迅的可爱一面
鲁迅的爱情故事 鲁迅生命中有哪些女人？
大宅门白景琦的原型是谁？白景琦怎么死的？
白景琦的管家言玉成:大宅门1912言玉成怎么死的
大宅门1912第10集剧情 监狱遭劫 白景琦回家
惊艳!青年宋庆龄美照 优雅甜美气质出众
梅兰芳的夫人孟小冬如何成了杜月笙的五姨太？
历史上的今天7月31日 袁世凯任命熊希龄为国务总理
陈洁如揭蒋介石无法生育隐情！蒋介石能生育吗
贾政与贾宝玉奇怪的父子情：贾政与宝玉父子关系
真实的赛金花：揭秘中国历史上最富争议的名妓
史上因肥胖差点丢掉皇位的老实人 仁宗朱高炽
明代宗朱祁钰简介 朱祁钰为何没被葬入十三陵？
忽必烈之母：一生生过四位皇帝的传奇女强人！
远超过日军和纳粹的屠杀！告诉你一个真实的成吉思汗
斯大林为何被党内同志称为'成吉思汗'？
《水浒传》九天玄女之迷 实为宋徽宗之女！
《亮剑》中李云龙的真实结局：李云龙拔枪自尽？
新《武松》编剧：彰显正义让观众过好汉瘾
原著水浒传武将实力大排行：林冲竟未进前10！
妈祖是谁？世界和平女神在历史上真的存在吗
历史上有潘金莲吗？潘金莲与三个男子的情爱史
《武媚娘传奇》精彩不断 施诗版王皇后压轴亮相
历史上的萧皇后是谁?李世民强抢杨广之妻萧皇后
张睿《隋唐》再披战袍出演罗成之子遭剧透
兰陵王里贞儿是谁？兰陵王中贞儿与宇文邕什么关系
陆贞传奇第56集剧情 高湛登基 娄太后自刎
陆贞传奇第55集剧情 高湛被俘 皇上驾崩
陆贞传奇第20集剧情 高演高湛因萧唤云大打出手
兰陵王第42集剧情 高长恭化身蒙面义士扶贫济弱
晋元帝司马睿简介 东晋王朝的开国皇帝司马睿
曹操一生中最爱的女人是谁？历史上曹操几个老婆
新洛神第8集剧情 甄宓在危机时刻救下袁熙
新洛神第22集剧情 曹植误会甄宓曹丕一病不起
汉文帝刘恒简介 汉文帝刘恒是谁的儿子?刘恒老婆
水浒里的成语故事：将遇良才出自小李广花荣
历史上的今天4月4日 汉末著名琴家蔡文姬回汉
卫子夫第17集剧情介绍：平阳公主驸马病逝
李陵事件怎么回事？司马迁为何因李陵案受宫刑
万昂原型是卫青儿子吗？卫青儿子卫伉怎么死的？
十大令人惋惜的英年早逝天才：霍去病领衔上榜！
历史上的今天7月8日 西汉初期政治家萧何之死
卫子夫第22集剧情介绍：卫青与沈葭成婚
楚汉传奇第44集剧情 张良发誓和刘邦共生死
揭秘大秦名将蒙恬:中国历史上死得最冤的名将
楚汉传奇第42集剧情 范增集结楚军与项羽密谋
东周列国故事之齐恒公造城
东周列国故事之齐恒公迟暮
成语沉鱼落雁出自庄子：本意和美女没有任何关系
田忌亡齐而楚是什么意思？田忌为何被封在江南？
揭秘：吕不韦政治成功靠的是什么秘密武器？
周文王姬昌简介 创易经伐商殷,历史上一位名君
兰陵王第18集剧情 宇文护被杀,雪舞兰陵王回齐国
封神英雄榜第24集剧情 申公豹与三妖练习新阵法
姜子牙为何封前妻为扫帚星？姜子牙老婆是什么神
姜子牙师傅是谁？姜子牙师傅真的是元始天尊吗
神话故事大禹治水 大禹治水为何三过家门而不入
大禹为何能够位列三皇五帝之一：治河英雄禹
神话故事之伏羲出世 三皇之一的伏羲是怎么来的
三皇五帝时期的混乱时代：黄帝的继承者颛顼当政
完颜立童记：与溥仪兄弟擦肩而过的最美清朝格格
诗人杜甫早皇城值夜班：老是听到宫门打开的声音
明代宗朱祁钰一生的'两个意外'？明代宗的结局
胡适与蒋介石的关系：时而促膝长谈时而剑拔弩张
'清末怪杰'辜鸿铭：一生之中获得13个博士学位
宋朝执法有多严？名将狄青因烧纸没报备贬官至死
晚清政府的几步错棋：咸丰遗嘱留下哪些隐患？
'北洋三杰'之龙王士珍：为何深得慈禧喜爱？
徐树铮枪毙陆建章 外甥冯玉祥记仇谋杀徐树铮
史上真实的十三阿哥：文武兼备、重情重义的侠王
盘点下那些曾当过会计的名人：华罗庚、何厚铧
孙立人是谁 抗日名将孙立人的出身到底如何？
赵氏孤儿宋香是谁演的 宋香最后为什么疯了？
明光宗朱常洛简介 明朝皇帝朱常洛怎么死的？
明神宗朱翊钧简介 明神宗万历皇帝专宠郑贵妃
明熹宗朱由校简介 明熹宗为何万般宠信魏忠贤?
汉宣帝刘询简介 汉宣帝刘询的皇后及儿子介绍
唐僖宗李儇简介 玩物丧志宦官手中的傀儡皇帝
宋真宗赵恒简介 守成可称道 亦做过不少荒唐事
宋太宗赵光义简介 毁誉参半的北宋第二位皇帝
宋神宗赵顼简介 励精图治却将北宋送上灭亡之路
隋恭帝杨侑简介 被逼退位死因不明的傀儡皇帝
宋理宗赵昀简介 宋朝血统最不纯正的平民大帝
秦二世胡亥简介 中国历史上最有名的二世祖
夏帝芒简介 中国延续数千年的沉祭由夏芒开启
夏帝芬简介 帝芬设立了中国历史上最早的监狱
夏帝杼简介 季杼在位期间夏朝国势进入鼎盛期
周康王姬钊简介 周朝守住祖先基业的勤政皇帝
周成王姬诵简介 周朝开创成康之治的一代明君
周思王姬叔简介 不尊周礼杀兄自立的周天子
商思王外壬简介 即位后诸侯叛乱标志着商的衰败
商庄王祖丁简介 中国商朝第16位国王商庄王简历
商悼王阳甲简介 因内乱不止使得商朝再度衰落
商后平王祖庚简介 继承'武丁中兴'的有为之君
晋宣帝司马懿简介 三国的终结者,西晋王朝奠基人
宋孝武帝刘骏简介 继位后刘宋王朝从此走向衰落
西梁孝明帝萧岿简介 南北朝西梁的乱世贤君
北魏孝庄帝元子攸简介 被乱臣缢死的傀儡皇帝
史上最牛北漂齐白石：57岁抛家舍业独闯京城
溥仪得知日本投降反应：跪地磕头称感谢上天 天皇无恙
溥仪从选妃就'不幸' 曝其曾想立文绣为后
慈禧业余生活：喜读鬼故事 爱当编剧导演
李莲英曾玩'PS'凭空变出慈禧和自己的合照
袁世凯献媚慈禧 看李莲英脚'见机行事'
清官难做：阎敬铭反对慈禧修颐和园被革职
靠明教称帝的朱元璋为何后来称明教为邪教？
明代朱元璋'大部制'改革为何废除丞相？
张学良因何曾想枪杀父亲张作霖？[图]
秦王李世民与虎牢之战始末
孝昭帝高演是谁 历史上的孝昭帝高演怎么死的？
袁世凯弥留之际为何高喊：'杨度误我！'
《唐山大地震》王德清扮演者 张国立转型为哭星
《唐山大地震》热播 朱铁饰演杨阳为情所困
陆贞传奇女官沈碧扮演者是谁 沈碧结局如何？
孙立人简介 孙立人的夫人及子女后代现状如何
北齐女相陆贞结局 历史上女相陆贞嫁给谁了？
北齐朝陆贞的历史原型 女相陆贞原型陆令萱简介
光武帝刘秀的皇后是谁?东汉刘秀和阴丽华的情史
关羽失荆州的背后：刘备借机除掉结拜兄弟
还原史上真实张飞：能文能武的美男子？
胡耀邦如何面对被拆迁群众：我应向人民检讨
胡耀邦的公车：孙子发高烧需要送医院也不准用
'攘外必先安内' 蒋介石拾民族英雄岳飞牙慧？
陈浩武：下一个三十年历史学的任务
郭沫若：后半生成为'歌德派'
张灵甫遗孀半生寂寞 反对台独终身不嫁
鲁迅遭段祺瑞政府'通缉'的真相
诺贝尔文学奖解密50年前档案 胡适曾获提名
作家张一一：中华民族应是'蛇的传人'
郑成功在明代是如何维护中国海权的？
大禹发布世界最早禁酒令：后世必有以酒亡国者
庄子养生四个法宝：少私、寡欲、静心、超然
张大千眼中的美人：长得美 气质好 身材匀称
曹雪芹传说：去世后刘姥姥第一个来奔丧
32年汤恩伯残忍屠杀百姓：可省弹药练白刃战
蒋介石心目中人生第一幸福之事：夫妻和睦
徐海东：老蒋当年悬赏25万大洋要捉拿
'官场不倒翁'冯道：一生侍奉五朝十三帝
斯大林找替身：连女儿都无法辨别真假
罗姆尼：政治生涯从挑战肯尼迪开始
'一九四二'记录者白修德：单枪匹马报道美大选
陈布雷与沙孟海：沉浮浙东两才子
鲁迅为何精通赌博之道？
'天才'爱因斯坦的私生活：两次婚姻皆失败
《时代》周刊：彭丽媛展现中国第一夫人新形象
康国雄口述：蒋介石'干儿子'罪名的由来
民国第一美女胡蝶被戴笠幽禁同居三年的日子[图]
复辟闹剧话张勋：选人、用人的标准以'辫子'评判
光绪帝是慈禧的儿子吗？慈禧太后有几个儿子?
北燕皇帝冯弘简介 杀掉一百多个侄子的血腥君主
美国人炒作蒋介石'婚外情'内幕：逼其交出军权？
戴笠抗战胜利后的哀叹：早晚会死在蒋介石手里
《火线三兄弟》中田大林田二林田三林简介
成吉思汗三道著名遗嘱：谁是成吉思汗的继承人
岳飞死在哪里？ 历史上岳飞多少岁死的？
韩信早年生活之迷：胯下之辱是忍耐还是无奈
西夏王李元昊简介 西夏开国皇帝李元昊怎么死的？
曹丕的皇后郭氏简介 魏文帝的郭皇后怎么死的？
朝鲜第15代王光海君简介 光海君李珲怎么死的？
蒋介石为何只与原配夫人毛福梅育有子嗣(图)？
宋高宗赵构皇后吴氏 皇后吴氏结局怎么死的？
金太宗完颜晟生平简介 金太宗完颜晟怎么死的
项羽简介及死因 揭秘刘邦成功项羽失败的原因
历史上的花木兰是怎么死的？花木兰是自杀的吗
北魏皇帝列表 历史上北魏皇帝共有多少个?
金太宗完颜晟有几个儿子？ 金太宗传位给谁？
南宋抗金名将吴玠怎么死的 吴玠和岳飞谁厉害？
秦始皇登基是哪一年 秦始皇的一生
刘备三顾茅庐的故事
历数刘备的老婆们 刘备的几个老婆
五虎上将之赵云的武器叫什么？
赵云简介 三国历史上真正的赵云是怎样的人？
明朝历史上有余人杰吗？大明按察使余人杰简介
陶崇斌简介 国民党陶崇斌的原型是谁？
南宋中兴四将之首是谁？南宋中兴四将简介及结局
霍去病怎么死的 霍去病为什么24岁就死了？
北周静帝宇文阐简介 历史上的宇文阐怎么死的
宇文护杀死了几位北周皇帝？宇文护是怎么死的？
杨修之死 曹操主簿杨修之死的真正原因是什么？
西门庆会中十友之应伯爵简介 应伯爵怎么死的？
赵飞燕简介 西汉汉成帝的皇后赵飞燕人物简介
北周灭北齐之战：历史上的北齐是怎么灭亡的？
永泰公主是谁？ 唐朝的永泰公主是怎么死的？
现代人怎样评价唐玄宗李隆基的是非功过
魏延为什么造反？ 三国魏延造反的原因是什么
三国孙坚简介 孙权父亲孙坚历史上是怎样的人？
秦宣太后芈八子简介 秦惠王王妃芈八子人物生平
大秦帝国犀首是谁？纵横家'犀首'公孙衍简介
明朝建文帝朱允炆简介
建文帝下落之迷 明朝建文帝朱允炆当了几年皇帝
秦国第一位国君是谁？秦惠文王简介及怎么死的
明宪宗朱见深的女人万贞儿的一生
西汉后少帝刘弘之简介
汉武帝刘彻长子刘据是怎么死的？
大秦帝国之纵横白起简介 白起是哪个国家的将领？
历史上真有薛平贵这个人吗？薛平贵原型是谁？
东汉王朝的建立者:东汉开国皇帝光武帝刘秀简介
东汉明君光武帝刘秀两位妻子的皇后之争
宋朝宋仁宗赵祯的年号是什么?
宋朝宋英宗赵曙生平简介
宋钦宗赵桓生平简介 宋钦宗赵桓怎么死的
宋孝宗与岳飞的关系？宋孝宗之立与岳飞之死
宋朝宋度宗赵禥生平简介
秦二世胡亥当了几年皇帝
安乐公主李裹儿简介 历史上的安乐公主是怎样的？
唐朝长孙无忌简介 历史上的长孙无忌是好人吗?
长孙无忌的妹妹叫什么 长孙无忌妹妹嫁给了谁？
女皇帝武则天是怎么对付长孙无忌
李治为什么要杀长孙无忌
魏征之死 魏征死后为何李世民要砸他墓碑
上官婉儿墓志出土 与武则天武三思关系或有新发现
张海迪的故事:活着就要做个对社会有益的人
盛唐名将程咬金当了多久的皇帝
盛唐名将程咬金怎么当皇帝的
盛唐名将程咬金有几个儿子？
历史上秦叔宝的师傅是谁？
唐朝尉迟恭简介：玄武门之变助李世民夺取帝位
大唐名将秦叔宝秦琼的故事
武则天的故事：中华帝国唯一的女皇帝
楚霸王项羽自刎乌江的故事
太穆窦皇后简介：唐高宗李世民的生母窦皇后
游猎好玩而失国的太康
阎锡山简介 国民党高官阎锡山为何叫山西土皇帝
杨廷和简介 明代政治改革家杨廷和怎么死的？
秦国穷图必见的典故
历史学家眼中的司马欣
春秋战国四公子排名
樊哙卖狗肉的故事
三国时期伏完简介 东汉末大臣伏完战功有多少？
刘玄一短命玄汉王朝皇帝
左宗棠后人在哪？晚清重臣左宗棠的后代名医辈出
西汉开国元勋樊哙之简介
樊哙是如何死的 西汉开国元勋樊哙的死因真相
蔡伦简介 中国古代四大发明中造纸术的改造者
阴丽华简介 东汉王朝开国之君刘秀的第二任皇后
荀彧简介 辅助曹操统一北方的首席谋臣和功臣
司马迁简介 西汉盛世汉武帝时期伟大的史学家
张良简介 汉高祖刘邦的谋臣初汉三杰之张良
曾国藩简介：晚清一代名臣曾国藩的传奇人生
刘玄简介 被绿林军立为皇帝的更始帝刘玄生平
陈平简介 汉高祖刘邦时期伟大的谋略家陈平生平
刘巴简介：令诸葛亮都自叹不如的三国谋士
吴广简介 同为秦末农民起义领袖之吴广生平
曹无伤简介 是汉高祖刘邦手下将领曹无伤生平
蒙毅简介 为秦始皇统一立下汗马功劳的蒙毅生平
蒙恬简介 秦朝著名将领中华第一勇士蒙恬生平
枚乘简介 西汉武帝刘彻时期的辞赋家枚乘生平
张颌简介 三国曹操帐中不可多得之才张颌生平
吕雉的父亲吕公简介 历史上的吕公是怎样的人？
顾雍简介 三国时期吴国孙权之伯乐顾雍生平
黄盖简介 赤壁一战中火烧连环船的老将黄盖生平
文丑简介 东汉冀州牧袁绍帐下的大将文丑生平
钟会简介 三国时期魏将太傅钟繇之子钟会生平
李密简介 西晋初年官员兼太子洗马李密生平
王恺简介 晋武帝司马炎的母舅龙骧将军王恺生平
刘备之死：刘备多少岁死的，真的病逝于白帝城？
陆机简介 西晋时期著名的文学家陆机生平
张昌简介 西晋时蛮族起义军领袖之张昌生平
陈敏简介 北宋神宗熙宁时期太学正陈敏生平
杜弢简介 西晋荆湘地区巴蜀起义军首领杜弢生平
李自成生死之谜：满清与南明均未得其首级
明朝崇祯皇帝怎么死的 崇祯死前杀了多少妃嫔？
毛遂简介：毛遂自荐的主人公毛遂是怎么死的？
奇皇后的儿子是谁？元昭宗爱猷识理达腊简介
历史人物高演 历史上的北齐高演是什么样的人?
姚襄简介 十六国时期后秦武昭帝姚苌之兄姚襄生平
刘毅简介 东晋末年北府兵将领荆州刺史刘毅生平
齐万年简介 西晋时期少数族氐族首领齐万年生平
傅咸简介 西晋时期著名文学家太子洗马傅咸生平
秃发树机能简介 晋朝时期秃发鲜卑族首领生平
孙皓简介 三国时期吴国末代皇帝归命侯孙皓生平
郝散简介 西晋时匈奴族起义军首领郝散生平
李暠简介 十六国后期建立西凉兴圣皇帝李暠生平
司马道子简介 东晋时期皇族会稽王司马道子生平
陈庆之简介 南北朝南朝梁将领白马银枪陈庆之生平
袁粲简介  南北朝宋王朝大臣北中郎参军袁粲生平
禇渊简介 南朝时期宋齐间大臣宋文帝婿禇渊生平
钟嵘简介  中国南北朝时期文学批评家钟嵘生平
安重根是谁？ 韩国欲在中国建安重根纪念碑
萧宝卷简介 南北朝时齐的第六代皇帝萧宝卷生平
萧子显简介 南北朝梁朝史学家文学家萧子显生平
室点密简介 南北朝西突厥汗国的创立者室点密生平
燕都简介 南北朝突厥汗国首领伊利之子燕都生平
陈霸先简介 南北朝时期梁朝陈武帝陈霸先生平
江总简介 南北朝陈大臣文学家太常卿江总生平
王羲之是怎么死的？书法家王羲之是累死的吗
宇文觉简介 北周奠基者宇文泰的儿子宇文觉生平
高颎简介 隋朝时期杰出的政治家战略家高颎生平
尉迟恭简介 中国唐朝名将忠武鄂国公尉迟恭生平
杜如晦简介 唐朝大臣凌烟阁二十四功臣杜如晦生平
李秀宁简介 唐高祖李渊三女平阳公主李秀宁生平
李道宗简介 唐朝高祖李渊堂侄东平王李道宗生平
文成公主简介 唐任城王李道宗之女文成公主生平
张柬之简介 唐朝武周时期秋官侍郎张柬之生平
王孝杰简介 唐朝名将大将军耿国公王孝杰生平
张说简介 唐代时期文学家诗人政治家张说生平
评价隋文帝 为什么说杨坚是隋唐盛世的奠基人？
高仙芝简介 唐朝著名军事将领兵马使高仙芝生平
韦应物简介 唐代著名诗人左司郎中韦应物生平
钱镠简介 五代十国时期吴越国创建者钱镠生平
张承业简介 五代时期宦官河东监军张承业生平
辛弃疾简介 南宋时期著名爱国词人辛弃疾生平
北洋军阀马占江简介 马大帅马占江原型是谁？
洪皓简介 宋代时期词人宁海主簿参军洪皓生平
李白长什么样 李白的相貌气质是什么样的？
周紫芝简介 南宋文学家竹坡居士进士周紫芝生平
吕本中简介 南宋时期诗人词人道学家吕本中生平
杨万里简介 南宋时期杰出爱国诗人杨万里生平
历史上的宇文化及简介 宇文化及又是怎么死的？
宋霭龄简介及个人资料 宋霭龄的丈夫是谁？
欧阳贞简介 元朝时期理学家文学家欧阳贞生平
朱祁镇简介 明朝时期第六位皇帝英宗朱祁镇生平
张居正简介 明朝名臣政治家内阁首辅张居正生平
朱棣简介 明朝第三位皇帝明成祖永乐大帝朱棣生平
光绪简介 大清王朝皇帝光绪帝爱新觉罗载湉生平
赵高简介 中国秦朝二世皇帝时丞相宦官赵高生平
崇侯虎简介 中国历史上第一个告密者崇侯虎生平
三国孙权父亲孙坚简介 乌程侯孙坚的一生经历
秦穆公简介 东周春秋时代秦国国君秦穆公生平
西门庆怎么死的 探究西门庆真正的死因揭秘
邓丽君是怎么死的 揭秘歌后邓丽君离奇死因之谜
钱钟书的夫人 钱钟书的夫人杨绛的生平资料介绍
历史上的康熙 揭秘历史上真实的康熙功绩细数
赵四小姐简介 传奇女性赵四小姐与张学良的爱情
周武王姬发伐商纣的故事 周武王姬发怎么死的？
汉武帝的儿子 揭秘历史上汉武帝刘彻的儿子命运
关羽的儿子 历史上武圣关羽的儿子资料简介揭秘
历史上有苏妲己这个人吗？苏妲己是哪里人
鲁迅的儿子 周树人的爱子周海婴资料照片简介
隋唐英雄何宗宪是谁？历史上的何宗宪怎么死的
薛仁贵的后代  薛仁贵的儿子及后代的资料介绍
王羲之的后代 揭秘王羲之的后裔子孙今安在
郑成功的后代 揭秘国姓爷郑成功的后代今何在
努尔哈赤的妃子 揭秘努尔哈赤的妃子列表简介
姜子牙活了多少岁？历史上的姜子牙怎么死的
一代才女班婕妤：中国历史上最完美的女人
杨广的妃子 探秘隋炀帝杨广的皇后妃子资料介绍
历史上的女真英雄完颜宗弼 金兀术是怎么死的？
张衡简介 东汉大科学家张衡发明了什么东西？
薛仁贵的师傅是谁？历史上薛仁贵的师父是李靖吗
宋钦宗赵桓生平简介 历史上宋钦宗赵桓怎么死的
西夏开国皇帝李元昊简介 历史上李元昊怎么死的
三国俊才杨修生平简介 历史上杨修是怎么死的
大太监汪直是怎么死的？明朝西厂督公汪直简介
祝枝山的故事：祝枝山写联骂财主的故事简介
隋唐英雄3梅月英是谁？梅月英结局怎么死的
西晋著名史学家陈寿简介 陈寿与史书《三国志》
刘备墓在哪里  揭秘刘备的真实陵墓葬在何处？
薛仁贵为什么坐牢？薛仁贵3年牢狱之灾怎么回事
历史上真实的诸葛亮：诸葛亮的才能被高估了吗？
孔融的结局 揭秘历史上孔融悲惨命运的结局
慈禧为什么叫老佛爷？慈禧被称为老佛爷的由来
蒋经国生母 揭秘蒋介石之子蒋经国的生母是谁？
蒋纬国生母之谜 蒋纬国身世其亲生母亲到底是谁
王羲之是哪个朝代的 中国古代书圣王羲之介绍
黄庭坚是哪个朝代的  宋代四大家之黄庭坚简介
施耐庵是哪个朝代的 水浒传作者施耐庵资料介绍
揭开曹操杀华佗的历史真相：曹操为什么杀华佗？
闻一多的本名 著名爱国主义者闻一多生平介绍
梁启超的后人现在的情况 梁启超后人现今在何处
关羽是哪里人 历史上关羽到底是那个地方的人
朱元璋是哪里人 明太祖朱元璋的家乡在哪里
《奇皇后》伯颜忽都皇后简介：元惠宗第二任皇后
刘备卖草鞋的故事 英雄不问出身的草根皇帝
孙中山怎么死的？孙中山为什么宁死不信中医
曾国藩遗嘱四句话：告诫子孙不要当兵或做官
北魏孝武帝是怎么死的？南北朝孝武帝元修简介
张无忌有几个老婆 揭秘张无忌到底有几个老婆
杜月笙几个老婆 上海大亨杜月笙妻儿全记录
皇太极有几个老婆 揭秘清太宗皇太极的后宫佳丽
张学良几个老婆 少帅张学良相伴一生的红颜们
初汉名臣张良的下场 历史上唯一善终的初汉三杰
祝枝山的故事 四大才子之祝枝山的奇闻异事
朱温简介 五代后梁开国君主朱温的一生简介
西汉王莽简介 新朝的建立者王莽的一生简述
中国历史上最著名亡国妖女是谁？三大红颜祸水
兵圣孙武家世 春秋时期军事家孙武的家世之谜
范雎生平 战国时期著政治家范雎是因何而死
上官婉儿怎么死的？女宰相为何会被玄宗所杀
廉颇简介 战国时期四大名将之信平君廉颇生平
宋哲宗继位之谜：北宋哲宗皇帝是怎么登基的
金日成几个老婆？盘点金日成的恋人发妻和夫人
古代都江堰的建造者李冰简介 水利家李冰介绍
宇文成都是谁？ 隋唐十三杰之天宝大将宇文成都
崇祯帝赐死皇后妃嫔之谜：崇祯皇帝怎么死的？
中国历史上唯一在监狱里成长的传奇皇帝是谁？
孝懿仁皇后：中国历史上在位时间最短的皇后
元宁宗是怎么死的？元宁宗懿璘质班的生平简介
瓜尔佳氏家族人物介绍 瓜尔佳氏的名人有哪些？
刘永福简介 清朝军事将领民族英雄刘永福介绍
全祖望简介 清代著名文学家谢山先生全祖望介绍
宋真宗亲手为三个男人戴花有何暧昧？宋真宗秘史
明皇帝朱厚熜曾杖责群臣 严刑拷打致死者达17人
李世民与魏征：李世民为何要砸毁魏征墓碑？
揭秘：中国古代的四大笑星排行 谁位居第一？
慈禧真的杀光绪吗？还原一个被妖魔化的慈禧太后
张居正之死：一代名臣张居正死后竟然还遭贬官？
嘉庆帝死后为何没棺材？揭秘嘉庆帝的真正死因
溥仪败家变卖国宝之谜：传世国宝换来奢侈生活
唐顺宗李诵简介：历史上做太子时间最长的皇帝
揭秘：闯王李自成百万大军竟然瓦解于鼠疫吗？
李辅国简介：唐朝肃宗时期当权宦官李辅国生平
金始祖完颜函普简介:中国独一无二的倒插门皇帝
揭秘：明宪宗为何对一个年长17岁的女人痴情一生
秦良玉：揭秘中国历史上唯一载入正史的女元帅
揭秘：中国历史上究竟有多少没有妃子的皇帝？
古代后宫最抢手的女人 被6个皇帝疯抢了60年！
杨虎城一家被害经过：被军统骗至重庆用匕首杀害
秦朝丞相李斯为什么会被腰斩？李斯被处死的原因
揭秘朱元璋怎么杀功臣：活剥人皮送给其女留念
爱因斯坦给5000年后人类的信：都写了什么？(图)
刘备多次抛妻弃子？刘备抛妻弃子被后人屡屡诟病
袁世凯简介:奸雄袁世凯如何玩弄清廷于股掌之间
关羽有几个儿子？关羽儿子最后分别都什么下场
揭秘：一代废后孟氏如何两度垂帘挽救宋室江山
张飞与曹操是亲戚？张飞为何娶曹操的侄女为妻
历史上的张飞是怎么死的呢：张飞死因很狗血？
智慧拗不过面子：范蠡为什么救不了儿子性命？
与秋瑾并称近代中国三女杰的姐妹花分别是谁？
揭秘：晚清李鸿章为何被称为东方'俾斯麦'？
揭秘：张作霖指定的东北军继承人是谁？
揭秘：历史上真实的全真七子 救民于水火中
揭秘宋美龄的最后30年：有一个壁橱装满了金条
揭秘慈禧三审光绪帝罪状：慈禧为何要三审光绪帝
揭秘：历史上两次'弃妻'的唐朝痴情皇帝是谁？
揭秘：历史上谁是最效忠于溥仪的满清遗老？
揭秘古代女官的职责：女官都为皇帝做些什么？
民国第一红娘'胡适：曾主持过150多场婚礼
五姨太讲述袁世凯称帝：从未登基 也没坐过龙椅
盘点中国历史上的十大皇后：武则天称霸排行榜
倾世皇妃：历史上迷倒过六位帝王的女人究竟是谁
揭秘：大清朝康熙皇帝一生所做最纠结的一件事
揭秘纪晓岚的真实面目：一个嗜好美女的家伙
震惊：张学良也曾实业救国 15岁成公司大股东
揭秘司马懿的成功之道：不如对手强就熬死他们！
揭秘：历史上唯一逼孙子当太上皇的皇帝是谁？
郑成功暴亡之谜：中毒而死还是被儿子通奸气死？
曹睿简介 三国魏明帝曹睿是曹丕和谁的儿子？
揭秘冰心的爱情传奇：客轮上的错认让两人结伴
赫鲁晓夫是否有'脱鞋敲桌'的政治笑柄？
揭秘：徐志摩为陆小曼奔波 曾做房地产中介挣钱
大明王朝的统一之路：明太祖朱元璋北征蒙古之路
盘点：中国历史上十大最怪异另类的皇帝
揭秘：历史上关羽失掉荆州的七大主要原因
揭秘：历史上端午节出生的一位倒霉皇帝是谁？
历数金岳霖爱过的女人们：林徽因并不是唯一！
哲学大师金岳霖简介 金岳霖与林徽因是什么关系
历史上真实的唐僧：与他结拜的君王并非李世民
历史上真有徐福这个人吗？他最后真的到了日本吗
高仙芝是谁？唐朝名将高仙芝最后是怎么死的？
揭秘：被六个皇帝轮番占有的中国第一魅力皇后
揭秘蒋介石如何10天追到宋美龄？度'婚前蜜月'
孙中山的'无米之炊'：就任大总统时竟身无分文
揭秘：蒋介石之妻宋美龄一生最爱的一个男人是谁
揭秘：末代皇帝溥仪如何三次登上'皇帝'的宝座
中国史上首位'驸马'是谁？'驸马'是怎么来的
揭秘名传千古的四位大家闺秀:谁是第一才女？
解读：中国'居里夫人'何泽慧的传奇爱情
揭秘：中国古代历史上哪些妓女生活过得像女明星
历史上两次'鸦片战争'的主谋竟是个大美女？
盘点：中国历史上那些不愿当皇帝的'傻子'
揭秘：谁是三国里第一个料定董卓必反的牛人？
揭秘顺治皇帝究竟有多爱董鄂妃：连缺点也爱
中国十大痴情帝王：史上唯一不娶妃子的皇帝是谁
铁木真一生中唯一一次败仗：俘虏被煮整整七十锅
中国古代十大天才文人排行榜：苏轼位居第一
蒋介石谋士陈布雷为什么自杀？陈布雷简介及死因
如何看待努尔哈赤杀死大儿子褚英？褚英因何而死
明代藩王赵康王：或因其子和其妃子私通而自杀
揭秘：革命领袖马克思和蒋介石当年是如何炒股的
揭秘：中国近代史上真正的20位武林高手大盘点
历史上雍正之死有哪几种说法？雍正皇帝怎么死的
三国史上最悲剧的奇才是谁？未遇明主郁闷而死
一生忠于唐玄宗的高力士为何会沦为历史奸臣
揭秘：三国史上诸葛亮为何要在华容道放走曹操？
上海滩最后的大小姐是谁？108岁擦香水穿高跟鞋
黎元洪是谁？为何被誉为'民国第一伟人'？
民国第一才女是谁？为何终身不嫁 终成绝代剩女
揭秘：唐太宗李世民同时霸占隋炀帝杨广妻女真相
五代绝世美女花见羞：为何两次成为老头的宠妾
盘点中国史上十位'怕老婆'的皇帝：史上窝囊皇帝
揭秘雍正皇帝暴卒尸体无头之谜:真正死因是啥？
蒋经国的初恋是谁？曾与父亲敌人的女儿早恋！
揭秘：痴情皇帝唐玄宗李世民为何还要征召四万宫女
揭秘霍去病的死亡内幕：谁是杀害霍去病的真凶！
历史上的窦漪房怎么样？窦猗房民女到皇后幸运之路
揭秘：中国历史上最喜欢吃烤肉的一个帝王是谁？
盘点：中国历史上南北朝时期的10大著名将领介绍
揭秘：中国史上唯一能让皇帝自愿当奴隶传奇美女
揭秘傀儡皇帝秦子婴的壮举：一刀砍死大奸臣赵高
揭秘张学良父子为何枪杀邵飘萍：邵飘萍怎么死的
揭秘报人邵飘萍私生活：借新闻敲诈政府和百姓？
揭秘：古代历史上让匈奴帝国消失的两个西汉私生子
揭秘中国军神蒋百里：率先提出抗日持久战策略
三英战吕布背后的阴谋：刘备竟然故意放水帮倒忙
唐宣宗李忱为什么要装疯卖傻36年？唐宣宗传奇故事
揭秘：女皇武则天做尼姑时如何勾引唐高宗李治？
揭秘：汉武帝第一任皇后阿娇为何败给草根卫子夫
三国十大美女排行榜！究竟谁是最美丽的女人？
揭秘：民国美人鱼杨秀琼缘何成了军阀十八姨太？
震惊！太平天国竟是亡于一个女人的手中！
汉初80年的帝国对外历程：从'孙子'到'霸王'
秦淮八艳之顾横波简介：侠骨芳心顾眉生生平故事
多情未了身先死：揭秘秦淮八艳之马湘兰生平介绍
贝多芬耳聋背后隐藏的秘密：或因梅毒导致失聪？
未若柳絮因风起：揭秘东晋咏絮才女谢道韫的生平
太平天国的十大名将排行榜！揭秘谁是第一猛将
揭秘盐贩子黄巢：如何将三百年大唐逼至灭亡边缘
清宫谜案：努尔哈赤竟被亲儿子戴了'绿帽子'？
三国最大赢家竟是司马懿！狼子野心完爆曹操！
武则天与佛教：推崇佛教竟强制百姓不许杀生吃肉！
揭秘乞丐武训：史上唯一被载入正史的千古奇丐
王昭君匈奴秘史：被逼嫁给前夫儿子 亲子被杀！
揭秘：中国古代历史上熟知的十大民族英雄大盘点
历史上的斛律光：北齐战将可不止有个兰陵王！
北国长城高长恭：一句话引发千古奇冤
军神还是蠢货：旅顺战役中的日方主将乃木希典
日本明治天皇：一天宁可吃一餐 也要建立强大海军
杜月笙长孙：蒋介石曾拜在我祖父门下当门徒！
盘点水浒传十大最佳情侣：林冲与林娘子最般配
揭秘唐高祖李渊夺得帝位之谜：李渊如何称帝建唐？
清朝唯一汉族公主孔四贞：与顺治擦肩而过的女人
揭秘古代帝王们的爱情：为何真爱都发生在倒霉时
揭秘：康熙皇帝为何对爷爷辈的忠臣鳌拜痛下杀手
揭秘：秦始皇嬴政竟然因一句谎言而修筑万里长城
谁是水浒中最会救人的英雄？美髯公朱仝简介
谁是首次正式出场就留下了千古骂名的三国谋士？
嘉靖皇帝：历史上唯一害死三位皇后的禽兽皇帝！
揭秘：史上为讨好情人不惜杀光亲骨肉的昏庸皇帝
揭秘蒙古史上的姐弟恋：无冕女王竟嫁给7岁小丈夫
明太祖朱元璋警告百姓：宁可饿死也不要起来造反
解读武则天的政治手腕：为了当皇帝杀死十位至亲
揭秘：因被假太监戴绿帽子而丧命的唐朝少年皇帝
荒唐的张灵甫杀妻案：张灵甫残忍亲手杀妻的真相
解忧公主谋杀亲夫始末：解忧公主为何要谋杀亲夫
中国历史上悲剧皇帝：多少皇帝死后被斩下头颅？
辞官次数最多的大学士：为何123份辞呈不获批准？
国民党五虎上将卫立煌的传奇人生 卫立煌简介
解密蒋经国拒绝被大陆统一的最大'王牌'是什么
国父孙中山的惊天秘密：曾请求美国方面出兵中国
从奴隶到将军的抗战名将罗炳辉：罗炳辉怎么死的？
揭秘'霸王别姬'真相：历史上虞姬的结局不是自杀
揭秘：清太宗皇太极死因：三高症患者 死于心梗
一刺成名！揭秘曹操如何借行刺董卓'成功上位'
北洋海军首任提督丁汝昌 从农家子弟到海军将领
蒋介石对溥仪的三副面孔：两人20多年的恩怨纠葛
揭秘：敢与蒋介石争夺青楼花魁的风流将军是谁？
揭秘：晋武帝司马炎一人如何玩转上万名的美女？
关胜为什么能坐上梁山第五把交椅？关胜怎么死的
吴佩孚的复杂人生：军阀也可以不贪不色不卖国！
关宁铁骑：让满清八旗闻风丧胆的大明朝特种部队
左光斗是谁？进士左光斗为何斗不过文盲魏忠贤？
百里奚：秦国历史上靠五张羊皮换来的千古名相
谢尔曼：该死的日本人，三光专利是我的
历史上的柴郡主并未下嫁杨六郎 柴郡主也不存在！
千古名相耶律楚材简介：改变元朝历史的契丹贵族
盘点光绪帝家庭悲剧的八大不幸：光绪帝的悲惨人生
揭秘道光孝全成皇后死因之谜：盛年暴崩死因不明
卧底美人夺命：揭开特务之王戴笠机毁人亡之谜
揭秘：水浒中梁山第一条好汉为何被政治边缘化？
武则天将'外国使者'斩首守陵：武则天陵蕃臣像
揭秘：历史上大清朝嘉庆皇帝不喜欢和珅喜欢谁？
何天风陈明楚之死：军统惩戒叛徒的巅峰之作
揭秘：抗战名将傅作义的警卫团曾冲击香山真相
良知即利润：解析为什么日本企业家崇敬王阳明？
十世班禅妻女竟这么美 惊艳亮相震撼14亿人！
揭秘：为何说王熙凤一生最大失误是害死尤二姐？
评价宰相贾似道：南宋末年最合适当宰辅的人选
金日成一生念念不忘的中国恋人：惨死美军炮火下
揭秘：《红楼梦》里袭人是怎样除掉晴雯的？
到底真实的狄仁杰是什么样的？揭秘史书上的狄仁杰
揭秘：《红楼梦》里最爱喝酒的女子到底是谁？
明朝平叛农民起义的悍将曹文诏：最后自杀殉国
史上唯一可能挽救大明朝的人：明末战略家王在晋
南明皇帝隆武帝：明末宗室中最具战略眼光的皇帝
蒋介石八大金刚都是谁？蒋介石八大金刚结局揭秘
薛宝钗与林黛玉：薛宝钗压倒林黛玉的七大优势
秦桧后人忠君之风：太平天国攻占南京全家投水自尽
深入解读在《杨家将》中的八贤王是个怎样的人？
霍成君是谁的皇后？霍光之女霍成君生平简介
装甲兵之父徐庭瑶：第一个在中国提出机械化作战
盘点亚洲各国的王室公主 日本公主长相吓倒众人!
历史上唐宋八大家无一是状元：陆游因秦桧落榜
历史上真实的霍光是怎么样的人？霍光怎么死的？
吴化文起义内幕：占卜时求的签被地下党暗换
最具正面形象的锦衣卫：土木堡之变护驾功臣袁彬
那些不曾忘记的岁月：抗战老兵成甲子的风雨人生
揭秘：扶不起的阿斗竟是三国史上最优秀的皇帝？
李鸿章：毁誉交加的洋务派领袖和北洋军创始人
明熹宗朱由校：光论木工技艺远超三皇五帝的奇葩
侄女张闾蘅口述：张学良这辈子很多事都没踩到点上
冯国璋为何放弃保卫清廷:皇族甘愿退位 我给谁打
秦朝一统天下后秦始皇焚书时哪些书是不用烧毁？
张宗昌下令烧毁孙中山遗体 点火前张学良飞马阻止
多尔衮有无谋逆之心？曾强拉顺治出宫给他请安？
不一样的西太后：日本记者将慈禧太后作为偶像崇拜
揭秘道光帝的三个皇后 道光帝的皇后是怎么死的？
西汉名将周亚夫之死：因为一顿饭而被饿死狱中！
中国历史上最美的皇后竟是她！古代'五大艳后'
'民国第一外交家'顾维钧为何能够活到98岁？
红颜皆是祸水：与三位美人春宵一刻的亡国君主
孙策教用人：'傻'孙策无限信任太史慈的回报
恢复李唐王朝的功臣：'老狐狸'宰辅狄仁杰
历史上真实的杨子荣牺牲真相：杨子荣怎么死的？
唐肃宗皇后张良娣：肃宗李亨皇后张良娣如何乱国
为什么中国人厌恶隋炀帝：他的罪名正史多无证据
汉文帝出生的历史奇迹：刘邦走错门误幸其母
二战苏联美女狙击手柳德米拉：曾击毙309名德军
隋末两大悲剧王世充李密：默默的为李渊做注脚
盗嫂偷金的陈平为何被重用：连韩信都被他蒙了
太监也曾举行过示威游行：抗议没能成功进宫
康熙怎样处理朝鲜人越界案:命官员自杀罚朝鲜国王
明朝最不像皇帝的皇帝：流氓皇帝朱厚照
安禄山是怎样取得唐玄宗的信任？安禄山与唐玄宗
唐朝大将高仙芝：不世名将却为帝国的不幸买单
唐玄宗专房宠幸杨贵妃之谜：最爱杨玉环的'肥'
南京保卫战：17位中国将军以身殉国被日军屠杀
鲜为人知：蒋介石和宋美龄不为人知的精彩夜生活
赵充国：西汉最擅长处理少数民族问题的名将
曹操的突然崛起：董卓余党的提拔和剿黄巾的战功
名将王翦为何坚持灭楚出兵六十万？秦国灭楚始末
汉初酷吏张汤：将法律当成整治他人的工具
细数中国古代历史上'有奶便是娘'的六位古人
何必仅仅抓住吴起杀妻求将的小辫子不放？
解密：孔子为何说弟子宓子贱堪比尧舜禹？
揭秘：'战争狂人'东条英机绞死前的最后表演
六岁已春心萌动的大唐才女：揭秘唐代才女李冶
黄埔军校唯一的一批女学员：赵一曼胡兰畦列其中
太平天国最完美的男人：石达开为何被一刀刀活剐
中国古代历史上外戚专权为何大多以失败告终？
民国四大军阀全是兄弟：结义只是一种手段
郭圣通怎么成为刘秀皇后的：刘秀皇后郭圣通简介
明孝宗生母纪淑妃：生下大明天子为何惨死宫中？
唐朝反腐最有成效的皇帝：唐武宗反腐的五大措施
揭秘纪淑妃李唐妹：被明军'俘入掖庭'中毒而死
千古传奇'风尘三侠':'红拂女'慧眼识英雄
明朝逆境将军俞大猷：从挫折中成长的抗倭名将
虎父未必无犬子：龚自珍 房玄龄都有不肖儿
李清照作为个婉约派诗人却未影响民族气节
失去双足的一代军事家孙膑如何两次击败魏国？
名留青史的芝麻官:黄霸打击豪强王伸汉小官巨贪
揭秘：中国历史上一鸣惊人究竟指的是哪位国君？
中国古代史上一个女子的抗争引发的一场法律变革
揭秘：春秋历史上国君与大臣之间的一次生死对决
苏秦的人生悲喜剧：只有发迹的时候家人才认识他
挡住李世民亲征的牛人杨万春：被政治斗争所掩盖
反对门阀通婚的先行者李义府：因为吃过门阀的亏
史上最早官二代：周瑜之子竟是三国官二代的始祖
揭秘：唐朝历史上沦落为官员小三的三位绝世名伶
揭秘：南唐历史上后主李煜手下不为人知的忠臣们
朱元璋的野心：从乞丐到和尚一步一步成为天子
揭秘：谁是继武圣关羽之后的三国第一名将
悲情的袁术：三国山寨皇帝与山寨西施的悲剧人生
历史解密：到底是李渊还是李世民策划了晋阳起义？
周厉王：亲手促成了中国史上首次人民暴动的君主
盘点三国那些没有野心的军阀：刘表士林清流
楚汉相争的尾声：到底刘邦项羽最后决战何处？
西游记中孙悟空师父须菩提祖师本事到底有多大？
揭秘：千古贤君唐文宗为何竟被活活被太监气死
盘点中国历史上的体育皇帝：赵匡胤创立少林棍法
东吴末代君主孙皓：把自己叔叔吓到敌国的皇帝
为什么项梁不自立为王而立一个牧童为楚怀王？
金庸爱《西游记》：令狐冲韦小宝皆有孙悟空特点
抗战史上哪位国军名将被日军视为'最可怕人物'
鲁迅因不修边幅曾被误认为小偷：其实多次被偷窃
唐高祖李渊的蛰伏时刻：差点被吓的投降突厥
揭秘名妓柳如是的归宿:被老男人钱谦益明媒正娶
宋太宗为何三换太子？宋太宗为什么要两次废太子
开明大臣中靠着九个字就远胜刘伯温的谋士是谁？
汉灵帝刘宏的皇后何氏：临朝称制引狼入室被逼死
西晋惠帝司马衷的皇后贾南风：杀人取权独揽朝政
那些挺过美人关的真英雄：王安石不为美女所动
揭秘：中国古代历史上最屈辱的傀儡皇帝是谁？
北宋开国元勋石守信的堕落：黑心敛财只为保命？
东周历史上最爱折腾的周幽王到底有多么任性？
宋仁宗朝郭皇后为何被废：误扇皇帝巴掌而被废
东汉名臣大儒杨震：暮夜却金被誉为'四知先生'
北魏文明太后冯氏：稳定政权 垂帘听政二十余年
历史的复刻：李密为何重蹈杨玄感的覆辙而失败？
司马迁也是经济学家：史记中对于商业进行了剖析
名将程璧光：第一个参加美国阅兵式的中国将军
三国里打败吕布的人是谁？哪位将领曾击败过吕布
汉成帝许皇后为何被废赐死：汉成帝许皇后怎么死的
汉成帝许皇后为何被废？汉成帝孝成许皇后生平简介
林徽因凭什么成为民国女神：思想更复杂长相更漂亮
隋炀帝在位14年在京都住1年：远征高句丽大肆炫耀
可以和诸葛亮并称的名相吕端：赞'大事不糊涂'
陆抗和羊祜：吴国和西晋两国之间是对手更是朋友
历史上哪位皇帝竟然拿着女人的内衣当旗帜的?
著名思想家荀子简介：一个崇尚法治的儒家学者
大将乐毅：在燕国，赵国都能建立不世功勋的名将
中国古代历史上唯一一位没嫁给皇帝的皇后是谁？
52岁就英年早逝：唐太宗晚年腐败程度有多不堪！
揭秘：谁曾被康熙皇帝称为'天下清官第一'？
杨贵妃不孕？唐玄宗的儿女们为何多次品易夭折
东方不败原型竟是他！八卦掌宗师董海川自宫之谜
三国历史解密：马超西凉起兵原是'被谋反'？
张国华：中国抗战史上最令印度朝野震惊的战神
隋文帝最大的失败：千古一帝处理不好家庭关系
隋文帝的政治改革：南北朝的乱象由此被扭转
1887年张之洞视察琼州：亲自选择筑炮台的场址
曾铣打严嵩：历史上一个明朝男人的铁血承诺
宋徽宗身边'大师'们的神奇预言：北宋之亡音
历史上的女强人一多半都是山西人！你知道几个？
元末盐枭张士诚失败的必然性：性格的摇摆不定
四朝元老大唐名臣郭子仪贪腐为何能进入凌烟阁？
历史解密：谁是三国时期最有出息的'富二代'？
宋人评价中国古代武将用兵之道：三国孙吴篇
盘点：十二生肖之金庸笔下小说中的十二大奇女子
无为而治的典范：蜀后主刘禅无为才维持蜀汉40年
上海第一豪门盛宣怀家族的后人:一度家徒四壁
传奇名妓李师师：宋徽宗亡国而被硬推出来的祸水
长江后浪推前浪！盘点那些比父辈更有名的子女们
太平天国开甲取士增女科 南京女子傅善祥一举夺魁
宋朝军事的亮点：韩世忠率军黄天荡大破十万金军！
晚清政坛中的庆亲王：从'圣眷不衰'到'葬送清朝'
亡国之君 南明永历帝朱由榔：不安的最后小朝廷
文成公主如何成为史上最成功女外交官？
明朝一哥是怎样炼成的：心学泰斗王阳明屡历险阻
让蒋介石束手无策的官二代竟是她！孔二小姐孔令伟
西北军将领池峰城：被誉为'中国战史一神人'
明末历史解密：努尔哈赤因何决心起兵推翻明朝
元朝第一权臣阿合马怎么死的？阿合马被谁杀死的
解密：谁才是宋朝历史上最配称明君仁君的皇帝？
自封宇宙大将军的牛人侯景：怕乱毁掉了南朝根基
蔡伦与他的龙亭侯国：东汉发明家蔡伦是怎么死的
揭秘西汉第一贪淳于长 淳于长结局怎么死的？
揭秘：历史上骆宾王兵败于灵隐寺而后竟削发出家
明成祖朱棣：抢占建文忠臣妻子 活剐三千宫女
明朝历史解密：朱棣篡位后是如何迫害政敌的？
国军抗战英烈阎海文：高呼'中国无被俘之空军'
一句话点评中国历史100位皇帝：开天辟地汉武帝
张勋自命'莽张飞第二':为何说张勋不算坏人？
袁世凯葬礼过于奢华：靠社会募捐付清全部款项
揭秘：中国近代史上北洋军阀的直系教头冯国璋
将相和释义解：可以看出乎廉颇当将军是尚且年轻
魏文帝曹丕的另一面：一个对外人厚道而且幽默
三国第一毒士贾诩：冷酷无比，极端务实的谋士
刘文典：敢骂蒋介石但吸毒狎妓的民国大学校长
将邓艾、钟会、姜维一网打尽的竟是一介书生！
中兴大汉王朝：鲜为人知的'麒麟阁十一功臣'
越国崛起的钥匙范蠡：自由浪漫的政治家和富家翁
乱国奸相李林甫：搞衰盛唐气运的排除异己的奸臣
唐代诗人骆宾王下落之谜：徐敬业兵败后神秘失踪
古代历史上无聊给宠物封官的史上第一混账皇帝
解密：历史上第一个喝酒喝死了的外交大使是谁？
揭秘：李光耀是如何带领新加坡发家致富的？
包公为何包庇通奸犯？大清官断案讲法理也讲情理
出师表的另类解读：丞相诸葛亮借此不交出实权
史上死得很窝囊的皇帝：谁都可能成为杀人凶手？
牛皋真是笑死的？历史上岳家军的猛将牛皋揭秘
后梁名将葛从周：五代难得的得以善终的著名将领
张治中轶事：蒋介石怒称'我在和共产党代表谈判'
杨吴大将李神福：打遍江南无敌手的江南第一名将
最伟大的宦官张承业：唐朝版荀彧只为兴复唐室
后周名将驸马张永德：因为一块木牌给赵匡胤背锅
黄巢大将张全义：和朱温一样反复无常却历经三朝
曾与朱棣约定平分天下的宁王最终却是一世凄凉？
三朝岳父符彦卿：屹立七朝而不倒的五代牛人
后梁权臣李振：从没落贵族到成为朱温的头号谋士
罢免翁同龢是光绪帝亲自决策的 非慈禧太后所为
高调的曹操其实生活很低调：死前分香料给众妻妾
唐初宰相戴胄：大唐朝堂不止魏征一个敢于劝谏
唐太宗时期重臣岑文本：谦谨孝悌的李恪党核心
造纸能手蔡伦：作为个权臣最后不可避免被清算
宋孝宗艰难的继位之路：长达二十九年的预备太子
王勃之死悬疑：到底其是坠海身亡还是因病而死？
抗日将领马占山弃亲案：为何他会突然多出个爹？
中国古代娘子军：古代女兵在战场有什么特殊服务
汪精卫的生死迷局：到底是庸医治疗失误还是毒杀
开宋大臣曹彬身后被崇之谜：因为其仁义合心意
南宋大将张浚忠奸之论：到底他是否是个称职将军
南怀仁得宠之谜：南怀仁因历法推算获得康熙信任
阿巴亥殉葬之谜：因其得知太多秘密对诸贝勒不利？
明太祖朱元璋手下十大名将 朱元璋手下大将排名
水浒传六大神箭手都是谁？百步穿杨，箭无虚发！
勤政典范隋文帝杨坚：和陈后主倦怠导致强烈对比
襁褓中的皇帝汉冲帝刘炳：汉冲帝怎么当上皇帝的
第一位执掌大权的宦官赵高：秦朝崩塌的最大推手
南齐高帝萧道成的登极之路：后废帝的滥杀受益者
晚清重臣叶名琛：亚罗号事件后被英法联军俘虏
周瑜是功臣也是罪人：天下三分过度损耗了国力
清末代皇帝溥仪：三次登上时代周刊的多变君主
汉吴王刘濞叛乱之谜：刘濞为何发动吴楚七国之乱
刘秀的昆阳奇迹：以一敌十击败了王莽的42万主力
妇好：是第一个女将军同时第一个招募死囚从军
假如韩信拥兵自立汉朝将会出现另一个三国鼎立？
揭秘：蒋经国的情人章亚若究竟是死于何人之手
秦桧是否是奸臣：其主张割地赔款是宋的一贯政策
揭秘一代名伶顾正秋：让蒋经国大动干戈的女子
陈庆之的成功：萧衍力排众议启用的宠臣'小书童'
明朝的外交官陈诚：沟通西域引万国来朝的功臣
不爱美女爱美男：汉朝历史上汉哀帝的特殊爱好
隋朝大将达奚长儒：以3000步兵打破10万突厥骑兵
三国史上的一代枭雄刘备为什么娶中年寡妇为妻？
唐初定边名将张仁愿：再次遏止突厥的北地长城
被通俗小说丑化了数千年的张士贵：大唐骑兵名将
隋末第一平叛大将张须陀：出师未捷身死在大海寺
三国历史上司马懿为何夺权？从最初的忍让到爆发
匈奴老上单于：拿月氏王头颅当酒杯火烧汉回中宫
隋末股肱老臣樊子盖：劝诫杨广彻底听了征讨高丽
末代皇帝溥仪笔下的紫禁城末日是什么样子的？
探秘：古埃及历史上唯一女法老为何会神秘失踪
最让人看不懂的双面人祖珽：才华无双却品德恶劣
北宋传奇名臣包拯：不只是清官 能臣更是个铮臣
揭秘：谁是中国历史上真正的不靠谱莽夫将军？
兔死狗烹：明朝洪武年间被杀的功臣宿将有哪些？
历史上摧锋陷阵三救秦王：李世民最大的功臣是他
郭皇后暴卒之谜：宋仁宗的废后郭皇后怎么死的？
徐志摩养不活陆小曼的原因：陆小曼花销500大洋
如何权臣韩侂胄的为人：韩侂胄是忠臣还是奸臣？
揭秘孟珙：亲手将金国皇帝切成两半的抗金名将
揭秘：中国古代历史上被马踢死的倒霉皇帝李儇
南陈大将军吴明彻：武庙七十二子唯一的陈朝将领
试图雪耻却更受屈辱的宋宁宗：壮志难酬的北伐
跪在岳飞坟前的张俊：从南宋四大名将到历史罪人！
孝全成皇后暴死之谜：年仅三十三岁就患病而死！
皇太极的长女敖汉公主简介：远嫁敖汉的清朝公主
光绪爱妃珍妃容貌之谜：光绪为何独对珍妃专宠？
留学生容闳：游走在太平天国和清朝之间找寻出路
道光皇帝并不好色 为什么还广纳美女充斥后宫？
厌学被父皇踢死的皇子：爱新觉罗奕纬的悲剧命运
千古奇冤美周郎：因为三国演义被无数人曲解贬低
最孝顺的汉文帝刘恒：把以孝治国当成了汉朝国策
历史解密：谁是史上记载白手起家暴富第一人？
盘点古代女富豪：寡妇清身家约白银8亿万两
未冕之帝：先总理国父孙中山的葬礼何以超越帝王？
历史解密：李鸿章为保政治地位甘做'两面派'
国民党军中的'不倒翁'刘峙：屡次被撤职又起用
揭秘：历史上没有打入冷宫反得尊崇的废后是谁？
李元昊的叔父山遇惟亮：差点改变宋夏格局的人
北周名将侯莫陈崇：真正骂死过人的毒舌预言家
三国时期的神秘隐士水镜先生：高人中的高人！
西晋最后的军事支柱刘琨：和祖逖一起支撑起晋室
历史上圣人孔夫子为何说自己很像一条丧家犬？
揭秘：三国历史上最牛的两个干爹分别是谁？
揭秘：蒋介石是如何处置'非礼'宋美龄的士兵
西晋末年名将苟晞：曾经数次击败割据势力的宿将
前燕高祖慕容廆：慕容家从此进入中国历史舞台
敢硬顶武则天的'官油子'狄仁杰是怎样炼成的？
李世民后宫宠妃杨妃：天潢贵胄 却命运最为坎坷
解密：李鸿章向俾斯麦请教如此处理跟慈禧的关系
一世英名一朝丧：历史上死的最窝囊的五大人物
揭秘：为何姜子牙七十多岁才被人发现他的才能？
揭秘：史上敢戏弄吕后又让吕后忍气吞声的强人
元惠宗妥懽帖睦尔：元朝唯一一位多才多艺的皇帝
三国历史上的一代枭雄曹操为何会遭人诟病？
平定西域第一人班超：中原王朝第一次控制西域
三国：曹操大军麾下将领们的'带头大哥'是谁？
被废的隋朝太子杨勇：可怜的太子必有其可悲之处
揭秘：清朝历史上纪晓岚为何会如此仇视蒲松龄
大汉朝历史上没有根基的刘恒为何能当上皇帝？
刘备能够争天下 ：依赖了'皇叔'这个名分吗?
谭政大将:做人不跟风不迷信不向凶恶的威权低头
三国史上江东猛虎孙坚为何死于无名小卒之手
谁才是中国历史上最牛的马屁精？严嵩当之无愧
魂断定军山：名将夏侯渊为何死于黄忠手下？
汉末豪强笮融：心狠手辣却在中国最早推广佛教
揭秘孙权蛇蝎女儿孙鲁班：史上最卑鄙狠毒的女人
揭周作人汉奸之路：1941年访日主动参拜靖国神社
一代枭雄何以从不良少年开始到盖世英雄的转变
历史上红颜薄命的皇后杜氏和她的如意郎君
揭秘真实的一代晋商乔致庸：乔致庸如何发家致富
平阳公主的三任丈夫都是谁？他们的结局如何？
乔致庸和他的后代：儒生乔致庸为何能有如此成就
康熙女儿纯悫公主与策凌的爱情：固伦纯悫公主简介
吴佩孚是死于日伪阴谋？日本高官参加其葬礼
曾国藩家书背后的委屈：咸丰皇帝骂他虚伪
蒋介石十分信赖的王牌间谍是谁？鲜有人知的王芃生
晚清重臣李鸿章为保政治地位甘做'两面派'？
李成梁与努尔哈赤的纠葛：努尔哈赤如何崛起的？
袁世凯遗嘱为何这样说：我死了 为日本去一大敌？
美国防高官称'抵得上五个师'的中国牛人竟是他
白先勇谈父亲白崇禧：其主张革命不是桂系军阀
哪位抗日名将被美国《时代周刊》称为常胜将军？
李隆基为何能发动又一次玄武门之变夺得皇位？
'改十为于'说遗诏：雍正帝是否真的矫诏篡位？
陆徵祥：历史上的'卖国贼'也是有骨气和真性情
历史上用情最专一的皇帝是谁？她的皇后是谁？
揭秘昏君明英宗所做的唯一的'善事'是什么？
暴君李元昊：史上唯一杀生母纳儿媳为妃的皇帝
北魏雄主：饮马长江震天下最终下场却被宦官杀
冯玉祥将军为何不吸烟不喝酒？冯玉祥怎么死的
史上结局最好的亡国之君：后代开创日本新时代
抗日英烈叶成焕：八路军772团团长战死在晋东南
国军抗战英烈王锡山：万家岭战役牺牲的唯一将军
抗战英烈张诚德：抗日将军的死因引发广泛争议
揭秘民国奇女子蓝妮：是什么让她毅然与孙科分手
史上哪个太监敢于杀皇后吓死皇帝控制新皇帝？
盘点：三国历史上死得最惨的10大名将名帅
三国史上十易其主的刘备为何没被骂为十姓家奴?
宋庆龄一生中最漂亮的六个瞬间：宋庆龄美丽照片
张学良50余件藏品亮相 赵四小姐素颜照究竟什么样
中兴名将张俊：为何会沦落成谋害岳飞的千古罪人
谁让项羽抛弃了第一谋士范增？奇计百出的陈平
大明奇才解缙的坎坷人生：解缙结局是怎么死的？
晚清重臣左宗棠抬棺西征新疆：收复七分之一国土
北宋著名词人柳永出身名门：后人中出过多名进士
揭秘：古代历史上独一无二的倒插门皇帝是谁？
溥仪成为平民后为何还有不少人对其三跪九叩？
龙图阁学士范仲淹推行的庆历新政为何失败？
揭秘：为何说魏文帝曹丕的江山是哭出来的？
民国时期哪位外交家赴意让墨索里尼亲自'接驾'
朱元璋节俭成盲目本能：早饭只吃蔬菜和豆腐
贵州女匪陈大嫂：大西南剿匪记'郑幺妹'的原型
为何说汉灵帝的'聪明'最终却葬送了大汉江山？
孔令侃娶妻：孔令侃妻子白兰花本来是谁的老婆？
臧洪为何成为汉末诸侯盟主？臧洪有什么过人之处
汉末时期的群雄臧洪：三国正史中最讲义气的人
张郃：三国史上街亭之战中大败诸葛亮的名将
灭蜀功臣邓艾谋反冤案为何一直没能被平反？
曹操的好色是否是从其老爸那得到的遗传？
萧红一生中的几段恋情：萧红为何屡遭无情男人抛弃
赵匡胤在陈桥兵变是怎么对待后周皇帝的？
张爱玲的凄凉结局：民国才女张爱玲人生结局如何
北宋建立之后的第一功臣赵普为何没有拜相？
患痨病的梁邦瑞为何被选为驸马？永宁公主悲惨婚姻
后宫乱国：唐肃宗李亨皇后张良娣如何乱国？
袁世凯称当了皇帝第一个要杀的人是谁？蔡绍基
唐高宗李治后宫中两位惨遭不幸美女都是谁？
控制朝鲜二十年的文定王后：古代朝鲜的权术女人
民国哪位学者曾称岳飞为军阀：推崇秦桧为爱国者
10个关于拿破仑鲜为人知的真相：拿破仑死亡之谜
揭秘：明朝第一巨富沈万三究竟是不是明朝人？
朱棣为何要把京都迁往北京？迁都的目的是什么
明太祖朱元璋采用'酷刑治吏'有啥原因？
汉朝史上谁以仁德宽厚成就大汉帝王千古佳话
历史上楚王好细腰与晋君好女宠的结局是啥？
三国演义中杀妻待客的极品男：谁用妻肉招待刘备
三国奇事：亡国皇帝汉献帝时期竟然也有吉兆发生
揭秘：东晋权臣王敦攻克建康后为何不趁机称帝？
揭秘：倾国倾城的三国历史的上八大美艳寡妇
民国趣闻：鲁迅曾讥讽汪精卫是个'玩笑旦'
为何说曹操和刘备谁是值得推崇的真英雄？
刘备不肯重用赵云背后的难言之隐：竟是因为这！
白字先生张作霖：公文错字连篇 同意批示'中'
辽国天祚帝简介：少年天子嬉笑玩闹最终致亡国
齐白石面对日军侵略以死相搏 作画写诗讨伐抗争
哪位将军一次抗令 换来5亿美元逼得日军三换司令
雍正朝重臣张廷玉从不挨批的秘诀：谦恭忍让
雍正追查贪官：'追得水尽山穷，叫他子孙做穷人'
鲁迅原配夫人朱安的一生：鲁迅和朱安的婚姻生活
曹操一生最危急的时刻：被好友背叛 后方被占据
秦二世胡亥：喜怒无常缘于极度的自卑和恐惧
清朝名臣李光地：生前报效国家身后家训传世
北齐孝昭帝高演：历史上坠马摔断肋骨而死的皇帝
揭秘间谍蒋干：三国赤壁大战中最失败的窝囊间谍
被孙中山称为'中华第一奇人'的民国大佬是谁？
李白的故乡不在中国：碎叶城当时并不属于中土
刘备宽厚仁慈：刘备因哪件事落下假仁义的骂名？
隋唐历史上瓦岗英雄徐茂公的临终遗言有何玄机？
白马将军公孙瓒：三国历史上早期最强的诸侯
辽穆宗耶律璟：梦中被拥立为皇帝 爱好饮酒与打猎
富国有道：大汉朝文景二帝是如何打造汉初盛世
明朝首辅李廷机：住破庙辞职123次未遂的大学士
哪位奇女子是'历史上巾帼英雄第一人'是谁？
金岳霖是谁 金岳霖终身未娶又是因为哪个女人？
斧头帮帮主王亚樵：从落榜秀才到民国暗杀之王
和珅幼年家贫？父亲是军区司令家中不愁吃喝
大汉朝史上一代贤后卫子夫：出身卑微以德服人
历史上的高力士：一心辅佐唐玄宗反对弄虚作假
秦宣太后芈八子：大秦帝国历史上背后的传奇女性
中国古代20大最强武将排行榜  赵子龙排名垫底
皇帝里的超级学霸康熙：撰写专业科学论文文集
王阳明遭宦官追杀跌人生低谷 因一卦象直面命途
李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
孙中山一直不愿承认的那些红颜知己：包括宋霭龄
孔祥熙贪了这么多！让蒋介石失眠的民国最大贪官
揭秘陈独秀的后代：次女依靠酱油桶'漂'去香港
揭秘：单挑找不到对手的中国古代最牛武将排名
解密真实的赵云：《三国演义》中大量虚构其事迹
史上十大名不副实的名将：兵仙韩信竟也上榜
揭秘古代佛教传承在中国传播的推手：佛门皇帝
革命先驱李大钊牺牲后三子二女的状况 李大钊后代
管仲奢华负面人生为何少被人诟病？贡献改过负面
汉武帝的四位托孤大臣生平及命运：四位大臣是谁
东陵大盗孙殿英的后人子女今何在？孙殿英后代
大军阀石友三被活埋内幕：汉奸石友三怎么死的？
唐宣宗竟是个高考狂：常问询官员是否考中进士
逃跑将军刘汝明的两面人生：刘汝明为何消极避战
被暗杀的大学校长刘湛恩：坚持救亡让日伪胆寒
民国史上的那些大腕：北洋三杰龙虎狗的最后结局
美人的下场：'红颜祸水'褒姒的命运有多悲惨？
盘点中国史上把鸦片当过春药用的那些皇帝
史上为了和大臣娇妻偷情而不惜遭灭族的皇帝
为姐弟恋殉情的大明天子：最痴情的皇帝明宪宗！
钱学森岳父蒋百里的传奇：两次打败整个日本陆军
哪位国军上将申请治病被蒋介石说是浪费国币？
谁是三国第一神将？三国十大武将排名谁是第一
曹操大哭的一点不比刘备少：十大让曹操垂泪的人
盘点：共和国五位开国元勋与妻子的动人爱情
清朝最色的文豪袁枚：竟然连清朝政府都知道
青帮大佬杜月笙的另一面：曾鼎力支持全面抗战
和政公主为什么会被称为唐朝的五好模范公主？
真实乱世佳人和政公主：唐朝最有人格魅力的公主
末代皇后婉容：史上放纵偷情被打入冷宫的皇后
高澄之死是否是高洋的一场阴谋？高洋为何杀高澄
朱允炆下落之谜，出家为僧还是归隐于山水
历史上最短命的丞相：甘罗12岁拜相死因为何
宋高宗禅位之谜：宋高宗赵构为何盛年主动禅位？
武状元9岁成名！历史上的苏乞儿是什么样
朱元璋惩罚出轨女人的酷刑：手段令人发指
五代十国中每天都要吃50只鸡的奇葩皇帝  南楚君主马希声
分析蜀汉昭德将军简雍幽默的劝谏艺术是怎样的
汉惠帝刘盈死后 太后吕雉其实一直在假哭
古代皇帝的名字个个暗藏玄机 都不是白叫的！
揭秘三国智谋诸葛亮一生中最大的失败是什么？
明朝太监曹化淳居然是被冤枉的，在郁闷中背着黑锅离开人世
狄仁杰和武则天之间有没有难以言说的感情存在
古代打理后宫的著名女官：当属上官婉儿最出名！
赵匡胤的撒谎能够让人不觉得他打脸怎么做到的?
女皇武则天的墓1000多年无人敢盗竟归功于一人一事
岳飞身死风波亭为什么岳家军没有造反解救他？
鳌拜做了什么？让康熙帝下定决心要除掉他
皇后婉容的孩子：私生子竟被溥仪扔锅炉烧死
朱元璋百万子孙的可悲下场：后代没活下来的
为何汉献帝刚禅位群臣就向刘备劝进称帝？
唐太宗释放囚犯为何还回来受刑? 结果让人太意外
王安石和司马光关系极差，为一女子斗法17年
仕途起起落落的清朝元老大臣张廷玉是怎么死的
李世民麾下三大名将之一李道宗最后是怎么死的？
宋江为何能赢得江湖美名？但凡好汉见到就跪拜
刘备曹操两人为什么都要杀吕布？其中有何隐情
不可思议的上位之谜！咸丰的皇位竟是哭出来的
诸葛亮为何不收魏延为徒却偏偏看重姜维?
汉成帝刘骜私生活中的那个男人 好到形影不离
最是无情帝王家！篡位皇帝杀光同族全部子孙
林冲要把梁山老大之位拱手让给晁盖 有何隐情？
揭秘：安禄山是如何得到唐玄宗李隆基赏识的？
道光帝逝世前六个小时 宣布了大清王朝的新君主
晋惠帝百年后立一个白痴当皇帝 结果自取灭亡
李岘人物生平简介，李岘是什么朝代的人？
诸葛亮这么聪明有才干 为何蜀国却先灭亡?
揭秘：司马懿真的是被诸葛亮害死的吗？
项羽那么爱虞姬 危难时为什么他要让虞姬先死
北宋初期的宰相吕蒙正著名的镜子典故是什么
解析唐朝许敬宗为什么会被列为奸臣传第一名
历史上让宋徽宗神魂颠倒的天上人间是哪里？
西域和亲侍女冯嫽如何助解忧公主获得宠爱
揭秘明十六帝之中哪几位没有当过太子?
明代陈北科轶事典故，是怎么成为假国舅的？
和珅的秘密 为什么小妾多是二手的
蜀后主刘禅的智慧 诸葛亮如何评价阿斗的
为什么道光皇帝后期那么保守和不思进取?
章太炎和弟子鲁迅的政治追求为何出现分歧?
历史解密：奇才诸葛亮高超的军事水平师从何处?
明朝功臣为什么宁愿被朱元璋冤杀也不敢反叛
宋朝经学家、诗人，豫章学派创始人罗从彦生平简介
朱棣为什么造反 朱棣和朱元璋的关系如何
解密：李隆基为何在一日之间连续废三位皇子？
历史上明察秋毫的包青天包拯为何突然离世?
黄金荣无后的遗憾，包高级妓女做实验
三国鬼才郭嘉：为什么那么多人都喜欢郭嘉？
明明死拉着朝政不放 乾隆为何还要退位当太上皇
朱买臣人物生平简介，覆水难收的故事
历史上最受争议的皇帝：昏君纣王竟居榜首！
武则天也曾盗墓过墓 武则天为何要这样做？
司马氏本是篡夺曹魏政权为什么却可称名正言顺？
历史上两次发动宫廷政变的大臣 下场真的很惨
诸葛亮和司马懿的几番较量 到底谁更厉害？
关羽的出身并不比黄忠高 为何看不起黄忠?
汉文帝有多爱美男 将铜山赏给男宠任他自铸钱币
史上最牛掰皇帝：竟同时娶了一万多个老婆
唐太宗神武盖世为何在高句丽安市城下受挫？
权善才史书记载及翻译，人物生平介绍
皇帝竟被臣子指着鼻子骂造反还被奴才扇耳光
富可敌国的沈万三是如何起家的学都学不来
这个皇帝征战沙场一生 死后却被人做成腊肉
东方朔：协助汉武帝巩固政权扩展疆土的文人
末代皇帝溥仪大婚之夜为什么不和婉容同房？
董卓为何要爆晒汉武帝的尸体？竟是为了找药
历史上的张献忠屠四川到底是真相还是谣言?
三国关羽儿子都是名将 他老婆为何难寻踪迹?
万历皇帝为什么28年不上朝？竟是怕被群臣骂
趣谈野史：谁是慈禧太后一生中最敬畏的男人？
张居正用心为明朝续航50年，他到底做了什么事情
汉武帝手下第一战神，出身卑微成就卓越
揭秘东晋开国皇帝司马睿是名相诸葛亮的远亲
吕布失败的根本原因不是军事 而是另一个大问题
皇太极为得到孝庄姐妹 竟用了这种特殊手段！
诸葛亮死后刘禅如何靠演技做又了29年的皇帝
颜值高才能当皇帝? 我朱元璋第一个不服！
赵俨是谁？三国时期曹魏名臣赵俨的生平简介
多尔衮究竟爱不爱孝庄？两人之间爱多还是恨多
慈禧守寡如何度过深宫生活？全靠此物涂身上
史上幸运智慧的二婚女人 汉武大帝刘彻的母亲
揭秘：导致荆轲刺秦王失败主要原因是什么？
珍妃的尸体捞出后 光绪为何再没碰过别的妃嫔
色迷心窍？汉成帝为讨好宠妃曾两次处死幼子
朱元璋自己写错了字 但为什么要把知州给斩了
唐朝第一猛将有多猛?单枪匹马闯25万敌军阵营
道光皇帝非常节俭 喝一碗片儿汤却近万两白银
皇帝也疯狂：宋理宗爱理学也爱召妓
唐朝最绿的皇帝: 不仅被戴绿帽还丢了性命
唐明皇李隆基开创盛世晚年生活却很悲惨
追随曹操三十余年的武将最后混成什么样?
刘邦儿子为何要封自己的妹妹为王太后呢？
霍去病有多厉害，简直像小说里的人物
汉献帝怎么死的？历史上汉献帝刘协是被谁所杀
慈禧晚年生活淫乱不堪竟让李莲英用嘴伺候？
唐朝高季辅人物简介，及轶事典故
并没有被误杀的袁崇焕：误杀竟源于乾隆的谎言
同治皇帝死后为何是他的表兄弟继承皇位
朱由检后代：太子易名靳隆梓公主也起名靳凤妹
三国时期的司马氏是如何篡位曹氏政权的？
三国诸葛家三兄弟为何各为其主?竟是这个缘故
成吉思汗的儿子沉迷酒色 四千少女难逃魔掌！
西汉大臣窦婴不论人品和官品都是个好人吗?
李世民真的用一个烧饼吓退了突厥的十万大军？
三国第一冤案崔琰：曹操不仅敬畏还将其害死
海瑞买了二斤肉为何成了当地的特大新闻？
中国历史上第一个假太监 最后被秦始皇五马分尸
历史上乾隆生性风流 却是史上在位最久的皇帝！
山东军阀韩复榘为什么被蒋介石枪毙？
料事如神的谋士郭嘉：死后多年依旧影响天下
三国最蠢主公公孙瓒：为何不重用神将赵云？
揭秘刘备死后手握大权的诸葛亮为什么不称帝
揭秘乾隆皇帝最为宠爱的香妃究竟有多美？
高祖刘邦临终前为什么说陈平这个人不能重用？
宋仁宗答应了爱妃一件事 被包拯喷了一脸唾沫
残暴的张献忠为啥不准身边的女人穿裤子？
清朝末年外交家，完颜崇厚生平简介
解密三国：诸葛亮因何从一介布衣走向人生巅峰？
清朝最抠门皇子竟没收老婆嫁妆只给吃薄粥！
历史上真有八贤王这个人吗?为何他没当上皇帝
刘备对诸葛亮说的这句话 验证了吕布的惊世遗言
韩世忠怎样从一介农民练级成为一代名将的？
古代皇室多残忍：汉武帝下令抄斩自己儿子全家
诸葛亮到底是一个忠臣？还是一个权臣？
三国大将麴义的家世背景是怎样的？麴义的历史评价
张居正之死：一代名臣张居正死后竟然还遭贬官？
成吉思汗有多厉害?死后有40名美貌女子陪葬
明朝刘元卿《猱》原文及全文翻译
汉朝能存活400年 全靠刘邦死前一句话！
揭秘：历史上雄才大略的汉武帝居然是双性恋！
李世民为何不杀武则天? 预言家李淳风道出隐情！
五虎上将中关羽为何能当上首位她还有绯闻女友？
唐太宗爱过的女人个个独领风骚 唯独她不一样！
唐高宗默许武则天屠杀他的亲舅舅 其中有何隐情
刘备心中第一战将是关羽 第二战将竟不是张飞?
各路起义军中朱元璋一统天下的原因是什么？
真爱！宋真宗爱上名戏子刘娥 立其为后痴爱一生
后宫诡谲：宋仁宗离奇身世引出的千古谜案
揭秘中国历史上冤死的八大名臣 两个被腰斩！
成吉思汗死前讲了个什么故事吓得儿子脊背发凉
张学良被软禁后伙食怎么样？蒋介石：抵得上一个团
苦难天子：光绪皇帝儿时饥饿难耐偷吃太监食物
青梅煮酒：曹操一生最大的敌人到底是谁？！
皇太极后宫佳丽三千 为何对海兰珠情有独钟?
反清斗士黄宗羲为何坚持裸葬自己？为了理想
宰相贾耽的故事，以社稷为重军权次之
傅恒与福康安：传奇父子竟同获配享太庙殊荣
乞丐朱元璋能当上大明皇帝究竟靠的是什么？
杜巴丽夫人：在成为路易十五的情妇之前在做什么
汉献帝刘协下野后甘当乡村医生 真正活出了自己
李自成的爱将：杀人如麻 一日内残杀三百妇女
深度剖析汉朝主父偃之死的幕后黑手是怎样的
汉景帝为何要假意传位给弟弟？这有什么阴谋
成吉思汗之死：西夏王妃夜间行刺 带上头颅跳河
揭清宫秘史：风流皇太极竟如此痴情于宸妃！
宋朝官服上面的白圈是什么？有什么作用
奇葩！文宣帝高洋变态嗜好：喜欢喝醉之后杀人
皇帝被称为昏君 却为后世留下了4个伟大的工程
汉武帝和李夫人的故事 李夫人是怎样的一个人
奇葩皇帝用处女来炼丹看着皇后被烧死也不救
刘彻最喜欢的女子是谁?卫子夫陈阿娇还是李夫人
诸葛亮犯了一个什么错误 为何葬送了蜀国江山？
大明王朝最后一任内阁首辅 最后惨死场面血腥
溥仪的父亲载沣做了两件错事 至死仍在耿耿于怀
中国史上九个大一统王朝的开国皇帝，谁最厉害？
刘备拥有三大超级谋臣 为何不能一统三国?
揭秘：贤惠的吕雉为何变成中国第一毒妇？
孙权登上皇帝的宝座后的丞相是什么人
汉高祖刘邦为什么与寡居大嫂的矛盾那么大?
大唐女宰相上官婉儿传奇一生 玩弄权术二十年
宋朝有一猛人老婆被老虎咬死 他连杀死四只老虎
康熙皇帝一天打死三百多只兔子 他是怎么做到的
野史解密：萧何竟用自污法获多疑刘邦的信任？
大汉秘史 刘邦好色竟连美貌尼姑也不放过
乾隆皇帝为什么可以长命？有人在给他续命
揭秘曹操有谋有略才换横溢 为何就成了奸雄呢？
杀人狂魔多铎残杀八十万百姓：36岁便遭报应
北齐战神兰陵王高长恭究竟貌美到什么程度？
章邯战略决策失败后为何不愿意投降于刘邦？
武则天死后为何要立下无字碑被人一语道破奥秘
诸葛亮一生走错3步棋 导致蜀汉第一个被灭国
圆明园的秘密：乾隆12岁时首次面见祖父康熙
武则天私生活揭秘 幼年经历了什么手段如此毒辣
还原历史上真实的和珅 是巨贪却也真才实学！
道光的节俭其实是个闹剧? 和崇祯帝比很打脸
历史上情商最高的武将 被后世赞为最完美的人
隋末名将薛世雄生平事迹简介 薛世雄年少有志原文及翻译
倾国倾城萧皇后：中国历史上的极品美女皇后
隋唐演义史大奈和唐开国将领秦琼有何共同点
&ldquo;杯酒释兵权&rdquo;为什么是赵匡胤一生中最大政治错误
曹操如果不杀吕布能控制住吕布让吕布卖命么？
明孝宗朱佑樘堪称完美之帝 那他到底如何完美?
刘邦为何是千古一帝?因为他身上这俩个特点
诸葛亮墓1800年来无人敢盗?一颗树道出原因
刚一出生就坐牢的皇帝，最后成为一位颇有作为的贤明之君
以杀戮著称的梁习为何成汉末第一的能臣？
西汉著名大将赵充国缓行讨贼的原因是什么?
其实项羽最痛恨的人不是刘邦而是他的冤家田荣
南宋最有作为的皇帝 因为十个处女才上位成功
真实的赵云：只是文臣不曾斩一名敌将？
史上最狠毒的复仇方式：伍子胥竟掘墓鞭尸
宫廷档案记载溥仪原创歌曲竟是剽窃明朝皇帝
荒淫隋炀帝为何会使盛极一时的隋王朝走向瓦解?
此皇帝从小被关死牢 被狱官扶持他登上皇位
张居正到底干了啥?为什么能延续大明的寿命
揭秘因酒后一句戏言被宠妃闷死在床上的皇帝！
朱元璋在世时定下奇葩规定 令子孙后代头疼无比
清朝咸丰为什么活不过31岁，三个毛病要他命
大宋朝后宫宫心计：杨淑妃为何追随小才人刘娥
岳飞之死另说:直言皇帝不能生育伤其自尊
&ldquo;智多星&rdquo;诸葛亮为啥不把本事传给他儿子?
你曾经对哪一个历史人物误解最大？为什么会有这样的误解？
唐朝杨再思人物生平简介，轶事典故一览
康熙爷到底想传位给谁?为何四阿哥最终胜出
逼迫武则天退位的大臣们下场如何?两人病死
吴三桂为什么忌讳多尔衮，直到他死后才敢称王
南北朝陈后主陈叔宝的绝唱指的是什么呢
包拯：一个凭实力朝皇帝喷口水而没死的人！
唐玄宗把李白逐出宫廷背后的秘密？
诸葛亮病逝后 刘禅为什么还能够执政30年?
揭秘：刘邦在夺取天下后杀了多少身边的功臣？
重视教育的朱元璋却办出了最扼杀人性的教育
张飞为何非要和此人同吃同睡 还遭到拒绝
耶律喊舍是谁？他是怎么死的
陈阿娇为治不育花了九千万 怪不得汉武帝休了她
钟馗何以成神？考试不第死而成神 掌管除妖
南齐皇帝萧昭文：连一道蒸鱼菜都吃不上的傀儡
朱元璋的治国理念用暴力去压迫别的暴力
崇祯幼子临死前说出一个可怕预言 吓坏皇帝！
三国谋士荀彧死因：曹操真的是逼死他的凶手吗?
明太祖朱元璋发明的这种酷刑竟比凌迟还残忍！
不一样的男宠 邓通是如何讨刘恒欢心的
揭秘女皇武则天的生长环境：父亲着力培养
蜀国大将姜维一生多次投降竟还被后世赞扬
性格清雅的水镜先生和司马懿有着什么神秘关系
吕碧城：取悦自己是女人一辈子的功课，生活不止爱情一种
两朝元老桑弘羊为何居然落得满门抄斩的下场？
这两位三国猛将功绩不可小觑，为何一直被世人遗忘？
刘彧杀侄篡位当皇帝，却发现生不了后代，一口气借腹生12子
关羽曾向曹操要过一女人没想到曹操却夺人所爱
丞相李蔡：古代第一因贪腐被公开处罚的丞相
宋高宗为什么要杀岳飞？原因是做了这三件事
明朝姚涞人物介绍，名声不响处事却让人拍案叫绝
著名才女班婕妤在宫中的生活为何悲凉孤独?
神算子诸葛亮无法续命原来是因做错事遭天谴?
诸葛亮究竟有多神？他的安排上千年无人能破解
揭秘：项羽为何将自己的头颅送给出卖他的小人
华佗被曹操所杀是咎由自取？华佗犯了什么罪
程咬金出身竟如此高贵 使用武器根本不是斧头
为什么说司马懿是三国时期智商最高的人？
萨尔浒之战明朝为什么输的那么惨？李如柏战败自杀
霍光后代造反被汉宣帝杀光，为什么依然尊崇霍光？
水浒中最卑鄙的人不是宋江也不是董平 而是他！
曹操小时候是个混混 最早欣赏他的是什么人？
徐达统帅20万大军 为何死后被追封为中山王
巡抚诛杀慈禧宠臣安德海 曾国藩称他豪杰也！
皇帝另一面：唐玄宗打马球率四人力克吐蕃十人
揭秘历史上第一个竟然下罪己诏的帝王是谁?
晋武帝司马炎太好色竟同时娶一万个老婆?
为何完颜洪烈对杨康那么好？将杨康视为亲儿子
摄政王多尔衮为何不当皇帝?原因竟然是这样
史上死得特窝囊的三位大将 美人迟暮英雄末路
揭秘：孔子身世之谜他究竟是如何出生的？
常胜将军赵云排第五?只怪第一太过独领风骚
冲冠一怒为红颜说的可不是吴三桂
妲己的另一种结局：被周武王收为妃子
揭秘历史上竟然在皇宫内开设集市的四位皇帝
曹操为何要杀董卓 曹操最喜欢的武将是谁？
刘邦竟连美貌尼姑也不放过 好色程度不堪想象
一代名相留给子孙的唯有吃醋 全因太怕老婆！
曹操和关羽他们曾经那么近 又为何分道扬镳
隋炀帝做了很多正确决定最终为何却成千古罪人
朱元璋爱管闲事：还规定乐妓不能穿华丽的衣服
慈禧漱口用露水，那么她平时喝什么水？
甄宓依次嫁给父子三人，临死也没有好结果
刘禅被架空11年到底有多恨诸葛亮?不准人祭祀
宋太祖为何不推崇杀神白起？宋朝需要恢复人口
揭秘三国名将蒋钦之死：东吴蒋钦怎么死的？
雍正是否真的逼死生母? 有什么苦衷呢
三国时期孙吴名将贺齐是如何死的？贺齐的历史评价
曹操做了一件什么事以至于死前感叹说愧对妻儿
楚霸王项羽为何宁愿自刎也不愿过江东山再起
唐末武力值远超李元霸的猛将 纵横天下无敌手
晚清最后的名将僧格林沁,曾活寡太平天国第一猛将李开芳
唐朝大诗人王维曾被玉真公主包养
曹操兴高采烈关羽懊恼不已：竟对诸葛亮发火了
常遇春为何被朱元璋吓成了癫痫病39岁便离世了
曹丕儿子有什么特殊的癖好 为什么号称流氓皇帝
曹操为何喜欢有夫之妇？屡屡栽女人手上
隋朝大将宇文述：一生大起大落竟与皇族同姓
咸丰皇帝有三嗜好 其中一个竟促成慈禧上位
宋神宗主持元丰改制的原因是什么 元丰改制有哪些进步方面
钩弋夫人是被汉武帝杀死的？真相或许有假
阴丽华到底是怎样的一个女人这么讨皇帝的喜爱
诸葛瞻与其父相比是否青出于蓝而胜于蓝
宋真宗竟将此女藏匿15年 一生仅仅只专宠于她？
雍正为何要杀年羹尧?与功高震主没半毛钱关系
临阵归降却名留青史？揭秘三国十大著名的降将
皇帝太好色！老婆数量占全国人口的千分之一
康熙爷到底将皇位传给了四阿哥还是十四阿哥
揭秘：为何唐朝历史上的重臣们这么穷？
皇帝不爱后宫佳丽 竟杀大臣把他老婆占为已有
朱元璋如何干掉穿开裆裤开国功臣徐达夫妇的
纪晓岚是色情狂:每天竟至少与美女交欢五次
朱温是如何从出身平民到成为皇帝的？
戚夫人变成人彘是因为踩到了吕后的底线？
屈原身为贵族地位高贵 最后为什么会投河自杀
为什么赵匡胤才是中国历史上最伟大的帝王？
乾隆让纪晓岚跳湖自杀，纪晓岚竟然这么说
成吉思汗死后是谁继位：窝阔台继位后功绩如何
揭秘：诸葛亮为什么没有打败司马懿？
董作宾为甲骨奋斗了一生，一代甲骨文书法大师
唐朝宰相吕諲人物简介，新唐书【吕諲传】
刘禅两次不幸婚姻自暴自弃竟与臣下老婆私通
乾隆为啥不杀巨贪和珅这原因你绝对想不到！
诸葛亮做了16年军师 到底帮刘备做了什么?
皇帝执意不肯立后 竟是怕皇后妨碍自己到处风流
吴懿是谁？三国时期蜀汉将领吴懿的生平简介及建功成就
诸葛亮每天1斤米司马懿得知大喜：其将死也
一代帝王刘邦为何一辈子最痛恨自己的父亲？
清朝时法国的著名传教士白晋简介 白晋对康熙的评价
历史上的三国十大猛将吕布排第八赵云马超未入选
家世显赫的右卫门佐：鹰司信子为什么要提拔她
完颜宗弼儿子是谁？他的儿子为何会输给岳飞
古代用情最深的皇帝 竟到死只宠爱皇后一人
一脚踢死长子的道光帝 最后由谁继承他的皇位
揭秘胡人安禄山为何就能成为大唐军界第一人
乾隆死前给和珅留下保命符 为何最后上吊自尽
白帝城托孤之后 诸葛亮为什么不夺权称帝？
揭秘大文豪泰戈尔竟娶了十一岁的小女孩为妻?
揭秘爱新觉罗弘曕真的是果郡王的私生子吗
魏徵为何要阻止唐太宗封才貌双全的郑家女为妃
雍正这三个反贪绝招 比朱元璋杀贪官都管用！
三国：吕布收了袁术的钱却为何要帮刘备
秦始皇死后 三十三个子女却都遭到了灭顶之灾
压岁钱来历：源于惊动宋神宗的劫持儿童勒索案
赵匡胤为何要搞杯酒释兵权而非大肆杀戮功臣
&ldquo;镭&rdquo;的发现者玛丽&middot;居里&mdash;&mdash;居里夫人传奇的一生
揭秘杨门女将历史真相:佘太君是否是真实存在的
解密窦太后为何更希望让小儿子梁王做太子
岳飞冤死后5个儿子的悲惨下场竟然生不如死！
&ldquo;天下第一女人&rdquo;慈禧晚年常常为谁痛哭落泪？
后人对唐代名将李愬为什么都赞誉不断?
张镐：三年登辅宰，三番救诗才
乾隆生前为何要留着和珅?这两点是主要原因
没有什么功劳的曾国藩 为什么敢大骂咸丰皇帝?
太平天国灭亡后洪秀全的200个老婆这样被处理掉了
中国历朝的末代皇帝都做了什么让国家走向灭亡
乾隆偏爱西洋玩具？宫中不少东西原装进口
如果项羽乌江不自刎 过了乌江结局会不会不同
明宣宗为什么竟活活烤死亲叔叔并杀他家满门
雍正帝曾谈贪官：要叫他子孙后代做穷人
光绪帝独宠珍妃原因是啥？连慈禧都得忍让三分
李世民女儿长乐公主李丽质为何不用政治联姻？
曹丕与夏侯尚关系甚好，为何曹丕要绞杀夏侯尚的爱妾？
为什么有人说明朝亡是气数尽了不是崇祯无能？
张昭在东吴的地位和周瑜不相上下，他为何后来不被孙权重用
形同傀儡的唐文宗李昂为何会活活被太监气死
沈万三有钱却不知收敛 最终落个财尽人亡的下场
刘邦为了逃命竟然三次把自己的儿女踢下车？
曹操一生中唯一占有却不能征服的女人是谁？
三国出现的一个顶级无名高手 曾一招秒杀马超！
朱元璋杀死贪官数十万 竟与儿时的经历有关！
芈月是哪国的历史人物 芈月真正喜欢谁
明朝开国帝王朱元璋和杨宪之间是什么关系
和坤敛财为什么没想到给自己找个新的靠山？
清朝超级抠门皇帝 晚餐竟然只吃烧饼配开水?
所谓的康乾盛世真的是盛世吗？不过是自欺欺人
史上最风流的皇帝 一生临幸女人超过两万！
清朝贪官和珅能贪污那么多 靠的就是这3点！
明张居正吕调阳墓志铭，张居正是怎么评价吕调阳的？
细数中国史上的怪才皇帝：难道是现代人穿越?
雍正皇帝为满清王朝续命 却为何获得暴君骂名
明史上在位时间最长的皇帝 差点被宫女勒死！
中国古代最可悲的君王 竟三次被张仪欺骗！
深得雍正喜爱的儿子和亲王弘昼究竟是怎么死的
探秘唐朝李世民缘何执意要让李渊堆土为陵?
嘉庆帝城府很深 铲除乾隆宠臣和珅仅仅只用15天
古代皇帝到底可以多暴虐?用宠妃大腿做琵琶
清朝文学家端木埰的历史事迹，端木埰的评价及影响
唐玄宗迷恋杨贵妃仅仅是因为美人绝色吗?
探秘隋唐十八好汉排行榜：秦琼仅排第十
名相诸葛亮的儿子居然是驸马 女儿更不简单?
唐太宗的晚年荒淫生活：就连弟妹也不放过！
三国历史：刘备的手下为什么从不出现叛将？
胡服骑射的赵武灵王竟因美女而活活饿死?
慈禧为什么要杀掉为她解除心头大病的薛福辰？
个性鲜明地位尊贵华妃年世兰生活在什么宫
韩国历史上第一位女王：善德女王的不凡人生
阿房女为了嬴政的千秋霸业牺牲自己的性命？
深度揭秘：慈禧太后为何越老越风骚？
解读末代皇帝溥仪幼年时在宫中的三次哭
明朝未解之谜：朱元璋为什么要打压刘伯温？
美利坚民族的精神丰碑 海明威短暂而又传奇的一生
揭秘史上最奇葩皇帝！竟将妃嫔取名猪狗牛羊
明朝最会玩的两个奇皇帝 顽皮皇帝一生就知道玩
清官海瑞的悲剧：妻子暴死小妾和女儿竟自杀
关羽张飞竟做了曹操的女婿 求刘备心里阴影面积
司马懿装了两次病，要了曹魏的整个江山
中国古代历史上西域第一任都护:西汉郑吉
多尔衮女儿就是董鄂妃吗？难怪孝庄反对顺治封董鄂为后
三国刘备称帝为什么坚决要立一个寡妇为皇后
历史上刘备是如何说服诸葛亮为他卖命一辈子的？
曹操杀叛将令不执行这个大将哪来的底气
三国新论：诸葛亮一手造就马谡之死？
刘病已的皇后是谁　刘病已与霍水仙什么关系
朱元璋开创特务盛世，其实是得了焦虑症！
宗秦客人物生平简介，最后是怎么死的？
秦始皇竟因一个梦动用整个帝国来陪葬皇陵
一代天骄成吉思汗的最终结局是:死后秘不发丧
真实的纪晓岚饱受人格污辱竟然被乾隆斥为娼妓
曹操为什么这么满意名士许劭对其奸雄的评语？
武则天最惧怕的两个官人是谁?让她知错就改
揭秘蜀国刘备的底气：能用好带尖带刺的人
悲惨的毛皇后：受尽士兵嘲弄和凌辱被裸刑斩首
白帝城托孤诸葛亮没有取而代之：是精明选择吗？
情商高的人就是会说话：向安禄山学习如何拍马屁
如果没有宋江梁山好汉的结局会怎样？
明成祖朱棣强娶小姨子的企图为何会落空？
揭秘三国最窝囊的男人 老婆被人抢走还帮人干活
成吉思汗​的后裔遍布全球 光男性就有1600多万
名将韩信不会武术为何却喜欢腰悬三尺之剑?
铁血果断的雍正，为什么还怕这个深宫妇人
揭秘唐高宗李治爱了一个不应该去爱的人
胤礽心理变态是康熙教育失败还是太子自身问题?
古代最迷信的皇帝 被道士骗得终生不敢见儿子
此人有佳丽三千却不碰她们 还想让男人当皇后
揭秘明朝最传奇的大富商沈万三的覆灭之路
明朝嘉靖帝：明朝历史上哪个皇帝被称为中材之主
空城计：诸葛亮抢了曹操的功劳 甚者抢了赵云的
揭秘：一代战神霍去病死亡的三大谜团！
清朝皇室后裔寻找证据 证实雍正帝篡位确有其事
唐高宗如此虚心诚意 为何还听不到批评和意见？
揭曹操手下两大军团之一的亲属派的亲属将领
永乐皇帝朱棣为了这两个女人 血洗后宫三千宫女
诸葛亮的困境：蜀汉人力有限只得用后备军
韦待价人物生平简介，主要成就轶事典故
张作霖有几个女儿？他死后，女儿们命运如何
史上真实的李鸿章：李鸿章有什么功与过
李煜后宫丑闻:趁妻病危将小姨子骗上龙床
为什么蒋介石曾说彭德怀比毛泽东、朱德更加可怕
明朝第一首辅因被猜忌 死后又遭皇帝抄家！
一代女皇面首万千 夜夜笙歌背后是无尽的心酸
万历皇帝朱翊钧是明朝最昏庸的皇帝吗?
揭秘南朝的乐昌公主下嫁的真是平民百姓吗？
三国趣闻：草船借箭之时曹操为何不用火箭
揭秘陈宫为什么看不上曹操?到死都看不上
刘墉为何被称为宰相刘罗锅?全因嘉庆的玩笑话
岳飞真的是死于愚忠么？历史上真正的岳飞是否愚忠？
《宋史》记载的岳母刺字究竟刺的哪四个字？
刘备在白帝城托孤之时有没有想过要杀掉孔明？
武则天嫁给唐太宗13年 为何没有留下一儿半女
宋太祖死后百年尸体喷毒之谜：古代盗墓案
为什么说刘备是汉高祖刘邦的后人两人相同亮点
三国司马懿能篡位成功：曹操选错了接班人?
诸葛亮为何只是一个千古忠臣 而并非千古名相？
三国后期一员虎将，虽然知名度很低，其能力却不在关羽之下！
雍正帝之母：生育子女最多的清代皇太后
除了兄弟外诸葛亮是否还有别的什么亲属？
揭秘顺治驾崩后为何是排老三的康熙继位？
绝世美女小乔在周瑜英年早逝后改嫁了吗
楚汉之争时韩信手握几十万大军为何不自立为王？
朱元璋几乎屠尽所有的功臣 为何独独放过此人
因为做了一桩媒，唐朝宰相白敏中结了个死敌
真实武媚娘竟这样：被电视剧坑坏的历史人物
岳飞与秦桧的后代到了清朝在干什么?各有千秋
唐朝白敏中作品赏析：《如石投水赋》《息夫人不言赋》
李日知公平执法，教妻知进退，告老还乡
三国最聪明的人是谁？不是诸葛亮也不是司马懿
7岁小皇帝无意中说错话 竟被自己奶奶派人杀死
崇祯本想迁都不用亡国为何浪费三次逃亡的机会
张飞因一句话便拉开了蜀汉衰败的大幕
王莽为何杀死了亲生儿子？逼儿子自杀成瘾
西汉初期燕王卢绾为什么要叛变归附匈奴
关羽失荆州的背后：刘备竟借机除掉结拜兄弟
三国演义中赵云其实过得很憋屈为何这么说？
西汉著名大臣黄霸：中国古代为官的典范
刘邦在临死之前为什么要赐死救命恩人樊哙?
1970年7月13日新疆军阀盛世才病死
和珅生前除贪污以外 还做了一件胆大包天的事
刘备东征东吴是为关羽报仇？真实比这复杂的多
婉容：漂泊一生的末代皇后，至今找不到死后的墓地
隋文帝因为什么冷落三千宫黛而独宠皇后？
忠君爱国的太监怀恩：三次护主的大功德
年纪轻轻的慈禧守寡后淫乱房事生活大揭秘
戏迷皇帝咸丰 竟为唱戏的伶人与大臣们争风吃醋
明宪宗对妙龄少女没兴趣 却对半老徐娘情有独钟
史上最懒皇帝，陵墓被专家打开后，解开了他不上朝的秘密
揭秘为什么康熙被后人称为千古一帝之首?
慈禧吃遍山参海味 唯独这两种肉打死也不敢吃！
三国秘闻：曹操不能统一天下的原因具体有哪些
左宗棠为何不如李鸿章，一个致命硬伤最为关键
为了明哲保身 这位王爷终日坐在马桶上装疯卖傻
能把皇帝骂怕的臣子恐怕就他一个了 西汉郎中令龚遂
唐太宗为何在魏征死后，亲手砸掉他的墓碑呢
弘时身为雍正长子没有继位真实原因是什么
年羹尧被逼自尽后，雍正是怎么对待他的家人的？
上官婉儿：曾是两任皇帝的佳丽结局却很悲惨
张绣为何要两次投降曹操 曹操竟然也不杀他
历史谜题：梁武帝萧衍为什么会饿死于宫中
汉武帝是个狠辣的怪人什么都要做到极致
河北四虎将都死于一家之手 成就了他人的威名
北宋初期的宰相吕蒙正出名的镜子典故是什么
诸葛亮没有腿疾指挥打仗时为何都要坐轮椅?
三国张任：一个人竟抵挡五虎上将的三员大将
历史上含冤而死的五位名将 第四位最冤枉！
东太后慈安：清朝史上比慈禧太后还要厉害的女人
做了39年太子苦苦等待 登基30天就因泻药驾崩
史上最窝囊的皇帝：竟亲自看妃子与他人活春宫
这个人很傻却能当上皇帝 读奏折的方法更是奇特
解密：战国英雄蔺相如为何寄身于太监门下？
单雄信死前为什么只喝程咬金的送行酒？
隋唐第一好汉却死的如此蹊跷 至今仍是谜案
此人是三国第一位著名的谋士 连诸葛亮都不如他
庞统到底有什么能力可以跟千古名臣诸葛亮并列
明朝沈炼生平简介，最后是怎么死的？
残暴的皇帝尼禄为掌权居然杀死自己的母亲
历史上皇太极为何能够容忍庄妃色诱洪承畴?
刘邦留下一个什么问题直到汉武帝刘彻才解决？
隋炀帝仅有这一次胜利其余全部都是亏本生意
林大钦与皇后的故事 林大钦戏弄村姑反遭嘲笑
中国最后一位大师叶企孙，也是被时代抛弃得最远的大师
李世民不大肆加封秦琼程咬金等武将 是有原因的!
心狠的朱元璋杀尽了所有的功臣却唯独留下汤和
郑成功为何在38岁正值壮年的时候突然就去世了？
他踩着刘备与关羽尸体上位 一跃成为最强谋士
林大钦是什么人？明朝状元林大钦生平简介
曹操小时候是个混子 最早赏识他的是什么人？
心狠手辣不输武则天 先帝尸骨未寒就移情别恋
此人被称为暴君 却做了两件影响后世的大事
如果你是雍正你会如何对待恃宠生骄的大功臣？
李旦的儿子李隆基是唐朝在位最久的皇帝
汉宣帝刘询一生最爱的女人 可惜却没有善终
以谋臣陈宫之智怎么会不知吕布比曹操更糟
唐太宗欲立李恪为太子 长孙无忌为何极力反对
一心为民的达州古代官吏江国霖
流传于江探花家乡的一则小故事：惠州太守江国霖与晚清名臣曾国藩
长孙无忌如何坐上凌烟阁功臣第一位的位置
历史上最奇葩的皇帝 他要把皇位传给一个男宠
刘备的遗嘱暗藏玄机：竟堵死了诸葛亮的后路？
李世民爱武则天 是因为爱情还是因为颜值？
帝王饮食重口味：齐桓公吃婴儿吴王阖闾吃咸鱼
揭秘历史上最恶贯满盈的太监 竟然不是魏忠贤！
曹操为何不爱妙龄女子非要钟情别人的妻子？
光绪临死前在隆裕手上写了这四字 才肯安心断气
解密：霸王项羽为什么会沦落到四面楚歌的境地
孝庄与慈禧都是掌握权柄的太后 那谁的名声更好
这位皇帝杀了自己亲爹 还占有他的女人和江山
作家丰子恺简介，丰子恺有哪些作品？
努尔哈赤为什么杀死自己的长子?不是太冷血
一直杀伐果断的项羽为何在鸿门宴上妇人之仁?
刘邦第三个老婆是谁?为何不愿同房最终做了尼姑
曹操死后，曹家那么多人为什么没人能阻止司马懿夺权
三国史上五大偶像名将 第一名竟然毫无争议！
解密：康熙皇帝为什么不传位给八阿哥？
揭秘大清史：同治悲催的皇帝生涯是如何造成的
三十年不上朝的皇帝 这个宅男每天都在忙什么
揭秘为什么姜子牙到死都没能当上一个丞相?
欺负寡嫂的暴君高湛 其实和电视剧中完全不同
李晟为什么反对张延赏拜相？一名妓女引发一场国难
诈降成真的历史悲剧 名将李陵为什么投降匈奴?
西汉开国元勋中唯一参与刺杀秦始皇的人是谁
历史最壮烈死亡：陪着田横赴死的那些五百士
诸葛亮柴桑吊丧的隐情：只是为了加强孙刘同盟?
赤壁之战中究竟是哪位神人放走了枭雄曹操？
法老拉美西斯二世：一生举行过14次加冕仪式
汉高祖刘邦比朱元璋强在哪?称帝前就魄力十足
刘邦在沛县只排第四 为何大家都选他当首领
揭秘史上最能忽悠的四个男人 第一实至名归！
五代后唐皇帝李嗣源生平什做出了什么贡献?
武则天墓61个石人：为何一夜间脑袋全没了?
七尺男儿膝下有黄金 韩信为什么甘心钻别人裤裆
揭秘：努尔哈赤为何亲手杀了自己的长子？
朱元璋严格要求百姓种树 不达标则发配云南充军
历史揭秘：智囊诸葛亮如何玩火自焚的？
曹丕称帝为什么不顺手杀掉汉献帝？不是不想而是不能
汉武帝不忍下手的女人奶妈肆意妄为无人管
孛儿帖夫人的遭遇：被丈夫敌人强占了9个月
宋仁宗赵祯被包拯当面吐口水 为何却不动怒？
无一战绩功勋的邴吉为何位列麒麟阁十一功臣？没有他就没有汉宣帝
巾帼不让须眉的代表：汉献帝的二任皇后曹节
历史上最聪明的三人是谁?其中竟没有诸葛亮
大韩帝国帝王纯宗李坧乙未事变的前因后果
曾经当过唐朝宰相的越南人姜公辅，墓葬泉州
韩信干了哪两件不道德的事刘邦非杀他不可？
雍正皇帝为何有那么多养女?背后原因只有一个
咸丰帝选秀女遭抗拒内幕 少女竟讽刺咸丰是昏君
安禄山死在谁手里？是死于亲生儿子之手么
枭雄刘备为何一年半之后才想起替关羽报仇？
秦始皇嬴政为何要放弃北伐匈奴而修建长城？
王翦凭啥立下扫平六国的大功 他有哪些功绩
揭秘什么原因竟让顽固不化的慈禧废除科举制?
魏藻德是什么人？魏藻德人物生平简介，死因揭秘
为啥李隆基当上皇帝第一件事 就是干掉亲姑姑
为什么说李儒是三国里最被忽略的顶级谋士呢？
魏征的一句话阻止唐太宗李世民立弟媳为皇后
刘备比刘邦和刘秀差？换成刘备后不一定有蜀汉
司马懿有个名满天下的亲哥哥你可知道?
曹操死后被儿子报复：妻妾竟全被儿子曹丕接收
一代词帝自己老婆被欺负窝囊做词却害死爱人
谁当了十个月皇帝后就被大臣污蔑好色活活气死?
连肉都吃不上的悲哀皇帝 下人都瞧不起他！
假如项羽过了乌江后世历史会发生什么变化
隋唐大将尚师徒誓死护卫朝廷实质是愚忠愚孝?
楚汉战争韩信的背水一战其实是个大阴谋？
曹操若不杀吕布吕布会全力为曹操卖命吗?
朱元璋火烧庆功楼 无数开国功臣惨死真相！
揭秘：张辽为何能后来居上位列五子良将？
昭武帝刘聪之子刘粲：诬死皇叔与众婶婶淫乱
最流氓的皇帝刘邦: 对下属粗口辱骂
&ldquo;大老虎&rdquo;梁翼：东汉最跋扈的将军 连皇帝也敢杀
齐桓公不听劝言遭软禁 停尸67天无人收葬
明朝内阁刘珝生平简介，刘珝墓在哪里？
商纣王的冤案：周王室在其死后无休止的污蔑
揭秘：武则天为何一定要灭掉薛丁山一族?
皇太极屠兄杀弟：为保王位竟杀戮亲族一千多人
胆色项羽为什么敌不过大家口中的流氓刘邦?
此人本领比诸葛亮还高 会搞阴谋也会看天象
清朝最没有特色的皇帝 为何乾隆要把皇位传给他
兵仙韩信是自学成才的天才还是师从高人?
蒙古帝国那么强大为何朱元璋面前不堪一击？
三国里诸葛亮的失策之处 他也被别人坑过几次
揭秘楚汉争霸中项羽失败的罪魁祸首是谁呢?
西汉刘邦妃子戚夫人 历史上死得最惨美女
刘备东征为何不带赵云？没想到竟是这个原因
穿补丁龙袍的皇帝 他是勤政爱民还是空谈治国
英明神武的唐太宗李世民 居然与一介弱女子抢功
唐高宗李治迷恋武则天 仅仅只因为恋母情结吗？
趣闻解密：三国演义中被诸葛亮骂死的是谁？
清宫谜案：雍正皇帝竟是被敏感词折腾死的？
白狼山之战：三国对外第一战 张辽的成名之战 张辽以少胜多 乱世之中痛击外族乌桓
猛虎万里扑长安 刘裕一战灭后秦 东晋王朝短暂收复了西晋旧都长安 堪称南朝北伐典范
​温泉关之战：东西方武力与文化的一次大碰撞 三百名斯巴达勇士是如何抵御数十万波斯大军的？
济西之战：战国历史上唯一成功的合纵之战 五国伐齐 扫清秦国东出的最后障碍
雍熙北伐是宋朝收复燕云十六州的最后尝试 二十万宋军惨败 北宋自此无缘燕云十六州
虎门之战：东亚第一要塞和欧洲三流舰队的旷世对决 国门第一次被西方列强打开
卤城之战：诱敌深入的经典战例 诸葛亮击破魏军发动的钳形攻势 把司马懿打得畏蜀如虎
此人是抗美援朝时期最年轻的特等功臣，一战歼敌246名却未受伤，晚年卖功章换米钱
泓水之战： 楚国和宋国巅峰对决 改变中国历史的战役 反映了春秋中期礼崩乐坏势头已出现
刘邓大军挺进大别山的原因是什么？有何重大的意义？
民国时期金量最高的勋章，青天白日勋章，一共发了192个人，其中竟然还包含两位普通士兵
焦山之战：南宋王朝的最后一搏  堪称南宋历史上最惨烈的海战 南宋失去了军事抵抗的力量
第一次巴尔干战争：奥斯曼土耳其帝国的衰落 为了民族自治 以巴尔干同盟胜利而告终
我军著名的六大神枪手，一人受命刺杀日军军官，一次就杀了四个军官，一人125发子弹干掉一个连，第一战绩竟如此惊人？
清平安南之战：是清朝前期的历史上，与安南发生过唯一的一次战争 大清平叛战败仍被安南奉为宗主
汪精卫究竟是不是汉奸，他提出的“曲线救国”是什么意思？
秦赵阏与之战：马服君赵奢的成名之战 成就了赵奢战国名将的威名 为何赵奢打赢一场阏与之战就成了战国名将？
马陵之战：伏击战的经典战例 经此一战，魏国元气大伤，逐步失去霸主地位 最后成就齐国称霸
镇海之战：是清政府唯一获胜的近海防御战 是中国近代唯一取得全胜的海岸保卫战
漠北之战：中华武将的巅峰之战 经此一战，匈奴远遁，漠南无王庭
郅支之战：中国军队历史上到达的最西端的战争之一 汉朝以夷制夷的典范
历史上真实的襄阳之战：没有郭靖、黄蓉，却无比惨烈 是决定南宋生死存亡最关键的一场战役
陈家岛海战：中国古代海军的最强一战 是火器应用于军事领域后的第一次大规模海战
黄天荡之战：并不能算是一次成功的歼灭战 但南宋半壁江山暂时得以保全
二战中号称欧洲第一强国的法国为何会在短短的6个星期内迅速战败？法国的战败显露法国社会中所存在的哪些问题？
一级战斗英雄曹玉海：建国后已退伍，但抗美援朝爆发后，他坚决要求重新入伍，以身许国
史上最倒霉的元帅巴尔博：至死都不敢相信，竟然被自家高射炮轰死
汉高祖刘邦是如何被围在白登山的？如果那时韩信在，刘邦可以避免白登之围吗？
澶州之战：宋辽之间规模最大的战争，也是宋朝最羞愧的一战 澶州之战，宋朝赢了战争，却输了银子，更重要的是输了自尊
号称亚洲第一，世界第九的北洋水师为何甲午海战中不堪一击？北洋水师覆灭的真正原因是什么？
捕鱼儿海之战:彻底终结元朝，北元朝廷不复存在，蒙古高原开启群雄逐鹿时代!
长勺之战：春秋时期以少胜多的经典战役 长勺之战鲁国获胜的根本原因是什么？
二战之后为了加紧时间生孩子，苏联方法最彪悍，日本竟然采取这种做法
盘点抗战时期的无名英雄，不止成年人，还有孩童，最小五岁
慰安妇竟然如此之惨，日军甚至还发明这一酷刑对待，迫害了无数的女性
这位国军名将曾说：蒋介石不敢抗日，是因为没找到不怕死的人,如何评价他的一生
古代的时候都会在箭矢上面喂毒更高概率的击杀敌人 但为什么现在不在子弹上面喂毒呢？
二战时期最神秘的间谍，是否存在至今成谜？
抗日战争到底有多艰难 睡觉都睡不好
在明朝 锦衣卫的权利到底有多大
抗日战争时期 日本士兵拼刺刀到底有多厉害？
海湾战争伊拉克为何攻击并未参战的以色列？以色列为何不参加?
武则天堪称“千古一帝” 而后几百年又出现了一位和她一样厉害的女子
日本投降后，这些遭人唾弃的汉奸最后怎么样了？
抗战时期 一件件屠村事件无一不在证明日军没有人性
罗荣桓罗帅的两次经典突围
抗日川军名将 曾大败林彪 一战成名
太平洋战争爆发背景是什么 对世界历史造成了什么影响
老山战役 越南最惨烈的战役 踏入中国就是送死
蒋介石抗战结束后的北平之行 10年青年为之欢呼
日军捕获荷兰10万战俘，最终竟然被如此的对待！
此人抗战中没能名垂青史 却在金三角成了山大王
民国女土匪张寡妇，如何从一介女流到横行豫西十几年女土匪
这位美女间谍比川岛芳子更危险，差点杀死蒋介石
纵横天下的铁浮屠、拐子马是如何被岳飞一一击破的？
日本为什么会选择进攻美国?为什么美军受袭之前毫无防备?
周瑜赤壁之战大败后曹操为何还成了千古罪人？
公孙瓒打匈奴那么厉害 为何最后会败给袁绍?
战国初期魏国名将庞涓立下了哪些赫赫战功
关羽兵败死后刘备为什么唯独没有将他封侯?
平定宋江起义的官员是谁？他是怎么打败宋军起义军的？
日本间谍是怎么批判大清朝的？日本人为什么敢打大清？
马伦哥战役是怎样打响的？马伦哥战役的战略意义是什么？
国民党对待汉奸是怎么处置的？揭秘国民政府对汉奸的处罚
沙苑之役是怎么打的？东魏西魏之间为什么会爆发战争？
日本人基因里都是矮个子为什么现在个头变高了？
八路的兵工厂竟然是加工废子弹的？抗日先辈的武器竟然是回收再利用的？
二战日军投降后百姓到底是痛哭流涕还是齐声欢呼？
三国精彩的权谋斗争中为啥还夹杂着两次稀里糊涂的战争
二战时美军到底做了什么竟然可以轻易让德国军事工业陷入危机？
他在二战中九小时干掉两千盟军为何敌对的美军却愿意给他一个拥抱？
作为德军盟友时他们是战五渣，为什么倒戈苏联后却成了精锐？
日军自作聪明让美军头疼了一把，结果美军改了改坦克，等死的就成了日军
这个日军将领在七七事变中立下赫赫军功为何晚年却在恐慌中度过？
二战时美军的胸口为什么挂着两个手雷？难道不怕被狙击手打到连累整个队伍吗？
史上代价最大的秀恩爱——一千多万人为两人秀恩爱而陪葬！
二战时被英国关押的德国战俘竟然在集体越狱之后差点就占领了伦敦？
二战中的德国能够迅速凭借强大的军事实力崛起背后竟然是靠着这个家族？
苏联的大雷雨计划是什么？如果执行这个计划时苏联率先进攻德国会发生什么？
吴佩孚这么聪明难道看不出来黎元洪是个草包？为什么吴佩孚要支持黎元洪当总统？
这支苏联部队为什么要屠杀自己的同胞？揭秘苏联内务部队
日本爱用刺刀可以理解但是刺刀上为什么要绑着国旗？
本以为这支军队因为内讧战斗力全无谁知日本人竟变得无比悍勇
为什么说在日俄战争中英国曾经帮过日本大忙？原来和这艘救命战舰有关
广西民团带着白发老人和落后的军备也能把日军打得死伤惨重，连日本人都佩服不已
二战时候德国为什么会有超过100万的战俘神秘失踪？
1962年时印度在中国手上吃了多大的亏为什么至今还耿耿于怀？
苏军为什么要杀光德军整个师？原来他们曾在苏军面前烧死两个战俘
二战时的日本女人为何也疯狂支持日军侵犯中华？二战日本女人都做什么蠢事？
空降兵作战方法竟然是希特勒首创的？历史上第一次伞兵作战是什么时候？
以今天的五百单兵作战能力能够横扫古代的十万大军？揭秘古今单兵作战实力对比
八王之乱为什么会爆发？西晋王朝为什么会毁于八王之乱？
汉武帝刘彻灭南越国内幕 一场玩笑般的战争！
日本的单兵作战能力那么强为什么空降兵却是二战时期最短命的部队？
为什么德国士兵素质高装备高耗损低却还是输给了苏联呢
德国不是和日本联盟了吗？为什么德国攻打苏联时日本却袖手旁观？
魏灭蜀之战的过程是什么？曹魏是怎样灭掉蜀汉的？
这只军队不务正业军纪散漫被其他军队看不起，却正是他们让日本人屡屡吃亏
在历史上真的有诸葛亮南征这件事吗？揭秘南中平定战
关羽在樊城之战丢了性命为什么刘备没有去救他？
汉中之战时黄忠斩杀夏侯渊之后是谁接应的他？
这些日本人装成中国人藏在抗日部队中，成为日本战场的大杀器
长坂坡之战后刘备摔阿斗真的成功收买了赵云吗？
仓亭之战在历史上的地位为什么十分尴尬？揭秘仓亭之战
《三国演义》的开头为什么要先写黄巾军起义？为什么说黄巾军拉开了三国序幕？
为什么说黄巾之乱是宗教起义？揭秘东汉末年农民暴动黄巾之乱
绿林赤眉起义为什么会从势如破竹走向失败？
赤眉绿林起义是怎么回事？西汉农民起义赤眉绿林起义简介
匈奴人因为漠北之战的失利有了怎样的变化？揭秘漠北之战对匈奴的影响？
汉平南越之战讲述的怎样一段历史故事？揭秘汉平南越之战
以几万敌几十万的巨鹿之战是怎么被项羽打赢的？
马邑之谋为什么会失败？马邑之谋失败的责任应该由王恢来承担吗？
怎样评价七国之乱？西汉时期的七国之乱有什么历史意义？
长平之战后走到绝境的赵国怎样打响保卫邯郸的战斗？
揭秘唐突厥战争到底是一场怎样的战争
周瑜火烧赤壁大败曹操造三分天下格局
伊阙之战结果：秦国以12万兵力胜三国24万兵力
南北战争中交战双方分别使用了什么武器
赵云在汉中之战的表现 汉中之战谁接应黄忠
楚汉之争：刘邦与项羽的较量结果怎么样？
楚汉之争：为什么韩信不独 有何原因？
古代武将的持久战就是：大战三百回合
在秦灭六国后 秦始皇打了一场艰难的统一战争
郾城之战评价：使岳飞名垂千史的一场战役
忠义杨家将：杨业战死皇帝为何大发雷霆
揭秘：甲午战争前李鸿章为何避战求和？
君士坦丁堡战役介绍：著名的要塞攻防战
曲沃代翼简介：一场前后长达六十七年的战争
孙膑为哪国效力 孙膑大破庞涓致其自杀的战役
赤壁之战曹操兵败了 原因其实只有一个！
史上诡异战争：项羽以三万军完胜五十六万联军
马其顿战争的起因是什么 马其顿战争影响
美加战争背景是怎样的 美加战争有何意义
揭秘战争真的是古代王朝崛起的必选之路吗?
土木堡之变：明朝文官集团成为最大受益者
揭秘关羽和徐晃的两次交战是什么时候?
赤壁之战：诸葛亮与周瑜以少胜多的战役
欧洲列强开展的七年战争对英国的影响有哪些?
大凌河之战的影响：明朝精兵精将不复存在
史上对南宋和蒙古联合抗金的蔡州之战的评价
持续了二十多年的伯罗奔尼撒战争的真正原因
对萨拉托加大捷的评价：具有里程碑式的意义
涿鹿之战是怎么一回事？它的历史影响是：为中华民族奠定基调
齐晋鞌之战大逆转  齐晋鞌之战是因礼仪之争引起的？
鄢郢之战：秦国日渐强大而楚国日益衰落
阪泉之战是真实存在的一场惊心动魄的战争
赤壁之败真相：败于周郎还是败于疾病?
昆阳之战陨石术的真相如何 昆阳之战胜利原因
安史之乱后大唐是怎样一步步衰败的
揭秘吴起率5万人马竟破秦军50余万精锐?
卫瓘是怎么杀掉太子沙漠汗 一举平定鲜卑乌桓的？
古格王国消失的真正原因是什么？不只是因为战争
诸葛亮为什么没参加夷陵之战？三大原因为你答疑
长平之战发生在什么时候？长平之战的历史意义
推翻了秦朝的项羽为什么不称帝？五个原因解说项羽不称帝的原因
康熙怎么杀的鳌拜 以擒贼先擒王的谋略
张绣的谋士是谁？张绣杀了曹操哪个儿子
谁引发了特洛伊战争？特洛伊战争中的英雄
商汤灭葛：葛国是怎样惹恼了成汤？
基辅战役的背景是什么？基辅战役的结果和影响
西罗马帝国最后一战沙隆之战的影响有哪些
韩信如何率领汉军反攻关中？
淝水之战发生在哪一年？淝水之战的战争旧址
艾陵之战背景是怎样的 艾陵之战经过介绍
城濮之战的历史意义是什么？城濮之战的过程
周襄王出师伐郑 周襄王为什么要去找狄国
法国大革命的背景是什么？法国大革命的结果和影响
五国攻秦跟公孙衍有什么关系？秦惠文王和五国攻秦的故事
伊阙之战：白起是怎样一战成名的？
康熙三次亲征噶尔丹为什么都能取得成功？
长平之战中赵国为什么输了？长平之战的遗址
徐河之战的过程是怎样的？徐河之战的结果如何
努尔哈赤：仅靠十三副半铠甲就敢起兵造反
伊阙之战白起为什么能以少胜多？
秦韩陉城之战：白起率先发动的一场“斩首行动”
癸酉之变的过程和结果是怎样的？嘉庆帝如何反思癸酉之变
安庆保卫战死了多少人？安庆保卫战失败的原因
南北战争转折点是什么 南北战争谁赢了
马邑之战的背景是什么？张辽和马邑之战的关系
桶狭间之战的真相是什么？桶狭间之战的经过和结果
诺曼底登陆主力是哪个国家？诺曼底登陆的指挥官
揭秘大坂之战的过程 大坂之战的结果如何
特洛伊战争是真的吗？特洛伊战争的起因
松锦之战明军的统帅是谁？作为统帅的洪承畴为何投降
白起的结局如何？白起和长平之战
唐灭百济之战的历史背景简单介绍
解析唐宪宗削藩之战 削藩之战的历史意义
赤壁之战：一场三国小青年引发的血案
项羽为何会败于刘邦？这位名将的死说明了一切
为了取得匈奴的情报 卫青使出了蹄铁计
三千人挡住了敌人上万人 却被当成逃兵
打遍天下无敌手的隋炀帝 却败给了朝鲜人
隋朝军队曾攻下琉球 屠尽倭寇斩杀国王
楚汉之争：为什么韩信不独立？
松紧大战明军为什么会失败？松锦大战明军到底犯了哪些错误
宋辽战争是怎样发生的？宋辽战争的英雄并非杨家将
刘裕北伐：刘裕差点让南北朝提前200年结束
唐突厥战争是一场怎样的战争？唐突厥战争影响的影响
陈胜吴广起义的地点在哪里？陈胜吴广起义的原因
鸦片战争失败的真正原因是什么？林则徐瞒报军情
夷陵之战到底双方究竟有多少兵力
杨广三征高丽：杨广为什么三次都拿不下高丽？
西晋灭吴的主要功臣是谁 揭西晋灭吴的功臣
项羽巨鹿之战用多少人击败秦军？
唐岛之战发生在哪里 唐岛之战的战址现在何处
打赢了原本无法取胜的阏与之战的赵国主将是谁？
赤壁之战是怎样以少胜多的
第二次河西之战：吴起是怎样以少胜多打退秦军反击战的？
作为德国的王牌武器，即使在战争结束的10年，也不逊色于美苏
1917年，究竟是什么原因，把美国拖进了600万人厮杀的战争
同样是穆斯林国家，伊朗和伊拉克，为何会进行长达8年的战争
1918年日本为什么要出动7万军队进攻刚刚建立的苏俄？
战乱是如此残忍 美国士兵最不想回忆的老照片
胜利背后是日复一日的坚持：抗战时期的中国军民是什么样子的
一位抗美援朝英雄的老照片，凯旋归来！
抗日故事：老兵回忆当年是怎么参军打鬼子的？
征服1200万平方公里疆土需要多少人？俄国人说：几百个就够了
红军长征竟是因为一封绝密电报
抗战中国 国民党因其自身腐朽失去了人心
甲午战争，清军溃败的原因竟是因为这个
呼和浩特厂圪洞村在日寇的铁蹄下遭遇了哪些劫难？
突击团奉命据守新兴里一线，突遇美军，几句喊话，他们就缴械投降
“诺曼底”登陆，战争实录，跟你想的不一样，珍贵照片来喽！
二战顶级战犯最后的日子，珍贵照片曝光！
难得一见的二战德军阅兵式照片！
谁是中国人民解放军第一战将？
淞沪抗战，日军欲借道法租界进攻中国，杜月笙说了一句话
日军第十六师团：百人斩屠夫所在的日军禽兽部队
安哥拉内战简介：冷战两派操纵下的夺权战争
足球战争的背景：足球比赛的结果成为导火索
足球战争的过程：双方最终都没有获得实质胜利
南斯拉夫战役背景：亲德政权突然之间被取代
乌坦战争的结局：吃人总统阿明被坦军所推翻
揭秘：大将军韩信为何会成也萧何败也萧何？
日本间谍川岛芳子的弟弟为何要加入共产党抗日？
解密：闪电战在二战的后期为何逐渐失去作用
土耳其未遂政变后续:1.5万教育界员工被停职
雾月政变的历史影响：该如何评价雾月政变？
雾月政变的过程：拿破仑是如何夺取法国最高权力
传奇抗战大剧骡子和金子由王妍之主演 高温中敬业
满脸皱纹身材发福年过60 冯远征老婆是谁
怒江之战第28集剧情介绍 拉开滇西反攻序幕
怒江之战第29集剧情介绍 小分队家门口遇袭
陕西工地挖出一战国编钟 堪称“国之瑰宝”
“狼牙山五壮士”日方史料首次曝光 记录更详细
二战中大量美军当逃兵：勾结黑社会后未受惩罚
驻巴副武官回忆：我亲历1999年巴基斯坦军事政变
仙剑云之凡第29集剧情介绍 姜世离坚持发动战争
旧社会轶事：官员求雨不成 炮轰雨神暴晒龙王爷
赤壁之战疑云：周瑜曾经打算割据荆州脱离孙权？
怒江之战第1集剧情介绍 赵半括苏卓妍被迫分手
解密：战国时期的兵家著作孙膑兵法有何内容
百团大战的作战背景 百团大战总指挥是谁？
白起：战国时期战功最辉煌的将军
李时珍最初并未学医？医生只是科举失败的寄托
石达开没有率领20万精锐出走 太平天国命运会如何？
美国队长成长：从战争英雄到“美国梦”坚守者
解密：长平之战白起到底坑杀了多少赵国士兵？
水原希子辱华事件 水原希子新恋情曝光
宋元大决战！没有“郭靖杨过”的真实襄阳保卫战
张学良晚年坦言九一八是他下的不抵抗命令？
十字军东征的历史影响：该如何评价十字军东征？
亚历山大东征经过：强大波斯帝国是如何崩溃的？
斯巴达克起义的影响：该如何评价斯巴达克起义
天京保卫战的历史影响：该如何评价天京保卫战
山海经之赤影传说第33集 芙儿召唤青龙失败
奥土之战经过：奥土之战为何会持续三个世纪？
为了率部起义 程潜这位上将把白崇禧耍得团团转
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国历史上千古罪人？
李渊攻取长安之战背景：为何李渊会选择反隋？
蒋介石日记秘闻：抗战压力大 曾两度想要自杀
爱因斯坦怒斥白宫密信曝光：希特勒发疯美国才行动
春秋最早的霸主居然是郑庄公 把天子的联军击败
浅水原之战简介：唐太宗指挥下的开唐第一仗
三峰山之战结局：蒙古军破钧州城 金军主力溃败
宜阳之战简介：秦国中原战略的一次重要尝试
宜阳之战的后续影响：东周王朝最终被秦军灭亡
日本二战曾秘密杀害中国外交官：抢夺抗战捐款
号称人中吕布的战神 为何会怕张飞不敢接招？
解密：汉初名相萧何到底是怎么走上“腐败之路”
李嘉欣怀2胎失败 李嘉欣否认怀孕因儿子不喜欢弟妹
鸦片战争时清军火炮并不落后于英国却为何失败？
漕运决定楚汉之争的成败？：刘邦占敖仓获物资保障
揭秘：隋炀帝杨广御驾亲征为何屡屡遭遇失败
揭秘：三国名将赵云被饭桶将军击败抑郁而亡
嘉定三屠的经过：嘉定三次屠杀是如何发生的？
1949年台湾朱秀华借尸还魂事件是否真实存在？
董卓败坏五铢钱：古代商品经济从繁荣走向衰退
安徽巨蟒渡劫事件 凌空飞翔的巨蟒
二战英军用人工消雾武器保证2500架战机雾中着陆
唐赛儿起义简介：明朝前期一场大规模的农民起义
最美女八路成本华死前留的照片让日军终生忏悔
第三次中东战争的历史评价：战争无法带来和平
“常败将军”陈诚为什么屡获升迁官至四星上将？
第三次中东战争结局：阿拉伯国家失去大片领土
三国西陵之战是哪两个国家间打的？
中兴名臣彭玉麟：海军奠基人 史上最痴情高官
阿道夫·希特勒是怎样从士兵成长为纳粹元首的
郑成功最惨失利在南京：占尽优势却因大意而失败
传教士谈郑成功北伐：士兵下船就乱杀人强奸妇女
赎罪日战争背后的大国博弈：美苏援助了大量武器
赎罪日战争简介：中东战争第四次在阿拉伯半岛打响
苏伊士运河战争的伤亡和影响：日不落帝国崩塌
克里米亚战争中的锡诺普海战：俄军大胜英法海军
克里米亚战争中的联军登陆战：双方海军激烈交战
克里米亚战争的结局：俄国最后接受了最后通牒
1683年维也纳之战的影响：奥斯曼帝国从此衰落
明末名将毛文龙的历史功绩：曾屡次大败后金军队
三国马隆：把磁铁用于战场 三千人大败一万骑兵
晚清预备立宪失败的六大原因：没有形成广泛共识
南陈与北周争夺湘州：关系南朝生死存亡的一战
玉璧之战简介：北魏分裂后的一次大规模的争夺战
曹操南征荆州：虽然在赤壁打了败仗却已达成目的
俄老兵回忆与日军作战：日本人是非常狡猾的敌人
真实的蒋干：赤壁之战后被冤枉千年的三国名士
齐桓公伐楚事件：齐桓公借此确定了诸侯霸主地位
历史上的今天10月19日 志愿军赴朝鲜前线
万历朝鲜战争中的和谈：沈惟敬成功稳住丰成秀吉
太平洋战争双方海战损失：日本联合舰队全军覆没
二战中的潜艇反潜战：大多诱骗敌方上浮后击沉
昔兰尼加战役的历史评价：隆美尔凭此战晋升元帅
太平洋战争简介：美日围绕太平洋地区展开恶战
加莱海战经过：西班牙无敌舰队主力遭遇巨大打击
加莱海战简介：英国击败西班牙获得大西洋霸权
老兵讲平型关战役：鬼子拼死抵抗与我军白刃战
七年战争中的海上争霸：英国逐渐称霸整个大西洋
赫梯战争背景：埃及和赫梯两大帝国争夺叙利亚
清朝土豪伍秉鉴：承担百万鸦片战争赔款的中国首富
揭秘：甲午海战北洋水师其他战舰的命运如何呢？
官渡之战头号功臣荀攸：在官渡建立哪四大奇功？
94岁文艺战士忆抗战：曾目击遭遇战 日机坠农田
解密：朝鲜战争为何没有演变成第三次世界大战？
老八路忆与日军拼刺刀：200多人只剩30几个人
庞统出仕吴国失败的真正原因：因为鲁肃的一句话
老兵忆解放南京：没想到国民政府首都那么好打
二战轶事：英国情报机构曾雇占星家对付希特勒
玫瑰战争的背景：英国王位继承出于一个混乱阶段
刘伯承元帅抗战治军：日军军令是“第二种教材”
越国在吴越争霸中反败为胜的主要原因是什么？
英法百年战争中的插曲：苏格兰第二次独立失败
君士坦丁堡战役指挥者：土耳其苏丹穆罕穆德二世
美国老兵回忆:日军如何虐杀“越狱”的美军战俘
色当战役法军惨败的原因：法军准备远落后于普军
伊苏斯战役战斗过程：大流士三世逃跑引发溃败
女红军忆惨烈长征：过河绳断一次冲走40名红军
南京鱼雷营大屠杀：超3万军民被杀 仅9人生还
第一次马恩河战役的战略意义：德军陷入双线作战
中国史上死人最多的十四次战乱：哪场战争最惨烈
特拉法尔加海战经过：法西联合舰队被英军击败
特拉法尔加海战战前形势：拿破仑的目标初步达成
凡尔登战役的意义：决定了德国一战失败的命运
宋夏战争的第一战：庆历和议与三川口定川寨之战
宋夏战争的第三战：熙河元丰永乐城三战定乾坤
萨拉热窝事件背后的博弈：两大集团矛盾彻底爆发
萨拉热窝事件前的地区格局：发生二次巴尔干战争
抗日战争中被称为“战神”的国军上将是谁？
二战秘闻：独裁者佛朗哥曾想借机收复直布罗陀
抗战家书记录了侵华日军对浙江实施大规模细菌战
哪位抗日名将当着史迪威面讥讽美军不如日军？
桂林保卫战：抗日战争史上最令日军胆寒的战役
鸣条之战的结果如何？夏商鸣条之战的影响有哪些
奥斯特里茨战役背景：欧洲形成第三次反法同盟
盛宣怀的“败家”儿子们：贡献仅是东华足球队
孙武的传奇人生：名将孙武亲指挥过几次战争？
三国演义中的十大战略级计谋：只有你想不到的
美军轰炸东北：日军用“蘑菇云”迫美军机返航
纪念抗战胜利：共同发起创建联合国
汉朝因何强大？刘彻打败匈奴得益于休养生息政策
长城抗战的一场血战：商震率部与日军激战冷口关
苏芬战争：苏联把芬兰堆向了纳粹德国这一方
崤山之战简介：晋秦争霸战中的一场决定性战役
珊瑚海海战战果对比：盟军虽败却赢得了战略主动
美国海军名将杜威：零损失竟然打赢了美西海战
日俄战争中脱颖而出的大山岩：日军中的迟钝将军
沙俄老将库图佐夫：酝酿了火烧莫斯科击败拿破仑
莱特湾海战简介：二战最大规模的一场海上对决
满清之殇：促成八国联军侵华的军机大臣竟然是文盲
曹操大败乌丸后为何要重赏劝阻官员？
解放战争为什么最高首脑选西柏坡这么不起眼的小农村？
他是三国第二猛将，60岁还能和关羽战成平手，不是张飞
这场战争到底有多牛：共和国三任主席七元帅二百将军参战！
揭秘：抗战时期，宋美龄撒的这个谎竟骗了人们半个世纪！
当年越南总理意外访华，中越之战一触即发时访问竟为此事！
他才是真正的抗日第一名将，孙立人打仗都要听他指挥，却鲜为人知
震惊！越军竟在中越战争中使用过化学武器？
图解中越战争，告诉你战争有多可怕！
论《三国演义》中荆州之败时关羽的过失
运20交付中国空军服役引发热议：专家解读运20惊艳在何处？
对越反击战中的越南女兵为何喜欢赤裸上阵？越南女兵强悍胜男人！
现代火箭炮的战争地位 真的下降了？看专家如何回答！
外国传教士竟然加入红军队伍？这是怎么回事！
特大喜讯！海军第二十三批护航编队从舟山起航啦！
法国密送中国一件大宝贝：美军封锁将被打破！
二战英国战鹰：传奇飞行员11次坠机竟然都没死？
歼20和f22横纵向对比，歼20主打空袭，f22正面作战
二战后一位永不言弃的日本士兵
德军苦恼头疼受苏联t34启发，造出二战中超牛的黑豹数量是硬伤
乌克兰真讲义气，出口他们最先进的野牛气垫登陆艇给我们
二战最后一次血腥绞肉场:盟军攻占希特勒二战策源地
日本投降后，放下武器的700万士兵在做什么？
混乱国度：伊拉克战争经典图片
罕见的朝鲜战争彩色老照片
希特勒的垂死挣扎：阿登战役图集
太心酸！国共内战期间艰难生存的难民们
10张老照片直击抗美援朝时冰天雪地里中国志愿军的真实作战场景
罕见老照片--外媒网站上的抗日战争影像
10张老照片直击抗战时期：老百姓用粮食全力支持抗战
你之所以对战争狂热，是你没有经历过那些生离死别的瞬间
为何平型关大捷我军歼敌上千人，却没有活捉一个日本鬼子
此人是三大战役胜利的关键人物，没有他会很艰难
日军刺刀下的欢迎仪式，搞得像真的一样，最后一张穿泡了
看着这些投降的日本、德国少年兵，战争还应该打下去吗？
可怜，战争结束两年了，还有德国美女没鞋穿
如果不说这是一战德军暴行，你应该会觉得，这是二战日军
二战德军，对乌克兰女人说，这两个德国人，是为你们而战死的
二战美军在前线流血的时候，美国一些女人在杂志上争奇斗艳
诺曼底登陆前，盟军士兵在英国公园无人角落里最后的幸福时光
孙立人将军真的杀了1200个日本战俘吗？别给孙将军抹黑了
明朝亡于爱新觉罗与亡于农民起义，有什么本质区别吗？
一张照片被用错两次，只因那次战役太惨烈
日本自卫队演习炸伤观众，美军演习差点炸死总统，改写二战史
夹在苏德之间被蹂躏的小国，二战制造寡妇，战后出口美女
日本侵华时真把中国摸得很透吗？看看这个就知道了
抗战时，利用外国人身份救下很多中国村民，却几乎无人知道她
抗日名将张自忠的”汉奸“岁月
“八王之乱”的最后一王是怎么掌权的？（2）
日寇铁蹄下的中国，二鬼子杀外国神甫喊口号“打倒英美”
日寇罪行，把妇女糟蹋后又强迫她们裸体做苦工
日寇报复中国军民，将14人排成一排进行砍头比赛
抗日将军王秉璋为何成了毛主席的“卧底”
面对日寇折磨，这些群众用石头砸敌人，场面震撼山河
孕妇与日寇搏斗身中37刀，新版课文《死里逃生》内容曝光
日寇屠村，村民因反抗被绑树上活活开了膛
日本随军记者镜头下的鬼子进村，这些照片中国人必须铭记在心
这个小县城被日寇屠杀1万4千人，只因这一事让敌人很恼火
日寇将150名群众扒光衣服逼进山洞，竟然做了这样的无耻之事
日寇为何奈何不了这位18岁的姑娘，真的被感动了
日寇侵华第二大惨案，每天杀一万人，看国军将士是如何表现的——
台老兵忆真正的第一次松山之战，数百工兵挖两月地道将日阵地炸飞
我们不怕死去，但担心多少年后被遗忘，让人热泪翻滚的抗战故事
他杀日寇两百多人，中弹昏迷三天，竟在棺材边上奇迹般活了过来
他一生歼日寇过万，被日本人称为活关公，牺牲后鬼子却给他敬礼
他是陈毅助手，带领游击队突袭日寇杀百余人，殉职原因却让人叹惜
他是贺龙下手的抗日虎将，一战歼敌700 余人名扬冀中平原
他是抗日科学家，牺牲后朱德主祭毛主席亲书横额并写挽联
他打败过朱德，更以三万人硬拼八万日寇，他说军人守土决不撤退
战士誉他赵子龙，毛主席称他司令，击毁24架日机成抗战风云人物
亲历者忆日寇大轰炸，一夜因窒息死伤近万人
誓死抗战一位将军，亲率特务连与日寇肉搏，还留两份遗书让人泪奔
鬼子屠村，30名群众退守粮仓用板斧和耙子反抗创奇迹生还
大屠杀开始，50岁村民从日军手里夺下机枪，但结果却当柴火棍用
单刀赴会与张学良谈判逼蒋抗日，20年后成为唯一没打过仗的上将
日寇屠城，年轻母亲逃跑不成，被用刺刀从小腹挑到胸口
他为抗日暴动全家上阵，最终家破人亡，后人称他冀东抗日第一人
他是南昌起义总指挥，共和国的元帅，然而他的家族背景更让人震惊
日寇屠村，集体枪杀百姓后，翻译喊没死的站起来，然后补刀
朝鲜战争彭德怀主动放弃占领三七线难言之隐，只有斯大林看出来了
抗日战场牺牲的第一位中国军长，一句我若退却你们枪毙我让人飙泪
小鬼子糟蹋妇女后用刺刀开膛取乐
日寇屠村当儿子面侮辱母亲因反抗被卸八块
开国将军揭秘刘志丹牺牲经过 周总理叹枪炮没眼睛
小鬼子日记里的真实抗日便衣队，竟然能这样秒杀三日寇
抗日战争最惨的一次误炸 死3位将军6千人 凶手竟是美国空军
抗日战场最美丽的战友情 21岁朝鲜族女战士为救英雄牺牲
10张老照片：抗日战争期间屡建战功的飞虎队
蜀汉灭亡后抵抗到最后的人不是姜维，而是他，2千人打败了军神
鬼子进城：告别抗日神剧，真实的鬼子作战老照片
历史｜若古代遇到和颐酒店事件，这种防身器必备！
淮海战役中他带领30万士兵，被俘前，一场会议让所有人沉默
二战后的德国有多惨？男人死光，寡妇多了700万，重建依靠女人
二战苏联损失巨大！男人没了，寡妇多了1000万
他打败了周朝天子  成为了春秋时期名至实归的霸主
陈胜拉开了秦朝末年起义的序幕，最终栽在了一个车夫手里！
秦朝拥有百万大军，为何却用囚徒镇压陈胜吴广的起义军？
香港有个八路军办事处：利用香港特殊地位，组织华南抗日军事武装
明朝为什么要抗日援朝？
林彪粟裕比战力？看陈赓服谁
中越战争真实伤亡人数曝光
“绝密”档案：徐向前元帅关于鄂豫皖苏区革命史的谈话
1967年广州联防打劳改犯事件
西柏坡，众多历史事件发生的地方，历代领导人都有西柏坡情怀！
台儿庄战役中：滇军身上绑手榴弹肉搏日军坦克
1937年，十九路军淞沪抗战旧照
越南三败蒙古，除大象外有何秘密武器？其实都怪元朝自己一个败招
要正义更要实力：九一八后各国对华态度令人寒 心，苏竟承认伪满
心理素质多重要？唐将紧张露马脚，致诛杀宦官失败，唐皇中兴梦灭
战争不曾让女兵走开——历次战争中的中国女兵
水浒传哪位英雄排名最冤？战功累累却仅排了个倒数第二
周总理视他为感情最深学生 但成蒋的爱将 终七战七败被粟裕秒杀
不是叶挺 北伐时军功他数第一 但抗日未胜一战 为此他这么回答
这位名将取得对日作战全胜后 张学良再也忍不了 发动了西安事变
老蒋本有机会打赢内战 但因小肚鸡肠没用一个人 终败退台湾
他是东野头等主力师师长 从东北打到海南 入朝又获志愿军首胜
这国家死了五千万花了五千亿 最终成为二战后损失最大的国家
他将全部身家买枪抗日 打得日寇联队长跪地求饶 死时年仅26岁
他取得了抗日第一次全胜 内战击败聂荣臻贺龙 建国后和元帅并列
对越作战最强特种兵 副师长女婿在敌后以一敌百 临死还拉俩垫背
为了抗战这支队伍比红军长征还艰苦 战士饿到扣不动扳机被狼活吃
这少将用条胳膊换日中将一条命 说没胳膊还有腿还可滚地雷打鬼子
他一千就大败吐蕃八万大军还灭了三国家 为何却被黑成了千古奸臣
太平天国母钱鉴赏 历史文化价值才是它内涵的精髓之处
大汉天下---象征着当年响应辛亥革命的四川军政府造银币
宋代湖田窑影青瓷700年的兴衰盛败
解放军南沙守备旧照：战士泡在海水中站岗
揭秘：二战后日本如何扫黄？
解放军的第一场海战，是哪位开国上将指挥的？
南昌起义后，这位开国元帅差点被枪毙，幸亏另一位元帅出手相救
大家都知道“八路军”，可你知道哪支国军被戏称为“七路半”吗？
马岛之战：英军首战告捷，阿根廷还以颜色
罕见老照片：看看二战时德军都吃些什么
罕见老照片：二战中感人的生死瞬间
老照片记录战争年代的毛主席与江青：这才是真正的延安爱情
诸葛亮的那把羽毛扇哪来的，赤壁之战的东风竟是靠它带来的？
民国时期臭名昭著的督军团，逼宫政府对德宣战，结局想象不到
亚历山大东征为何突然结束？如果继续下去，会不会打到中国?
他是抗日时期中国骨头最硬县长，日寇诱降，他的回复激励全国军民
《马关条约》签订后，李鸿章为表达自己愤怒坚决不再踏上日本土地
