周勃是清除吕家外戚的功臣，他有哪些故事？
福康安应该如何客观评价？福康安对大清有什么贡献？
允恪与雍正什么关系？为何雍正这么喜爱这个兄弟？
和珅死后的陵墓所在，竟然是一个风水宝地
诸葛亮手中的羽毛扇是做什么用的？
始皇帝秦始皇为何不立皇后？竟然是因为这个原因
揭秘历史上白手起家的富豪猗顿，是如何起家的
兵马俑中的跪射陶俑，为何千年来丝毫无损
气势恢宏的秦兵马俑，为何没有主帅？
明清二代最大的秘密，竟然藏在故宫正门外的牌匾上
明朝自朱元璋以来，一共出了多少个暴君？
清朝晚期到底被列强抢盗了多少文物？历史不能忘记
虞兮虞兮奈若何，项羽死后，虞姬是何去何从的
朱元璋诛杀功臣，真的只是为了维护统治吗？
真实的赤壁之战中，关羽是否曾经参战？
这里是传说中的风水宝地，共埋葬了24位帝王
李秀成作为太平天国领袖之一，可曾对曾国藩投降过？
皇太极建造皇寺庙的初衷是什么？
宋理宗的尸骨被制作成了酒器是真是假？
包拯额上的疤痕是怎么回事？细数包拯的故事
嵇康死于政治阴谋，一代玄学大家的最终结局
秦始皇陵中的灵异事件是怎么回事？
从老子的著作中，领略传承千年的传统道家文化智慧
项伯是刘邦能够在鸿门宴逃生的关键人物，他为什么要告密？
兵马俑的发型为何如此怪异？其中竟暗藏玄机
北宋著名理学家杨时身上的这些品质，值得我们学习
宏伟的兵马俑真实作用是什么？仅仅是仪仗队吗？
李清照的第二次婚姻生活，给她带来了无尽的痛苦
李继迁是谁？李继迁与李元昊有什么关系？
宋朝庆历新政是谁实行的？庆历新政与欧阳修有什么关系
孝庄与多尔衮是什么关系？孝庄嫁给多尔衮了吗？
李泰是谁？魏王李泰为何有胆量与李治争太子？
皇帝与皇后的洞房之夜是怎样的呢？与平民有何区别？
曹端妃是谁的妃子？曹端妃被凌迟处死背后真相是什么？
这四位妃子，是康熙帝最为宠爱的四人
他是汉武帝的儿子，却因为做错了事从此被冷落
清朝最后三位皇帝全部绝后，到底是什么原因？
我国现在的长城大部分是明长城，秦长城还存在吗
韩愈其人有何功过？且看苏轼是怎么评价韩愈的
兵马俑是被诅咒的军团？细数秦始皇陵的未解之谜
秦朝雄兵百万，为何在三年之内作鸟兽散？
古代女子陪嫁的红色筷子，有什么寓意吗？
我国古代能工巧匠公输班主要有什么重大发明？
这个少年皇帝，在藏传佛教寺庙度过了数十年时光
北魏太武帝拓跋焘为何晚年嗜杀成性？
顺治帝废了几个皇后？频繁废立皇后是为何？
徐阶是谁？徐阶因为什么原因晚节不保？
秦始皇统一后的五次出行，确立了帝王巡视制度
萧宝卷功过是非如何？应该如何客观评价他？
明朝这位皇帝，竟然与这种重口味的药物有关
险些害死刘邦的白登之围，为何韩信没有随军出征？
战国时期七国军事实力排名，第一当之无愧
传说中诸葛亮的八卦阵，究竟有何神奇之处？
唐代人都不喜欢当驸马？这是为什么？
程咬金的“三板斧”有何典故？程咬金有过这个招式吗？
夏侯惇拔矢啖睛是真的吗？他为什么要这么做？
故宫离奇事件，坤宁宫28位主人全部不得善终
除了李煜之外，这位皇帝也是个大才子
汉成帝真的是与赵飞燕赵合德淫乱致死的吗？
20亿年前的水源还能喝吗？据说味道很特别
十三陵是明朝皇帝的群葬陵，但是明朝有十六位皇帝
羽蛇神是什么？它与中国龙有什么关系？
诸葛瑾是谁？与诸葛亮是什么关系？诸葛瑾的后代是谁？
中国历史上的未解之谜，兰亭集序真迹如何遗失的？
雍正提高行政效率的方法，竟然如此奇葩
泸州汉墓棺室内壁画惊现“伏羲女娲图”
被老师盛赞远超同治的咸丰皇帝，为何功绩平平？
清朝重臣曾国藩，一生积蓄的养老金有多少？
可悲的崇祯皇帝，除了眼看江山灭亡，还有别的办法吗？
宋朝住宅根据主人不同，有不同的称谓
汉唐时期不仅国力强盛，音乐文化也是非常灿烂
五胡之中最为残忍的羯族，最终的结局如何？
作为茶文化的发源地，我国宋朝是怎么喝茶的？
最先提出和亲政策的汉臣，竟然将一个假冒的公主嫁出去了
卢绾为什么要背叛刘邦？卢绾造反的原因是什么？
从唐朝女性的服饰中，能看出大唐国家的繁荣程度
李敬业是谁？他为何要起兵反叛武则天？
这个宰相帮助武则天架空唐中宗，最后却死于武则天之手
史上弑兄篡位的皇帝大盘点，权力面前无亲情
两度被告谋反的开国功臣，这哥们也太倒霉了
官员被革职十几次仍旧在职，也算是乾隆时期的特色了
慈禧太后的陵寝豪华无比，为何说其地位不如慈安陵尊贵？
他是唐朝著名文人，却在贬官途中失去爱女
五子良将中的徐晃是怎么死的？死于谁之手？
细说古代的户外办公系统，乾隆也有“笔记本电脑”
西游记中的“七大圣”，为何在孙悟空大闹天宫时袖手旁观
东晋时期的士族门阀政治，给中国留下了严重的弊病
宇文邕有什么贡献？宇文邕是一个怎样的皇帝？
这个皇帝被称为恶魔皇帝，重口味到怀疑人生
细数张翠山和谢逊的恩怨，张翠山自杀的真实原因
曾让乾隆为之着迷的女人，历史上的香妃到底是何许人也？
蜀国五虎大将，最有豪气的竟然是他
唐僧被女妖色诱，孙悟空不急着营救，原来是这个原因
西汉东汉的两位开国皇帝，有什么相同和不同之处？
二十年不上朝的万历皇帝，真的是昏庸的君主吗？
清朝官员的收入到底有多高？固定年薪外还有“规费”
同治皇帝6岁登基，却为何死后5年才入葬？
杜牧笔下“牧童遥指杏花村”的杏花村究竟在什么地方？
唐朝这位歌姬的一首词，竟力压大唐两大文豪
杨志为什么要杀牛二？杨志杀罪不至死的牛二的原因
宦官竟然也娶妻？对于妻子的选择也非常讲究，要美貌与出身并存
宋朝官场复杂的“名”价值观，被贬求实名的现象普遍
免费看书还有茶酒点心招待，宋朝书展也太贴心了
乾隆皇帝自称十全老人，为何爱将自己扮做文人样子？
唐朝饺子广东乳猪，细数那些让人垂涎的历史美味
细数刘备的女人，她们谁才是最好的贤内助？
没有高学历也能实现人生逆袭，揭秘左宗棠的传奇人生
印刷图书在这个时期代替手抄版本，书籍的普及大大推进
广东热爱海鲜的饮食习俗，自唐朝时期就有了？
唐朝人怎么喝茶的？竟然在茶里放葱姜盐？
唐朝也吃野菜？吃腻了山珍海味，偶尔调剂一下
海昏侯墓中到底所葬何人？为何出土之物如此奢华？
春节归乡造成的春运潮，并不是现代专属，且看明朝的春运难题
于吉是个什么样的人物？孙策之死与他有什么关系？
光绪帝的瑾妃，最后是如何升迁为端康皇贵妃的？
历史上最荒唐的皇帝，平均每天要做四十多件错事
同为大唐开国功臣的他们二位，为何结局天差地别？
“对食”是什么意思？一起来看看明朝皇宫之中的这件怪事
解缙是谁？为皇帝编写永乐大典为何却因此获罪？
作为唐宋时期最受欢迎的餐饮部门，酒肆是如何促销的
古代艺人的黄金时期：后唐艺人能任高官
西汉的盐铁会议是什么会议？有什么历史意义？
他是初唐名将，消灭西梁的残余势力多亏了他
宋朝的东京跟日本东京有何关系？宋朝的东京在哪里？
北宋四京指的是哪里？北宋的都城又是在哪里
纪晓岚与和珅交恶？揭秘历史上二人真实的关系
杨仪是个很有才能的人，为什么诸葛亮生前不立杨仪为丞相呢？
太监死后，为何要将净身切下来的东西一并入葬？
她是武则天的生母，出身名门却40岁才嫁人，是何原因？
宋真宗签订澶渊之盟后，为什么对寇准逐渐疏远？
东汉末年恶霸董卓为何要掘开汉武帝的坟墓？
假冒皇族可是死罪，清朝时期民间的这自称皇孙的人结局怎样
他是明朝著名的贤臣，但却是混得最好的乡试落榜生
清朝中兴四名臣之一的他，却常常会忘记自己下的命令
诸葛亮带兵才能低微？数次北伐收效甚微的原因是什么？
魏晋八君子都是谁，魏晋八君子之首是贾诩吗？
东汉后宫大戏：邓氏是如何绝地反击登上皇后之位的
细数那些年幼的皇帝，最小的一仅仅只有11个月大
他写对联嘲讽慈禧的愚昧和贪婪，小心眼的慈禧为什么没杀他？
日本的武士道精神和神奇的刀剑，是否如传说中的那么神奇
唐朝时期的日本为何大量委派遣唐使？除了学习还有其他目的吗？
春秋时期的霸主们，为何将小小的郑国作为争夺的焦点？
细数隋唐英雄传中的那些传奇人物，李元霸、柴绍、苏定方、罗成
大清重臣左宗棠曾经三次科举落榜，那么他是如何上位的？
他是历史上唯一的智障皇帝，智商低下，不认得自己的儿子
西汉权臣霍光是忠臣还是奸臣？他最后为何收场如此悲剧？
康熙首次见到12岁的康熙，就被他惊艳到了
马谡作为诸葛亮重点培养对象，为什么一定非斩不可呢？
他是东吴重要将领，见证了三国的兴盛衰亡
东吴将领程普其人，为何同为东吴将领的程普会看不起周瑜？
五代十国的政权为何都存在了这么短的时间
揭秘三国时期著名武将们的战斗力排行，你最喜欢的是哪位？
夷陵之战大败而归使得刘备一蹶不振，他为何还要御驾亲征呢？
吴越争霸时期的越国，人口有多少？面积有多大？
“问鼎”一词的由来，揭示了他作为春秋五霸之一的巨大野心
清朝宫女口述回忆录：光绪皇帝如何临幸宠妃珍妃的？
皇帝这么爽的差事也有人会放弃？细数宋朝的退位皇帝
宋朝宣称铁面无私的御史官员，竟然也通过潜规则徇私舞弊？
岳母刺字只是个美好的故事吗？宋朝文身技术并没有普及
宋朝历史上真实的苏轼、苏辙两兄弟二三事。
入云龙公孙胜两次退出梁山的真相，竟然是因为这个
为何樱花是日本的国花，日本人如此喜爱樱花原因是什么？
我们习惯把物品称为“东西”，竟然源于这个
细数古代买东西都用什么货币进行支付，银子很少。
明朝开国第一功臣徐达死因是什么？死后陵墓在哪？
对唐朝造成重大影响的太平公主，细数她并不太平的一生。
武则天的儿媳想学婆婆大权独揽，成为第二个女皇，奈何才能不够
康熙大帝背后的女人，到底对他造成了什么样的影响？
明朝的军事实力到底有多强？四个第一，还发明了反舰导弹？
乾隆宠爱香妃，原因竟然是因为她是武林高手？
爱憎分明的雍正皇帝竟然如此护犊子，真是大跌眼镜
溥仪在被苏联俘虏之后，过得是什么神仙日子。
中国古代就有飞行器是真是假？这些证据到底能证明什么？
韩国人普遍比较痛恨日本人，其根本原因竟然是因为中国？
成吉思汗能够横扫亚欧大陆仰仗的是什么？
越王勾践战败后在吴国过的是什么日子？奴隶都不如
王朝，马汉，张龙，赵虎，包拯手下的得力干将。
反复是统治阶层的永恒话题，古代皇帝是这样反复的！
晚清经典的官僚主义思想：“宁赠友邦，毋与家奴”
以后世的眼光来看，清朝的最后十年竟然如此重要？
明朝普通人严禁出入的“紫禁城”，却有六种人可以随意自由出入
细数清朝科举考试中的舞弊现象
皇帝给权臣行礼十三年，最后终于搞死了这个权臣
孙悟空现实中的原型，胡人被玄奘法师感化，一同随行取经
养尊处优的慈禧太后是如何上厕所的，竟然有这么大排场
历史上形容皇帝的词很多，为何却没有贪污腐败这一类
历史上真实的赵氏孤儿，竟然是这种结局
明朝科举南北榜案事件，朱元璋为何只录取北方人？
为什么孙悟空经过这个事情之后，才坚定了信念要去取经呢？
西游记是佛教和道教斗争的阴谋书？吴承恩感觉受到了冒犯
三国时期威名远播的十大精锐部队，排第一的竟然是它
网上流传广泛的四条历史上的谣言，这才是真相
在看脸的古代后宫，嫔妃们的保养手段都有哪些？
古代宫女打发时间的六种方式，你绝对想不到
镇守秦朝岭南边关的五十万秦军，为何对秦的灭亡熟视无睹？
名为公司，实际上却代表了整个帝国的最强力量。
腐败的清政府能统治中国300年，靠的是什么？
这个皇帝在牢狱之中长大，却成为西汉“中兴之主”
夜郎国遗民现如今竟然还存在？竟成了活人墓之主
在华夏历史上，最古老的驱鬼仪式是什么？
我国《易经》对西方末日预言书《诸世纪》的破解
清初“传国玺”——“制诰之宝”为何离奇失踪
揭露明朝皇帝的婚礼，竟然要花这么多钱
咸丰做错了三件事，严重影响了中国的历史长达百年之久。
古代竟然为洗澡专门设定了假期，真是各种羡慕嫉妒恨
大唐下西洋的航线是出自哪位航海家之手？
小说中的宋江性格复杂，历史上真的确有其人吗？
说到三国历史上最为悲剧的人，竟然是他？
来聊一聊白居易与“小蛮腰”不得不说的故事
这四个城市，历经两千多年历史，未曾改过名字，有你的家乡吗？
这个对武则天影响巨大的救命恩人，竟然没有见过武则天？
秦始皇亲生父亲吕不韦被他逼死了？这是出于什么原因？
五张羊皮换来了秦国的崛起，他堪称商人界的典范
郭嘉是怎么做到料事如神的？他是穿越到古代的吗？
汉朝沿袭秦朝制度，为什么秦朝二世而亡，汉朝却历经四百年？
司马师真正的死因，罪魁祸首竟然是他？
同为三国的领导者，为何曹操儿子如狼似虎，孙刘却鲜有人才？
晋朝开国皇帝结束三国分裂，实现全国统一，为何风评不高？
历史上中国古代的五大古都，根本争不出个第一来。
被后世误解的五位皇帝，白白蒙受不必要的冤屈。
乐毅一口气攻下了齐国的七十二座城，为何还余下两座没有拿下？
他被誉为满清第一词人，却难以走出亡妻之痛
默默无闻的小国曹国是如何一步步玩火自焚的？
收服沙僧时候的那条流沙河，到底是什么来路？
圆明园一开始并非就是皇帝御园？
中国版《灰姑娘》比西方早出现近千年, 但为何鲜为人知?
水浒里的三十六天罡，竟三分之一都是因女人上了梁山
吕雉为什么要杀韩信？
我们为什么要读历史?
三国里面最显赫的家族原来姓-诸葛
她是历史上没有宰相之名，却有宰相之实的才女
1644年大动荡是明朝276年积弊的结晶
岳飞为什么必须死？
为什么古人称新婚卧室为“洞房”?
多尔衮在清初实行了那六大弊政 ?
麻将与老式纸牌相似，而老式水浒纸牌是人们对水浒英雄的一种怀念
清朝留学生为什么都喜欢去日本留学呢
历史上的和珅，相貌堂堂，才高八斗，长的可不像王刚那样
秦始皇为什么要修秦直道？
三国最著名投降名将，于禁和庞德都是降却有不同待遇
“福尔康”在真实历史中，揭秘与乾隆皇帝的“绯闻父子”传言
事实证明吕布并非三国第一武将而是赵云
朱元璋怎样打击豆腐渣工程
元朝时候，北京到德州有专门驿道，12处驿站
朱元璋轰走“亚圣”
皇族选储君为何沿袭‘嫡长子制’解密
盘庚迁都到殷，商都定为殷都
他是吏部推荐的大臣 却因为一个字 被皇帝下旨砍头
范蠡号称商人之父 美女经济获第一桶金 让西施卖相所得
清初，谁担任过领侍卫内大臣，正一品武职中官阶最高
史上最受宠的公主生活奢华到了啥地步？
中国历史上最强的ceo：辅佐君主灭掉30多个诸侯国
清朝的时候，旗民在农村牛得很，地多不说还啥都不交！
春秋楚国横扫汉东汉西，仅此一国家幸存
马屁要拍好！看这位童生怎么拍到了皇帝的马蹄上
这位又懒又傻的皇帝，怎样救回了濒死的大明朝？
替乾隆背千古罪人之骂名，到底是谁毁了国宝《郑和海图》？
利玛窦谈明朝中国人：他们不认为说谎话是罪过
揭秘古代正妻如何智斗小三儿
明朝皇室如何穷奢极欲：紫禁城地砖造价赛黄金
明朝穿靴戴帽有讲究：普通老百姓不许穿靴
盘点中国帝王陵墓十大谜团
明朝时期翰林院那点事儿
盘点被梁山好汉们虐杀致死的五位美女女性，越漂亮死的越惨
清史上最大疑案：孝庄是否下嫁多尔衮？顺治是否真的出家？
中国历史上的九大明君贤臣搭档，第一无可争议
此国对大明朝提出一蛮横要求，崇祯皇帝随即说了一个字“打”
水浒好汉个个武艺高超，为什么很少有人使用这件兵器
这个宫女敢当众顶撞咸丰皇帝，结局令人出乎意料
探秘：朱元璋血洗湖南到底是不是真的？
西汉丞相为了长寿喝乳汁，还养了一百多个女人，最终他活了多少岁
为什么82年的拉菲喝到现在还没喝完？
这些著名的唐诗你都读错了！
他是大清头号“干爹”，收得一群好“儿女”，存钱也是有一手
官员津贴怎么发？光绪十年文职京员津贴的发放与取消
高丽王权：甘当元朝驸马国，浓浓的蒙古色彩
水浒之红日初升——第四章 张招讨长围梁山泊 林教头走马取青州
这两个“怪胎”结合，创造了中国历史上最强的朝代之一
晚清立宪是一场阴谋吗？
为了政治需要  日本幕府将军竟娶女婴公主？
“和珅跌倒，嘉庆吃饱”一说是怎么来的？
祸水红颜：商朝灭亡是因为苏妲己？
杜秋娘：从歌妓到皇帝秘书再到村妇
最牛文人：与皇帝争情人
大唐神策军是谁创建的？结局如何？
揭秘朝鲜半岛的两个“三国时代”
古代守宫砂是如何守住处女之身的？
这么有才的“官二代”竟然娶不到老婆，失恋之后他终身爱上嫖娼！
曹操究竟是旷世英雄还是千古罪人？
为何当初吕布主动来降时，曹操不但不用，还要执意杀了他？
他是武则天的头号男宠，为何武则天要让他削发为僧？
勾践能灭掉强大的吴国，只因背后有他指点江山
梦想还是要有的，万一跟杨秀清一样见鬼了呢！
明末大格局，你以为只有后金在打明朝的主意吗？
水浒里情商最高的好汉原来是他,曾向李师师施展美男计
为什么有文赤壁和武赤壁,“赤壁”还有文武之分吗？
水浒里刘唐为何要与雷横单挑?
项羽为什么要杀死“秦王”子婴?
皇帝书法大比拼，第一名和最后一名都没有悬念
皇权的血酬定律“杀杀杀”，蒙古大军屠人数量竟如此之多
唐太宗有“贞观之治”，但在哪一点上不如隋炀帝？
宋军到底有多“怂”？所谓70%的胜率不过谣言而已
因多管闲事痛失美艳爱姬的五代十国某皇帝！
北宋军力有多强，宋太宗赵光义对辽使说了一句话，辽国不敢作声
《水浒传》中隐藏秘密：梁山泊中他才是影子皇帝！
水浒里并称武功最高的并不是一百零八将，而是其他势力的他俩！
史上身世最惨的皇帝：全家饿死讨饭3年！
傅艺伟版《封神榜》黄飞虎谁都打不过，为什么还能做武成王？
倚天中屠狮大会上的黄衫女是神雕侠侣后人吗？其实是另位大侠后人
红楼梦中混得最好善于嫁祸人的丫鬟肯定就是她了吧
《西游记后传》中的无天为何不像其它妖魔那样令人生厌？
张无忌武功天下无敌，为什么最终做不了皇帝？
能力不够还是时运不济？韦皇后为什么没能成为第二个武则天？
帝王们的饮食癖好，乾隆一枚鸡蛋一万元，道光皇帝爱叫外卖
历史上宦官众多，他却死的最惨，全家都被灭族了
中国历史上第一位女状元，竟成了他的情人，最终下场是这样
元军屠杀宋朝农民，曾创下吉尼斯世界纪录
晚年的康熙是怎么在97个孙子中，唯独记住乾隆的呢
陈冠希跟林志玲开撕内幕，这一次，为什么绝对支持陈老师
这个皇帝竟把自己后宫改成这个？你一定想不到！
历史上唯一一个杀过四个皇帝的人，却没人说他不好，为什么？
女性最爱去的国家，也是宇宙第一强国，七天灭苏联，半年扫美国
诸葛亮为什么出山这么晚？他为什么不投奔曹操或孙权？
林冲火并掉王伦后，为什么不肯当梁山老大，连第二第三都不当？
韩信用兵如神，为什么就是不敢造反？他哪方面输给了刘邦？
为什么说楚虽三户、亡秦必楚？从这件事情就可以看出来
曹操死的时候，最操心的不是儿子，而是一个离婚的女人
这位明朝大将拒绝了朱元璋的赏赐，最终却被朱元璋打得半死
近代中国最牛的三个组合，哪一个才是最牛的？
周总理临终之前，为什么嘱咐一定不要忘了这位姓张的人？
李渊亲自迎接打胜仗的李世民后，李世民就开始准备造反了，为什么
谁是唐朝最厉害的皇帝？不是李世民，也不是唐玄宗，而是他
都知道列宁，但列宁的妻子是谁？其结局如何？他们有孩子吗？
这个皇帝非要看中年男人跳舞，结果国亡了，自己被马踩成肉泥
歌伎的她与皇帝在试衣间丁咚，入宫后努力工作，成为大汉一代贤后
搞改革，宋有王安石，明有张居正，清朝呢？为啥一个也没有？
威震明朝的特务机构西厂，竟然一开始是灵异调查局
美国硬把这个老头调回国，又想跟中国聊聊时，通讯只能靠吼了
日本人又想入常了，那先问问中国是怎么成为联合国常任理事国的吧
古代怎么判断选中的宫女是处女呢？这里举一个例子
明朝一位人妖色狼混进女车间，骗奸182人惊动明宪宗朱见深
娘娘不急太监急，日本操心朴槿惠婚姻，朴槿惠却暗恋一位中国人
朝阳区阿哥举报，康熙发现大儿子竟用打小人的邪道祸害太子
周总理为什么这么帅？
日本投降！日军侵华司令冈村宁次为什么不交出军刀？
史上最荒唐帝王，在位一月做了一千件荒唐事，但这并不是真相
一女胜过百万军，灭亡赵国的其实是一个女人，她能当武则天的老师
真实版还珠格格，南宋时假公主竟然骗了皇帝，得驸马又得赏钱
黄石公送书给张良，为什么不送给别人？
造反的都是“清君侧”，那么问题来了，第一次清君侧是谁干的
这个皇帝喜欢给大臣起外号，死后却被儿子骂作“大齄鼻”
他请求调任江南，遭到宰相拒绝，后来投降敌国当了皇帝
三国时期，曹魏实力最为强大，为何比吴蜀抢先亡国？
皇帝投降，他誓死抗敌被俘，成为第一个骑木驴的男人
他是明代最长寿的大臣，活了九十八岁，熬了九朝皇帝
他是皇帝最心爱的男宠，拒绝丞相勾搭，结果被皇太后毒死
乾隆太过精明，为何把资质平庸的嘉庆确立为接班人？
情人节说《红楼梦》，贾政为什么偏爱赵姨娘？
《芈月传》嬴荡举鼎惨死！其他“力能扛鼎”的帝王们结局又如何？
这是个什么女人？三位皇帝治不了她，都逊位当了太上皇
历史上最残忍的毒妇是谁？残害女人，如同打了鸡血
末代皇帝溥仪的10张单身戎装照，有几张还是第一次见
爷爷篡位，竟然逼孙子当太上皇，历史上仅此一例
唐朝皇帝数他痴情，终生寻找最爱，与爱妃僵尸相伴三年
太子遇害后，唐高宗愧疚万分，竟然做出这样荒诞不经的事
皇帝宣布大赦天下，大臣说了一句话，让他羞愧难当
他一连灭了六个皇帝，后来他自己做了皇帝
西夏皇太后为情夫所杀，宋仁宗为何辍朝一日？
自当了皇帝他就没吃过一顿饱饭，最终饿得投降了
嘉靖皇帝醉心于哪两种壮阳春药？ 原料很重口味
从“小太宗”到“春药皇帝”，唐宣宗的另一副嘴脸
他一连问了皇帝八句话，皇帝终于明白谁是奸臣了
皇帝想吃蒸鱼菜，太令官说不能办，办了会出人命
湄公河惨案的历史背景，中国船员被害竟是因为这个原因
染匠竟然过了把皇帝瘾：唐朝一次非常滑稽的造反
报应不爽：他出卖皇帝当上了皇帝，却被太监出卖
习仲勋因为什么称呼怒斥胡说
揭秘：公认的战神粟裕元帅评价谁说，一对一，我不是他的对手
朱元璋反腐高招：官员结婚不得娶当地女子
中国历史上官吏谁最贪？让我们一比来见分晓！
张灵甫的真正死因的真相：多年后终于被解开
上海大亨之子命断匿名信？汪伪高官内斗换来重判
明朝军事力量非常强大 为何终明一朝都没能够彻底摆平蒙古北元残余势力？
明仁宗朱高炽登基前的六次监国 堪称中国历史上的监国典范 朱高炽监国对明代社会产生哪些深远影响？
秦灭巴蜀为统一六国奠定了基础 秦惠文王当时为何选择攻打巴蜀而非韩国?
魏惠王是如何把魏国从中原霸主带到苟延残喘走向衰落？魏惠王为何被后世称为败家子？
为什么说南唐是五代十国里实力最强的？五代时期南方最为强大的南唐 为什么被北宋轻而易举消灭？
夷陵之战中 陆逊火烧连营 大败来犯的蜀军 陆逊是如何以少胜多取得夷陵之战的胜利的？
明朝为解决蒙古问题耗费了太多精力 为何蒙古依然能够屹立不倒? 终明一朝始终没有解决北元残余势力 为何清朝几十年就解决了？
诸葛瑾在东吴功绩不多 经常打败仗 为何能够一生受到孙权的重用 官越做越大？
秦灭六国 一统天下 秦国为什么能统一六国?六国合纵抗秦为何难挡秦国的统一之路?
秦国先祖本是给周天子养马的马夫 秦国是如何一步步走向强大？秦国为何一直被诸侯国排斥?
盛世末年的白莲教起义打破了康乾盛世粉饰的太平 使得清王朝逐渐走向衰败 白莲教起义为什么会失败？
关陇贵族集团绵延四个朝代 四百年来改朝换代 权倾朝野 关陇贵族集团为何会走向衰落？
历史上的关陇集团是怎样的存在?关陇集团有多厉害?关陇集团是如何走向灭亡的呢?
街亭失守导致了诸葛亮第一次北伐的失败 街亭失守到底是谁之过?马谡守不住街亭 那诸葛亮能守住街亭吗?
白帝托孤引发千古争论 白帝城托孤刘备的真实想法是什么?白帝城托孤真的是一场政治作秀吗?
张角为什么能够发动黄巾起义?为什么会有那么人来响应张角?黄巾起义为何成为能够撼动汉朝根本呢?
诸葛亮为复兴汉室 举兵北伐 诸葛亮北伐中原为何每次首选的攻击目标都是陇右地区？
南朝第一帝刘裕 一生杀了六位皇帝 刘裕屠尽司马宗室 谋朝篡位 为何还能被称为南朝第一帝？
白江口之战是第一次中日战争 日军是唐朝军队的3倍 唐军为何还能战而胜之？唐朝是如何吊打日本的？
己巳之变是后金对自己命运的一次生死抉择 皇太极发动己巳之变是否是为了借崇祯皇帝之手除掉袁崇焕？
宇文泰一生征战 开创关陇集团 是北周王朝的奠基人 实权派的宇文泰为何终其一生都不称帝?
田单用火牛阵光复了齐国 让齐国免于亡国之祸 赶鸭子上架的田单是如何战胜五国联军的？
昆阳之战是王莽新朝崩溃时期的重大军事灾难 2万绿林军全歼王莽42万部队 力量如此悬殊 王莽为何最终失败？
秦灭巴蜀之战为何是秦国统一六国最重要的战争?秦国是如何审时度势 抓住战略机遇先于楚国借势灭蜀的?
盛唐时期都无可奈何的对手：吐蕃王朝 统治半个中国 一度杀进长安 唐朝时期的吐蕃到底有多强大?
蔡伦堪称对人类文明贡献最大的太监，因为改进造纸术 让全世界受惠至今 蔡伦是如何成为政治斗争的牺牲品?
满清八旗的战斗力有多强?为什么八旗军战斗力很强?八旗军队和关宁铁骑 哪个的实力更高一筹?
张辽除了勇武外还有哪一点让曹操另眼相看？张辽为何却成为了三国降将中最受信任的人？
明朝即将亡国的最后时刻 崇祯皇帝为何宁死也不迁都南京？崇祯皇帝为什么不南迁？
刘备是如何开创三国鼎立的蜀汉？刘备建立的蜀汉为何不属于汉朝呢？三国中刘备最深得民心 为何蜀汉政权却是最先灭亡？
玄武门之变是武斗夺嫡 九子夺嫡是文斗夺嫡 为何大家始终感觉九子夺嫡比玄武门事变更加惨烈呢?
蒙古骑兵为何能横扫欧亚大陆 成为冷兵器时代最强大的军队?蒙古骑兵的战斗力为何这么强悍呢？
吴越夫椒之战为何说越国注定只能以失败而告终呢？夫椒之战后夫差为什么不灭掉越国？
噶尔丹是康熙皇帝一生最大的敌人 康熙三战噶尔丹改变清朝历史 康熙皇帝为何要连续三次御驾亲征噶尔丹？
毛文龙到底是个什么样的人?毛文龙究竟该不该杀？袁崇焕为何能在毛文龙的地盘上轻松杀掉毛文龙？
袁崇焕为何一定要斩杀毛文龙？毛文龙的死对明朝造成了什么严重后果？
大元王朝最后的忠臣王保保有多厉害？为何被称为天下奇男子？王保保英勇善战为何救不了元朝呢
虎牢关之战三千五对十万 李世民是如何打败窦建德大军的?虎牢关之战李世民取胜的原因有哪些?
历史上的虞姬是谁，她身上有些什么争议，历史上她真的存在吗？
明朝末年的东林党是个什么样的存在？被冠以清流之名的东林党为何没能拯救明朝？
韩德让是辽国最显赫的汉臣 是葬在大辽皇陵中的唯一一个汉人和臣子 韩德让为何被称辽国最强汉臣?韩德让为何能取得如此高的地位呢？
明成祖朱棣五次北伐都取得了成功 为何没能彻底征服蒙古?为什么没有占据更多的领土？
清初开国诸王身经百战 权势赫赫 左右朝政 为何他们的后代却一代不如一代？
魏国称霸战国 百余年未逢对手 战国首先称霸的为何是被强敌环绕的魏国?魏国为何能称霸中原近百年之久?
巨鹿之战项羽以少胜多一战成名 垓下之战项羽兵败自刎于乌江 同样是以少击多 项羽为何不能重演巨鹿之战的辉煌？
楚汉彭城之战 刘邦聚集近六十万大军 为何会被项羽以三万骑兵打败？刘邦为何输的那么惨？
湘军的重要首领​胡林翼和曾国藩最大的区别在哪里？为何说没有胡林翼 湘军难成气候？
宋神宗的庙号为什么叫神宗?宋神宗赵顼是昏君吗?如何客观评价宋神宗？
秦穆公为何能称霸西戎？为何说秦穆公是春秋时期最尴尬的霸主？
杨广和李世民拥有着同样身份，干着差不多同样的事情 为何却同路殊归 相差甚远？
秦朝统一六国之后 感受到了匈奴的危害性 于是发动了驱逐匈奴之战 为何秦朝很容易战胜匈奴 而汉朝却历经四代才完成？
吴芮是江西史上第一名人 唯一逃过刘邦屠刀的异姓王 七个诸侯王都受到刘邦打击 为何长沙王吴芮能够幸免?
历史上唐朝的军事力量到底有多强大？大唐王朝的军事实力为何那么强?
​冯子材年近七十 抬棺出征 取得镇南关大捷 一战将法军打得落花流水 同是抬棺出征, ​冯子材和左宗棠有哪些不同?
乾隆​和嘉庆为何都认为继承皇位的非道光不可？道光为何称之为中国历史上最节俭的皇帝？
​晋元帝司马睿建立东晋 却堪称历史上最弱势的开国皇帝 为何说司马睿是一位目光短浅、能力平庸的皇帝呢？
天才科学家牛顿究竟是一个怎样的人? 牛顿的诸多创造是怎样改变现代世界的？
陆逊一介书生 却甘愿做武将 陆逊到底有多优秀？陆逊一代英杰 晚年为何被孙权几乎迫害致死?
汉朝：中国历史上一个伟大的朝代 奠定了汉族的地位，树立了中国的威严 汉朝到底有多强大？汉朝为何那么强大？
为何李世民敢向李渊造反，朱棣却不敢造朱元璋的反？同样是造反夺得皇位，为何朱棣的骂名比李世民多？
强盛的东汉王朝为何会一步步走向了灭亡?导致东汉走向灭亡的三大因素是什么？
三国时期曹操势力是如何“突然崛起”的？曹操势力这么大为什么他没有篡汉称帝呢？
赤壁之战之后，刘备究竟是如何走上人生巅峰的？刘备凭借什么走上人生巅峰?
皮岛：大明牵制后金的基地 八旗铁骑威震天下，为何奈何不了一个小小的皮岛?
先秦时期的楚国是如何变成超级大国的？是什么让楚国这个超级大国丧失了一统天下的资格？
吴三桂投降清朝真的是为了陈圆圆，冲冠一怒为红颜吗？吴三桂投降清朝的真正原因是什么？
为何说蜀国的实力是最差劲的？为何实力最为弱小的蜀汉一定要北伐强大的曹魏呢?蜀汉后期无人可用的主要原因是什么？
戊戌变法:一次具有爱国救亡意义的变法维新运动 戊戌变法失败后是什么原因促使谭嗣同引颈就戮，慷慨赴死呢？
在中国历史上，取代前朝通常会善待前朝遗族 刘裕执政后，为什么要杀光司马氏？
黄巾起义经过了十几年的秘密准备，为何起义后仅历经9个月就失败了？黄巾起义为何能动摇汉室根本？
万历帝三十年不上朝的原因究竟是什么呢？万历帝怠政近三十年为何没有大权旁落呢?
为何说大明必亡，满清大一统？明朝灭亡的根本原因是什么？
刘备伐吴真的是为二弟关羽报仇吗？刘备死后，诸葛亮为何没攻打东吴替刘备报仇呢？
清朝末年，中国的人口从不到一亿达到四亿 为什么清朝人口会增长那么快？清朝人口迅速增长的原因是什么呢?
历史上唯一的女皇帝武则天在临终之前为什么要把皇位归还给李家？
长城的修建时间长达两千多年 为什么到了清朝的时候康熙决定停止修建长城呢？
宋朝在历史中经济是十分发达的 那为什么世人还要把宋朝冠以弱宋的称号呢？
溥仪晚年的时候和妻子李淑贤游览故宫 当时李淑贤问了一个问题 溥仪的回答可谓是字字戳心
古代的宁古塔究竟是个什么样的地方？为什么一些罪犯听到之后宁愿死也不愿意去？
南宋时期的一些士兵为什么宁愿饿死也不肯吃小米？这是什么原因？
张飞、关羽的死亡及对刘备政权的影响
古代时龙袍是皇帝的专属 为什么宋朝时期的包拯可以身着龙袍？
古代文武百官在皇帝面前时都是唯唯诺诺 但历史中却发生过在皇帝面打群架的事件
三国曹操是一名非常惜才的人 曾经对关羽百般讨好 但为什么他从来没有去找过诸葛亮？
唐朝李世民发动玄武门之变得到了皇位 但为什么在事后两个月才登基称帝呢？
朱棣得宁王8万人马援助时答应和他平分天下 事成后朱棣怎么做的？
古代女子犯了什么样的错误会被浸猪笼？在古代这种刑罚是没公认的吗？
汉昭帝是由姐姐抚养长大的 为什么最终汉昭帝却将其处死呢？
安禄山起兵造反前有什么准备吗？为什么唐玄宗没有意识到？
杨贵妃安禄山绯闻之谜 杨贵妃死后安禄山为何痛哭几日不止？
清朝众多皇帝陵墓早已被盗的一干二净 为什么雍正陵墓数百年来无人敢动？
大清灭亡后为什么还有人在守皇陵？是谁给守陵人发工资？
清朝灭亡后 皇宫内的的妃子们都去哪了？她们都是有什么样的选择？
有人送给朱元璋一位妙龄才女 可为什么没过几天又把该女子杀了？
朱元璋建立明朝之后为什么要杀死那么多出生入死的开国功臣？
虎门销烟时林则徐为什么选择用海水浸泡法而不是选择用火焚烧？
李鸿章为什么要杀死清朝的首富胡雪岩？胡雪岩又是因为什么死的？
古代的守宫砂究竟是怎么一回事？难道真的能够由此来验明正身吗？
安禄山的江山迟早是要传给儿子的 为何他儿子却要抢先杀他？
诸葛亮为什么在刘备死后一直打败仗？他的得意门生临死前说出了原因
古代被抄家之后的女眷都是什么下场？除了被杀还有一种下场更悲惨
揭秘：朱元璋为何不敢征服日本？
朱元璋出行的时候被一名老妇人当街指着鼻子骂 为什么朱元璋没有治罪反而还赏赐府邸宅院呢？
大军阀张作霖曾经拥有中国第一艘航母 最后这艘航母去哪了？结局让人肃然起敬
李莲英为什么那么受慈禧的宠爱？慈禧亲自大摆宴席为李莲英过生日
明熹宗朱由校不仅木匠做的好，事实上他远比弟弟崇祯有眼光，如果多活几年就没满清了
古代科举的时候中了探花为什么要比中了状元还要高兴？因为探花有样状元没有的东西
多尔衮死后他惟一的女儿去哪了？最后的结局又是什么样的？
古代的酒度数到底是多少？为什么一喝酒的时候动不动就是几大坛？
曹丕如此短命，是有什么家族病吗？他短命的四大谜团
唐朝到底有多开放？真实现象让人大跌眼镜
张居正的功绩这么大，为何他死后会被清算？
“史上最冷血皇帝”，一天杀三个儿子，真相是什么呢？
古代的时候做什么职业的人死后不能安葬在祖坟？祖坟的选址又有什么讲究？
朱元璋在临终前连喊朱棣来否究竟是想做什么？是想杀了他还是想传位给他？
第二次世界大战唯一一个对中国宣战的国家
魏忠贤的一句话 崇祯17年后到死才明白 可惜已经晚了
长平之战中 赵国大军若是李牧领导 赵国胜算几何？
​汤若望为何举荐康熙帝当皇帝？
古代仵作验尸的时候都是需要什么材料？又有哪些验尸手段呢？
古代战场上扛旗兵手中握的并不是武器 那为什么还要冲在最前方呢？难道不会被敌方第一个斩杀吗？
水浒中梁山好汉动不动就抱着坛子喝酒 那时候的酒到底是什么样子的？为什么喝了那么多却很少有人醉呢？
此人与岳飞齐名 同样的十二道金牌 他却选择抗命并且死战不退
明朝开国将领蓝玉为明朝的建立立下了汗马功劳 但朱元璋为什么要将他施以剥皮之刑呢？
魏国有最强兵种魏武卒 为何还是败给了秦国？
襄阳城为何能在蒙古铁蹄之下坚守长达六年之久？
“唐高宗”李治，一生勤政爱民，为何被说成昏懦之主？后世为何污蔑他？
清政府软弱无能，为什么列强还要借钱给清朝？
三国经典的五对父子，有一对成就帝业，有一对成千古名将
张献忠逼和尚吃肉破戒 和尚吃完后说了两句话成了千古名言
古人读汉字的时候没有拼音 那他们是怎么学习汉字的呢？
康熙最爱的女子是谁？为何死后52个女人陪葬？
为何满清能统治汉族人近三百年？
明朝英年早逝的皇帝，相比万历皇帝更有作为
晏子为何要用二桃杀三士，晏子二桃杀三士是否做错了？
在古代用作日常交易的银子 为何到现代消失的无影无踪了？
是什么导致了陈胜的失败，为何最后被马夫杀死？
司马懿虽然夺了曹魏江山，但曹操一件事，让司马懿子孙亡国
南陈美女张丽华：10岁入宫成为贵妃 30岁因太美被赐死
康熙认为万里长城没有作用？西方学者：秦始皇害惨了欧洲
戴笠的这种刑具 让日本女间谍见了也毛骨悚然 不得不招
二战时期 如果日本跟德国夹击苏联 苏联会灭亡吗？
清朝皇太子的一天，看完你有何想法呢？
诸葛亮的聪明才智从哪里来的?是先天天赋还是后天养成?
唐玄宗宠爱杨贵妃十余年为什么没有产下一个子嗣？他们两个是谁有问题？
盛极一时的拜占庭帝国是怎么衰亡的？
古代刽子手行刑的时候为什么都会朝刀上面喷上一口酒？这有什么用吗？
被誉为“兵仙”的韩信 其军事才能到底有多强？
诸葛亮为何建议刘备赐死刘封？
卫长公主的丈夫被汉武帝腰斩之后 她最后的结局如何了？
李密前期占尽优势，为何会败于平平无奇的王世充呢？
刘邦去世以后，吕雉为何密不发丧，还要杀光元老大臣？
秦始皇唯一真心爱的女子，阿房女，为其建立阿房宫
孔子最得意的门生子路的成就，为何结局却如此凄惨
千古一帝李怡，传奇的一生
刘备有四个儿子，为何偏偏要选择资质平庸的刘禅做皇帝？
古代皇后和妃子侍寝为什么相差这么大？
名将檀道济,战功堪比霍去病，结局却比岳飞更冤
诸葛亮一生最大的弱点，被司马懿17个字总结
二战传奇,这个普通的美国大兵，成功俘虏1500名日本兵，原因竟靠这个
丞相和宰相有什么区别？别在被骗了
明朝宦官权利有多大？为什么在明朝宦官专政会如此严重呢？
战国第一强国魏国为什么逐渐走向衰落最后灭亡？
他终究是明朝最牛的皇帝，专家的意见出奇统一，崇祯换成他，可能还有救
史上生育能力最强的皇帝都有谁？
假若董卓没有跟吕布争貂蝉 最后的还会有三分天下的局面出现吗？
唐朝的公主为何大多数都嫁不出去？是何原因？
大唐王朝强大的真正原因是什么？
历史上真实的纪晓岚，让人大跌眼镜
开元盛世时的唐朝到底有多强盛？唐玄宗为何能创造开元盛世？
历史上的唐伯虎是什么样子？恐怕跟你想像中的大不一样
清朝的满族是怎么崛起并实现统一的?
诸葛亮死后为什么没过多久魏延就死了而且还被灭了三族？
从开元盛世到差点灭国，为何李隆基前后期差别那么大?
秦始皇陵究竟有没有被盗过？为此发掘时打了上万个探洞才揭开谜底
大臣欲谋反 刘邦：该如何？张良：赏陛下最恨之人，此祸乱可平
高梁河之战宋太宗战败的真正原因是什么？
赵高为何要杀秦二世胡亥？另立子婴为王？
马嵬坡之下陈玄礼兵变杀死杨贵妃 唐玄宗为何不杀他？
萧何不懂打仗,韩信又从未打过仗，萧何是如何知道韩信有才的？
赵光义的嫂子宋皇后让他差点于皇帝的位置失之交臂 赵光义登基后是怎么对待宋皇后的？
大清第一败家子做了什么使清朝由盛转衰？
在古代为何无人仿造圣旨？只因防伪技术太牛了
慈禧出身于满族 那么她会满族的满语和满文吗？
郑和七次下西洋是怎么一回事呢？郑和下西洋有着什么样的目的？
甘罗从小这么聪明为什么这么年轻就死了？
清朝颁布剃发令，这竟然是一位汉人的主意！
刘邦的军事能力真的不堪一击？其实不然
揭秘：二战时期，韩国的末代公主有多惨？
汉文帝刘恒母亲生病，他亲自熬药尝药喂服三年
吕蒙是如何从众多小兵脱颖而出，被孙权挖掘？
李世民玄武门之变，为什么得力战将秦琼程咬金没参加
朱元璋的坟墓到底埋在了哪里？至今成谜
揭秘：史上最节俭的皇帝是谁？
在唐代的时候为什么人们那么推崇牡丹花？雍容华贵呈吉祥 傲视群芳有风骨
史上嫁的最远的公主 路上历时两年 抵达时丈夫已经死去了一年
林则徐虎门硝烟，告诉我们学好数理化很重要！
魏延深受刘备重用 为什么诸葛亮死后也要留下遗命杀他？
清代官府是如何向百姓征收赋税的，老百姓到底要交哪些赋税呢？
春秋时期的传奇君主郑庄公，遭母亲和弟弟算计
古代就有科举考试，我国古代考试是如何防止考生作弊的
古人为何说“穷文富武”？在当时习武拜师的时候需要花费多少钱？
为何说乾隆是清朝最大的罪人，全因他的这一举措
道光有九位儿子 可为什么在传位的时候选了其中最为窝囊的咸丰呢？
南陈相术大师，预言国运，料事如神
蒙古建国后忽必烈为什么将国号定为元？
康熙墓三次起火损失惨重 每次都是很离奇 都是什么原因导致的？
元世祖忽必烈在治理国家的时候有哪些成就？
历史上的武大郎有留下后人吗？还有他的形象真如水浒中的那般吗？
抗战胜利前的一天一场战斗失败丧失了2000余人的生命 可惜了这些牺牲的战士
‘冲冠一怒为红颜’吴三桂为了高圆圆不惜和多尔衮联合讨伐李自成 但为什么后来又将高圆圆抛弃了呢？
清政府禁止杀降 为什么李鸿章还是把苏州投降的太平军给屠杀的一干二净？
如果袁崇焕没有杀了毛文龙能击败后金吗？明朝还会灭亡吗？
宋高宗赵构为何要杀掉岳飞？岳飞被杀的原因有哪些？
为何说汉明帝刘庄是历史上跟雍正最像的皇帝？
在古代女性守寡后不会改嫁 没有经济来源靠什么生活？
为何诸葛亮能流传千古，为后世的人所传颂？
隋炀帝修​京杭大运河的真实原因是什么？
王安石变法真的是导致北宋灭亡的原因吗？
清朝最后一位御医坐了28年牢 出狱后选择将无数秘方无偿献给国家
唐德宗李适，既是凌烟阁功臣又是皇帝，为何说他昏庸无能？
崇祯是个明君还是昏君？崇祯怎么做才能让明朝就不会灭亡？
明朝最赚钱的机构，五年960亿！
宋朝的才女除了李清照，还有她，张玉娘
打破大清规矩 身为皇贵妃却能和皇帝合葬
朱元璋给儿子朱棣剥橘子 其母知道后大惊失色 让朱棣赶紧逃命
多尔衮死后被顺治皇帝开棺鞭尸并且头颅也砍了下来 孝庄皇后怎么没有出手阻拦呢？
炎炎夏日皇帝请大臣吃西瓜 看到西瓜皮的时候说了句‘我命休矣’
如果溥仪不退位不签退位诏书 历史会怎么发展？
有着相似经历的两叔侄--杨广和李世民为何在历史评价上却截然相反？
秦桧害死了岳飞，为什么却放过了同样是主战派的韩世忠呢？
历史上唯一一个没有名将的朝代 一旦遇到战争便举国上下龟缩起来
古人是怎么旅游的？为了一场旅行也可以说是蛮拼的了
吕后残害刘邦的姬妾及儿子 为何能够容下薄姬和刘恒？
同为康熙的宠臣，为何明珠和索额图的结局大不相同？
纪晓岚在蒲松龄逝世十年后才出世为什么那么仇视蒲松龄呢？
凿壁偷光，勤奋好学的匡衡后来却贪赃枉法，言行不一
​夏侯霸为何会降蜀？降蜀后,为何司马懿没将夏侯家族赶尽杀绝?
吴三桂为何要对永历帝赶尽杀绝？结果令人意想不到
高明的战略眼光 借荆州是鲁肃一生的成就
抗战时期日本人被称作太君 那这个太君到底是什么意思呢？
武侠小说 影视剧中的太监往往武功高强 现实中的太监武功真的有这么厉害吗？
清朝格格为何不愿嫁给蒙古贵族？听了现在人惊悚
清朝八旗中为什么会有俄罗斯人 他们是怎么来的
汉朝最没影响力的二个皇帝是谁？
曹操平定河北为何不费一兵一卒，兵不血刃
此战是全歼日寇一个大队的模范战例 日本天皇侄子被迫切腹自尽
朱元璋幼年家贫，无力安葬家人，幸得邻居帮助
和珅的儿媳，固伦和孝公主凄惨的一生
他是国民党起义将领 成开国上将 想降衔毛主席坚决不同意
纪晓岚的这个缺点，被老师嘲笑了半辈子?
他的父亲是侵华士兵 他用自己的作品对中国给道歉
中国历史上为什么对元朝历史轻描淡写
项羽为什么不肯过江东而是选择在乌江自刎？而是项羽已经无力回天了
刘伯温在诸葛亮的墓中看到了什么？会把刘伯温惊得一身冷汗仓皇而逃
三国时期的美女下场竟是如此凄惨？
狄仁杰去世后武则天为了祭奠他废朝三日 并大呼朝堂空矣
廖化见证了蜀汉兴衰，却被后人嘲讽，蜀中无大将，廖化作先锋
包拯死后展昭去哪了？展昭不是没有结局而小说不敢再写了
清朝灭亡后为什么还有人在守陵？谁给他们发工资？
他是国民党军队中少有的西方化将领 临死不忘嘱咐儿女要对祖国做出贡献
为什么作为皇帝的溥仪连自己的命运都不能掌控？一生颠沛流离，身不由己
蔡文姬被迫嫁于匈奴王 后被曹操以重金赎回 曹操为何要赎回远在匈奴的蔡文姬？
秦琼早期奔走于诸王之间 后投奔李唐成一代名将
​卫青是如何从一个放羊娃华丽变身成为驸马的？
曹操能在东汉末年迅速崛起的原因有哪些？
为什么美国不把原子弹投在东京 而是选择了广岛和长崎呢？
清朝的“火云邪神” 最终死于自己的把戏之下
故宫的主要颜色为红色为什么会被叫做紫禁城？
盘点《三国演义》中大器晚成的人物之张郃
清朝一所其貌不扬的宅院 先后走出两代皇后 被称凤凰巢
为何说韩信差点就可以当上皇帝？
美国在广岛投放原子弹时 43秒的引信飞机为何能够安全撤离
战国四大名将,只有一名善终，一人客死他乡，其余皆死于自己人手中！
最美抗日女英雄 70年才荣归故里
抗日英雄一生悲壮 牺牲后头颅被博物馆收藏 后成国家一级文物
宰相寇准为何最后与好友闹翻，遭遇报复，最终结局让人唏嘘不已
抗日先烈节振国 埋骨青山无须马革裹尸还的英雄
蒋介石为什么会被叫做‘空一格’？这个外号是什么意思呢？
古语中的‘竖子’是什么意思？优雅的骂人 没点文化都听不懂
最小的抗日英雄 年仅4岁便惨遭杀害
衡阳保卫战 方先觉率军投降 原因令人唏嘘
刘秀操作猛如虎，看他如何用一万多军队吊打43万大军
明朝三大案件之梃击案，普通农民袭击太子，真相扑朔迷离！
明朝为何会出现传奉官?传奉官给当时的社会带来了什么影响？
古代战场结束后怎么处理尸体？有一种方法令人作呕
古代的大刀上为什么会有铁环的存在？难道只是为了装饰用的吗？
藏族人不吃鱼是一直以来的宗教信仰还是传统食俗？
风流倜傥的英雄人物，真正的三国名将--周瑜
蒋介石的替身可以说是以假乱真 就连宋美龄都没认出来
为什么说乱世不见佛 盛世不见道 这句话合理吗？
正值壮年的顺治皇帝为什么会突然暴毙？是真的病死的吗？
刘秀的治国之道高明之处在哪里？
她14岁被雍正纳入后宫 临终后对他说了5个字
抗日老兵曾缴获日军大佐的配刀 晚年时把它捐给了博物馆
项羽死后，刘邦没有向他泼脏水,真相竟然是这样
为什么说“银元之战”的意义不亚于淮海战役
康熙生前最宠爱的妃子 为何雍正却对他进行当众辱骂
满清的八大疑案，你知道其中的哪一个？
一皇帝纳入一奴隶当妃子 而且这奴隶奇丑无比
雍正称帝后，他的那些支持者都有什么结局？
一场血的战争 淞沪会战 桂军全军覆没
历史上最会打仗的8位皇帝，最能打的居然是他
他是蒋介石的心腹特务 残害了无数共产党同胞 最终下场凄惨
嘉靖皇帝为何差点被宫女勒死，原因竟然是如此！
张飞的相貌真的是凶神恶煞的吗 历史上张飞到底是什么样子？
药王孙思邈一辈子想除掉这个处方，有什么危害
蜀汉第一猛将险些死在无名小卒手中 这个无名小卒是谁呢？
赵钩弋被汉武帝赐死，只因要杀母立子
麦克阿瑟为什么会被撤职？为何麦克阿瑟被撤职后还能那么高调？
宋仁宗赵祯的身世之谜 真的是狸猫换太子？
农村俗语“兄弟巴不得兄弟穷”是什么意思？表达了什么含义？
武则天的刑罚 玉女登梯 令那些女犯人闻风丧胆让很多人都害怕
《雍正王朝》中四大宠臣为什么只有李卫得以善终？
为什么说钓鱼穷三年，玩鸟毁一生？后面几句更经典
为什么说秦始皇是吕不韦的儿子?吕不韦真的是秦始皇的生父吗？
皇帝打瞌睡逗乐十三岁小宫女 于是宫女逆袭成了宠妃
赵云身为五虎将之一 为何到诸葛亮死后都没得到重用？
范晔才华横溢，本可一番作为，却偏偏自寻死路
唐朝最大胆的太监 故意念错一个字 救了上千条性命
上官婉儿受刑反而越加漂亮 竟让人很多人争相效仿
张王赵李四大姓氏，为何张姓排在第一位？
历史上最著名的炫富六大事件，之胡雪岩“只买贵的，不买对的”
“人不为己，天诛地灭”原来我们一直都理解错了
在古代一个县令的权利有多大？难怪古代如此多的贪官
秦始皇当年铸造的十二铜人如今下落何方呢？
武则天为什么跟李世民12年没有子嗣 却跟李治生了六个？
康熙的六大帝王谋略，难怪他会成为千古一帝
曾国藩：男人欲成大事，必先做到“四戒”
王昌龄的《出塞》中赞美李广，那他为何与匈奴做战运气不佳？
古代朝鲜最长寿的太后，跨越国界的爱情
孙中山的一妻一女都在刻意隐瞒自己的身份 日本女儿至死也不愿承认自己的身份
既然刘邦不爱吕雉 为何还要立她为后？
将盛世唐朝压得抬不起头不得不和亲的吐蕃王朝是怎么消失的？
朱元璋麾下一名猛将头颅已掉依然在奋战 宛如战神刑天
抗日时期牺牲最多的省份 他们被称之为“铁血之师”
故宫古井共72口 井中众多文物为什么一直没有去打捞出来呢？
清朝衰亡后皇宫的宫女流落民间 为何没人愿意娶她们？
晋察冀 “敌后模范的抗日根据地及统一战线的模范区”
史上最奇葩的叛将，只因皇帝赐给了免死铁券，就大怒造反
朱棣的孙子刚上台，就拱手相送朱棣打下的安南，只因为太穷？
他才能不凡连诸葛亮都推崇他，却因为推荐的人，做人太刻薄，导致最后下场凄惨
一生受尽恩宠的福安康真的如传言中说的是乾隆的私生子吗？
南齐名将陈显达，为何说是被迫谋反的？
她天生克夫  最终被皇帝迎娶 一生清廉得以善终
拒贿哭金，他为何放弃黄金大哭，最后还因此千古留名？
在古代可以随意杀人吗？难道那个时候就没有人去管吗？
中国古代封建王朝为什么没有几个朝代能存在超过三百年？
古代历史中哪个朝代的女人地位最高？在宋朝的时候女子的地位可以超过男人
梁山好汉征方腊之前屡战屡胜，为何征方腊损失这么惨？
历史上的太后要是怀孕了该怎么办呢？如何处理的？
武则天在吕雉的人彘基础上改进了一番 此刑比凌迟还残忍
包拯包青天一生公正清廉 他为何要啥公孙策？
康熙为什么一定要杀了鳌拜？真的是非杀不可吗？
汉和帝刘肇年仅十四岁就政变成功 扫除权臣 开创永元之隆
刘备临终前为何告诫诸葛亮马谡不可重用？为什么诸葛亮还非常重用他？
三国时期的同门师兄弟 一个不幸身死遭人诟病 一个英名赫赫受人爱戴
真正的隐士陶渊明为什么选择归隐，他真的是不想做官吗？
为何说郭嘉是三国中非常神奇的预言师？
二战时期日本海军跟英国海军谁的实力更强？有何差别？
同为名将 卫青和霍去病到底谁更强一点？
镇压太平军的曾国藩为什么不能镇压同时期的捻军？
同样是王朝末期，为何明朝打仗总是缺钱少粮，而清朝却钱粮充足?
史上唯一一位女状元因在战乱中崛起 又在战乱中陨落
陈宫为何放弃雄才大略的曹操而选择只会匹夫之勇的吕布？
近些年新生的一个行业外卖 实际上在古代的时候已经诞生了
古代大炮填装的黑球弹药其内部是怎么构成的？威力如何呢？
诸葛亮的“白羽扇”有什么来历？
乾隆曾给英国国王下圣旨，内容让人贻笑大方？
桂军在演习时意外收获惊喜 击毙了抗日历史上日军最高级别将领
他是抗日战神 被誉为“歼敌最多的将领”
她是一名伟大的女性 用自己的乳汁救活了两位八路军战士
二战统计人数 日本到底伤亡了多少人呢？
中国人的智慧，自制"土炸药"搞得日本鬼子怀疑人生
诸葛亮为什么要北伐？他北伐失败的原因在哪？
绝世高人水镜先生 为何他不辅佐刘备？
刘备三顾茅庐错失一位隐世高人
嘉庆建造陵寝费尽心思，只用八个字超越雍正
曹营中一大猛将为何被污蔑成窝囊废？
明朝第一宰相李善长为何不能善终？
郭嘉临终嘱托27字，差点毁了司马懿
中国悍匪10年娶72个老婆，他就是刘桂堂
魏忠贤如何从平民百姓做到玩弄朝政
忽必烈一个错误的决定，断送了14万大军
三国人物甘宁传奇的一生：由“锦帆贼”变成了英雄
官渡之战中曹操获得胜利的背后有哪些偶然因素？
古代人是把女子贞洁看的有多重要 女子没了贞洁就只有三个下场
李白“谪仙”这个称号是怎么来的？
参与“玄武门之变”的十大功臣最后都怎样了？
为何说明朝是最霸气的王朝？朱棣流传后世的圣旨体现无疑
慈安太后为何会突然去世？是被慈禧太后害死的吗？
明朝在鄱阳湖的战争中死的人不计其数 后世的时候鄱阳湖却怪事连连
秦始皇修的一条路，不简单，两千年寸草不生，慈禧修坟也效仿它
他是抗日巨人 被日本人称为“活吕布”
赵匡胤下棋，赌局一盘大过一盘，最后输掉华山
为什么刘邦手下那么多人能死心塌地的跟着他？他用的什么手段呢？
三次上位三次让位的皇帝李旦才是真正拥有大智慧的人
中国最后一位格格，半生坎坷，晚年善终
历史上年龄最小的皇后 同样也是历史上最为悲情的皇后
孝庄和多尔衮之间究竟是什么关系？为何死后不愿意和皇太极合葬？
古时那种手握重兵的边关大将为何不敢造反?
梁山好汉的纹身，居然是宋朝的一项奇葩文化
李世民一生如果没有遇见文德皇后的话说不定大唐的命运也要改写了
向往权利的定陶太后和王政君斗了一辈子为什么也没斗过王政君
康熙大婚和皇后同住 第四天孝庄皇后却让他们分开住
曾国藩和李鸿章是什么关系？为什么李鸿章迟到，曾国藩一个字他以后不敢迟到
历史上淫荡皇后冯妙莲的传奇一生
薛延陀国为求和向大唐公主提亲 给不起彩礼还惨遭灭国
曹操千辛万苦把蔡文姬从匈奴接回故里却将她嫁于他人
曹操的得力干将李典他是怎么死的？是死在逍遥津一战吗？他的墓又在哪？
三国时期的一对姐妹花大小乔最后的结局是什么样的呢？
为什么古代的烟花场所会有男丁?
豹子头林冲遇到大仇人高俅的时候选择了不杀他 这是什么原因？
周厉王是暴君吗？了解真正历史上周王朝的周厉王
扈三娘为什么不为扈家庄报仇反而还下嫁给梁山仇人的王英呢？
世界是最有钱的两个国家·一个穷的只剩钱，一个富的只有钱
此人是孙悟空的姐姐 截教高徒 观音都惹不起
康熙揭示了，中国历史上的重大悬案之一，顺治之死的真相
精武英雄中陈真原型，他比霍元甲对精武门贡献更大
吕雉为了自己儿子刘盈的皇位不惜杀掉刘邦其余的儿子 但为什么偏偏放过了刘肥？
四大美女之一的西施最后到底去了哪？最后的解决又是怎样的？
太平公主为一个男子自甘堕落 但野心又促使着她妄想成为第二个武则天
若赵构坚决支持岳飞北伐不肯议和 其结果会怎么样？
荆轲刺秦失败 为什么没有成功？原因竟是荆轲身手太差了
慈禧的陵墓 为何会寸草不生？其实原因很简单
靖康之耻到底耻辱到什么程度?被俘的公主妃子下场凄惨不如娼妓！
亡国之君崇祯实则是一名明君 奈何生错了年代
唐朝连年对外征战，为何没有拖垮自己？反而越来越强大
乐羊食子吴起杀妻 为何人们会推崇乐羊而贬低吴起呢
春秋战国五百多年，为何秦国能主导天下一统
作为一个大一统王朝 西晋为什么会迅速走向灭亡？
水浒中宋江有对四个人说过退位让贤 都不敢接 有两个人敢接他却不敢让
大明灭亡后 令人闻风丧胆的锦衣卫最后去哪了？
袁绍和袁术本是一家人为什么不联合攻打曹操？
古代男子娶不到老婆怎么办？古代统治者怎么解决这一人口问题的？
为什么唐玄宗当上皇帝后急于除掉他姑姑太平公主？
梁山中最能打的有哪些？
为什么杜月笙在旧上海能呼风唤雨 原来他如此精于处事
慈禧出殡那天 为何参加送葬的人员很多都捂着口鼻？
射下九颗太阳的人和后羿没有丝毫干系 史上最大的误会
豹子头林冲一生就是个悲剧 他一生中都经历那些悲剧的事？
为什么古人喝酒前要烫酒而现在不用呢？是为了喝一口热的吗？
刘备麾下的五虎上将四名被封神 唯有他自始至终是个凡人
孔融让梨中的孔融，最后竟然因道德污点而死？
酒鬼一跃成皇帝 一位寡妇嫁给他后一直扶持他
汉高祖刘邦麾下有两位韩信，最后都是下场凄惨
清朝的大臣在皇帝面前自称奴才，竟然是地位的象征？
武则天最宠信的人 后来不得不把他处死
他是明朝清官典型，却为了孝敬母亲，不惜休妻虐女
民国时期一女星 三段感情经历不如意 生下孩子无人认
中国最后一位格格 晚年曝出一则皇家丑闻
他帮助雍正登上皇位，却被处以死刑
刘备初期实力弱小时，为何曹操和袁绍都不敢毫无顾忌的杀他？
盛唐时期最厉害名将，若他在安禄山都不敢反，可惜被废
刘邦为何要杀，既是救命恩人又是妹夫的功臣樊哙，原因竟然是这样？
摧毁敦煌的刽子手，全因为这位道士做了一件事？
中国最后一位皇帝 溥仪生平简介
井冈山会师的意义是什么 井冈山会师简介
红军长征四渡赤水简介
宋江一生风光 结局却甚是悲惨
历史上第一位女将军，死后墓中居然发现这些？
五虎上将赵云一生英勇善战 为何不受刘备重用？
南京大屠杀的见证者—约翰·拉贝 身为纳粹竟救了我国近25万人
为什么说秦始皇即使不统一六国也是千古一帝？
为什么镇守荆州的是关羽而不是其他人呢？
诸葛亮真的因为魏延头生反骨随意不信任他吗？其实诸葛亮很信任魏延
如果朱标不死的话，朱棣是不是不敢造反？
瞎子和聋子的两句话印证了光绪的一生 犹如泄露天机一样
咸安公主嫁了老子嫁儿子 嫁完儿子嫁孙子最后嫁给臣子
刘邦为促进人口，竟然提出这样的方法？
历史上的阿斗是真的“扶不起”吗？
蒋介石也参与过清党？这是国共分裂的原因吗？
为什么说荆轲刺秦王是假的呢？
三国无名小卒击败吕布 成为三国第一猛将
历史名人出的元宵灯谜和灯联流传至今 你对的出吗？
历史上的府院之争是什么？ 府院之争介绍
揭秘：清朝末年四大奇案
俗话说“关公面前耍大刀” 关羽的刀法如此精湛吗 关羽是怎么评价对手的
在原子弹爆发之际 有什么办法可以躲过灾难
亘古忠臣比干到底是怎么死的?是否真的被纣王剜心致死
公孙胜为何是第一个离开梁山的？原因令人惊讶
金城战役爆发背景 战役过程 战争结果
为何说历史上的纪晓岚所著《阅微草堂笔记》，不宜未成年阅读
德国著名战役 许特根森战役的起因是什么 结果怎么样
孔林与孔子有什么渊源，又为什么乌鸦不肯落下，蛇类不敢栖息?
秦始皇统一中原后做的第一件事就是书同文 书同文是什么呢 有什么意义
庆元党禁为什么爆发 起因是什么 结果怎么样
失去安南的根本原因是什么 这其中有何隐情
明朝为什么撤兵交趾 把安南还政
秦国是怎么从边陲小国一步步走向强大的?
明代皇帝第一次南巡 南巡有什么目的 意义是什么
顺治的第一个女人，子女最多却无一人存活
历史上的纣王真如《封神演义》里那般残暴不仁吗？
堪比武则天，先后扶持两位皇帝，最后下场凄惨
三国中身高最高的人到底谁何方人物 身高达到了多高？
清朝妃子们的指甲套是做什么用的？
蒙恬当时手握三十万大军，为何没造反？
为何说贾诩是三国时期的毒士？
终由王朝的没落而背负骂名的李中堂李鸿章
天地会的创始人是谁？为什么说洪门是天地会
元朝最大贪官，满朝官员不敢弹劾，最终死于侠客
飞鸽传书是依靠什么来实现的？速度如何？
他的气节令后世一直歌颂，甚至斥巨资两千万建了个公园
宋高宗赵构被金军“搜山检海”的追杀，全因为这女人
现在的潜艇还是航母的克星吗？
雍正最宠爱的女人 但她的结局却很悲惨
唐末民变中黄巢起义失败的根本原因是什么
中国历史上最早的“汉奸” 临死前一条毒计害死霍去病
明朝太监权势滔天 可为什么威胁不到皇权？
秦朝是如何一步步走向强大的?
世界上最惨烈的战争之卢旺达大屠杀
清朝皇帝一顿饭百道菜 剩下的菜丢了吗？
明朝是如何解决与蒙古之间的矛盾纠纷的
“鬼才”郭嘉到底有多厉害 与诸葛亮相比如何？
他是曹操救命恩人，却说杀就杀，人们都纷纷叫好？
宋朝的黑科技都是怎么样的，为何军事力量还是不行？
郭子仪荣辱负重，一心报国，完美诠释“忠武”，儿子说一句犯上作乱的话，皇帝没有理会
历史上悍将陈庆之，率千人破敌数十万大军
四大冤案之女皇秘史——武则天
中国历史上最不该亡的两个朝代
差点做了皇帝，却是因为机缘巧合失去了机会？
历史上最大的贪官，皇帝看着他贪，和珅都比不上他？
怎么看待左宗棠跟李鸿章之间的争斗 如何评价左宗棠？
古代兄弟各作一句诗，先生告知一丞相一红人
古代最轻的刑法，刘备还因他被嘲笑过？
历史上最早的汉奸，霍去病因他而死
鳌拜一个决定，让康熙到死都无可奈何
中华五千年文明最黑暗的时代--五胡乱华
都说虎毒不食子，晋献公为何追杀亲儿子？
因为长得帅而当上了国君，宋文公应该是有史以来的第一个
历史上唯一凭借战功封侯的女性
中国古代四大丑女和四大美女，她们之间的命运却很反差
重瞳是什么意思?项羽生有双瞳？
古代“告老还乡”制度的来历 告老还乡什么意思
蔺相如生平简介
千年西夏王陵之谜
秦朝迅速灭亡的原因是什么？
林冲误入白虎堂起因是为何？白虎堂又是什么机构？
第一清官施世纶，无法被奸臣所陷害
太平公主与武则天相差一步之遥的女人，为何私生活很乱？
明末最狂妄的武将：他公然抗旨，勾结外敌却连皇帝都不敢杀他
草根皇帝：开局一只碗，江山全靠打
中国的情人节是哪一天？ 七夕是不是情人节？
历史上两个不是皇帝却叫万岁，最后下场各不相同
刘备一生当中一共辜负了多少个女子？
曹操的儿子有哪些？大儿子是谁？
秦始皇皇后是谁？秦始皇为何不立皇后？
吕布怎么死的? 吕布是被谁杀死的？
朱元璋为何听闻墓碑被雷劈，连斩24人？
当年张作霖的东北军到底有多强？
抗日战争期间中日双方伤亡如何 一共死了多少人
古代皇帝不爱御驾亲征，因为大多都失败了，唯独一个全胜
从一个小小的秘书机构发展到能废立皇帝？明代内阁得发展史
庞德只是马超的手下 为什么敢叫板关羽 他的底气何在？
打下唐朝半壁江山，可他却最终选择了归隐这其中又是为何？
历史上只有六位皇帝称仁宗，又是那六位呢？
看看古人都是如何回家过年的？
最体面的退场，元朝末代皇帝做了一首诗来回答朱元璋的劝降
王莽死后的头颅为什么被历代皇室收藏了300年？其真相令人震惊
为何说明朝的皇帝是历史上最差劲的皇帝？
为什么说晋朝是历史上最让人厌恶的王朝？
他凭借10位少女当上皇帝，不顾太上皇反对为岳飞平反
朱元璋对功臣说：你儿子剑法不错，功臣把儿子首级砍下，然后自杀了
赵姬与这四个男人之间的恩怨情仇
曹操麾下第一名将 败于东吴一小将之首而郁郁而终
为何慈禧摄政四十七年时却没有出现外戚干政的现象呢?
文丑能挡住赵云的枪，为何却被关羽秒杀？
刘封做错了什么，惨遭父亲刘备杀害，真和关羽有关么？
玄武门之变，究竟因为什么原因？
误送300两，8年后却因此官职连升三级
宋高宗赵构为什么要提前二十多年把皇位传给赵匡胤一脉？
郭子仪怎么做到功高盖主主不疑，权倾朝野臣不嫉？
五子良将有三人是降将，为何投降之初张郃的待遇最好？
为什么康熙比朱元璋在海禁方面责任更大呢？
黄忠若要打响名气 跟对主公才是至关重要
在玉玺很重要吗 玉玺能不能被伪造
卫立煌原本是蒋介石的常胜将军，为什么死后葬在八宝山？
为什么爆发黄麻起义 结果怎么样 有什么意义
东汉统一战争有着怎样的历史背景？战略决策是怎么样的
清朝官员等级是怎样的？清朝官员品级详解
瓦剌是蒙古人马？瓦次最后去哪了？
唐朝官员俸禄怎么给？分别是给多少
稷下学宫的齐地学术是什么？有什么作用
季米特里·伊凡诺维奇对莫斯科公国有着怎样的影响？对历史有着怎样的影响
叙拉古战役：罗马与迦太基争夺西西里岛
绥远战役的起因是什么 绥远战役简介
包头战役的战争背景是什么 结果怎么样
明朝奇案移宫案：一个后宫女人的白日梦
唐朝的后宫制度是怎样的？唐朝皇帝后宫的划分
古代后宫三千佳丽：皇帝如何应付后宫开销呢?
历史上皇帝驾崩后甄嬛在后宫还没有鸽子自由？
宋恭帝亡国后成高僧 与元王妃偷情生元顺帝?
揭秘周幽王陵墓中为什么有百名妃子生殉?
揭李自成兵退时掠夺故宫宝物究竟藏于何处？
慈禧太后男宠无数：同治竟是慈禧偷情而生？
揭秘:皇帝朱元璋与青楼女子不为人知的情事
皇帝都肾亏！揭古代皇帝壮阳补肾的灵验妙方
谁的陵墓这么牛?朱元璋修帝陵都要为他绕道走
红脸关公之谜：满脸通红是因抹了鸡血的缘故？
唐朝秘闻：哪个是大唐王朝最美的单亲妈妈?
安德海被杀之谜：在慈禧床上肆意献媚惹恼皇帝
为何张绿水被称为妖女？淫乱后宫蛊惑燕山君
清朝灭亡的传说：叶赫那拉氏的诅咒是什么？
千古一帝乾隆的生母身份为何一再遭质疑?
胡亥死后赵高为何让子婴继承大统，他的真实身份竟是
最著名的五件考古珍宝 秦兵马俑只能排第四
项羽在乌江看到韩信写的七字 长叹一声自刎而死
千年谜团：关羽和张飞的功夫是哪里学到的？
一代枭雄曹操死前留下8个字 至今墓葬成谜！
秦始皇陵早被项羽盗空烧掉?专家提供两证据
雍正上位之谜：逼迫康熙生前写遗诏 而上位？
探鬼谷子离奇身世之谜 他又有何异于常人之处
武则天晚年为何推崇佛教 强制百姓不许杀生吃肉
赵匡胤烛影斧声后为何由他的弟弟赵光义继位
雍正真的杀死了亲爸爸?死后为何不敢葬入祖坟
周幽王如此宠溺：但褒姒为啥从来都不笑呢?
元稹与薛涛关系之谜：姐弟恋竟是真的吗？
秦始皇的陵墓不能挖掘 竟然不全是技术问题?
揭秘：暗害崇祯皇帝的迷魂香到底是什么？
秦始皇死后他的子女都去哪了?下场太凄惨
唐朝公主墓开掘 为何会出现一批宋朝男子尸骨
古代宫里的太监老了咋办?离开皇宫去哪儿？
清朝史上第一悬案：到底是谁谋杀了康熙大帝？
中国现存最神秘的三座墓穴 盗墓贼望而却步！
埃及考古重大发现 木乃伊究竟是如何形成的?
秦始皇一生寻找长生不老药 他最后找到了什么？
五代十国权贵们荒唐的“夜生活”究竟是怎样的？
揭秘：岳飞的沥泉神矛是怎样再次回到江中的?
古代宫女与皇帝行房哪个动作不能做？否则杀头
三国时期的二乔究竟有多美？竟让曹操为其倾倒?
村民开山偶然发现千年古墓 金钱铺路重达三吨
揭秘中国历代皇帝死后 后宫美女都归谁所有？
秦始皇墓中到底有什么?地宫中竟有珍宝无数
历史上死的最凄惨的皇帝尸首分离 真相扑朔迷离
随便放个牧竟然捡到元宝？叶密里遗址到底藏了多少珍宝？
她做到了几千年来封建女性不能做的事，却惨遭凌辱尸身不保
瓦岗寨主李密为何把大好江山交给程咬金
清代所有的官职中最有办法捞钱的职务是哪种？
揭秘良渚文化刻划符号究竟是字还是什么?
揭秘古代的年号是怎么回事?能否重复使用
包公的形象象征：三口大铡刀是怎么来的
陈胜吴广撒了一个谎骗过司马迁 还上了教科书?
郑和下西洋为什么带老太?船员在船上吃什么
被冤枉了600多年的朱元璋 揭秘徐达的真实死因
揭秘：顺治皇帝驾崩为何要董鄂妃的堂妹殉葬？
慈禧并不喜欢政治为何却要握住政权不放？
鲁元公主是刘邦政治结盟的工具 最终嫁了个软蛋
美貌不输阴丽华的阴皇后为什么失宠被还诛两族
花荣为何死于宋江墓前？竟然暗恋宋公明？
秦始皇陵墓七大未解之谜：兵马俑杀死项羽
乾隆皇帝陵墓随葬一把九龙宝剑 谁得到谁倒霉
杯酒释兵权发生在什么朝代？杯酒释兵权的利与弊
揭秘契丹族为何在历史上消失?终于沉寂于世
武则天70岁还长眉毛和新牙 究竟有什么奥秘?
刘备给凤雏建造的血墓 一千七百多年无人敢盗
揭秘慈禧太后的水烟袋中藏着三个大秘密！
揭秘:古代人们为什么喜欢把东西藏在袖子里？
真主显灵了?印度清真寺神秘铁柱千年不锈之谜
未解之谜：宋代皇陵为什么多流落于荒山野岭
原因各不相同：十三陵里少了哪三位明朝皇帝
宋仁宗的私生子：包拯竟斩了宋仁宗私生子吗？
贾府少奶奶被三角恋摧垮了，堕胎到底是谁的孩子？
故宫井口那么小 慈禧如何巧妙将珍妃推下去的?
揭秘：宋太祖赵匡胤为什么要给这块石碑磕头？
赤壁之战疑云：周瑜曾经打算割据荆州脱离孙权？
咸丰皇帝死因之谜：与汉人寡妇纵欲而亡？
故宫三大殿为何不准种树?竟有一个很重要的讲究
秦桧不满一岁的孙子竟然中榜眼？史上离奇科举
武则天无字碑在哪？武则天无字碑之谜大破解
包拯临终前让人准备21口棺材 从7个城门出殡
慈禧口中含的夜明珠到底是什么?价值多少钱
秦始皇去世前曾遇到三宗怪事 每个都不可思议
木乃伊与纹身的故事：精美图案复杂令人叹服
乾隆皇陵的地宫里为什么会有朝鲜女人的尸体？
故宫冷宫为何一直不开放?不是不想而是不敢
魏延弄灭七星续命灯是故意不让诸葛亮活着吗？
唐中宗李显之死：韦后未必就是真正的凶手
揭秘武则天最后为什么把江山还给了李家?
战国燕太子丹最终是被生父杀死献给秦王了吗
慈禧太后出土遗体实拍 身上仅剩一条红裤头！
楼兰古国为什么神秘消失?历史学家语出惊人
法海真的不懂爱？其实他只是替人背了黑锅
隋文帝最大的失败：千古一帝儿子教育的很失败
唐朝女追男现象竟如此普遍 开放程度令人瞠目
永泰公主墓出土盆骨碎片 证明不是武则天所害
贞观之治是哪个皇帝开创的 贞观之治的表现
西周时期的兄贤不过周公而管叔诛是什么典故?
揭秘：雍正为何对功臣年羹尧态度迅速变化？
清末立宪运动：一场结局失败的政治制度实验
当着皇帝的面他竟然用武力打败另一个文人?
花季宫女为什么要勒死嘉靖皇帝？
杀人不用偿命？汉代疯狂的复仇风潮
假设历史没有王莽篡汉 西域会脱离汉朝统治吗？
唐太宗李世民爱徐贤妃真的胜过武媚娘吗？
趣谈：吕后最舍不得杀的一位刘家男人是谁？
朱元璋一生都在反腐为何最终还是失败了？
秦始皇遗诏内容是什么 他的子女下落如何
三国野史：曹操因美艳寡妇失心智 害典韦丧命
春秋战国如此乱世 屈氏为何能长盛不衰六百年
明代处死殉葬者的恐怖手段 真的惨不忍睹！
这座千年古墓位置显眼 但几千年来却无人敢盗
唧唧复唧唧说的是木兰织布的声音？大错特错！
刘备又不像曹操那样喜欢人妻为何最后竟娶了一个寡妇？
秦国竟然一直有买官的传统？在秦国是怎么买官的？
朱元璋自己后宫众多却不许女子对其不忠，否则下场极惨
明朝是被李自成打毁的还是被满清军队打毁的？
武松杀掉潘金莲之前 为何要扯开她的胸脯衣裳
慈禧将人乳作为美容秘方 人乳真有这么大好处？
武则天入寺为尼是被金屋藏娇还是另有目的？
张飞竟然非要跟这个男人一起睡觉？这件事竟然还上了头条！
乾隆出身到底为何迷雾重重？为何总有人说乾隆其实是汉人？
打狗棒竟是朱元璋传下来的？历史上真的有丐帮吗？
唐代选妃要求体重过百？唐朝皇帝口味真的这么独特吗？
顺治根本没去五台山而是被郑成功一炮轰死了？
景山坐像是什么？崇祯帝选择在这里吊死有什么特别原因吗？
慈禧定制的棺材比楠木还贵重 为何到死都没用上
爱美人不爱江山的卡洛尔二世是怎么把罗马尼亚坑到死的？
马超的神勇让刘备赞叹不已为何投靠蜀汉后却遭到冷遇？
慈禧太后自己的私房钱就有三千万两？慈禧的钱包里藏了多少钱？
刘禅在诸葛亮死后进行了持续29年的报复？刘禅为什么要报复诸葛亮？
古代对待犯人的酷刑竟然还有蒸人这一种
英国历史上最杰出的女王伊丽莎白一世为什么终身不嫁？
孝庄死前到底留了什么遗愿竟然难住康熙38年？
这间古墓盗洞很多为何陪葬品却完好无损？
古代时在这种情况下杀人不仅不用偿命，竟然还会被赞扬？
清朝时期皇帝的子女死亡率为什么那么高？
紫禁城发生大火之后为何还烧出了17000两黄金？
武则天为争宠掐死亲生女儿到底是杜撰还是历史？
康熙皇帝的陵墓在深水潭里吗？康熙是怎么选在景陵修建地址的？
这个古墓到底是怎么修建的竟然坑死了各朝盗墓高手？
慈禧在修陵墓时为什么要找来几百个童子？
被认为并不好色的刘备为何还是换妻如换衣？
古代没有灭火器发生火灾之后怎么处理？
曹操都干过盗墓的事儿为何项羽刘邦却不敢盗珍宝无数的秦始皇陵？
谁的陵墓竟然修在水底？这个陵墓在水底的原因是什么？
做齐桓公的孙子有多惨？为何齐桓公的孙子七年不让吃酒肉呢？
李治为了废后和武则天一起给长孙无忌送了多大的礼？
杀神白起的父亲是谁？白起到底是贵族还是庶民？
嘉庆皇帝到底是被雷劈死的还是触电死的？嘉庆皇帝死亡的说法有哪些？
讨伐黄巾军时刘备不许张飞救卢植的理由是什么？
这个皇帝只当了十个月最后竟然大臣污蔑气死了？
同治的皇后是被人害死的吗？揭秘同治皇后的死因
故宫难道不做饭吗？为什么那么大的故宫不仅没有烟囱连个厕所也没有？
慈禧为什么要放100口大锅来翻炒泥土？原来是不想坟头长草
萧皇后"一女嫁五帝" 其实是谣传？历史上真实的萧皇后是什么样的？
中国古代的慈善机构起源于什么时候？
历史上李凤娘是何方神圣？为什么南宋四代皇帝都搞不定她？
比起国旗为什么二战时候的日本士兵更爱军旗？
清朝灭亡之后哪些养尊处优的格格们将何去何从？
为什么说乾隆皇帝是历史上最幸福的皇帝？
揭秘中国古代的十大禁书是什么？
诸葛亮最害怕的人竟是关羽！诸葛亮为什么害怕关羽？
武则天为人有多凶残：为当皇帝竟然杀死十位至亲。
不可思议的希特勒：希特勒有哪些奇怪的怪行？
过年福字倒贴是谁发明的？福字倒贴的原因
13万英军守着坚固的新加坡要塞为何还向4万日军投降？
吴佩孚声称自己是裕仁天皇的大爷为何日本特务竟然不敢反驳？
朝鲜皇太子为何被遭到日本的残酷对待？揭秘日本是怎样殖民朝鲜的
宋朝为什么出现这么多剩女？原因是男人忙于寒窗苦读
秦始皇铸造的十二铜人失踪之谜  是陪葬还是被烧毁了？
日本在侵华的时候到底掠夺了我国多少东西？
慈禧特意交代要用钝刀杀谭嗣同，硬是被砍三十多刀！
这个国家是成吉思汗征服路上最难攻打的国家？
孝庄为什么不给康熙选科尔沁草原女子而是选了索尼的孙女做皇后？
朱元璋为什么葬在紫金山上？紫金山的风水大揭秘
韩国有没有当过中国的附属国？这几个证据可以证明
参加考试零录取还可以理解，为什么古代参加考试后还会遭遇无人生还？
贝多芬是怎么死的？贝多芬的死亡真相是什么？
此小国想趁着清朝被瓜分的时候占点便宜，却被慈禧怒骂算什么东西
专家坚持自己专业研究没错，结果惹恼溥仪大骂：那是我亲爹！
油田井喷产生大火扑不灭怎么办？战斗民族居然用核弹来扑火！
原来整容术的祖师爷出自中国？古代人的整容技术现代人不得不佩服
刘备不能统一中原其实是战略出了问题？原来《隆中对》有致命硬伤
歹竹出好笋：秦桧后人竟被乾隆钦点为状元？
真正的特工杀手是什么样子的？揭秘军统第一杀手陈恭澍
被张爱玲的文字吸引的胡兰成其实第一次见张爱玲时就已经很失望了？
古代对贞洁到底看得有多重？洞房之夜新娘没有落红的下场竟然如此凄惨
为什么古代人很嫌弃五月份生的人？五月份出生有什么忌讳吗？
胡适是新派文化的推动人为何却跟一个小脚夫人过了一辈子？
乾隆三个皇后中为何唯独她是以皇贵妃之礼下葬？乾隆为何这么恨这个皇后？
万历皇帝给俄国写了封国书，结果明朝灭亡了都没有收到回信
他们自己都不知道是在为这个女人守墓？这个村到底是给谁守了500年的墓？
为什么故宫地砖光滑明亮得不像泥土烧制？莫非真的是“金砖”？
襄城和樊城并称的襄樊恢复古时候的旧名襄阳竟是受了韩国人的刺激？
她想母凭子贵却生下一个残疾，竟因祸得福保全性命
为什么现在很多中国人有处女情结？处女情结到底是从什么时候开始的？
诸葛家三兄弟为什么各自为主？难道是打三家下注总能抓住一个的算盘吗？
郭嘉是谁？为什么郭嘉在世能逼得卧龙不敢出山？
都说男人们需要红颜知己 那么谁最懂令狐冲？
叶孤城和西门吹雪谁厉害 剑客叶孤城怎么死的
炎帝神农氏有几个女儿？神农氏的女儿都叫什么？
李莲英的家产下落之谜：李莲英的遗产归谁了
成吉思汗是如何建立横跨亚欧的蒙古帝国的
历史上的赵高是个怎样的人 赵高又是怎样死的
孝庄死后37年才下葬 背后藏着什么秘密？
香妃真的确有其人吗？是否真的通体生香
《清明上河图》竟隐藏宫女勒杀皇帝惊天大案?
雍正帝究竟是怎么死的呢? 他的头怎么不见了?
西楚霸王项羽的政治设想里面没做皇帝的意思？
马克 安东尼是怎么死的 马克安东尼与屋大维关系
揭秘：杨贵妃终生未孕可能是得了糖尿病
为什么古代成年皇子与妃子不能一起吃饭？
揭秘：对刘备父子忠心耿耿的诸葛亮有多难
安定公主之死的谜团：难道真的是武则天?
夷陵之战惨败：赵云不参加夷陵之战的原因
历史揭秘：神算子诸葛亮死后财产有多少？
雍正皇帝死后棺内为何只有尸体没有头？
为什么说女人裹脚布又臭又长？都不洗脚吗？
八国联军：火烧圆明园是中国人干的，这个锅我们不背。
罗马护国公埃提乌斯为什么被称为最后的罗马人
鸿门宴背景疑云 项羽到底生刘邦什么气？
朱元璋建立明朝后诛杀功臣的顺序有何玄机？
所罗门宝藏和黄金约柜真的在战争中失踪了?
李莲英不过3年殒命 死后身首异处死因成谜
南非发现人类最早床铺 古人懂已得驱虫防病
朱元璋传奇：乞丐皇帝朱元璋杀功臣原因是什么？
犹太人出卖耶稣 救世主耶稣什么时候死的
西楚霸王项羽帐下五名大将你知道几个？
揭开闯王李自成和崇祯帝互断龙脉之谜
刘备为何不信鲁肃能成事？个人偏见？
古代男人是有什么新奇招数防止女人出轨?
拿破仑为什么称帝 拿破仑一生女人介绍
清朝最大规模太平天国运动结束是天京的陷落？
康熙能关门扳倒鳌拜为何汉献帝无法诛杀曹操
历代大一统的开国帝王统一全国所需年限是多久
有哪些被逼退位的太上皇 退位后生活如何？
历史上有三位花蕊夫人 她们到底是怎么死的?
汉室血脉刘备如何错过创业成功机会？
揭秘古代男人挑选一个女人一般是看哪些地方
揭秘古代女性犯人是被关押在哪些地方？
历史悬疑: 顺治出家真的是因为董鄂妃吗?
秦国遗址发现一条西汉时期140米长的国道
非洲食人族竟真的存在！吃人可保部落风调雨顺
西楚霸王项羽的叔父项梁因轻敌战死沙场！
司马炎为何要将皇位传给一个傻儿子？
法国伟大国王路易十四的情妇有哪些人
朱元璋杀开国重臣 为何有一人能善终
如果丘处机没有路过牛家村会发生什么事情
成吉思汗念念不忘的全真道人丘处机也曾西行
揭秘扎赉诺尔人是美洲印第安人的最早祖先?
廖化误杀了多少自己人 廖化是怎么死的
匈奴的最高首领称为什么 匈奴历代单于介绍
武元衡遇刺案究竟是怎么一回事儿？
李太后与张居正的关系：李太后献身后为什么不保张居正不死？
拿破仑金字塔大战：扫清了法军通往埃及的障碍
诸葛亮没用子午奇计：是对是错？
一代枭雄曹操生前两大谜团 竟瞒了国人上千年
为什么明朝的皇帝大多平庸 明朝却能存在近三百年？
包拯遗骨成谜：装殓包拯三代人的小棺材无踪迹
明朝三大才子是谁？怎无一善终？
马王堆女尸皇家身世之谜 还原千年木乃伊真容
熊通称王：中国历史上诸侯僭号称王的先河
突厥首领阿史那社尔为唐朝立下了哪些汗马功劳?
考古新发现：首次在内蒙古发现辽代贵妃墓葬
什么是成康之治 成康之治的特点是什么呢
李清照晚年到底有没有改嫁？存在争议的晚年改嫁
揭秘水浒传中武松最好的朋友为何是鲁智深?
历史上马超怎么死的 马超被谁杀的？
梁山不全是好汉：梁山五大庸才都有谁？
水浒传里姓氏不受作者待见：哪个姓氏最倒霉？
北宋神宗时期新旧党争最后哪个赢到最后
胡亥的生平简介 后人对胡亥的历史评价怎么样？
揭秘为什么水浒梁山好汉劫富不济贫?
选址之谜：揭秘皇太极为何建造皇寺庙？
寡妇门前是非多，古代女子丈夫去世了该如何过活？
关羽野史：关羽究竟与几个女人发生过关系？
匈奴冒顿单于为何要娶年老色衰的吕后？
乾隆皇帝七次下江南：为何雍正帝很少出巡？
李莲英​传奇故事 ​为何李莲英能够只手遮天
秦始皇被私生子了几千年，其实原因很简单！
奢侈而神秘！世界七大陪葬奢华的陵墓
揭秘：慈禧太后的身世之谜究竟是怎样的？
又见幽灵船 一个人类无法解释的超自然现象
中国史上真正的六大富豪 他们富到何种地步
项羽真的盗了秦始皇陵动用三十万人搬宝藏吗？
美国西进运动其实是为协调工农业而发动的
莱克星顿战役对当时的世界有什么影响
秦始皇找长生药极大可能是个幌子 因为背后原因太厉害
李莲英陵墓无身之谜：为何棺内只有头
刘邦死后吕后是怎么对待刘邦的姬妾的？
北宋时期的宋辽澶渊之盟的内容是什么
揭秘：哈佛大学图书馆 惊现恐怖古老人皮书
揭秘神奇古老建筑：巨石作品奥利安塔坦博
十字军东征的影响：西欧完成了原始的资本积累
商朝的一代国君武丁的妻子竟然多达六十位?
揭秘：澳洲现古老精子 竟藏于千年化石当中
历史上北宋名将美男子狄青娶了谁当老婆
探秘：七绝圣手王昌龄是怎么死的？
古人反盗墓贼三大神秘招数 马王堆藏伏火
西汉周勃与陈平是什么关系？
揭秘贞顺皇后与杨玉环之间有什么关系
三藩之乱：满族入主中原最大的一次内战
揭秘：水浒里面的大刀关胜是冒牌货？
扈三娘为何是水浒里最充满悲剧色彩的女性？
哥伦布航行竟带回了可怕的疾病：造成种族灭绝
揭秘吕布典韦的后代为何不是一代名将?
王安石吃饭轶事：曾吃鱼饵一盘 宴客两菜一汤
揭朱元璋皇陵：明孝陵千古未解之谜大起底
误传千年的历史之谜！西天取经第一人竟是他
揭秘埃及最神秘的木乃伊：患有奇怪致命疾病
李白是被酒淹死的吗 李白墓地在何处？
历史揭秘：为何秦始皇没有后代？
来歙为何没有进云台二十八之列？
打金枝是怎么来的：郭暖为何醉打升平公主？
历史揭秘：北周权臣宇文护是怎么死的？
曲沃代翼六战：一场前后长达六十七年的战争
火烧圆明园真相揭秘：火烧圆明园元凶是谁
顺治帝的棺材在燃烧时为什么会发出五彩光芒？
揭秘清朝慈安太后到底是如何死的？
三国富有正义感的将军董承的性格特点是怎样的
为什么万历皇帝不想立长子朱常洛为继承人
明宣宗孙皇后到底是不是一个才女
薛宝钗得的是什么病?薛宝钗真的怀孕了吗
揭秘秦始皇兵马俑为什么一律不戴头盔?
禹是继他父亲的失败开始治水的？
三国曹操生前两大谜团 难倒了国人上千年
一场大病后的慈禧一直坚持喝人乳30年 这是真的吗？
大定之治：在完颜雍这位雄主的辛勤努力下产生
历史揭秘：长明灯为什么能够长年不熄？
武则天没有掐死亲生女儿，三大新发现给她洗清嫌疑
历史谜案：揭秘建文帝朱允炆真的被烧死了吗？
土木堡之变之后明朝为何被蒙古人打怕了
亚特兰蒂斯水晶真的能令人产生幻觉吗?
谜团最多的英雄：揭秘武圣关羽身上的未解之谜
雍正暴毙背后的猜想：真的被两个女人谋害？
雍正暴毙背后的猜想：真的被两个女人谋害？
揭清东陵的十大未解谜团 乾隆棺椁能自己移动？
史迹档案：唐朝皇家龙脉被隔断之谜
曹操刺杀董卓的惊天内幕 曹操讨伐董卓的经过
袁世凯五岁上炮楼观战竟面无惧色 枭雄本色
史上奇葩帝王辽穆宗为睡觉竟然都不近女色
秦始皇并不是皇族血脉?身世成谜引发猜测
隐藏太深！印第安人的祖先或是中国人
揭开王羲之《兰亭序》真迹下落之谜
容妃真的是香妃吗？揭秘香妃真实身份与娘家背景
秦始皇陵墓到底埋藏着什么?水银天地之说
五千年悬案：唐伯虎为何点大他20岁的秋香
神秘女子墓：身份之谜一直延续了200年
三国魏延之死真相诸葛亮设计诛杀魏延确有其事？
建文帝究竟是不是自焚而死？建文帝朱允炆下落之谜
元朝中期朝政:忽必烈驾崩后的元朝发展如何？
犹太人大屠杀：希特勒为何要进行种族清洗
防患于未然：清朝为何没有宦官乱国现象
忽必烈两次远征海外失败的原因：选错了时间
不可思议！揭秘古埃及法老竟是外星人后裔之谜
宋朝怪事：士兵们为何饿死也不吃小米？
未解之谜：地狱之门纳米比亚的骷髅海岸
揭秘西安出土800年前酒水，你敢喝么？
揭秘朱元璋为何要把孟子清理出孔庙？
揭秘：青梅煮酒竟是曹操向天下人撒的一个大谎
太子李贤把他逼死的真的是他的亲身母亲吗
揭古代中国八大惊世谜团 震惊世人
揭秘：秦始皇陵中那些神秘机关暗器
梅妃是谁？梅妃江采萍死亡之谜
武则天守陵石像无头之谜：八国联军是始作俑者？
昭明太子萧统与卖茶女：有情人不能终成眷属
细解诸葛亮之谜：祖上原来姓葛
华容道义释曹操：只是诸葛亮的谋划？
古墓中真的有长明灯吗？长明灯为什么一直燃烧
武则天跟随唐太宗十二年  为何一直没有怀孕？
占尽优势的霸王项羽为什么会败给汉王刘邦？
未解之谜：康熙的陵墓里为何葬了48个后妃
盘点：揭秘最令人惊奇的七大远古化石
解密秦始皇陵的机关暗器 盗墓者必死无疑
吕布死后究竟是谁霸占了美女貂蝉?
探究越王勾践剑之谜：八字铭文上的越王到底是谁
残暴睡王：耶律璟为何喜欢杀身边人？
三国最无法解释的迷案：刘备为何派关羽反击曹军
不解之谜！长孙皇后的名字至今都是谜
皇帝头上动刀：清朝皇帝剃头有何讲究？
至今无解！揭秘全球最诡异的五大藏宝之谜
若刘备统了一天下 关羽赵云诸葛亮会有什么样的结局
揭秘：朝鲜半岛为何没被纳入中国版图？
揭秘西班牙人颌骨：最早的人类残骸
三国牛人：谁不费武力吓得羌人投降？
明朝为何采用这种怪异姿势下葬 竟是因为这个
鞠躬尽瘁死而后已：千古名相诸葛亮魂归何处？
揭秘花木兰身上的三大疑点
震惊全球！揭秘考古史上十大惊天骗局
关羽是如何变成神的 只因击败了一个真正的战神
清宫史料揭秘乾隆的身世之谜：生母确系汉女
皇帝的长生之路 求仙炼丹的皇帝为何多是短命？
考古发现阿房宫烽火台竟然只是观景台?
王国存亡史：揭秘凭空消失的十个神秘王国
什么原因导致盗墓现象经久不衰?
陕西现另一座隋炀帝陵 专家：或为衣冠冢
英发现神秘死亡会堂 比巨石阵久远一千年
揭秘：为何发现秦兵马俑的人会有奖励?
姜子牙为什么没封神 姜子牙和妲己的关系到底如何
慈禧破了清朝一个先例导致大清皇帝接连绝后？
揭秘雍正帝未葬清东陵：因其并非乾隆指定
光绪皇帝是怎么死的？墓中陪葬的发辫道出死因
诸葛亮的墓为何没人敢去盗？墓里没值钱的陪葬品
淅河镇出土的大批神秘青铜器从何而来？
诸葛亮下葬时发生怪事 竟把大家吓得魂不守舍
土耳其食肉石棺之谜 尸体40天内可完全分解
武则天出生地之谜？武则天究竟是在哪里出生的
刘备究竟被葬在什么地方？刘备墓地点考究
李莲英的墓中为何只有头没有身子？李莲英墓之谜
古代对女人的审美标准是什么？古代选美的标准
为什么宋朝的这三个皇帝都拒绝登基？
阴兵借道是不是真的？明朝王恭厂火药库爆炸和阴兵借道有何关联
亡国君主李煜去世之谜：为什么他会被赐毒酒而死？
嘉靖皇帝朱厚熜是怎么当上皇帝的？
柏林墙事件的影响有哪些？关于柏林墙事件的历史评价
秦始皇和吕不韦是不是父子关系？
关羽死亡之谜：竟是诸葛亮的见死不救？
一代枭雄曹操生前两大谜团 难倒了国人上千年
揭开玛雅年轻王子遗骸身份之谜
唐朝历史上科举考试之风为何如此盛行？
探兰陵王生平四大谜团：兰陵王的生母究竟是谁
揭秘：宋江如果称帝《水浒传》的结局会怎样？
为何在历史上秦始皇的庞大后宫史书上只字不提？
谜团最多的英雄：武圣关羽身上有多少未解之谜？
世界重大航空谜案是怎么解开的？
广东现明朝官墓 棺椁散发香味干尸完整
长江文明之源：三星堆古遗址之谜密揭晓
鸟尽弓藏还是另有原因 雍正为何要赐死年羹尧
解密：唐太宗特赦290名死囚犯是受到谁的启发？
明帝朱元璋趣闻 世人为何笑朱元璋没文化
中国古代被误解的四大英雄 竟然有他
俞伯牙与"基友钟子期那些不可不说的事
世界上最诡异的化石 蛇吞噬恐龙化石
贞观之治真相：李世民坐享隋朝积累可吃100年的粮食
揭秘杨贵妃生死之谜：杨贵妃逃到日本？
恐龙灭绝为鱼让道 千万年前的物种更替
纳斯卡成谜：揭秘秘鲁古代文明如何消失
唐睿宗李旦两度为帝三让皇位 他追求究竟是什么
揭秘匈奴最坚固城墙 城墙掺鲜血铺筑
尸体如何变成木乃伊？用蜂蜜泡可防腐
婆媳不和导致离奇命案?道光皇后猝死迷雾重重
黄帝竟然不止一个人?何处黄帝陵才是真的
探秘毛骨悚然的意大利巴勒莫地下墓穴
爱因斯坦的“智慧”到底来自何处？
揭秘：曹操之死与华佗有关系吗？
揭秘真实存在的精绝古城！鬼洞族为何离奇消失
埃及金字塔附近发现距今四千多年历史古墓
四川巴中发现精美雕刻古墓 或为明代古墓
古墓挖出黄金堆 汉武帝铸造赠神秘墓主
找到了精绝古城安力满为什么死活不肯进去?
未解之谜：揭秘墨尔根觉罗干尸为何会复活
盗墓贼盗走秦始皇陵千年珍宝 却发生这样的一幕
考古惊现十四世纪刺杀暗器 戒指暗藏致命毒药
李莲英陵墓的这一现象 是风俗还是遭遇不测?
解密：慈禧太后和光绪皇帝是用什么来洗澡的？
揭秘：康熙皇帝为成功除鳌拜是怎样装痴装傻的
罪魁祸首：戊戌变法失败真是因为康有为？
清宫解密 男医生如何为慈禧看病
宋江为何要杀二奶阎婆惜？阎婆惜爱红杏出墙
清朝皇帝接连断后的原因是什么 是命数还是阴谋
诅咒铭文杀人无形：图坦卡蒙陵墓杀人无数？
秦始皇陵为何不敢开挖?竟是地下都市搞的鬼
史前巨人或是人类祖先 惊人证据被发现
明朝禁海令的内容是什么 禁海令的历史影响
北魏建国的历史记载 北魏疆域范围
揭曹操与关羽争夺二手美女的真相
光绪年间日本间谍已掌握清朝必败的致命弱点
盗墓刨出了“有字骨头” 谁最早贩卖甲骨？
埃及5000年前陨石首饰 揭开千年谜团
科学解密：千年古塔为何可以绝缘避雷？
死亡之地撒哈拉沙漠 风沙下竟埋藏千年文明
揭秘历史上神秘消失的十个古代文明
历史上的武则天究竟是怎样宠幸男侍的？
杨贵妃要是“假死”，那她会流落于民间哪个地方？
慈禧夜明珠丢失之谜 可保人尸体不腐?
未解之谜：越王勾践的青铜剑竟然千古不锈
秦始皇陵中真有水银做的“江河大海”吗？
揭秘，：关公月下斩貂蝉之事的四种说法
历史揭秘：曹操为何一生未称帝？
预言奇书：《推背图》究竟写了什么？
慈禧呕心沥血培养小叔子当皇帝隐情
宋江之妻阎婆惜偷汉子背后四大隐情
揭秘丰臣秀吉死亡真相：服用明朝使者馈赠丹药中毒
发现震惊潜水员:古代玛雅人在水下生活？
破开历史重重迷雾 走进神秘玛雅帝国
北宋古墓发现美容梳妆品 "触摸"千年前时尚
挖掘定陵:考古史上最大的千古遗憾
刘备托孤之谜：并非真心让位于诸葛亮
武则天死后，无字碑一字不铭，到底用意何在？
解谜：英国教堂地窖 发现上百骷髅未解之谜
埃及金字塔东侧石壁存在热量差异或隐藏密室
揭秘古埃及金字塔：狮身人面像真实主人是谁
最新消息显示：火星上水流遍布曾经发生过洪灾？
科学至今无解之谜：人类是否存在通灵力量?
考古巨人遗骸挖掘真相：巨人遗骸真的存在吗？
苏丹竟出现神秘金字塔：石门刻冥界之神
孟子和孔子的关系 孔孟为什么并称？
武则天陵墓惊天未解之谜 盗墓士兵暴毙而亡
揭秘：秦始皇陵地宫飞雁是最早的无人机？
刘备墓之谜：刘备到底被葬在什么地方?
揭秘神秘冰尸：远古人类或还存活在地球
揭秘沉睡千年的古代迷城：埃及艳后神庙曝光
考古发现古玛雅王子古墓：遗骸变成化石
曹操为何不选曹植做继承人的原因分析
盘点世界上最适合看日出的8个地方都在哪
人在斩首后的几秒钟内还有意识是真的还是假的？
成吉思汗建立的蒙古帝国的版图面积有多大？
希特勒用什么铸就了纳粹德国？
魏国名将庞涓军事才能不容小觑为人却有问题
揭秘词坛第一人陈维崧与徐紫云的同性恋情
阿鲁特氏皇后自杀之谜：大清皇后为何殉情
古埃及如何制作木乃伊？至今让人望尘莫及
东晋强悍的北府兵军队是谁组建的？
西伯利亚挖出2亿年前木乃伊长得像外星生物
紫禁城三大殿为何从来不种树皇帝在怕什么
狸猫换太子中的伪造情节从何而来？
关羽失荆州的七大主要原因 不仅仅是大意
揭秘曹魏占尽天下优势资源却无法一统天下
皇帝的龙袍上为何有一条龙要绣在衣襟里?
康熙景陵被盗真相未解 景陵又为何频频走水？
韩滉身居高位不骄奢体现了他什么品质?
唐朝张嘉贞落魄而有大志：是金子总会发光
康熙王朝陈廷敬及其后人的简介 陈廷敬的故居
张三丰真是武当武术的鼻祖吗?
中国史上第一面国旗诞生始末 清末之前无国旗
考古学家揭秘：武则天为何要立无字碑？
揭秘千年前神庙惊现成群"女性遗骨"
鸿门宴会：项伯出手相助刘邦始末之谜
终极解密：揭开西夏王陵的神秘面纱
未解之谜：喜马拉雅人骨湖诡异在何处?
神医华佗之谜：或为后人虚构并不存在？
春秋史上秦为什么要灭齐？秦国灭齐的原因是什么
沙丘变节：丞相李斯到底在害怕什么？
“;金屋藏娇”;的阿娇结局如何?
揭秘皇太极死亡之谜 皇太极究竟是怎么死的？
清朝皇帝咸丰是怎么死的？与慈禧有何关系
揭秘：万历皇帝三十年不上朝都干啥了？
帝国龙脉：隋朝短命而亡因风水不好?
新发现：乌拉尔山脉惊现史前三维地图
古代皇帝真的可以立自己喜欢的儿子当太子吗
揭秘董卓真的吃人肉了吗 董卓到底有多胖
揭秘历史上真实的关羽真的是深明大义吗？
伏羲氏是不是真有其人 伏羲女娲兄妹通婚真假
明代墓葬未解之谜：有什么神秘之处
历史解密：唐后期为何出现宦官专权？
年薪折合32万元：明朝官员的工资真的很低吗
珍妃“;落井”;之谜：谁是将她置于死地的主谋？
揭秘秦始皇不立后之谜 或因其母通奸影响
庐山三大谜题千古疑案之千年佛灯、神灯
解密：朱元璋脸上真有72颗大麻子吗
迷踪帝陵:为何说康熙的陵墓最八卦？
棺木年轮暗藏真相：古埃及因何灭亡
是谁杀了慈禧身边的大红人？安德海死亡之谜
揭秘颐和园八大不可思议：警戒线是“;看不见”;的
40年都不敢挖! 秦始皇陵暗藏惊天秘密
揭秘：英国女王伊丽莎白一世写给万历的亲笔信
岳飞之死：一代忠臣岳飞究竟是被谁所杀？
未解之谜：庞统有没有献连环计？
揭秘清朝皇帝光绪帝的婚礼到底有多奢侈？
秦始皇有几个老婆 秦始皇没有立后又是何种原因？
解开康熙棺材喷火之谜：景陵为何多次起火
揭秘刘备的西蜀帝国是如何走向灭亡的?
最后的中国：揭开被蒙古铁骑征服的大宋王朝
未解之谜：玛雅人竟然可以画出月球的背面图
甄嬛妹妹玉娆竟是甄嬛传中最幸运的女子?
老外在中国木雕内发现700年前的一个秘密
揭秘寒带爱斯基摩人村庄近千人神秘失踪之谜
揭秘大清朝第一悬案：是谁谋杀了康熙大帝
揭秘：赵飞燕夜夜萧歌 却终身不孕的原因
建文帝朱允炆去向之谜：建文帝到底去了哪?
揭故宫六大谜团：冷宫究竟在何处 ？
葬地成迷：刘备死后究竟葬在哪里？
探索史前文明：真的曾有高一级人类出现过?
雍正被毒死：死因的五种说法哪种可信？
揭秘明初朱元璋的“;空印案”;究竟杀了多少人
新疆东天山发现2000多年前的大型古墓群
重建冰人奥兹的头部模型 揭开冰人的秘密
谜一样的小河墓地：小河墓地六大谜团
唐宣宗是如何毒死自己心爱的美妃的?
中国古代高考如何严惩作弊者：轻者罚款 重者充军
唐朝离婚率为什么居高不下？女子色衰男子发迹
古代最美的男子：既是皇帝情人，也是皇帝大舅哥！
揭秘：到底是谁要在圆明园致嘉庆于死地
历史上最狠毒的女人竟然不是吕雉？另有其人
真相了！“岳母刺字”竟不是真事，而是以讹传讹啊
赵匡胤一夜暴毙之后隐藏着什么样的故事
解密：流传千年的传国玉玺失踪之谜
历史悬案“;梃击之案”;之谜
宇文毓是个好皇帝吗 宇文毓和独孤皇后的爱情
千古悬疑：元朝皇帝为何都没有陵墓？
赵匡胤死亡据说与一女子有关 她是谁？
秦始皇陵墓谜团:秦始皇遗体完好吗？
古代李渊之子李元霸是怎么死的 其三种死法
八戒为受害者？揭猪八戒调戏嫦娥内幕
六大奇迹曝光！地球曾存在神秘文明？
未解之谜：古埃及到底是怎么灭亡的？
孙权为什么要杀关羽 关羽对孙权为人极为藐视
宦官出身的高力士为什么权力却高于丞相
宇文邕的妃子 兰陵王妃元清锁的原型揭秘
揭秘廉颇和蔺相如的将相和之误的真相
揭秘：历史上至今未被发现的5大宝藏
鬼吹灯之寻龙诀：寻龙指的是什么？
为何金字塔中的重重谜团至今未解
考古发现古玛雅王子古墓：遗骸变成化石
揭秘犹大为什么出卖耶稣：竟只是贪财?
苏东坡妹妹苏小妹绝对解兄愁的说法是怎么来的
旷世奇才郭嘉之死对曹操霸业的影响有多大
唐伯虎点秋香是真的吗 唐伯虎一共有几个老婆
佛教与杨坚的来历 杨坚重新振兴了佛教吗
朱熹评价李世民 善于假仁借义行其私欲吗
唐太宗李世民治国之君 他篡改国史是真是假？
甄嬛怎么失宠的 甄嬛是因为什么原因失宠的
揭秘诸葛亮死后蜀国为何还能维持29年?
诸葛亮祖上姓葛肯定无疑 探索诸葛亮身世之谜
百日维新竟然是为了杀慈禧
解析为何宋朝40万大军攻不下孤立的幽州城
我国古代最残忍刑罚之一 蒸刑
我国历史上名人唐僧的身世之谜
万贵妃多次毒杀皇子为何仍受明宪宗宠爱
谁立刘协为汉献帝 是董卓立刘协为汉献帝的
顺治首位皇后死后为何未葬入皇家陵墓
彗星撞击?亚特兰蒂斯竟被沉没海底
郑和七下西洋为了什么？揭秘惊人真相
卢绾为何抑郁而亡：假戏真做投降匈奴
历史两千多年前：匈奴单于冒顿的理想国
楼兰古城沙漠小国：夹缝求存的悲情楼兰
揭秘大太监李莲英究竟是不是死于非命?
解密：世界十大遗失的古老文明之谜
宋哲宗赵煦是如何将关羽从人推到神的位置的
吴汉屠城的真相是什么：一己之私还是顾全大局
项羽本想鸿门宴上杀刘邦为何最后又故意放走他？
解析朱元璋为什么会杀常遇春老婆的原因
司马道子：酒色王爷断晋祚手握大权终惨死
揭秘历史上唐太宗派玄奘西行取经了吗
什么原因让楚国大夫申公巫臣逃离楚国
宋代著名文学家苏轼三次被贬的原因揭秘
解析唐朝安禄山为什么会害怕宰相李林甫
触目惊心：世界上竟还有如此残忍的风俗
盘点中国历史上至今未找到的5大巨额宝藏
解析古代人为何将房事称云雨的由来?
历史揭秘：夏朝之前中国是什么样子的
著名的大臣何武何武断剑的法制故事
复活岛石像之谜：石头能垂直行走
春秋战国鬼谷先生的身世不详成了谜一样的人物
解析卢植皇甫嵩什么关系 皇甫嵩怎么死的
镰仓幕府的建立者是谁 镰仓幕府时期事迹
呼延赞与宋宁宗关系怎么样 宋宁宗赵扩是个怎样的人
萧道成的妻儿是谁 萧道成最后怎么死的？
古代皇帝真会玩 最潮娱乐节目“;裸浴秀”;
上古时期的禅让制的实质是什么 禅让制的特点介绍
哥白尼是被哪个教处死的 哥白尼为何会被烧死
解析南怀仁究竟是怎么死的 对南怀仁的评价是什么
千古之谜 秦朝的百万雄师在三年内消失
乾陵封藏：一代女皇武则天的惊天秘闻
千古之谜：杨贵妃逃往日本有无其事？
秦庄襄王的儿子是谁 秦庄襄王的王后是谁？
古格王朝神秘莫测：一夜之间凭空消失
人命价值还不如一把利刃：古人会拿活人铸剑
道光帝与林则徐 道光帝是个什么样的皇帝？
李义府是武则天的人吗 谁成功的忽悠了武则天
古墓中的尸毒存在吗? 盗墓贼碰到洗都洗不掉
唐朝宰相徐彦若简介 对徐彦若的评价
法国大革命为什么叫做大革命为何说爆发非偶然
新旧党争过程如何 北宋新旧党争最后哪个赢了
吕不韦死亡之谜 吕不韦与秦始皇的关系是父子？
陵墓内惊现动物世界 随葬动物达数千件
慈禧统治时期因为爱美导致清朝尽毁
历史上著名的四大叛将他们最终的宿命如何
东汉明章之治的背景与措施 明章之治的评价
解析牛李党争的影响 牛李党争的评价是怎样
揭秘楼兰古国消失的真正原因竟然是这个!
宋朝开国将领曹彬简介 曹彬是怎么死的？
最为人津津乐道的梁红玉击鼓打退金兵
李忠是谁的儿子 李忠为什么叫打虎将
二婚的海兰珠凭借什么独得皇太极真爱
孙武练兵的故事简介 解析孙武斩爱妃的故事
平原君赵胜因为什么死的 平原君墓地在哪里
宋仁宗时期的庆历新政反对派都有哪些人
洪秀全是怎么死的 太平天国洪秀全死因之谜
齐桓公称霸的原因 齐桓公简如何走上称霸道路
章邯战略决策失败 章邯为什么不投降刘邦
为何耶律洪基冤杀皇后萧观音 耶律洪基跟乔峰关系
斯巴达克斯起义结局 斯巴达克斯起义意义
天祚是什么意思 天祚帝耶律延禧为何叫天祚
研究揭示古代太监寿命为什么会长?
北宋狄青闯三关讲的是什么 狄青和百花公主的故事
玛雅人就是曾生活在地球上的外星人？
历史谜案：揭嘉庆皇帝传位诏书之谜
乾隆裕陵鬼挡门之谜：死后竟两次复活
乾隆皇帝五次下江南的真正原因是什么？
永嘉之乱发生的时间 永嘉之乱为什么杀少女
荣国夫人为什么讨厌自己的女儿武则天
康熙死因之谜：毒死之说可信程度有多大
金太宗和赵匡胤撞脸 金太宗是不是长得像宋太祖?
韩信被杀之谜：韩信他到底该不该死
揭秘：汉武帝为何把公主嫁给一个神棍
春秋时期晋国赵武的身世究竟是怎么样的?
诸葛亮的木牛流马是否真的存在至今难以评说
杯酒释兵权赵匡胤为什么那么容易就成功呢
揭秘刘邦重用韩信的真相：并非惜才
历史上安德海、刘诚印才是最受慈禧信赖的人
徐福东渡日本是传说还是史实?徐福墓在哪里?
揭秘：刘邦的三个儿子为何封王后还会惨死
历史揭秘：吕雉并非贤后 刘邦也非明君
鲧治水失败付出生命代价：成就了大禹
祖先祭坛？玛雅为何也修建金字塔
吕后杀死了刘邦的两儿子 第三个如何虎口逃生
北魏孝文帝拓跋宏改革的是被民族矛盾所迫吗?
揭秘震惊历史的剃发易服竟只是个误会?
解析为什么要开凿大运河 有什么意义?
昭宣中兴是否挽救了一度衰退的西汉王朝?
众多追随者视许褚为三国英雄 曹操更将他比作“;此吾樊哙也”;
上古大神蚩尤的宝贝 蚩尤之旗是什么样的
光绪的宠妃 珍妃到底有多美 珍妃的真实照片
赵云为何不受重用 赵云的妻子是谁他有没有子女
赵云的生平简介 历史上真实的赵云是什么样子的
高俅是如何发迹升官的？高俅是个什么样的人？
看红颜祸水 慈禧太后如何搅弄大清江山
胡夫金字塔未解之谜：一切难以用科学解释
民间传说故事闵子骞单衣顺母的原因是什么
唯一一个不好色的皇帝 为何还把美女纳入后宫
唐代宗李豫的简介 唐代宗与独孤皇后爱情故事
刘墉是真的害怕和珅么？他是个怎样的人？
安德海和慈禧偷欢生出的孩子 被扔到护城河里
揭秘：成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器
隋炀帝杨广墓：墓地到底在何处
北魏孝文帝改革成功促进了民族融合吗?
汉朝李陵投降匈奴后他的后裔怎么样了?
揭秘唐中宗李显为何被自己的女人毒死
另眼看明朝的灭亡 都是丰臣秀吉惹的祸
吴王李恪和房遗爱的谋反究竟有无关系?
揭秘：武则天乾陵61尊石人为何没有头？
神秘三星堆：三星堆七大千古之谜
未解之谜：亚瑟王与圆桌骑士传说
慈禧太后究竟有多少个外国情人？
魏冉的生平介绍 魏冉和宣太后的关系怎样
考究赵夙和赵衰究竟是什么关系?赵衰冬日是什么意思
林则徐是怎么销毁鸦片的？“;虎门销烟”;的意义
左宗棠的妻子是谁？左宗棠的后代是谁？
秦国的方士徐福究竟是不是日本的神武天皇？
百里奚的妻子和儿子是谁 百里奚对秦国的作用
李鸿章的妻子是谁？李鸿章后代是谁？
历史上王翦是个什么样的人 王翦有什么著名的事迹
历史上的武三思淫乱后宫竟然是默许的?
武圣关羽身上到底有多少未解之谜？
项羽为什么杀子婴：子婴只是大秦帝国的替罪羊
解析历史上的唐朝安康公主为何会有两位?
章邯在历史上有什么故事 章邯是个怎样的人
美女毛嫱为何没有西施出名？
军事家蒙恬发明了什么 蒙恬将军有何成就
合纵连横的关键人物究竟是谁?合纵连横内容介绍
岳乐的历史评价 岳乐的主要成就有哪些？
索额图是个好人还是坏人？ 索额图身世之谜
科技改变国家！解密三国中真正的牛人
是枭雄还是禽兽？曹操到底玩弄了多少美女
海兰察的历史成就 海兰察的故事传说都有什么？
战国四公子之一的春申君竟是死于自大吗
明将左良玉生平简介 左良玉是怎么死的？
揭秘诸葛亮识人用人的七种方法！太管用了
明末强将孙传庭简介 孙传庭是怎么死的？
揭秘：昆仑山地狱之门牲畜毙命真相
春秋魏国魏惠王是不是昏君 该如何评价
墓葬之谜：李隆基之妻的敬陵为何神秘莫测
三国戳中了你心话语
揭秘清朝宦官安德海是一个假太监吗
项羽真的埋藏宝藏了吗 真的有12面金锣?
解析安德海和李莲英为什么结局大不同?
解析唐肃宗李亨为什么要害死自己的儿子
明末著名女将秦良玉简介 秦良玉是怎么死的？
为什么爱新觉罗永瑆最后没有当皇帝？
50岁的长公主刘嫖生理需求旺盛 男宠求欢
三国密史：曹操为何称谋士荀彧为再世张良
揭秘曹操未能一统天下的原因？
为什么西汉历史上的高层官员都流行自杀？
武则天是怎么成为一代女皇的？她在位时都有哪些功绩？
武则天的家庭背景？武则天这名字怎么来的？
杨八郎杨延顺是谁？他是怎么死的？杨八郎是杨家将吗？
伍子胥与孙武有什么关系 孙子兵法军争篇写了什么
揭古代美女的离奇驻颜术：令男人疯狂痴迷
被项羽杀的殷通是谁?项梁为什么杀殷通?
陈胜吴广起义时间是什么时候 陈胜吴广起义的经过
匈奴人“;生化武器”;：疫病肆虐中国与欧洲
秦始皇陵是真的有流动水银做的“;江河大海”;吗？
春秋争霸战霸主弭兵大会后 晋、楚两国怎么了
秦国大将王翦父子帮秦朝灭了哪些诸侯国
项羽如何在一夜间残暴制造旷古罕闻的大屠杀
女子缠足陋习的开山鼻祖:第一个缠足女人“;窅娘
军事天才白起为秦国立下汗马功劳为何被赐死
商鞅变法的目的是什么 商鞅立木取信是怎么回事
刷牙发展史：刷牙是谁发明的？古人刷牙吗？
未解之谜：墓地陪葬为何用20个葫芦
吴三桂引清入关 李自成九宫山遇难
26岁才入宫的大龄海兰珠魅力有多大？
马王堆汉墓女尸未解之谜 竟是千年一遇美女
龄官为什么会深爱上贾蔷？龄官最后的结局如何？
秦孝文王怎么死的 秦孝文王有多少儿子
《红楼梦》的平儿简介 平儿是个什么样的人？
擎天武将张须陀 他战死沙场 隋朝走向败亡
扁鹊见秦武王发生了什么 秦武王嬴荡的母亲是谁
西汉诸吕之乱始末，是如何平定这个政乱的？
历史上的秦昭襄王老婆是谁 秦昭襄王名字叫什么
刺客荆轲的生平简介 荆轲临行前等的是谁
荆轲刺秦的故事内容 荆轲刺秦王为什么会失败
刺客荆轲的妻子是哪位 荆轲之死的真相是怎样的
后唐庄宗李存勖简介:在兵变中被箭射死
周文王姬昌第四子周公与周成王究竟是什么关系？
晋武帝第二任皇后杨芷与晋武帝司马炎是什么关系？
晋怀帝是被毒死的？晋怀帝被俘？晋怀帝司马炽死因揭晓！
海昏侯墓五大未解之谜 或将改写历史?
吴国已亡，孙皓凭什么还对皇帝司马炎口出狂言？
贾琏挨打经过 贾琏为什么会挨打？
《红楼梦》贾母为什么不置办祠产和义学呢？贾母的财产管理
潘金莲最爱的男人是谁？历史上是否真有潘金莲其人？
齐桓公的儿子夺位大战揭秘 齐桓公称霸时间是什么时候
李时珍的故事,李时珍从小勤奋学习的故事
齐桓公两次葵丘会盟介绍 齐桓公饮酒醉出了什么丑事
洪熙官是谁？洪熙官墓地之谜揭晓！
卫良人和芈月关系如何 卫良人的结局是怎样的
战国时期秦国王太后：宣太后什么时候开始执掌朝政的？
司马迁《史记》致世人都误解商鞅变法的性质？
英雄云集的曹操手下仅张辽上榜古代72名将
霍去病为什么要杀死飞将军李广的儿子李敢？
历史上是否真有魏东亭这个人？其历史原型是谁？
清代名臣曹寅曾是康熙的密探？
太白金星李长庚简介 太白金星为什么叫李长庚？
铜臭的典故：铜臭的由来是什么？
秦时明月里的卫庄是个怎样的人 卫庄喜欢谁
元朝为何是中华民族最丢脸的一个朝代 此话怎讲？
伯夷叔齐的故事：宁愿饿死也不吃别人粮食的兄弟
曹操的儿子个个人才 为何刘备之子是无能之辈?
隋炀帝是如何被政绩工程拖垮：下血本坑苦百姓
真正历史上的隋炀帝杨广到底是怎么样的？
解析关胜为什么会有关羽的青龙偃月刀
张飞的丈八蛇矛实际重量与长度分别是多少
隋炀帝最宠爱的公主为何在随州出家做尼姑？
揭秘蜀国名将魏延不是五虎将的原因是什么?
刘邦当了多少年的皇帝 刘邦的下一任皇帝是谁
刘盈刘如意的关系是什么 刘如意是怎么死的
吕雉的墓地在哪里 吕雉的尸体遭到侮辱了吗
古人没手机，自恋起来要自拍怎么办？！
康熙盛世在当时世界的综合实力排第几?
揭秘希特勒妄图想统治全世界的超人计划
诗人孟浩然为醉酒所害：口不择言得罪皇上
为什么清朝历代皇帝都要娶蒙古妃子?
后周世宗柴荣的皇后是谁 后周世宗柴荣后代怎么样
五代第一明君周世宗柴荣死因扑朔迷离
晚清商人胡雪岩有多少钱
宣和和议后续：北宋竟如此悲惨?
刺史制度是什么时候设立的?
淹没在历史中的真相：究竟是谁制造了梃击案
卫青和卫子夫是什么关系 卫青最后是怎么死的
揭秘楚怀王怎么死的 芈月传楚怀王简介
樊哙在历史上是什么人 樊哙狗肉是什么意思
同治是哪个皇帝的儿子 慈禧与同治之间的故事
楚汉传奇赵高是谁 最后赵高下场如何
刘备为何不重用赵云？赵云输在哪里
项羽自刎乌江的真相 项羽应不应该自刎乌江
唐朝为什么以胖为美？揭秘唐朝以胖为美的真相
解密高阳公主与辩机私通的真实原因  高阳公主的结局
明世宗朱厚熜为什么废了皇后张氏？
项羽的常山王张耳为何要投靠刘邦？
朱棣为什么要将都城迁到北京？朱棣建造紫禁城的原因和始末？
揭秘：明朝名将李如松和倭寇的平壤鏖战的详细经过
揭密隋朝北伐高句丽的真正原因
中国古代妓女一般都改行做什么
为什么说司马昭之心路人皆知
顺治那么恨多尔衮，为什么还想过修葺多尔衮墓园
年少俊美“探花郎”！第一名为什么叫状元？
悲催大帝海昏侯的人生ab面
专业盗墓王！曹操是盗墓贼的祖师爷？
揭秘末代皇帝究竟如何结婚
蘅芜苑和宝钗的守寡悲剧
揭秘朱棣为何要在北京建故宫
秦始皇的母亲竟被当做赠品，秦始皇是谁的儿子成千古谜团？
在任仅64天的日本首相，下课原因，中国人万万想不到
争霸东北亚--大唐帝国的百济攻略
爱新觉罗氏的后宫是什么样的
成仙还能被逼迫？哪个妖怪背景这么硬？
高俅很器重林冲的四个细节：高衙内不敢告诉高俅
唐昭宗的妃子令人敬佩让人感动的后宫异姓姐妹花
被贫穷限制的想象力：82年的拉菲为什么到现在还有货？
郑成功临死前还拖上了亲儿子？难不成是发现自己戴了绿帽子？
秦始皇生母淫乱后宫的幕后真相：为保住儿子性命
男风古来有之为何到了宋朝竟然如此昌盛？宋朝人癖好这么特别吗？
金日磾后人是谁？金日磾后人结局
为什么武则天要传给李显而不是李旦？
揭秘：《花千骨》播放问题为何惊动湖南省委？
六大证据曝光：揭历史上玛雅文明毁灭的真相
叔侄操戈：历史上燕王朱棣到底对朱允炆做了什么
日本靖国神社缘何出现没有最高负责人的局面？
揭秘：千古一帝的朱棣为何竟要下令搜捕尼姑？
解密日本黑道山口组：有社会贡献但绝不是罗宾汉
中国文学成就最高的皇帝是谁？他的人生结局
云中歌收视率为什么暴跌？云中歌收视率低的原因
董卓的智囊李儒：三国中最为人忽略的顶级谋士
揭秘：大宋朝的“文曲星”和“武曲星”都是谁？
长刀之夜死亡人数之谜：受害者并非只有冲锋队
三国糜芳是一个什么样的人？糜芳结局怎样
义和团运动的评价：标志着中国民族意识的觉醒
义和团运动的末日：拳民跪成一排等待清军斩杀
历史上有姓死的人吗？死姓起源及死姓名人
被误解的历史：秦朝实际上时刻关心百姓的死活
揭秘：西游记中二师兄猪八戒是如何成为神仙的？
商高宗武丁怎么死的？商高宗武丁陵墓在哪
清朝末代皇帝溥仪：历史上少有哭着登上皇位
北齐皇帝高洋杀人上瘾：连母亲和老婆都不放过
传奇和尚姚广孝：朱棣登上帝位背后最关键的人
明治维新背后关键的一群人：日本艺妓改变历史
古人如何解暑：唐代时已有冰棍 宋朝时出现刨冰
清朝的贝勒是什么意思？贝勒和贝子分别指什么
曹操为什么这么满意名士许劭对其奸雄的评语？
赵匡胤为什么不迁都洛阳或者长安？北宋都城在哪
揭秘：灭绝师太的原型是不是红袄军女将杨妙真？
揭秘：前秦主苻坚原姓“蒲”为何要改姓“苻”？
贾元春：《红楼梦》中金玉粉饰下的悲苦皇妃
红楼梦为何用神话引出百年望族的兴衰史？
林黛玉是否嫁入皇帝做了后妃？林黛玉的真实结局
小说红楼梦中贾母年轻时的那些风花雪月隐秘事
一场春梦：揭开《红楼梦》里的虚幻性梦之谜
揭秘：万历皇帝的母亲是怎么由宫女变成皇后的？
汉服是指汉朝的服饰吗？
为什么古人说“六不合，七不交！”
揭秘哪些姓氏历史上都不通婚？为什么不通婚
历史上最会玩的皇帝宋徽宗：除了当皇帝什么都会
南宫公主简介 汉景帝女儿南宫公主嫁给谁了？
王近山简历 王近山的后代现状王近山子女是谁
最神奇的治国手段：清朝乾隆皇帝发动群众斗贪官
年号之谜：武则天改元“大足”隐藏着惊天笑话
唐朝人有多抠门：唐朝的吝啬鬼堪比世界四大名著
揭秘：唐太宗李世民三次震怒缘何成就帝王佳话？
唐太宗为什么要篡改唐史呢？李世民篡改唐史缘由
唐朝为何流行“透视”装？唐朝人民的服装有哪些
三国时期的离奇事件：破虏将军孙坚出生天生异象
唐朝饶安公主简介 唐宣宗女儿饶安公主生平
揭秘：完颜阿骨打的抗辽大业是怎样取得成功的？
解密：屋大维为何能取代安东尼成为凯撒的接班人？
张国荣死亡之谜是什么 张国荣是怎么死的
中国古代历史上残忍的旧时衙门刑具：颈枷
揭秘：中国古代历史上的那些奇特的洗澡方式
盘点：世界各地最饶有情趣的千奇百怪妇女节
揭秘林徽因与婆婆关系紧张原因：不爱忙家务琐事
西厂厂公汪直：厂卫制度发展到巅峰时期的代表
夜郎国一夜间彻底消失！揭秘古夜郎国失踪之谜
揭秘南京大屠杀调查报告：日军罪行达29万多种
如何评价红楼梦贾环？贾环真的很坏吗？
揭秘：鲁迅病入膏肓还惦记的一个女人竟然是她！
揭秘消失的古王国：西夏黑水城中的千年神秘宝藏
水浒传病关索杨雄怎么死的？病关索杨雄简介
揭秘：巴比伦空中花园确实存在并非位于巴比伦
西施最终结局如何：是自沉江底还是泛舟江上
小旋风柴进为什么要上梁山？
岛殇500年：明朝历史上鲜为人知的对外开放悲剧
后宫情事大揭秘：中国史上代价最昂贵的床笫之欢
明熹宗为什么要去挖努尔哈赤的祖坟？
揭秘盐贩子黄巢：如何将三百年大唐逼至灭亡边缘
揭秘明朝那些杀倭寇如草芥的牛人：真正的高手！
揭秘：女皇武则天豢养的“四大杀手”分别是谁？
乾隆死后为何还霸占五个女人？乾隆死后复活真相
齐襄公之妹：解读历史上获“破鞋”称号的第一人
揭秘中国古代奇特民俗揭秘：给小偷过“小偷节”
揭秘唐代传奇名妃沈珍珠：一个“女人中的女人”
民国大总统曹锟晚年的生活：为何饿死也不当汉奸
自古隐忍成大事：春秋五霸楚庄王必成雄主之谜
纵观中国历史上哪位皇帝的一生迎娶一个老婆？
揭秘：明太祖朱元璋是如何发明出“酸梅汤”的？
男神普京的23个业余爱好大盘点
中国哪10个皇帝死得最惨？十大帝王惨死乱臣刀下
1928年的那场盗墓到底有多少内幕？孙殿英真的是历史罪人？
始皇帝统一六国，为何留下一个国家，是同情还是另有隐情
大明王朝的最后一根救命稻草，他死后，后金再无后顾之忧
古代皇帝们动则几万斤黄金的赏赐，为何到最后黄金都不见了
一组照片记录地震后的日本，感受那些让我们心生温暖的细节
李卫为官清廉，政绩不凡，其实大字不识几个
揭秘宫殿的起源：中国最早的宫殿在哪里？
历史上竟然有座专门为男人准备的“冷宫”
深夜揭秘：诸葛亮并未“挥泪斩马谡”
三国时代搞“野蛮拆迁”可谓花样百出
谁是《三国演义》中最“厚脸皮”的人
中国历史上那些中原王朝和少数民族间的血雨腥风
以色列投桃报李：不顾美国威胁，送中国一杀手锏！
2020年中国或建成属于自己的全新空间站：美国将彻底失去优势
中国造出最霸气无人机，美国直呼不可能！
这是中国空中大杀器 ， 让美国彻底眼红
中国这5大逆天工程，让外国人惊叹！
解密苏军著名的三大叛逃军人
中国即将有一个和巴铁一样铁杆：美国都不敢惹它！
悲壮中国远征军野人山消失之谜
原来60年前的德国虎王竟可以单挑20辆美国坦克
美国从越南撤军的罕见彩照
满清十二帝肖像全集，揭秘其生死之谜
唐山大地震40年回首：凤凰涅槃  浴火重生
10张清朝末年陕西古建筑的珍贵照片
清十二帝后宫疑案（六）乾隆帝爱恨交加的三个女人
因为乾隆皇帝的这句话，晚清和世界重新接轨的机会便被彻底断送
一组珍贵的民国教科书课本照片，这门罕见的科目现在却没有了
历史上宫廷内驸马的真实悲惨生活，看了之后你还想回去做驸马吗？
为什么占女人便宜会被叫做“吃豆腐”，原来和此女有关
她是溥仪的痴心追求者，却因爱生烦惹怒溥仪
光绪帝一天的伙食费，数目惊人！
投降清朝的举人想剥夺义士爱明朝的权利，脸被打得啪啪响
相信吗？美国一直野蛮地使用童工，直到1940年
刘罗锅为何不能像和珅一样在乾隆面前自称奴才？
100年前的日本女人，似乎也蛮漂亮的
民国代总统冯国璋卖鱼，标价十万，八万成交，亏大了
几张老图告诉你，中国人外国人是如何相互围观的
贾谊故居，两千余年重修六十四次，最近一次，毁于日本侵略
这个叫“不准”的盗墓贼挖了座王陵，差点改写中国历史
他有一半日本血统，说起他的名字，立马肃然起敬
穿越？唐朝人做了件事，竟然能触怒清朝皇帝？
武则天的著名打手们，为何都没好下场？
咸丰同治父子皇帝均爱乱来，同治是以此反抗慈禧，咸丰呢？
和珅跌倒，嘉庆吃饱？可怜和珅娶个宫女，也成了死罪之一了
大秦丞相李斯，是如何被剁成肉酱之后，还能被腰斩的？
他长得太帅两次自杀，又因抢人老婆被贬官，被皇帝骂得想钻地缝
清朝弓箭手的技术，比起周朝贵族子弟来，真是逊得很
美国女人的假丝袜与中国男人的假领子
|后宫争艳|克死两夫，还能做皇后太后太皇太后，谁这么厉害？
武则天男宠那么多，为何没生下一儿半女？
这是真相吗？日本之所以要脱亚，是对中朝恨铁不成钢？
清朝灭亡，太监钱财可抛，有个东西拼死也要抢到
五代乱世最让我感动的两句话，说话者最终自焚
接客只接洋人的咸水妹，比一般人更爱大清朝
救人一命，就可以将人家的妻子女儿媳妇一起欺凌？
八十多年前的新生活运动，行人都靠左，谁走右边？
会哭的皇子，当皇帝的机率大很多
如此顽固地思念宋朝，若放清朝，早掉脑袋了
明朝大才子被锦衣卫埋到雪中，能活多久？
你所不知道的汉朝，儿童八岁入小学，七十岁以上由国家养老
十岁当皇帝，被称神童，最终却因一个女人而自杀
刘备长相背后的秘密，曾因缺少男性特征惹出人命?
刘备的真实才能，入蜀之役诸葛亮只是小打小闹的帮手
刘备与孙尚香洞房花烛夜在想啥，答案全在这首诗里
三国时期第一个赏识刘备的人是谁？
为何人们看不起吕布，揭秘三国第一猛将的人生最大悲剧
刘备手下两大能人诸葛亮与李严到底是谁才是老大
他36岁斩杀关羽38岁击垮刘备，这才是三国最强大的杀手
被称民国文坛绝世情缘，杨绛谈竟这样谈与钱钟书的婚姻
曹操pk刘备到底谁才是值得推崇的英雄
郭嘉为何建议曹操不杀刘备?背后阴谋竟然连曹操都骗过了
刘备东征背后难言之隐，跟关羽无关，竟然是为了这个原因
他是张学良联共的心腹大将，毛主席写的这封信告诉你他的份量很重
他单身匹马找毛主席，主席让他跟林彪搭档，还告诉他枪杆子最好用
吕布为何要骂刘备大耳贼，刘备的耳朵到底有多大
三国谜案,徐庶为何不学关羽回到刘备身边
三国被冤枉两千年的一员猛将是谁 被同事谋杀还被栽赃
他曾在日伪警队当巡长 后昂首赴刑只为古老民族不被日本人欺负
刘备大舅子麋芳叛蜀降吴背后难言之隐
诸葛亮与刘禅复杂关系 曾当刘备面称其天资仁敏
曹操最希望得到刘备手下的两个人是谁
乾隆南巡时为它豪掷黄金万两 如今它的去向成谜
明代宫廷艺术造像鉴赏
探寻明代藩王赵康王墓
你一定不知道，历史上的吕布也有“拜把子”兄弟，情义堪比刘关张
三国剑圣有着汉末时期首屈一指的高超剑法，没想到竟然是他！
揭秘汉帝国最精锐的王牌部队
他谋夺皇位，却开创了明朝一代盛世！
五代第一美女是谁？人称“花见羞”，更是女中诸葛！
皇帝训斥大将：“可敢杀我？”结果让人目瞪口呆
沙和尚说的第二个弥天大谎是什！沙僧pk观音，谁更技高一筹？
东汉治边第一功臣是谁？文武兼备越千古，力保河西美名传！
别人念经全无用，为何唐僧出马，立刻就能洗清罪孽，让鬼超生？
西游取经的真相：大乘佛法与小乘佛法之斗争
狄仁杰包青天都是传说！他才是历史上铁面无私，执法公正第一人！
封神演义与西游记的神仙世界观有何不同？封神榜的真相是什么？
西游记唐太宗好端端为何魂入幽冥？十殿阎罗为何要把他往死里整？
西游记中的观音是啥形象？男人还是女人？丑妇还是美女？
史上最浪漫最会玩的皇帝是谁？为博美人一笑，放出满山萤火虫！
突厥帝国最强可汗是谁？代隋朝成东亚霸主，中原诸侯都向他称臣！
西游记中男人走入女儿国，是幸运还是倒霉？女儿国有何现实寓意？
女儿国的水到底有多深：为何全国都是女性，生的男娃都哪去了？
鬼子进村：告别神剧，告诉你一个真实的日军
孙悟空成佛后会不会更厉害？唐僧师徒谁的佛法造诣最高？
西游记太上老君策划推翻玉帝，复辟统治，在明朝竟然真实上演过？
明清传奇：美妇走错门
原创：最新鲜，两朝国丈杀皇帝女婿，不是为了做皇帝，而是这？
水浒张清，风一样的男人，五十步以内秒杀梁山五虎
最好色的皇帝，你绝对想不到是他！
他被誉为“三架马车”，曾当过司令，娶过俄罗斯老婆
她是中国唯一的女皇帝，将权术用到极致，一个杀手锏让所有人屈服
古代日本什么都要学中国，唯独不学这个，是什么？
杀夫夺妻！华父督的政治阴谋
他才是史上最长寿和在位最久的皇帝，后来却被乾隆非法剥夺称号
他是清朝著名的拍马状元，靠拍皇帝马屁上位，但后来又被皇帝革职
日本关东大地震，中国捐款捐物，但是日本却是这样回报中国的。
遥想公瑾当年，历史上真正的周公瑾
三国演义之中的第一老将---黄忠，老当益壮的典型。
宋朝不应当承担中原汉族地位下降的责任
三国里曹操这位世人都争议的“奸雄”，最后为什么没有称帝
虽然明朝有那么多不靠谱的皇帝，但它却挺起了汉民族的脊梁！
盛唐的名声可不是说出来的，而是实实在在用陌刀打出来的！
她的母亲是中国唯一一位女皇帝，她的政治手腕也不低！
如果他能再多干几年，明朝或许可以再延续百年！
古代皇宫中的太监这样被阉割的，解决生理的真相是这样的
匹夫无罪，怀璧其罪，因汗血宝马被汉朝打惨的大宛
这个满清人特别爱读三国，赴任的时候都随身携带
清朝的书籍在日本、朝鲜是禁书？那些君主想什么呢
北齐开国皇帝是个精神分裂症患者？杀人随心所欲
什么时候带什么帽子，清朝男人的官帽原来有这么多讲究
奈何出生不由人，末代皇帝溥仪的一生都是一个大写的感叹号
总算明白为什么电视剧中女人要留那么一点点刘海了
那些不幸生在帝王家的皇帝
明朝锦衣卫竟然干过这么振奋人心的好事，我们都不知道
汉武帝金屋藏娇之谜
希特勒情妇：爱娃·布劳恩罕见私生活照片曝光
唯一参加过二战的熊：能喝酒打仗
二战中数艘被击沉的苏联民船非日军所为而是美军潜艇
左宗棠为何在与李鸿章竞争中失败
国共合作击毙日寇南京大屠杀、慰安妇、偷袭珍珠港祸首之一
日本人怕洪秀全，14年抗战时期数次派间谍装孙子入村祭祖行骗
他替唐伯虎去约炮，结果成了替死鬼
激战海疆！中越西沙海战始末！
击败日军，威压朝鲜！窃国者的彪悍人生！
他收养毛主席的三个儿子，推动国共合作抗日，身份却是红色牧师
这些地方曾是战争“绞肉机”，越看到后面越沉默
八路军如此优待日军俘虏，到底为了啥？
抗战中第一个牺牲的军长郝梦龄，曾让士兵枪毙自己
涿鹿一战，炎黄亲兄弟联手灭蚩尤，是历史必然，还是另有阴谋？
司令员镇守云南十年，对越作战前被调离，子女和怀孕媳妇齐上战场
谁是彭德怀唯一没骂过、还言听计从的志愿军司令员？
长征中红军牺牲职务最高的人，是掉入水中旁观者不救而亡？非也！
此战将是毛主席的亲家，虽只一条腿却威震敌胆，惨死外国特务之手
志愿军180师在朝鲜几乎全军覆没，到底谁该负责？
毛主席为任命解放军总政治部主任与林彪等人的一场精彩“暗战”
“吴瘸子”是谁？不用拔枪，鬼子一听名字就掉魂儿！
她是《上甘岭》女卫生员王兰原型，她做一事，真实场面感动国人
他被日军称为“满洲之虎”，牺牲后惨遭割头
你还记得吗?他是我国抗日战争牺牲的第一位军长
二战？德国三路突击，意大利送人头，日本小龙没抓直接大龙，惨败
笑喷了！日本二战法西斯集团领袖竟然叫“三只乌鸦”
他喜欢岳飞的满江红，在淞沪血战日军， 死在南京城下！
这是我们首次整编制的围歼日军，至今其“忠魂”难回靖国神社！
他们的英勇让日军心寒，与日寇作战刀刀入肉的拼！
清末革命者中，也就他能命悬一线还能遇到熟人
胡雪岩的成败与启示
为抗日挖祖坟该不该？这曾是一段历史隐秘，七十年后央视公开此事
盗墓贼分赃内幕令人痛心，败家啊，御用怀表砸碎，极品金如意折断
中国古代战船有多大？作战力强，编制超航母，有的派女性上船服务
中国到底能不能超越美国海军？专家：这个国家比中国有希望
美军这个亚太堡垒好日子到头了 中国大动作直插其心腹要害
这项美军最机密的技术被中国掌握 歼20相比之下黯然失色
中国无人机致命缺陷被美军掌握 美专家称极易被击落
越军叫嚣“打到南宁去过春节” 确有一部留在了中国过春节
当绝色战俘遇到好色皇帝 会是什么样的结果？
东北王张作霖临死一句遗言 挫败日本分割东北的阴谋
中央红军参加长征的30位女战士都嫁给了谁？
朝鲜战场志愿军两次死磕英国王牌军 打出了志愿军的威名
抗日百战：哪场战斗被日本报刊称为“皇军的奇耻大辱”
40年代末二战后的日本社会百态
红军长征历经千辛万苦到达陕北时旧照记录
罕见老照片:揭露抗战时期八路军的真实形象
罕见老照片：二战时期苦难儿童生活照
罕见老照片：记录二战中上前线劳军的日本女明星们
二战后的日本政府是如何让日本女人成为美驻军的情人？
越战时援助老挝的中国女兵罕见照片，中国军人英姿飒爽
二战中国的九大战神，彭总仅排第五，第一没有争议！
十张老照片：直击甲午战争后大清海军的中兴之路！
13张老照片揭秘朝鲜战争中的美国大兵
脑洞大开！图看印度士兵摩托表演方队
图看五十年代驻台美军：貌似过的不错
图解抗战年代最真实的“土八路”
不应该被遗忘！盘点国军中七大抗日将领
图解抗战时期最真实的“伪军”
令日寇闻风丧胆——中国抗战大刀的威力
古代战场上必不可少的防御型兵器
清缅战争时清军装备如何
中国古代冷兵器：抓的来历和作战使用技巧
重口味：乌克兰革命中的凶残武器
从战车看春秋时代的中国战争艺术
战场上的精英，马背上的尖兵！
惊呆了！中国史上最强军队居然是他！
他跟随关羽南征北战，同生共死，来历却是一个谜
他是杨家将后裔，偏要与山野村夫斗智，结果一败涂地
他是臭名昭著的军阀、汉奸，抗战中说的话却感动了全国人
他是南昌起义的叛徒，却成为抗战英雄，建国后官至副国级
他是淮海战役国军总司令，曾孙女是“华人之光”，震惊了美国
他是东北抗日第一英雄，感动了所有日军，却没有感动自己人
南京大屠杀前，南京市长跑了，这个人说：没人负责我负责！
在第三野战军，他跟粟裕平级，但他的另一个身份更加名传千古
如果不是这个人，张学良在25岁就死了，就没有九一八、西安事变
抗战时期，中国借了美国多少钱？蒋介石为什么说：不还了
1945年美国用原子弹轰炸日本，9年后又炸了一次，这次是氢弹
在解放战争中，他跟粟裕并驾齐驱，却未授军衔
日本在二战中三个致命的战略失误，日军高层是如何反思的
日军俘虏为何这么少？并不全是武士道精神
读圣贤书，所学何事？——抗战中那些让人热泪盈眶的民族气节
皇帝也是冤大头：他打败了日本的倾国进攻却被评价为又懒又贪
三国“战神”级别父子，不是关羽张飞，而是他们父子两
篮球冠军、学霸、抗日名将，还是高颜值，这个人！
川籍同乡要求起义，刘伯承为何斩钉截铁“就是缴械，别的不谈！”
年仅38岁的志愿军军长，牺牲于美军投下的空弹壳
这首流行老歌为何日军禁唱，老蒋禁唱，后来大陆也曾禁唱
日军入侵寺院道貌岸然合影旧照
有苦难言，粟裕指挥的最不可思议的一场败仗
二战期间日本拥军漫画很“袭人”
死伤枕籍，日军残忍暴行在上海
她被鬼子凌辱后无力倒在路边，其后又被过路日军堆起劈柴活活烧死
机枪打美机不是神话，志愿军里他最牛
一位让日军终生忏悔并由衷敬佩的女八路
抗战名将孙立人杀鬼子威风书法宝典也称奇
日军指使伪政权布告各村，有姑娘交姑娘，没姑娘交现大洋
辽沈战役时吴法宪将副司令员关禁闭说是为了保护他
战场上许世友绝无仅有的一次耻辱
抗战以来我第一次收复失地日军全军覆灭是哪一战？
战犯杜聿明为何玩笑溥仪是老婆妨人精
秦朝为什么会灭亡？它不幸得染上了战国时期流行的昏君佞臣症
日本战史记载的华北敌后战场(一)
光绪向美国总统求援—— 美国插手《辛丑条约》谈判经过
长征路上的廖承志
南昌起义为何推迟两天改为8月1日
志愿军一八零师惨痛的失败经历
引燃卢沟桥抗日圣火的第一人
1945年重庆庆祝抗战胜利的场景
中国人民解放军空军筹建纪实
张灵甫之浴血抗战
他以一当十击退日寇，射击盖过英国元帅，忠勇过人官至副总长
什么？鸡、鸭都能成为战场杀手！
突破极限的打日寇的奇葩武器，绝对让你的脑洞大开，大呼过瘾
王震率359旅开恳南泥湾，老乡说那里闹鬼，结果很多战士病倒了
抗战北京城内多见仁丹广告，都是日本打出来为了这件事
这些国家没有海洋，不过拥有一支强大的海军
蒙古大军横扫欧亚大陆，就是对越南这个国家无可奈何
历史上被视为暴君隋炀帝，其实是赫赫武功，东征南讨灭林邑
越南奠边府战役战场旧址
南梁时期交州万春国起义（越南称为前李朝）
他是蜀汉第一战术大师，35岁一夜成名，38岁折戟战场！
三国六大经典兵器，谁才是战场最强冷兵器？
什么原因使《辛丑条约》中4.5亿两白银没有赔完！
改变国家命运的三小时，全靠这场战役
蒋经国生母抗战被炸死 蒋介石为何下令低调安葬？
军统局抗战真实记录： “特工王”戴笠和军统女特工“七姐妹花”
他率部接受南海诸岛，创造诸多抗日之最，抗日名将中的传奇之将
他是疯子将军、豪放派诗人，他是抗日英豪，他是永不言败的困斗兽
一战四平，林彪也没能拿下的国军名将是谁？
元末农民起义群雄争霸的时候，蒙古骑兵们都在干什么？
趣谈：史上最败家的爷们杨广为何在6.18“爆卡”
梁王刘武的“梁皇美梦”——睢阳保卫战（百战之top96）
他被迫戴着手铐走完长征，枪决前被周总理机智解救，后官至副国级
当年刘备败逃后，好人妻的曹操为何从始至终都没有碰过他的妻子？
淮海战役被斯大林称为奇迹战役 陈毅为何说胜利是用这个推出来的
它是德军的二战奇迹  美b-2轰炸机之父 技术领先美国70年
战场上他为救别人牺牲了自己的两个儿子 春秋大义的人性光辉
二战中隆美尔兵败的北非阿拉曼，英德意阵亡将士公墓寻访
电影里的美丽误会：苏格兰士兵其实不穿裙子?
中国车战的巅峰：揭秘春秋时代的车战战术
战无不胜！揭秘元朝军队的装备特点
揭秘六件改变西班牙征战史的兵器
抗战大刀vs日本刀 孰强孰弱？
盘点史上十大最失败的军事发明，太无厘头了！
民国当红女星亲自驾飞机抗日（组图）
奇闻异事：带你体验第一次世界大战时期的3d照片
瑞士军刀的鼻祖-拿它可以上战场
收到彭总六个字电报心情沉重 为抗美援朝这位元帅因劳累过度昏倒
塌方式腐败让雍正帝气得说不出话，直接朱批“胡说”
问鼎中原，一统中华，“北伐”没戏，打仗还是“南征”比较靠谱
抗战时期边区政府的经费来源是这样的
清代第一战神是谁？
盟军25人遭遇敌军3个师，正打算逃跑时 对方突然投降
这鬼子在日本投降后坚持了30年才投降，并且统治了一座岛！
他是萨达姆心腹，基督徒，美军扑克牌通缉令上的“黑桃8”
一战时德奥战俘在华悠哉游哉，所受礼遇超乎想象
再见传奇！s-3b反潜机退役，美军从此再无“北欧海盗”
直击一名侵华日军的私人相册：日军个个身材高大，面孔丑恶狰狞！
此人才是抗日第一名将，多数人不知，连孙立人杜聿明都曾是他部下
日军捅死他妻子煮了他儿子，抗战胜利后，这位开国少将说了一句话
二战时德国山地部队的机密训练照片：精锐到了什么时候都是精锐！
他臭名昭著，贪污无数定居美国，但蒋介石撰文盛赞为抗战第一功臣
二战结束后，日本妇女与占领美军是如何相处的？
公元前4世纪至今最强大的十支军队
苏联在第二次世界大战中的十大罪行
海空死斗：图说二战美日航母对决
日军有多难打：前线将领的回忆
甘肃骊轩居民到底是不是2000年前的意大利远征军
袁世凯复辟为何失败：汉人只认满族皇帝
周亚夫是怎样平定七国之乱的？七国之乱的结果及影响
八路军说“缴枪不杀，优待俘虏”鬼子扬手一刀，刺进了他的胸口！
粟裕大破日军的梅花桩战术
越战中美军失败，竟因输给了中国造的自行车，这究竟是怎么回事
败在海上：第五节：攻打广州
双鹰袭东瀛：无畏与无奈的纸弹越洋轰炸
这种舰炮有多受欢迎？用于买它的钱比曼哈顿工程还多
二战时发生了什么，让一个自称繁荣之岛的大国，败得如此惨烈
抗日神器“大片刀、汉阳造”因他将工厂建在这里，1895年倒闭
平型关大捷，苦战6小时！林彪率众白刃日军，场面惨烈让人动容！
变态的太平天国，令人发指的等级制度
春秋战国的十大军事家：廉颇垫底，白起不是第一
战国时期，白起为什么要杀一百多万人？
为什么人们更热衷三国历史，而不是春秋战国呢？
三国时期的三大战役，居然都是靠它取胜的？
他代替吕不韦去满足太后，谋反失败后被秦始皇车裂
骊姬之乱中，晋献公三个儿子的不同结局
“德阳周黑鸭”之幼虫事件
汉武帝是否真心要李陵战死
新中国第一批空军女飞行员，飒爽英姿，帅出新高度！
日本二战战败后，日本艺妓依旧笑容满面地接待世界八方来客
60年代的“革命”婚礼，“最最珍贵的礼物”不是份子钱而是这个
二战时美国热情澎湃的15张彩色宣传画，特别耐人寻味，过目难忘
对越反击战时期中国最美女兵曝光
萨尔浒改变中国命运之战：明军精锐一战全灭
二分钟看懂历史：奠定天下三分的赤壁之战
二分钟看懂历史：唐灭东突厥之战
他与纪晓岚齐名，却因同性恋身败名裂
传说他是怕老婆的人，为何总是演绎抗日神剧？
荆珂的剑术及刺秦失败的深层原因
宋徽宗的花石纲，百姓的方腊起义
她曾谋划废掉唐高宗，却因阴谋败露而被赐死殒命
三八线上韩朝士兵
这就是华北抗日根据地的民兵们
竟然还不弱，伪满洲国的军队和武器装备
抗战胜利后国民政府共接受多少日伪物资？
解放上海：陈毅称“宁肯多牺牲，不准用炮轰！”
1972年，天安门抢花事件，周总理很生气，批评公安系统
1948，澳门.二战时期中国东部唯一非战区的城市
他号称日本军神少将 死因独特挑衅中国士兵射击 毙命于日本制造
她童养媳出身参加革命 成开国第一女少将 住破旧老屋育20养子
美军士兵被俘后 被当地村民围攻 侵略别人是早晚要还的
强-5还能再战20年？强-5如何成为中国空军的不死“小强”？
新中国空军“接生婆”竟是日本！12个细节体现日本教员认真负责
搜集一支微缩的军队有多酷？来这家京城的模型老店看看就知道了
“运-20”加入解放军序列！中国空军从此插上战略进攻的翅膀！
仿制自敌人的51式火箭筒如何成了美军坦克的噩梦？
二战中太平洋上暴打鬼子的尼米兹竟曾是日本海军的粉丝？
都是履带底盘扛大炮，坦克和自行火炮为什么会有区别？
致敬：从辛亥革命到抗美援朝，这把手枪见证了中华民族的崛起之路
于是最为奇葩的登陆战开打，德军：你咋不上天呢？盟军：你等着！
从清朝一直用到抗美援朝，你肯定听过的中国装备数量最多：汉阳造
以前常说的凯夫拉头盔是什么？现在美军都使用什么头盔？
这样才是欣赏大舰巨炮的正确姿势：亿万炮塔的荣光（多图）
钱堆出来的沙特军队为何如此不堪一击？
《二战那些事》连载之“1936年柏林奥运会”
不缺谋臣良将的袁绍为何败给了曹操：其麾下最厉害的谋士又是谁？
57万的百姓伤亡于日军扫荡下：新四军誓死反抗，消灭30万日军
虽然失败了但却是最令日军胆寒的战役：民兵身绑炸药誓死保卫家国
血雨腥风雁门关：日军调来百辆武器车队，八路军赢了，却损伤惨重
40余天内30多万中国人惨遭屠杀：日军在中国大地上的罪恶
悲壮而又辉煌的滇军抗日勇士：身绑炸弹奔向日军坦克，无畏生死
抗日战场的外国人：不畏威胁，打造令日军闻之丧胆的无敌战队
无法忘却的英雄：曾经参加对越自卫反击战的开国将军
二战时日军的大佐是个什么级别的军官？
说说抗战时最卖命的三支伪军
康熙十三年三藩之乱岳州之战具体如何？
第一次世界大战国家实力谁最强？有一个国家现在已经不存在了
此人的战略要是得到重用，抗战八年肯定打不完，被称日本第一兵家
他与萨达姆并称革命双雄，拥有最多美女保镖，死后富国瞬间变穷国
她因为一句话被部队医院破格录取，救战场伤员无数，现今96岁！
这场战役只活了四个人，一个连长，一个排长，还有一个识字的！
他三次自杀，太后称“天下第一正人”，太平天国能亡就是因为他！
西班牙殖民者声称只要六十位装备精良修炼有素士兵，足以征服中国
这场战役三位将军同天殉国，宁被日军坦克活活碾死，仍是寸土不让
中国与巴基斯坦边境士兵同吃同训练，互不设防友谊源远流长
美军士兵越战期间为何性丑闻不断，最后一张照片看出原因
罕见老照片，对越作战解放军战士珍贵留影
10张老照片，还原抗战人才摇篮黄埔军校的训练过程
热烈欢迎，解放军战士从越南战场回国场景
1966年越南战场，解放军击落美军飞机，美士兵举旗投降
此人是钱学森岳父，一生两次打败整个日本陆军，日本天皇却要赐刀
他是民族正气的代表，国军大崩溃时坚守华北，逼日军总司令上绝路
一桶酒引发了军中“乌龙内斗”，军史上的诡异败局由此产生
1911年墨西哥爆发排华惨案，灭亡前清政府做了件有血性的事情
民国时期绝世男神，本能比肩周总理，一个致命缺点，让他一败涂地
英雄也有迟暮时，国军抗日十大名将是怎么死的？
他将最后一颗子弹射向自己，日军说他是“中国杰出的飞行员”
历史上有这么一出，弟弟打败哥哥，还把自己玩死了
二战的日军主要编制，一个师团到底什么样子！
土耳其“窝里斗”军队武装经常出手做裁判，军方干政史上屡见不鲜
七七事变他留守北平被称汉奸，被当枪使？他是如何度过这八天？
抗美援朝，她从广西跑到朝鲜，穿越火线浑身烧伤只为寻夫
段子：林则徐通过拾钱见人心，谭震林既是“大炮”又当“出气筒”
两个同音字 毁了一场保卫战：太原  最能守的也没守住
“弄假成真”他们成了革命夫妻   悲壮动人他们在刑场举行婚礼
黄复生遇“碰瓷”    汪精卫炸载沣大片还未上演告失败
尚武 | 血泪与金钱：韩国参与越战的往事
独家 | 大坂之战：德川灭掉丰臣 日本战国落幕
他是最年轻的军团长，22岁牺牲，衣不蔽体，头颅被割，惨烈至极
这一仗全歼了日本一个师团，打出了中国人的尊严和斗志
抗战中，摒弃掉武器因素，单看白刃战，谁更厉害？来看老兵的描述
江阴海战，是一场以弱抗强的恶战，也是一场激烈且壮烈的海空大战
你知道吗？红四方面军在建立初期曾拥有飞机，并在战场上大显神威
他是五虎上将之一，曾是入朝作战统帅第一候选人，却未能评上元帅
如果不把他从监狱里放出来，也许二战就不会发生了
大海寺之战：李密的成名战
生物大脑来代替电脑芯片？看看这些逆天的机械战士
李克用想为弟弟报仇，却惨遭大败
太平天国的最后时刻—天京保卫战
出征前  他给父亲、妻子留下遗书，还祭天誓词
星火燎原  抗战时期中共将领在延安的生活
抗日名将朱再明   用机枪打下日军飞机
一组罕见的抗战胜利勋章
日军蓄意破坏中国的文化设施：东方图书馆被毁
被冤杀的抗日将领李服膺
二战时被“囚禁”的日裔美国人的日常生活
猪湾事件：美帝雇佣军完败
你所不了解 的太平天国封王旧址，丰富的文物
在此战中，抗日铁军营团长白刃肉搏全部阵亡
二战时期，还好日本军方的两大战略失误，否则你懂的！
二战后，苏联拆走德国的先进机器，而美国却关心德国的人才
实拍八路军的抗战武器
日本陆战史上损失最惨的一次战役：十万精兵一半丢命
纳粹德国将领帮助中国抗日？
美军海外作战伤亡人数最多的一次战役
她生前向全世界开战，死后被历史唾骂百年，死后却被盗墓者侮辱
印尼为何敢于屡次屠杀华人：被判“反人类”罪，却拒不承认道歉！
苏联用这架飞机没出一个王牌：中国军人却用它让日军吓破胆
魔鬼的另一面：二战时期德国士兵拍的逗逼照片
一战美军为提高士气人体拼图，90年后这些照片被认为是电脑合成
抗战时的假肢制造车间：这里制造了无数中华民族民族的脊梁
这位美女照片价值百万，身世却很不幸：抗日神剧最爱用她的歌曲
解密：这个日本鬼子在战败后30年才投降，真实身份却是中国人！
揭秘：中国古代军队长期征战，士兵如何解决性饥渴问题？
1988年中越南沙海战，哪位上将（开国少将）说：“坚决打！“
中国千百年来保留至今的古战场，这个地方很有名，但多数人不知
关羽与魏国此二人亲如兄弟，可惜各自为主，最后只能战场决一死战
北宋“成于海也败于海”丨读钱记
抗战胜利后，差点成为驻日占领军的2支中国军队
日本关于“狼牙山之战”的图片（珍稀历史图片第1季）
抗战才有汉奸？瞅瞅八国联军中的中国雇佣军（珍稀旧照第3季）
改革为啥失败？王安石一个比喻一语破的
不可思议的土木堡之变：转折点居然是于谦？
他是越南人，参加了伟大的长征，被中越两国同时授予少将军衔！
他是一位大将，从战场得胜而还，母亲却不再认他
他曾主动向张学良、蒋介石要求抗日，他战斗到了生命中的最后一秒
日军称他是山林之王，牺牲后日军看到这一幕，忍不住为他办慰祭灵
“街头痞子”到一国之君，他为什么能够击败英雄项羽，夺得天下
日军眼里的“抗日十大名将”之一，毛主席为什么称呼他为“店员”
有人说他继承皇位秦朝就不会过早灭亡，他有三十万士兵为何不夺权
抗日“七路半”将军，毛主席说应该奖励他一个像天坛一样大的奖章
抗战中牺牲的第一位陆军上将，纪律严明的他，不惜如此大义灭亲
美军收复唯一被日军占领的美国领土，大军冲上去，看到一幕傻眼了
二战亚洲最聪明的国家，把日本整得想死的心都有了
只死了一万日兵，日军就号称是史上最大失败，更决定了二战的结局
说出来你可能不信，邓稼先在二炮的奖金：原子弹十块，氢弹十块
这位元帅被认为没战功，其实他是比林彪、粟裕更会打仗的红军统帅
二战前，墨索里尼叫板希特勒：你动一下奥地利试试？
二战时日本为什么偷袭美国人的珍珠港？因为他们的钻油探头有点短
就等放假看阅兵，那您知道1945年中国是怎么庆祝抗战胜利的吗
抗日不是闹着玩的，蒋介石一发火，将一国军上将直接拉出去枪毙
彭德怀指挥的百团大战一开打，日军头目直接当机
好看不中用，中国一战打得日本全军换军刀
本来是打八国联军，可后来抗日为什么成了主流
关羽败走麦城是刘备谋害吗？十分钟读懂三国之大意失荆州
成吉思汗才是黑科技鼻祖，史上第一次细菌战居然是蒙古发动的
29军大刀队力擒日军坦克，抗日第一雷剧竟然出自国民党将领之手
一代名将，战功赫赫，却因为一双筷子，被皇帝无情抛弃
朝廷迟迟剿灭不了的叛贼，最后竟栽在一个卖油郎手里
民族危亡，举国皆兵！图说抗战时期的“台湾少年团”
他是二战中牺牲的最高将领，活着时却被骂为华北头号汉奸
二战德国到底输在了哪里
抗美援朝中国以一己之力横推联合国军，斯大林都怕了
西安事变中蒋介石要是被杀 ,抗战会如何?
太平天国兴亡记
不作战、不防守、不求和、不求死、不投降、不退走、死后留一绰号
岳飞如果不死，真能打败金兵收复中原吗？有一个原因导致他必死
八国联军中竟然有中国一支军队，人数1300多人，作战非常勇猛
一中国人，被印度当战神，战后毛主席说：你一仗，可保10年安稳
61年的时间，签了21条辱国条约，仅此国面前就丢失土地1/3
她是洪秀全的妹妹，太平天国之所以会灭亡，竟然是因为她！
战国四君子到底是谁？他们为什么被称为君子
自己俘虏自己：胡宗南延安演戏糊弄蒋介石
陈诚怒斥张治中：敌人未缴我械你把我缴光
脱衣露乳为保命：越南女兵一丝不挂的秘密
海军之殇：三张订单买来了中国第一支海军
战史趣闻：上海冒牌新四军竟劫走大量银元
长征密史：谁暗中帮助红军安然渡过金沙江
蒋介石反攻大陆梦碎：曾幻想把美国拉下水
彭德怀罕见发怒：哪位爱将的叛变让他失态
台湾密史：两千台共党员谁被军统称为硬汉
鬼子家信里吐真言：游击战让日军闻之色变
蒋介石抗日不抠门：给八路军发饷几无拖欠
刘少奇因何事大怒：国民党都不会这么对我
大清格格变身间谍：川岛芳子最终走向末路
志愿军战史：朝鲜命名一座山纪念哪位将领
林彪之后毛主席三易接班人：结果最终如何
血战平型关：晋绥军拨来的子弹竟是劣等货
对越反击战：谁一语让美国警告苏联别插手
解放战史：歼灭国民党在大陆最后一个兵团
不服气：国民党将军竟称林彪聂荣臻是娃娃
名将传奇：哪位开国上将26岁就当红军军长
新中国间谍第一案：国庆节谁想炮轰天安门
刘伯承智斗日军：三日内同一战法两次大捷
虎头蛇尾终流产：蒋介石父子的原子弹梦想
共和国第一飞行员：无防护飞越核弹蘑菇云
军史秘闻：开国上将如何六个月内控制新疆
商女也知亡国恨：舞女拒陪日军军官被杀害
消逝的警鸽：新中国初它们曾保卫首都天空
没有枪炮的战斗：八路军在根据地如何御敌
德械装备助阵抗日：盘点国军装备的德国货
解放大西南：刘邓大军以哪里为桥头堡进军
德国武器助阵中国抗日：巨炮将日军炸破胆
军史秘闻：地下党如何从国民党嘴中获情报
抗战美国热炒蒋介石婚外情：欲剥夺其军权
红军密史：红军中谁的月薪是总司令的十倍
抗战密史：哪位八路将领亲率骑兵大战坦克
抗战回忆录：解密真实的儿童团是如何抗日
军史秘闻：斯大林对哪位中共元帅赞誉有加
抗战风云：八路军为村民复仇杀敌人人当先
战场金花：广安三姐妹竟一同参加抗美援朝
喋血太行山：八路军多种战法将日寇打懵了
百发百中：志愿军5发火箭弹制服5辆美坦克
霓虹灯下的哨兵：49年解放军接管上海实录
东北战云：张学良对苏联宣战结果灰头土脸
揭秘：刘伯承战争年代对那座城池最为看重
志愿军战史：抗美援朝后期美军如何被打服
解放战争史：国共双方为何会大量使用日俘
对越反击战：越南士兵被包围竟喊毛主席万岁
抗战密史：日军抗战时期为何总能未卜先知
笔如利剑：抗战时朱德说它一张顶一颗炮弹
抗美援朝英雄录：一战士竟单人单天毙敌两百
军史秘闻：解放战争时期一古董炮成神兵利器
抗战风云录：左权指挥一连为何能阻击三千日军
对印反击战：解放军用什么妙招将印军打懵
八年抗战六大神器：日军为什么最怕红缨枪
血战上甘岭：话务员只能靠血润喉发出救命电报
肉搏珍宝岛：中国战士将苏联特种兵打得告饶
揭秘：朝鲜战争谁神机妙算美军在仁川登陆
长征最惨烈的一战：湘江江面都被鲜血染红
真实的敌后武工队：抗战时期只杀三种敌人
对越反击战：中国敢死队让越军精锐闻之色变
中国抗日闪电战：傅作义竟比希特勒更早使用
远征军战史：1500名远征军伤病员的死亡之谜
塔山阻击战：国民党军把尸体垒作活动工事
被遗忘的桂林保卫战：过程血性结局却窝囊
八路军浴血大青山：喇嘛伪蒙军提供情报武器
平型关大战惊现日本女兵：日寇如此丧心病狂
善恶终有报：侵华日军命丧中国的六位大将
抗战密史：抗战时期哪些鲜为人知的伪政权
血战长津湖：志愿军后勤跟不上全连被冻死
抗战密史：日本人在北京打仁丹广告有何阴谋
抗美援朝趣闻：志愿军神秘武器把美国打懵
东北抗联游击战：敌旅团长被神枪手一枪击毙
对越反击战：最后一战越军战死千人不敢收尸
淞沪会战惨烈纪实：十个人中只有两人活命
抗战回忆录：刺刀战八路军10分钟斩敌33人
抗战趣史：日军中将为何死于中国马夫之手
抗美援朝密史：美唯一被成建制俘虏的连队
抗战英雄录：王近山无情报竟能灭日军观战团
抗战军工传奇：硝烟中能创造奇迹的后勤力量
抗战风云：我军以弱胜强的法宝究竟是什么
抗战风云：长乐村陈赓妙计粉碎日军九路围攻
红军密史：长征首场大胜仗竟令蒋寝食难安
军史趣闻：解放军竟打得英国海军还不了手
抗战英豪录：空军飞行员为保家卫国竟拒婚
抗战地雷战实录：八路军为造地雷炸药藏屋顶
抗美援朝最险一战：63军死守铁原创造神话
抗战密史：抗战时期最臭名昭著的三支伪军
抗战日籍谍报团：日军重大情报延安早知道
红军勇渡乌江：冒充老蒋智发假电报调虎离山
抗战密史：哪位开国元帅曾在担架上指挥抗战
抗战回忆录：中国飞行员驾驶B-52轰炸日军
抗战档案：敌后抗日武装仅靠旧枪奋勇杀敌
军史佳话：战时解放军劈柴也给百姓打欠条
抗战期间日屡次诱降：蒋介石为何誓死不降
抗美援朝纪实：毛主席妙招靠持久战拖垮美军
开国第一福将：他戎马一生竟从未受过伤
长征史话：陈云赴苏区竟遭千余敌军包围
八路军智破日军包围圈：德记者亲历大呼神奇
真实版潜伏：揭秘重庆地下战线的第一特工
抗战时期人民创新武器：土制生化武器威力强
长征密史：黎平会议红军靠什么跳出了包围圈
抗战风云录：日军竟强迫本国被俘士兵自杀
真相揭秘：解放上海后陈毅部队因何睡马路
解密沙家浜：新四军伤病员养伤沙家浜始末
揭秘：抗日英雄张凤岐被捕竟因警卫喝酒误事
中国军队奇袭日军：手榴弹炸飞机竟不是传说
抗战史话：八路军受蒋现金奖励的唯一战例
揭秘淞沪抗战与淞沪会战：是否同一场战役
哪场战役令日军首脑哀叹是华南最丢脸一战
红军王牌军队全覆灭：军长头颅被敌人砍下
日本战犯供述：试枪虐杀平民 ，致2万人死
揭秘：谁在西安事变后“坑”垮了东北军？
抗联名将王明贵：头骨留弹片自己刮骨疗伤
慰安妇忆：逃跑失败后遭侵华日军恐怖酷刑
四次长沙会战的真相：真正的长沙战役是何情况
远征军女兵回忆：曾打死奸杀女军医的鬼子
解密：谁是新中国历史上最年轻的开国将军？
抗战老兵的回忆:22颗子弹打在背上他死里逃生
揭秘日军眼中的地雷战：八路军的地雷上附着鬼
抗日战场上国共两军各自俘获了多少日军？
揭秘：抗战胜利后中国军队为何没能进驻日本？
林彪机毁人亡原因探秘：战机有严重缺陷？
哪个英国人用一盒香烟换得毛主席的书法真迹？
长征路上的女红军：最头痛的是来“例假”
解放军唯一女特等英雄：为何女扮男装终生未嫁
建国后为什么优先发展二炮而不是航空母舰？
抗日民族英雄蒋光鼐的后人：3段爱情12个子女
日本早期的对华侵略战争：台湾军民的抗日之战
“飞将军”刘粹刚的生死恋：他的妻子是谁
大榕树下的于邦家之战：远征军最为辉煌的一战
少年铁血队：3个班50余人都配马枪和刺刀
张自忠血战临沂：以攻代守击溃日军王牌军师团
林彪坠机身亡后：蒋介石为何老泪纵横依依不舍
曾悬赏一斤尸骨一斤金寻找哪位抗日将领遗骨？
滇军抗战忆：作曲家冼星海为滇军60军谱写军歌
美军史上唯一全军覆没：军旗被收藏在中国
揭1941年宋庆龄倡导的“一碗饭运动”支援中国
东北抗联曾用苏军番号：数百人配合打鬼子
抗日唯一海战虎门海战：中国老巡洋舰力抗强敌
长城抗战的敌我损失：中国军队伤亡6万歼敌6千
汉奸府里的起义军:击毙日本中佐歼灭500日军
1984年首次撤侨:800中国公民撤离南也门
唯一击落过日美两国战机的中国飞行员是谁
汪伪政府治安总长官齐燮元：屠杀华北抗日民众
哪位国民党将领在东京大审判中怒斥美国？
抗战时的西安：曾是韩国复国者的向往圣地
上高战役：第74军在高安一支独秀尽显锋芒
揭中国远征军对缅甸日军作战的真实交换比
广州战役最惨烈的一战：中国军队誓死保卫广增
重庆大轰炸档案公开：日军称八路军令人害怕
抗战空军：击落日“轰炸之王”奥田喜久司
美中情局策划达赖出逃内幕：揭秘西藏叛乱
淞沪会战八百壮士:半数是通城人87人查实姓名
南岳游击训练班：国军相持时的一种新尝试
日军忆八路军游击战：华北处处都有“李向阳”
“北洋三杰龙虎狗”分别是哪三位？结局如何
枣宜会战的起因：日本面临了严重的资源短缺
日本在东北以毒养战？年产鸦片1200万两
起底九三一：干掉林彪专机的人竟然是他
陈诚反对用女职员：烫头发是对军人的侮辱
揭秘淞沪会战：日军竟然泡在泥泞里面喝尿
匪号驼龙：1925年被张作霖处死的漂亮女匪首
中央红军长征初期遭受重大损失的情报原因
中英炮战：我军伤亡252人击伤英三艘战舰
刘伯承元帅曾智斗日军：3日内同一战法2次大捷
红军妇女独立团：为救国前仆后继的巾帼英雄
西北联大往事：迁徙途中4000多公斤锅盔当干粮
抗战中为什么国军一个师打不过日军一个大队？
上海青帮大佬：居然是一位风骚迷人的女枭雄
中国第一骑兵团：新四军红色哥萨克传奇
外交史上第一人蔡公时：惨遭日军残忍杀害
淮海战役：竟用“猪肉粉条”劝降国民党两个师
历史上最强大的五大海军：中国一舰队竟上榜
亲历真相：揭秘“抗日杀奸团”锄奸秘史
一直驻扎朝鲜的志愿军20兵团1958年为何失踪？
拿破仑会兵败滑铁卢的真实原因是什么？揭秘历史真相
二战之后德国的坦克技术是怎样发展的？
古代战争中抓住对方咋办？孙权做法干脆
二战中笑破肚皮的七事件 笑死我了
相比刀剑利器：锤棍的优势在哪
抗战中的白刃战：中国军队真的不如日军
揭秘：近代日本海军为何在战场上逢赌必赢
对越作战中我空军一直按兵不动：过于落后
中国历史上最强的五支军队：北宋军队上榜
对印自卫反击战：3名战士灭印军两炮兵阵地
79年解放军打瘫越南 为何不横扫越首府河内
朝鲜战争现惊人一幕：美军向我方“送情报”
朝鲜战争参战国们在教科书上是如何描述的
赫鲁晓夫反悔原子弹合作 中国伟人霸气回应
对印自卫反击战 印方800架飞机为何不参战
美军曾被中国打得一败涂地 将战役列入教程
中国有一人曾在南海大建机场 空军如虎添翼
越南这个国家是如何一步步从中国独立的
历史回顾：1988年苏联军舰撞美国军舰
南京大屠杀档案申遗背后的政治博弈
为何两次世界大战都不打这国？真相大跌眼镜
对越自卫反击战 中国为什么不拿下河内
八路军破袭铁路后用铁轨造枪造炮
最“神”最“野”部队：创造了不败神话
二战日本为什么不进攻澳门？日本不进攻澳门的原因
两支悲剧的队伍：捷克军队和中国东北军
檇李之战:吴越三十七殊死争夺的序幕之战
鸡父之战：江淮流域强势出击 吴国率先占据主动
海湾战争引领先声 验证美军'战区主战'改革
美刊称英国脱欧并非一无是处：令北约军力更强大
怛罗斯之战的历史影响，怛罗斯之战后双方有何举动？
弹丸之地挡住10万日军入川  抗日最惨烈的白刃战
民国军史中的“土木系”：陈诚系势力的中坚力量
武汉会战：蒋介石和他夫人险些死在了自己人的手里
美军研发新轰炸机：试图接替一代传奇B-52
美军B-52轰炸机关岛坠毁 7年前曾坠毁6人丧生
日本在南海刷'存在感' ：无非刷出二战的不良记录
抗日战争之：中国军血浴卢沟桥  整连仅4人生还
老兵悲惨余生：抗战被日军俘虏  文革被贬农村
二战日军摧残慰安妇：甚至连小学女生也不放过
徐河之战的战役经过：契丹大军的全面溃败告终
宋朝土墱寨之战简介：大宋朝以少胜多的战役
大宋朝陈家谷战役简介：宋军内部的勾心斗角
98岁黄埔军校女学员离世：曾被宋美龄点名任助手
​梁思成为娶林徽因发生车祸 为何导致了沈崇事件
白江口之战简介：中日两国政权之间的第一战
明末抗倭平缅的猛将刘綎是如何被努尔哈赤阴死的
北洋水师洋教头曾劝李鸿章：要提前与日本开战？
战场上为何无法缴获一面日本军旗背后的秘密
王伟烈士十五年祭：忘不了2001年4月1日那天
王小东驳诋毁解放军谣文：王伟烈士牺牲的几个真相
夷陵之战
三英战吕布（戏说）
三国兵器谱之问天枪，张辽威震逍遥津
三国五大军事统帅
曹操的政治战略
诸葛亮一、二次北伐图解
官渡决战前曹操击破刘备之战图解
三分天下的力學-恐怖平衡
三国演义 论坛版：第三回：三英战吕布
复活的军团第五集：举国之战
操兵巷———听金戈铁马声
从关羽失荆州看孔明在用人战略上的失误
千古罪人和赤壁之战--论周瑜之功过
夏侯敦致曹操：关于新野之战溃败的理由
三国，我们向往的年代，那，有一位将军系列（1）
曹操与陶谦的战争
三国军政全由诸葛一门把持！实为中国古代史上不二之选
诸葛亮荆州战略的失误
吕布兵器辨, 吕布用的应该不是方天画戟
我的三国武力论及三英战吕布
诸葛亮兵法
群英足球赛事系列之战袁绍篇
有关刘备军事集团平定益州的几个问题的考证
诸葛亮归葬定军山原因的探讨
三国时期战争综述：三国是中国历史上大分裂、各民族大融合的时期
谈谈我对子龙兄的《有感于“刘备诸葛亮借襄樊之战害死关羽”一类奇文》一文的看法
毛泽东评点：蜀汉败于隆中对
三国著名战役军事分析之---魏灭蜀之战
三国著名战役军事分析之---晋灭吴之战
长坂坡大战细谈
魏延偷袭关中“新”军事计划的可行性
曹魏五子良将战绩大全
罕见的三国军事城堡：“三国新城”
试从奇正论角度论孔明北伐
三国之水淹七军：庞德投降
刘备攻蜀之战的兵力（转）
官渡之战战役分析
恶搞温酒斩华雄之战马奇功
姜维输在战略失误
关于姜维北伐所处的特殊历史环境与蜀汉的没落：续《我为姜维平反》
诸葛亮不是杰出的军事家
姜维北伐与蜀汉的灭亡
论郭嘉在世会不会影响赤壁大战的结局
曹操的失败
军事天灾之：水淹七军
谁才是三国时期最伟大的战略家
万古伤心白帝城——刘备东征之战纵横探
魏延：独身转战三千里，一剑可当百万师
小小“诸葛亮”重回古战场
细评三国时的五大精锐军团
对《魏吴石亭之战》的一点异议
无本万利，曹操与青州军
武侯祠，常山战鼓擂响子龙胆
试看在官渡之战中荀攸的四件大功
凤凰骑士——《战神情缘》外传
《赤壁》爆精彩看点：孔明不忙“舌战”忙接生
细节定成败：曹操在赤壁之战失败的真正原因
军事天灾之“水淹七军”
论合淝之战
臆测曹操晚年的战略构想
兄弟与军师拼死相帮，刘备到底有没本事？
我眼中的街亭之败
从士兵到元帅——三国最强军团长魏延
曹公南征：伟大的战略思想
赤壁大战1800周年祭
赵云善战却为何不能立下丰功伟绩？
影音推荐：赤壁下影视原声：《赤壁II决战天下OST》
三国各大战役图（附解说）
东吴授领兵制真相辨析
赤壁之战爆发地究竟在今天什么地方？
军队遭遇瘟疫：曹操赤壁之战失败的真正原因
从赤壁之战看刘备与曹操暴露的最大差距
三国小兵之：征战！战死沙场
《龙凤呈祥》意犹未尽，尹韬密谋“三国第二战”
名著论文之《常胜将军——赵云》
夷陵之战：舍不得孩子套不得狼
大兵团作战大师粟裕：诸葛亮算不上军事家
从孙皓病态人格的误国，看职场提拔失败的严重后果
定军山月半轮秋：缅怀诸葛亮与马超
结局没有悬念！诸葛亮必败的14条总结
夜读三国之感想（19）：古代的战争
吕布的怕死不代表他没有战斗的勇气
论陆逊在夷陵进行的两栖登陆作战
驳云黑之“杂号将军”无用论
读《三国演义》札记之九——长坂坡赵云单骑救主上演战争“大片”
兵器顾问揭秘三国“七种武器”，曹操倚天剑值百万
职场上没有只胜不败的神话，你愿意做周瑜还是做鲁肃？
新《三国》三大战争之官渡之战
《三国》剧评：“官渡之战”制作精良看之无味
新《三国》22日看点：赤壁之战，谋略比场面更吸引
《三国》热播争议再起，专家认定长坂之战实地
刘备老奸巨滑，“三英战吕布”蓄意相瞒有意放水
众所不知的真实的官渡之战
南非（孙权）VS 墨西哥（姜维）前瞻：2010揭幕战
三国世界杯 第三日比赛综述：激情战车
书摘：“隆中对”其实是严重战略失误吗
新《三国》恶评如潮十面埋伏，高希希南“争”北战
曹魏帝国对外族战绩（2.0版）
品“隆中对”的战略营销思想
战场上被践踏的花——浅析《三国演义》中的女性形象
真假曹操墓之争不需口水战
马谡山上扎营被困绝地，张郃绝其水源大败蜀军
你方唱罢我登场，“曹操墓争”有了新战场
一剪梅·破公孙瓒军
延续《三国演义》挑战罗贯中，电视剧《三国后传》启动
三国时期的军队阵法的秘密
夷陵之战——“兴复汉室”理想追求的幻灭
三国之军事篇：将领单挑定胜负纯属扯淡
乾隆朝官员对付皇帝手段：拉身边人下水一起腐败
明清时期世界范围货币战争 中国是最大受害者
腐败官僚等特权阶层是怎样搞垮汉朝的
刘备双品牌战略成就犀利双股剑
吴蜀夷陵之战才真正确定三国鼎立的局面
揭秘关羽败走麦城的真正原因
不识时务注定了袁绍失败的命运
刘备为何不去救关羽：荆州之败让刘备始料未及
长阳民间成立“三国古战场”考察研究会
内地影市国产大片4月齐发力 关云长战小倩
关云长：装备超前的特种兵，骄傲义气的狮子座
曹操雷人语：赤壁之战，我自己烧船！
不战而降的蜀后主刘禅真是懦弱无能之主么？
一个女人与两个大夫引发的战争
林则徐是如何落入英国人设下的战争陷阱的？
《隆中对》才是诸葛亮失败的罪魁祸首
三国历史上真正的虎牢关之战
崇祯年间的致命隐患：明朝末年的大好战局是被谁毁掉的？
三国兵器排行榜
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国史上千古罪人？
唐朝为平安史之乱被迫向回纥和亲的无奈
赤壁之战前曹操横槊赋诗只是一个传说
周瑜分析曹操在赤壁必败的条件其实并不成立
大意失荆州
《三国》人物之一。从官渡之战看曹孟德的用人之道
北方霸主争夺战——官渡之战
看三国：五十万盟军为何没能剿灭董卓
战争与地理
三国中的10个最强悍的无名小卒
桃花夫人息妫为何成为两次灭国大战的诱因？
三国时的五大精锐军团
闲谈三国各路军阀头目的宝贝儿子们
中国历史上最强大的十支军队
司马懿追击诸葛亮
曹操智斗高干收服壶关城
邺城之战的两位胜利者——曹操与审配
官渡之战：两条战线两重天
吕蒙靠忽悠拿下零陵——真正的不战而屈人之兵
曹操备战袁绍：摆了一个挨打的阵势
还原史上真实的魏延:遭孔明陷害的军事奇才
没宰刘备是曹操的一个大失误
战关中：孙坚对决西凉兵
三国人物杂谈：从出师表看诸葛亮北伐的无奈
洗雪赤壁之羞不那么容易
学术之水淹七军
高平陵之变曹爽伏诛
曹操打东吴遭到谁的反对
刘备为何不在荆州与曹操决一死战
中原得鹿不由人——建安十四年江陵战役之战略纵深之三
努尔哈赤靠13副铠甲夺天下的秘诀
略谈武功水战
曹操才是千里走单骑的真正受益者
昆阳大战，敲响新莽王朝的丧钟
赤壁之战新看法
成就了曹操霸业的那个兄弟
《三国演义》战法赏析之“火攻”
于禁将军，那一颗失落的星
夷陵之战让诸葛亮打也是孔夫子搬家
马关条约后之台湾保卫战
曾笑傲江湖却不为人知的三国特种兵
论蜀魏作战中步兵对抗骑兵的方法（－）
冷兵器时代谁是中国第一猛将
官渡之战时曹操为何光脚跑出来迎接许攸
当兵有风险：秦代军事犯罪考论（一）
赤壁之战曹操到底被什么打败了
甲午战争的袭击日本本土计划
戏说官渡之战的口水战
三十万青州军为何无一战将
骑兵是怎样炼成的
演义中让人拍案叫绝的四次经典“舌战”
“舌战群儒”是一场用语言进行的暴力战争
姜维北伐究竟是不是自取灭亡
西楚霸王项羽兵器之谜
街亭之战诸葛亮提拔马谡是出于私心
大明王朝与欧洲打的一场货币战争
《孙子兵法》背后浓厚的吴文化特征
乌桓平定之战——消灭最后袁绍势力
诸葛亮建议刘备攻战襄阳战略正确与否
中国古代军事学术中的机动战略
考证诸葛亮进军陈仓的真实目的
蜀军原本并未选择街亭阻击战场
汉魏六朝时期的吏部运作述略
赤壁之战前后曹操的处事作风转变
刘备集团失去荆州三郡后的战略演变
甲午战争中的北洋海军弹药供应问题
襄阳和合肥是曹魏给东吴挖的一个大坑
曹操在官渡真的“兵不满万”吗？
水淹七军之战的起因与目的
林心平抗日女英雄：宁死不屈被鬼子砍成七块
二战悬疑：'怕死'的美军因何能够战胜日本军队？
八路军巧妙保住药品器械：埋地里用粪便盖住
解密：南京保卫战中唯一一个装甲连的战斗始末
吴禄贞血洒石家庄是怎样的过程？如何的英勇？
南京大屠杀的日军主力攻打重庆时遭到了什么报应
镇南关之战背景资料：为什么会发生镇南关之战
朱元璋为何把台湾一把火烧光？都是日本人造的孽
武汉会战的重要意义：虽然丢了武汉却赢了战略
朝鲜战争哪一仗打得美军无比震惊  连主席也为之动容
滇西腾冲作战  惨烈的松山战役为何没抓到日本俘虏？
仅三年 八路军为何能从三个师到170个团以上？
1962年中印战争：解放军白刃战消灭印度兵
揭秘：为了督军大位  唐生智与同僚斗佛法
抗日战争著名的十大战役究竟死了多少日本人？
揭秘历史上将台湾纳入中国版图的七次重要战役
揭秘：冷兵器时代中国古代军队阵型的布局
'南杨北赵'是牵制17万日本关东军精锐的大英雄！
胆子比窝瓜还大!看看七个八路军如何生擒两将军
抗日英雄赵一曼奋勇杀敌让日军都闻风丧胆！
揭秘：史上首批被中国政府雇佣的西方雇佣军
宋美龄对“侵略者”希特勒的答复 令多少男儿汗颜
第一水军大明水师 三百年历史未尝败绩 ！
美国老兵：日军杀人取乐难怪中国如此恨他们
93岁老兵忆百团大战眼角挂泪花：牺牲战士多啊
西路军女战士王永忠曲折一生：三任丈夫都是烈士
周希汉将军与夫人周璇的恋爱故事：周璇简介
1950年中国130万军队在朝鲜血战时 苏联在干什么？
为何北宋被誉为'一个最没有战略眼光的朝代'？
日军眼中的地雷战：八路军的地雷上面附着鬼
大唐惨烈的睢阳保卫战 靠吃人肉坚守半年多城池
历史上让明朝两线作战的邓茂七是英雄还是逆贼？
揭秘：中国历史上那些你可能忽略的变态军队
天京事变中谁收获最大 天京事变的真相始末
悲惨岁月：日军曾在京修2506座人圈20万人死亡
阿拉曼战役中  双方的指挥官各有谁
黎平会议召开的时间  黎平会议的历史意义
东方的敦刻尔克大撤退：大量人员物资转往后方
抗战英烈李家珏：豫中会战中牺牲的最高级别军官
抗美援朝最牛战士郭传才：抱着美军炸弹狂奔救人
29路军天津抗战：中国军队对日主动出击的第一枪
张震回忆解放初筹划攻打台湾内幕：准备3亿美元
陈赓之子回忆抗美援朝：陈赓指导下的坑道战术
抗美援朝战场故事：用一车高粱换来了一车美国兵
红军长征中爬雪山过草地究竟要面对哪些困难？
抗战老兵卢璋回忆：是白求恩为我指明了从医之路
对越反击战密闻：解放军为何使用'人海战术'？
血洒二战的三名中国女飞行员：抗战中的女英雄
86岁抗战老兵告诫子女：胜利之时勿忘危亡之际
日军屠杀村民设陷阱：八路军将计就计反围歼日军
赵登禹将军殉国原因揭秘：因汉奸出卖致其中埋伏
美国人记录日军暴行：一次超百枚炸弹投长沙城
辽沈战役轶事：廖耀湘被包围急得用粤语下令突围
战斗英雄刘文华：我们参加抗美援朝就没有想回来
意大利侵华的'东方远征军'：为何被日本缴械？
空降兵的震撼数据：烈士1.7万抗美援朝歼敌7.2万
中国的南丁格尔程锡美：用嘴吸脓液挽救战士生命
以弱胜强敌 楚汉战争韩信如何三次用水击退敌人？
抗日神枪手杀汉奸翻译留示威字条 日军震惊
抗战时'八女投江'：最小抗联女烈士只有十三岁
抗战记忆：日寇逼近 《晋察冀日报》仍旧在编印
日本妈妈拒收安倍'参战'遗产：反对安保法案
亲历者回忆抗日锄奸团：爱国学生在平津多次行动
辽夏战争的背景：辽国与西夏之间的矛盾不断积累
盘点日军王牌师团的最终结局：哪个师团最幸运？
宋朝良将何其多：妙计建水上长城抵御北方骑兵
国军的奇耻大辱：抗战胜利前一个月丢失18座县城
国军上校眼中的战后日本是啥样？经常被美军欺负
揭秘：国军抗战时期投敌人数竟然超过歼日人数
抗战中的朝鲜独立志士：奋斗在抗战的第一线
国军抗日第一牛人：神奇的一炮打下三架日军飞机
中共四大野战军内战中歼敌数量最多的是几野？
关东军'军都'：6万劳工白骨筑成 设有慰安所
揭秘：淞沪抗战和淞沪会战是同一场战争吗？
国军五大王牌之首是哪军？从威风凛凛到威风扫地
东北战场：蒋介石最有可能改变战局的一次决定
日军追击杨靖宇动用1%GDP：一遗物解释其为何强大
八路军新四军毙伤1敌要消耗子弹30发手榴弹7枚
血战台儿庄的池峰城为何让善守的傅作义自愧不如
900名日本战犯初步供认：侵华期间杀害94万多人
双堆集围歼战：淮海战场上莫名上演的同室操戈
廖耀湘南京保卫战死里逃生：八年不忘怀恩报德
萨克森豪森集中营：德国占领区集中营指挥总部
美军飞行员被越军俘获后受到的那些羞辱（组图）
日本教官日向胜教解放军抵近炮击：战场上立战功
抗战中的百团大战：逼日军大佐写下'长恨歌'
抗日剧原型：《地雷战》主角是3位'爆炸大王'
日华媒：安倍政权为何炒作中日军机'异常接近'
挺进华北：八路军能够在敌后壮大的六个秘诀
十年吃掉三十万人：农民军领袖黄巢的真实面目
轰炸东京的战术改变：燃烧弹致日本损失惨重
粤军抗战简介：八一三淞沪抗战打响抗日第一枪
战场一天三次受伤：抗战牺牲的第一位少将是谁？
中央军的长城抗战：第17军血战古北口伤亡上万人
被俘日军归队后的命运：大部分被枪毙或被逼迫自杀
伪满洲国记忆：日本人吃大米 中国学生吃高粱
抗战老兵的回忆：22颗子弹打在背上他死里逃生
晋绥军抗战历程：华北国军最后一个战略集团
抗战70周年阅兵时间地点、放假时间及活动安排
常德会战简介：余程万率部8000人守卫常德城
常德会战战前形势：日军试图出兵策应南方军
日军曾在浙江至少发动3次细菌战：至少杀害6万人
日军暴行：64户人的村庄被屠杀的仅四人生还
察哈尔抗日同盟军成立背景：由29军一部组成
成吉思汗布大破花剌子模：军事史上最大胆的突袭
在《水浒传》中宋江为什么总是要代替晁盖出征？
淝水之战的战役过程 历史上最不可思议的败仗
三英战吕布典故简介：刘关张三兄弟大战吕奉先
'最老抗战老兵'付心德：113岁的抗战活化石
催人泪下！10位抗日名将悲壮的抗日宣言
盘点敌后抗日根据地：遍布敌后省份的每个角落
抗日名将蒋光鼐简介 蒋光鼐将军怎么死的？
清军竟吃人肉充饥：有身份者可由地位低下者替代
一二八事变的骄人战果：22天内日军三次更换主帅
大唐定鼎的决定一战 且看李世民的灭郑夏之战
四场血战扫荡西突厥:且看大唐军队如何征服西域
黑火药时代的战史：1619年的辽东战役
官渡之战简介 东汉末年'三大战役'之一
详述:百团大战过程三大阶段 百团大战如何爆发?
淞沪会战三个月时间 日本让中国经历了什么？
第二次鸦片战争简介 第二次鸦片战争具体时间是
第一次鸦片战争爆发原因 英国发起侵略战争动因
战争结果:中国为什么在第一次鸦片战争中失败？
长平之战交战双方：长平之战秦军赵军主将介绍
长平之战的历史地位 长平之战秦胜赵败的原因？
牧野之战交战双方是谁？ 牧野之战伤亡人数
马陵之战的背景 齐魏两国为何爆发马陵之战的？
蒙古铁骑前仆后继'八里桥'血战英法联军
垓下之战楚军大败 楚汉争霸中项羽失败的原因
千年前的百年战争：宋与西夏的百年战争
1974年中越'海上拼刺刀' 解放军收复西沙
对越反击战：因为一件丑事而不能立功的英雄
朝鲜战争中朝分歧 朝鲜对中国封锁情报
大明帝国的丧钟 - 松锦大战
激战白村江——中日历史上第一次正式交锋
详议安史之乱：敲响大唐盛世的丧钟
战无不胜 揭秘蒙古大军西征纵横无敌的原因
袁绍联军讨伐董卓之战：为什么要共同讨伐董卓？
孙膑＂声东击西＂两败魏师 庞涓智穷自刭而亡
第二次邙山之战简介 第二次邙山之战的双方介绍
太平天国运动失败的原因 太平天国为何会失败
楚汉之争起因：刘邦与项羽因何发起楚汉之争？
珍珠港战役简介 日本法西斯主义的疯狂之举
珍珠港战役美军损失如何？珍珠港事件的影响
莱比锡战役拿破仑为何会失败？双拳难敌四手
平津战役历经几个阶段？平津战役是怎么进行的
怛罗斯之战交战双方是谁 怛罗斯之战双方实力
怛罗斯之战简介 盛世大唐与阿拉伯帝国的碰撞
鄱阳湖之战的背景 鄱阳湖之战为什么会爆发？
漠北之战发生在何时 漠北之战的战役经过揭秘
揭秘：二战胜利之后美军为何不将靖国神社烧毁？
陈桥兵变 一场改变国家民族性格的军事政变
西汉骑兵的起源和作用：一场惨败引发的军事变革
十万秦卒出三千锐士：揭秘中国古代的'特种部队'
秦朝短命原因:导致秦帝国灭亡的最大祸首是谁？
朱元璋推翻元朝后为何要供奉元世祖忽必烈？
安史之乱爆发于天宝几年？安史之乱对唐朝的影响
百越之战简介：大秦帝国一统天下最艰苦的一仗
斯大林欲夺外蒙：蒋经国为何反对苏联割走外蒙？
揭秘：二战女间谍的传奇人生 被赞顶得上五个师
揭秘：辛亥第一功臣沦为叛徒 打响第一枪属偶然
揭秘鸦片战争失败真相：并非武器比英军差
张学良东北空军不战而散的直接原因是什么？
1954年台军海战解放军惨败 只因空军忘了支援
法国空军在苏联'痛扁'纳粹德军 击落273架飞机
中国王牌43军辉煌战史：82人血拼三千日军
揭秘：希特勒的亲侄子曾请愿加入美国反纳粹联盟
揭秘甲午战争期间日本间谍 请美干涉难逃被处决
外军曝法国将售俄2艘核潜艇 或放松对华军售！
越南曾在中国缺席时宣布'要回西沙南沙主权'！
美公布涉华军力报告：中国袭击美国能力增加！
专家：中国不挑战美老大地位 也不接受美国统治
专家：菲越南海动作没有底线 应划军事禁区揍它
美划大陆对台动武7条红线 想封锁台湾还需5-10年
日媒：安倍根本没多少时间精力帮越南对抗中国
盘点：中国至今十大未收回的宝贵领土
媒体：日本如获核弹不会打中国 美国必挨炸
国防部罕见出手'有图有真相' 安倍气炸肺
巴西总统授权空军击落世界杯期间可疑飞行器
英国：中国无视国际法庭 正打开战争魔盒
欧洲13架飞机从雷达上短暂消失 疑遭黑客攻击
法媒：中国不会在南海动武 若冲突中国损失最大
国产歼20大显神威 再次击落美军F22战机
美媒评世界十大战机 解放军歼-10赫然在列
盘点2014年世界最动荡的10个军事局势
盘点：抗日战争中七个关键经典战役
崖山之战的战争背景：元朝崛起大肆加紧灭宋步伐
崖山之战简介：南宋王朝灭亡,崖山之后已无中国
甲午前日军如何评估清朝战力：117万不堪一战！
秦始皇为什么攻打百越？秦始皇攻打百越的原因
睢阳之战经过：大唐安史之乱中的重要转折点
睢阳之战的意义：大唐历史上最为铁血的战争
三国北方霸主争夺战：'官渡之战'的军情解剖
长平之战的遗留问题：长平之战的历史争议盘点
揭秘：甲午战败后国内为何出现东渡日本留学热？
卢沟桥事变：七七事变次日的中国各方势力的反应
'七七事变'之前，日本为什么在卢沟桥附近有驻军？
揭秘：抗战历史上百团大战取的了哪些主要战绩
解读历史：从军事角度浅析辽沈战役国军的败因
辽沈战役国军是否有取胜的可能：错过了哪些机会
钓鱼城之战战争背景：防范蒙古铁骑入侵的堡垒
钓鱼城之战经过：揭秘阻挡蒙古铁骑36年抵抗历史
陈仓之战简介：刘邦项羽楚汉战争史上著名的战役
美国911事件简介：基地恐怖组织对美国的报复行动
美国911事件的意义：世界政治和国际关系的新变化
华东野战军王牌：粟裕麾下战功赫赫的八大主力师
解读明清王朝的战力对比：王牌八旗军成就清军入关
蒙古铁骑与女真骑兵之间的较量：蒙古灭金之战
宋元襄樊之战：史上蒙古铁骑滞留了五年的保卫战
历史上最失败的间谍计划：为秦国献上了天下粮仓
国军王牌常德血战日军：8000战士最后生还83人!
二战日本战败后裕仁天皇为什么最终没有退位？
揭秘秦军兵器铸造之谜：秦朝军强大的根源在哪？
揭秘三国历史上一场因'禁酒'而引发的军事政变
二战时阿根廷'八百壮士'参加英军抗击纳粹！
甲午战前中日装备引进对比：清朝靠外购 日重创新
二战往事：台湾'高砂义勇队'的历史真相
台儿庄战役的胜利：李宗仁汤恩伯谁功劳更大
评流寇马仲英：马仲英的军事才能该怎么评价？
拨云将军：鲜有人提及的腾冲之虎阙汉骞
甲午将领李和：曾率国产'平远'舰重创日旗舰
720事件：一场纳粹德国高层反战情绪的集中释放
冯玉祥走下中国历史的前台：中原大战中西北军崩溃
正者无敌中冯天魁的原型是谁？历史上有冯天魁吗
解密：朝鲜停战协定上韩国为何没签字?
鲁南战役是谁指挥的：鲁南大捷一共歼敌多少人？
解读：中国历史上富甲世界的宋朝何以国尽可欺？
揭秘1950年杜鲁门不认蒋介石，协助李宗仁夺权？
中华民族永远不该遗忘的的一个名字：孙立人将军
揭秘：林彪、粟裕与杜聿明交手：谁是第一虎将？
揭秘：抗日名将卫立煌是怎样从海外归来的？
解密:解放军'十三太保'战功显赫 实力大比拼！
南京保卫战：15万守城国军为何被5万日军破城！
揭秘：一代西北军阀冯玉祥将军崇尚信仰的一生
揭秘：杂牌军中的王牌将星黄百韬的辉煌与覆灭
蒋介石警告阎锡山：若敢投日剿共我亲帅中共灭你
诺奖化学家领衔一战毒气战：一战化学武器的由来
伊朗出动美制F-4战机空袭伊拉克IS极端武装
仁川登陆是一次成功忽悠行动：金日成被美国专家骗了
英媒:中国或联系塔利班 不派一兵一卒调停阿富汗
美关闭驻吉尔吉斯空军基地 被中俄联手挤出中亚
美战略部队积弊多 数十名核弹控制官考试作弊
苏联让西方战栗的五大太空武器 载大炮的太空站
美媒称美应鼓励日澳台造核武 可免遭中国欺负
美国会解冻驻冲绳海军搬迁预算 超限费用成难题
杂牌如何变嫡系：国民党军队内部吞并的手段
外媒评价改变世界的十大人物：金正日，布什皆上榜
看亚美尼亚特种兵如何玩命：生食兔肉脚上点火！
奥巴马提名任卡特为新防长 亚太恐变天(图)
俄猜中国有2千核弹头 专家：不会攀比美俄
军史6大谣言真相曝光 志愿军到底多少女兵被俘
盘点当今世界上15大战舰主宰海上秩序
韩媒称朝鲜网军约有1800人 精挑细选待遇优渥
战场之外甲午战争：大清皇帝得到的军情太虚假
所谓的辟谣只是传播新的谎言：张灵甫考
驻日美军放宽夜间饮酒限制 引冲绳民众抗议
美军照片曝光F35战机致命弱点：夏天或不能飞
宜川战役：国民党中将军长刘戡之死
扶眉战役：从此西北不在是胡宗南的天下
揭秘：在抗战历史上鲜为人知的另一支'飞虎队'
哪支'神秘部队'驻守三八线60年 竟有如此遭遇？
非蒋介石！1941向德意日宣战的中国元首是谁？
110岁抗战老兵的抗日回忆：打鬼子不后悔
和唐驳虎再论我军头盔：有种数据叫网上搜不到
人民日报：美国别在南海问题上耍小性子
人民日报：南海九段线不符合国际法？美国别任性
李杰：菲提出仲裁极无理 借美日对抗中国难得逞
库尔斯克战役：第二次世界大战中最庞大的坦克战
专家：中国军机军舰'心脏病'被美国人嘲笑
揭秘南京大屠杀中最凶猛的朝鲜军队！国人必看
揭露：甲午之战时期日本到底发了多少战争财？
美军单兵装备真值20部苹果6？请看最准确答案
中国专家在日演讲曾遭威胁：敢讲大屠杀就挨刀
空军出动武直紧急升空拦截不明无人机并击落！
美国承认18架战机被中国击落
揭秘：张灵甫死后蒋介石为何让汤恩伯当众下跪？
剑锋所指 所向披靡：观解放军九大神秘特种部队
悉尼人质劫持：澳人质事件或为独狼式恐怖袭击
俄媒称中国可能根本就没有战术核武器
揭秘：名将王翦帮秦始皇统一六国背后的秘密条件
媒体盘点2014年中国将军对外放的'狠话'
东洋魔女金蝉脱壳：川岛芳子偷运婉容皇后
兵器讲堂：世界各国航母舰载机哪家强？【图】
解放军中将：西方军队有些技术不如中国
军报：美军十大'经典失败'装备项目
日学者：怕被骂卖国贼中国狗 日不敢对华友好
外媒：中国航母无法对美正面作战 只能窝港口
外媒罕见公开：美大型无人机一体加工成形【图】
首飞在即：国产第6架歼20战机2015号机现身！
中国核弹究竟有多少 地下核长城让美俄胆寒
解放军炮兵实弹射击训练场曾遭侵占 光缆被挖断
1945年日本战败：日军主战派是如何拒绝投降的？
解放军五大特殊岗位女兵曝光 各个身手不凡
中国海军不惧万吨美舰：敢进主炮射程有把握击沉
揭秘解放军3大最致命海战神器 可保南海无忧！
从瓜岛之战看日军乱象：辻政信比山本五十六管用
揭秘:清朝灭亡前夕为何派舰从日本手中夺回东沙
'我意怜君君不识'：汪伪76号高干眼中的《色戒》
约旦F-16战机被IS击落 飞行员被极端武装扒内裤
外国的月亮圆：第五次反围剿迷信苏联顾问李德
解密加入解放军的日本兵：脖子挂同胞遗骨打过长江
二战时期让纳粹德国闻风丧胆的苏联'暗夜女巫'
组图：金正恩穿金正日同款外套视察基层
朝鲜外交官：不会就涉金正恩电影采取武力应对！
揭密：日本对中国空军的十一个害怕
揭秘：宋哲元29军真的有传奇的'大刀队'吗？
菲媒：中国若想把南海变后海 越南可邀美日驻军
中俄十大超级军火交易震撼曝光：让美军大为紧张
蒋介石不抵抗之谜：蒋介石为什么不抵抗日本侵略
揭秘：中日友好条约签订前日本曾密谋抢占钓鱼岛
阿波罗11号登月八大内幕：途中是否发现UFO？
环球:中国买俄石油没亏 卖国合同说非常荒谬
安倍执政满2年未'拜鬼' 称欲加强与中韩合作
俄专家称美激光武器优势小 中俄可联手反超美
甲午海战清军惨败原因 开战时军士还在嫖妓
2014年中美军机坠毁3:9 美军损失超中国3倍
俄媒称中国将成委内瑞拉最大军售国 超越俄罗斯
历史上26起民机被击落事件大起底
2014年世界十大战斗机排名 中国两战机入选
美国若不想开战就别给日本幻想 战争或一步之遥
汉和:中俄坦克设计有缺陷不及西方 易被炸掉炮塔
日媒评中国开设钓鱼岛网站：意在对日开启宣传战
实拍女特警排长训练现场手撕脸盆 惊呆众人
日本'心神'不具实战能力 被中国远远抛在身后
杨文神道碑详述宋蒙之战：多次奉调派出精锐军队
盘点：抗日战争时期战场上的5支国民党王牌部队
一个日本老兵自述罪行：虐待玷污过33个中国女人
杜立特空袭的另一面：中国为此付出惨重代价
宋代名将王韶奔袭露骨山：北宋定边的经典战役
黄海海战疑问：北洋海军失败因为腐朽？
解密为何李鸿章执意要建立北洋水师？
召陵会盟：齐桓公借此正式成为春秋首个霸主
七王之乱：汉景帝赌品太差引发的诸侯国叛乱
美方在二战时曾提供远征军的中国军人伤亡抚恤金
南昌起义趣事：朱德被误认俘虏被人下枪押进营房
征和三年汉匈大战：汉军失利是因匈奴用细菌战？
揭秘热河沦陷真相：老百姓恨虐政杀掉军官
第二次马岛战争：马岛争端本没有因为战争而结束
南美战争：小洛佩斯用血性帮助自己的国家自杀
三国时孙权派出东吴一万精锐为何在辽东被砍杀？
恐怖的鳄鱼岛：二战中丧生在鳄鱼口中的日本兵
挺进大别山：解放战争中一场攻守逆转的关键战斗
历朝历代军礼服大盘点：明代军礼服最有潮范儿
对越反击战中越军那些变态阴招？用女兵裸身作战
福州战役：解放福建全省破灭国军退保华南的迷梦
'戚家军'的制胜之道：严密的军纪造就了铁军
历史上明朝出兵援助朝鲜:明朝联军大胜日军倭寇
申地房子战斗：第二次世界大战中最后一次战斗
揭秘八里桥之战:为何清军伤亡一万多只杀敌12人？
二战一段隐藏的历史：有五万美军曾当逃兵
奥巴马与沙特国王通话：支持空袭也门胡塞武装
沙特对也门展开轰炸 外媒：新一轮中东战争爆发
宝藏档案：项羽起兵宝藏12面金锣藏在了哪里？
国土上的中立：清政府竟然在日俄战争里'中立'
烈士凌则之：曾是清华'学霸'百团大战白刃杀敌
二战新几内亚战役：盟军开创'蛙跳'战术
1942年美军轰炸东京 中国因何会付出巨大代价？
隐秘战线：日本曾经企图用假钞搞垮中国国民党
抗战日记：卢沟桥事变后群众仇日 肢解六名日军
对越反击战：越南女兵的尸体为何成为最大法宝？
揭秘马占山领导的江桥抗战：江桥抗战简介
军统第一杀手为何死在一个不会玩枪的女人手上？
二战日本冲绳女兵：若被美军俘虏了应咬舌自尽！
松锦之战简介：明朝输掉了关外精兵全面退守山海关
公开被国共双方击毙的侵华日军高级将领全名录！
盘点古代战争史上的四次屠俘事件：长平之战居首
揭秘淞沪会战：日军竟泡在泥泞里喝尿
爱国将领蔡廷锴：宁可弹尽卒尽，也不与日本共存
1959年大陆导弹40秒击落台湾高空侦察机内幕
孙权为何第一次'定都'选在苏州：是打仗的需要
抗战老兵忆淞沪会战：最惨烈时十个人活了俩
1941年日机轰炸西宁：改变青海抗战的历史轨迹
最美女红军：长征途中救人最多的一名女红军是谁
战友忆黄继光牺牲:子弹从他后背打出来 脊梁被打烂
二战中各国沉没多少艘航空母舰？日军下场最凄惨
抗战时重庆璧山曾爆发惨烈空战 促使飞虎队诞生
明朝史上的萨尔浒战役：敲响万历皇帝的丧钟
萨尔浒之战清朝为何能以少胜多取得决定性胜利？
罗斯福感慨：二战假如没有中国日本可一直冲向中东
甲午战争的发生原因：日本蓄意挑起而非被迫应战
1965年解放军9名战士武装泅渡：征服琼州海峡
六寨镇美机误炸事件：美国盟友也能炸死上万百姓
大明王朝的三大营：五军营﹑三千营﹑神机营
坠机事故频发：印度空军缘何成为'寡妇制造者'？
老战士捐出40多年前缴获自行车：原日军车主认出
比'神风特攻队'还要可怕的德国空军自杀部队
抗战英烈陈德馨：血战广济直至伤重不治而罹难
抗战英烈陈钟书：滇军抗日捐躯第一位少将旅长
抗战英烈赵渭滨：誓死浴血保卫滕县的川军参谋长
揭秘：淝水之战的知名度为何总低于赤壁之战？
女子引发的一场国难：将相失和致唐军兵败吐蕃
抗战英烈韩明柱：抗日战场的八路军'飞骑将军'
抗战英烈李林（女）：驰骋疆场震敌胆的女英雄
抗战英烈胡一新：八路军骑兵政委扬刀催马战日伪
抗战英烈寸性奇：宁自杀也不愿被俘的国军师长
抗战英烈白文冠：宁死不吃日本人粮食的英雄母亲
抗战英烈白乙化：会英语懂写诗的抗战'小白龙'
抗战英烈苏精诚：策反皇协军投诚击毙日军少将
抗战英烈陈明：与妻子一起牺牲在沂蒙山抗日根据地
抗战英烈巫恒通：抗战历史上唯一一例英雄绝食殉国
抗战英烈罗忠毅：驰骋苏南笑看生死的新四军尖刀
抗战英烈孔庆同：冀中军区第8军分区代司令员
抗战英烈王泊生：牺牲在冀南的优秀左联作家
抗战英烈张友清：牺牲在太原俘虏营的前敌秘书长
抗战英烈柯棣华：被誉为'又一个白求恩'的医生
抗战英烈姚显微：因为抗日而捐躯的教授第一人
抗战英烈戴安澜：率军血战滇缅直至壮烈血洒异域
抗战英烈许国璋：常德会战中杀身成仁的川中名将
抗战英烈李忠：牺牲在河西的冀南军区二分区政委
抗战英烈孟昭煜：《铁道游击队》中李正的原型
抗战英烈彭士量：在救援常德的战斗中壮烈牺牲
抗战英烈丁振军：从学生到组织冀东暴动的英雄
郭勋祺：被史沫特莱评'最见识超群'的国军将领
张自忠被'汉奸'骂名逼死之谜：善后平津事变
抗日雄狮第五军200师：中国历史上第一支机械化师
铁血昆仑关：白崇禧以3倍伤亡全歼日军炮毙敌酋
敌后游击战中的地道战解析：地道战是怎么开展的？
能够打下四百座军州的赵匡胤武艺究竟如何？
哪位抗日勇士杀五个日本人后牺牲得到冯玉祥盛赞
战史疑云：被击毙的小浜大佐为何没能追晋将军？
前苏联是如何占领日本北方四岛的？日俄岛屿争端
揭秘：'彭城之战'刘邦为什么会一败涂地？
南昌会战对抗战的影响：使得未沦陷地区更为困难
枣宜会战时间及经过：枣宜会战爆发的历史原因
湘西会战的意义：张扬中国的国威提升国际地位
揭秘昂山素季：昂山素季究竟为何如此引人关注？
南口战役简介：华北中央军主力第一次对日作战
南口战役实录：中国军队奋勇抵抗 毙敌近万人
远征军入缅作战简介：十万雄狮保卫滇缅生命线
上高会战背景：日本政府对华政策加快吞并东北
远征军入缅作战经过：十万精锐半数埋骨野人山
湘西会战简介：国军成功保卫了芷江空军基地
解密：中国第一支正规'空中部队'建于何时？
三野十大虎将传奇：第三野战军十虎将都有谁？
二战德国航母密闻：战后却被前苏联雪藏半世纪
鄂西会战简介：战略相持阶段日军一次失败的尝试
汉代蹴鞠用于军事练兵：系正规军后备军必备技艺
1943年缅北反击战：初战击败泰国机械化师团
抗日义勇军传奇：击毙投敌的张学良堂弟张学成
揭秘八路军'知识分子团'：利用汉奸伏击日军
滇缅之战简介：中国抗日战争史上的铁血远征
秦朝二十级军功爵位制度：中国最古老的军衔制
抗战初期中日双方军力对比：火力上存在巨大差距
伪满洲国的'江上军'：被称为'水耗子'的部队
南京保卫战战役过程：中日部队双方实力悬殊
南京保卫战背景：日军决心攻克南京结束战争
上海弄堂孤女口述：解放后的一封信改变她的一生
日军罪行：日军为掩盖罪恶将慰安妇集体脱光残杀
红军战史趣闻：不认识金块把它当铜块扔进粪坑
川军少将回忆淞沪抗战：人一填进去就熔化了
传奇：歼-6飞行员利用动力跃升原理击落美侦察机
被遗忘的历史：五千台湾人到伪满'讨生活'
抗联危害最大的叛徒程斌：直接把杨靖宇逼到了绝境
突尼斯恐袭案致至少38人遇难：英国女王表哀悼
长城抗战时间及经过：喜峰口沿线血战侵华日军
绥远抗战对抗战的影响：激发了全民族的抗日热枕
徐向前反九路围攻：歼灭4000日寇收复县城12座
江桥抗战时间和经过：马占山部抗击优势敌军
低调俱乐部简介：认为'抗战必败'的民国组织
战史纪实：川军摸夜螺丝 割耳朵师长赏罚分明
忻口战役密闻：川军总司令在太原附近险些遇袭
台儿庄大捷前的一场小胜利：川军击毙日军少将
抗战秘闻：国共联手保卫湖北大洪山抗日根据地
民国装甲兵发展历程：徐庭瑶力主创办的战车营
国军哪支部队中出了中共五位元帅六位大将？
大汉奸傅筱庵投敌始末：受日伪拉拢成伪上海市长
佟麟阁之子佟兵揭秘：父亲的遗体在庙里藏了9年
抗日名将佟麟阁：誓与卢沟桥共存亡不得退一步
78年前赵登禹将军因何蒙难？赵登禹究竟怎么死的
民族魂：揭秘抗日名将郝梦龄上将的战地遗书
日本无条件投降的根据：中美英三国之波茨坦公告
彭雪枫的91封情书：彭雪枫将军与林颖的世纪之恋
黄土岭战斗最大收获：战地击毙日军中将阿部规秀
川军抗战纪实：四川民众纷纷送子上战场抗击日寇
中条山战役两军部署：日军制造谣言掩护进攻部署
中条山战役插曲：蒋介石曾要求八路军出兵助战
豫湘桂会战的定义：一定程度上改变了抗战的走势
山西牺牲救国同盟会组织结构：阎锡山亲自任会长
吕思勉评岳飞：宗弼渡江时 岳飞始终躲在江苏
91岁老革命忆八路军兵工厂:加工废弹壳造新子弹
抗战英雄：用尽最后一口气也要干掉日军大佐！
东莞抗战老兵袁方：东江纵队机枪手 手握最好机枪
开国大将陈赓四子一女生活现状如何？陈赓子女
皇姑屯事件结局：张作霖被杀张学良东北易帜
自杀式冲撞：为何苏联飞行员如此仇视美国飞机
茅山延陵古镇反扫荡:新四军伏击日寇歼灭百余人
新四军简介：两党相争所诞生的陆军新编第四军
琼崖抗日根据地：华南敌后抗击日军的重要根据地
八路军梁山歼灭战：一一五师全歼日军一个大队
浙赣会战最关键一战：川军第88军血战五天五夜
郑作民之子回忆父亲：戎马一生牺牲在昆仑关战场
国军'名将'孙元良：守四行仓库企图强奸女学生
鄂州之战是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
马塔潘角海战的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
长平之战后秦国想灭掉赵国，却反被吃掉10万人
大明水师三百年历史竟未尝败绩：型号更是繁多！
三国演义中的武将赵云：战绩远胜关羽 吕布
抗战老兵孔诚百岁生日前病逝 曾活捉日本少佐
揭秘：相差258万多人解放战争到底歼灭多少国军？
奥意战争的详细战斗经过？最后结果如何
三国揭秘：曾打败关羽刘备的一流名将是谁？
王小东驳诋毁解放军谣文：王伟烈士牺牲的几个真相
关于马塔潘角海战的评价是怎样的？对历史有着什么影响
武王伐纣事件简介 周武王是如何攻打商纣王？
揭秘中国空军第一个王牌：击落8日机号空中赵子龙
曼齐刻尔特战役是在什么背景下爆发的?爆发原因是什么
历史上的关羽有多厉害呢？这场战斗揭晓答案
锡诺普海战战前形势是怎样的？是在什么背景下发生的
日本战犯回忆录披露：日军残酷虐待赵一曼并枪杀
倒霉战神是他?57万大军竟因为可笑原因败亡
历史上有名的两位不败将军仗打的真太牛了！
锡诺普海战的详细战斗经过是怎样的？最后战果如何
克雷西会战：英格兰长弓自此闻名于世
哪位国军司令放狂言：一战就能让中共海军消失
希腊内战爆发  其真正的原因是什么?
三千国民党士兵狙击日军失败 弹尽粮绝惨烈跳黄河
俄海军作战能力跌至最低谷：黑海舰队形势太惨
常遇春为何英年早逝 常遇春怎么死的?
中越战争中为什么越南宁愿输也不出动空军？
姆岑斯克坦克战有着哪些战前准备？战争背景是怎样的
最成功的闪击战 竟让刘备妻子和关羽成了俘虏
关于苏波战争的评价如何？对历史有什么影响
他勇武可比吕布 刘备为什么不用？
护城河沟堑变坦途 刘亚楼巧断流水智取天津
长沙会战内幕：日军将领到底偷走国军什么机密？
匈奴骑兵那么凶残！为何能被汉武帝杀的一败涂地？
克雷西会战中法国是怎么溃败的？是因为英格兰长弓吗
三国时期枪神张绣真的立下了很多赫赫战功吗
白起为什么不去攻打邯郸：因执意攻打怕失败！
哪个皇帝签订了尼布楚条约？条约有什么意义
揭秘：蒙古帝国征服东欧之波奥战役
揭秘：七七事变中的铁血29军为何会遭遇惨败？
李自成最终失败的原因：因其对政权没有规划
清缅战争中南荒小夷击败大清朝足以见得清军落后
抗战中牺牲的中国奥运健儿：王润兰舍身炸坦克
抗美援朝最牛战士郭传才：抱着美军炸弹狂奔救人
李世民玄武门之变报应：儿子起兵谋反
睢阳之战：大唐最悲壮的战争
英军将向伊拉克增派教官 助伊政府军收复摩苏尔
战长沙：薛岳指挥有多神？
战国名传大臣小早川隆景最后有多少封地？
揭秘北宋心机婊赵匡胤怎样使对方不战而降?
科罗内尔海战德详细经过是怎样德？最后结果如何
98岁黄埔军校女学员离世：曾被宋美龄点名任助手
揭秘二战暴行：日军强征的慰安妇67.8%是中国人
明东南沿海抗倭之战:大明国防体系的第一次挑战
秦始皇一统天下灭六国之战过程是怎么样的
为什么说第一次宋金战争与开封陷落意味着太平盛世的破灭？
普法战争谁赢了 普法战争的赔款问题
安史之乱的性质 揭安史之乱对整个中国的影响
8万人打败60万人 廉颇一生中最精彩的杰作
王近山简历 王近山的后代现状王近山子女是谁
常德会战战史密闻：川军许国璋部破解敌退逃密电
雅克萨之战秘闻：林兴珠带领的藤牌兵立大功
波兹南事件起因是什么？是在什么背景下发生的
唐朝吐蕃战争中吐蕃帝国究竟多强大？吐蕃帝国为什么会没落
红军战史轶事：三块大洋见证红军严明纪律
浊泽之战发生在什么时间？战争的过程及历史评价
国民党军队治逃兵：割耳挂墙头铡刀分尸喂野狗
长征途中少见的硬仗 让红军第一次吃上了饱饭
中国古代冷兵器：抓的来历和作战使用技巧
高卢战争：一场侵略与掠夺的战争有积极的意义？
日本在离开中国钱做了最不可饶恕的一件事，害死几万无辜人民
刘秀的云台28将 邓禹为首的四大原因
抗战中最卖命的伪军：曾两败国民党万福麟所部
抗战老兵王吉生：反攻滕县打赢对日寇的最后一战
一招秒败金兀术：岳飞手下第一战将有多强?
隋文帝出师伐陈：贺若弼瞒天过海渡长江
来中国参加抗战阅兵的30个外国领导人都有谁？
战史解密：飞将军黄公略在老营盘战斗大败蔡廷锴
三国战史：官渡之战袁绍战略战术远胜曹操
美称中国又射东风41 首次测试多弹头技术突破大
抗战第一支伪军：司令战前满口忠义不惧日本
人民日报：西方策动香港闹剧 欲将祸水引向大陆
永乐大典究竟毁于明清战火还是藏在陵墓之中
什么是樊城之战？樊城之战的背景,起因跟结果
秦朝长平之战是怎么回事？秦昭襄王是怎么做的
皇姑屯事件影响：国民政府在形式上完成了统一
汪伪七十六号犯下的血案：在沦陷区掀起白色恐怖
捕鱼儿海战役：二十万蒙古铁骑终被明军击溃
耗尽诸葛亮全部家底的一战：悲情五丈原之战
林冲大战关胜是怎样的 林冲的老婆是怎么死去的
齐顷公导演的外交恶作剧招来一场著名战争
朱棣时代名将凋零 他填补了名将的空白
抗战老兵卢璋回忆：是白求恩为我指明了从医之路
抗战回忆：八路军曾用火攻消灭日军坦克部队
太原会战日方的目的：占领山西建立华北的伪政权
解放军六代机出炉令美国汗颜：具备六超特性
细细列数：中国古代战争的十大奇迹纪实
鲜为人知的抗战生命线：苏联军援的西北通道
华中抗日根据地：新四军支队深入敌后的游击队
南岳游击干部训练班：国军相持阶段的一种新尝试
为什么说康熙是个好皇帝 却是一个失败的父亲?
第二次鸦片战争路线介绍 战争过程
川军抗战纪实：老兵谭移生6发炮灭了日军一个中队
抗战英烈陈明：与妻子一起牺牲在沂蒙山抗日根据地
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国历史上千古罪人？
春秋战国著名战役 长平之战
抗日雄狮第五军200师：中国历史上第一支机械化师
东晋最后的北伐希望祖逖：遭八王之乱掣肘
横扫欧洲的拿破仑，最终却败给了一群虱子
真实的宋江起义 宋江起义经过与影响
揭秘大唐史：比大英雄罗成还要传奇的燕王罗艺
影响中国历史走向的一场战争：昔木土之战
西陵之战东吴灭亡前最后一次大胜：陆抗屡出奇招
经二十五场战斗中乱箭八次多次大败西夏的名将狄青
800保育生逃难到重庆仅存300人：系抗战避难幼童
揭秘国军第一逃跑将军是谁？曾把蒋介石气炸
蒙古曾有三次西征 这西征的背后有着怎样的隐情
此人在演义中是个草包 其实他如同战神般存在
揭秘日本军人拼刺刀时为什么一定要退子弹？
揭秘：魏丑夫是战国时期大秦宣太后的男宠吗？
一场仗萨尔浒之战把位列强国的中国打退几百年
佟麟阁中弹后仍坚持作战：称不抗战可挖眼割耳
解析巨鹿之战后刘邦如何率先进的都城咸阳
拥有百万之众的张燕为何主动求招安？
真实的赵括是英雄吗?如何评价赵括的长平之战?
巨鹿之战：四个原因导致项羽不得不破釜沉舟
战士忆朝鲜停战：破例允许开怀畅饮 直闹到天亮
约克镇战役结果：约克镇战役人员伤亡有多少
三国著名战役石亭之战有何影响
抗战家书记录了侵华日军对浙江实施大规模细菌战
王伟烈士牺牲周年回顾：烈属竟还在等爸爸回来
一碗泡饭断送辽国皇帝撕毁协议亲征宋朝的计划
此人是曹操的养子击败赵子龙 力挫诸葛亮！
卡拉布里亚海战的详细经过？最后结果如何
鸿门宴上酒成为贯穿始终的一条红线
明代花木兰女扮男装征战沙场12年竟还娶了妻
苏俄内战有中国人参与吗？他们都做出了怎样的贡献
牛庄战役的影响：极大地鼓舞了清军的士气
60万伐楚大军出征2年不缺粮 秦国后勤有多强
唐诏之战简介 唐诏之战造成了怎样的影响
29路军天津抗战：中国军队对日主动出击的第一枪
&ldquo;万金油借口&rdquo;通州事变：交通事故级的&ldquo;大屠杀&rdquo;
古代科举考试损招：竟是放鞭炮让对手睡不着
白起得意之作不是长平之战，把这个国家打残了
山西王阎锡山修窄轨铁路还有一个鲜为人知的原因
历史探秘：水浒里面李逵从没败过武艺最高？
李靖手下的魔家四将分别是谁都有啥特点
古代帝王也养宠物：春秋皇帝竟带白鹤出征作战
汉朝军队一天吃两顿饭 为何还有如此高的战斗力
晋绥军中的抗日名将：大多出自傅作义的35军
秦灭六国之战死伤人数 秦灭六国后六国君主结局如何
织田信秀：日本历史上一位非常有名的战士
史上三国猛将吕布真的被孙坚打败过吗?
打了败仗就摔孩子扔老婆：刘备真是敦厚君子？
黄海海战邓世昌下令开足马力冲向敌舰艇！
赤壁之战：曹操百万大军竟然败在自家谋士手中
塔萨法隆格海战美军失利的原因是什么？为什么失败了
武汉会战对抗战的影响：抗日战争陷入了战场僵局
抗战英烈陈子斌：在破袭同蒲路的战斗中壮烈牺牲
李治能成为皇帝 两位兄长斗争到两败俱伤的结果
抗战老兵班梦阳：16岁小新四军潜入敌军智取军火
战国四大名将 最后一位被称为千古第一战神！
夫人忆粟裕让华野司令隐情：山东老资格干部多
英国皇家海军竟然被清朝的黄蜂加尿壶打败了？
探秘沈阳二战战俘营：战俘成日军细菌实验品
诸葛亮才智高于司马懿却因何话败给了司马懿
不败名将孙策：横扫江东竟从未遭遇战场挫折
张学良：热河是汤玉麟丢的 东北军是我的包袱
揭秘三国武艺最高的战将不是吕布 竟然是他！
远征军轶事：中日军埋伏 17只猴子助战士们杀敌
抗战英烈范荩：参加过南昌起义牺牲在武汉保卫战
老红军回忆长征：强渡嘉陵江 只有他1人生还
印度10年内淘汰老式米格战机 空军催促快买阵风
东吴名将太史慈：若不早死或会改变三国战局
三国最强贼将逆袭袁绍夺邺城 血战吕布而不败
特朗普又向普京示好：当选后将撤销对俄制裁
解放初期鲜为人知的青海平叛：投降的马家军复叛
解析古希腊特洛伊战争中涌现的英雄都有谁
秦始皇是如何统一中国的?22次战役中斩首181万
维拉拉维拉海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
日俄战争：一场在中国领土上进行的外国战争
史上最悬殊的以少克多：45万唐军不敌2千突厥兵
三国马超的故事 曹操为什么能打败马超
许世友回忆录揭秘戎马生涯中绝无仅有的耻辱
88岁远征军老兵忆抗日战场：曾持枪掩护喷火兵
赤壁之战背后的隐秘：是谁首先说服了孙权抗曹？
抗日名将汤恩伯：南口战役立下奇勋的国民党大佬
揭秘：清朝为何在嘉庆王朝就迅速走向了衰败？
官渡之战刘备如何走了一步臭棋竟赔夫人又折兵
最强贼将张燕逆袭袁绍夺邺城 血战吕布而不败
&ldquo;南国山河歌&rdquo;及北宋时期中越熙宁战争的历史真相
老兵忆抗战：曾飞越喜马拉雅山赴印度学开坦克
抗战英烈易良品：八路军随营学校校长培养军事干部
英西加莱海战：一场因海上贸易引发的经济战争
中国史上死得最窝囊的三大战神分别是谁？
&ldquo;三国演义&rdquo;曹操宠臣夏侯恩死于长坂坡之战？
霍姆尔战役德军为什么放弃包围了？最后怎么撤退得
太平天国最美女将 战败后或遭惨无人道待遇！
抗战老兵忆：罗荣桓下令活捉1个鬼子奖1斤猪肉
陈阿娇为什么成史上经典的失败爱情案例？
曹叡：诸葛亮最大对手
苏联红军轰炸机在中国：轰炸日军机场日机追不上
三野十大虎将传奇：第三野战军十虎将都有谁？
慈禧太后睡觉 宫女太监为何个个胆战心惊?
揭秘屡战屡败的刘邦凭什么能够战胜项羽?
瑟乌姆战役的详细战斗经过是怎样的？对历史有着什么影响
他本是一越南战俘，却为明朝制造出当时世界最强大的武器
建国初哪位元帅甘愿长期住只有十几平方米的房子
解放军独家公布档案揭秘抗战细节：我们抗日去
揭秘：中国古代疯狂皇帝靠吃人肉作战
瓦鲁班战役发生的原因是什么？在什么背景下发生的
外媒罕见公开：美大型无人机一体加工成形【图】
在神话传说蚩尤大战中是否真的存在半兽人
揭秘：中国古代疯狂皇帝靠吃人肉作战
俄媒：中国望派航天员进驻空间站 美或许不反对
曹操一生的最大的战略失误：先取东吴后图西蜀
刘邦夫妇杀掉战神韩信的真实原因是什么
红军轶事：小红军通讯员炮火下勇救三岁男童
机器人统治地球？英军核潜艇用人工智能发射鱼雷
大清时期同治帝早死系慈禧性教育失败所致？
鄢郢之战：楚国曾兴盛一时，为何却走向没落？
阿古柏到底是自杀的还是兵败身亡的的呢
屡战屡败的刘邦为什么能战胜项羽 笑到最后呢？
布达佩斯战役双方将领分别是谁？双方兵力如何
西路军余部受爱国人士接应：每天都有肉类补充
国民党新六军为何被四野全歼：廖耀湘负很大责任
揭秘历史：上甘岭战役半个世纪后公开惊天秘密
忽必烈东征日本始末 曾想派遣使臣去通好了事
出走和倒戈并存：81南昌起义幕后鲜为人知的故事
还原西汉初年白登之围的起因与战争过程
鸦片战争中清军大炮2000多门：为何不战而败？
史上宋襄公的仁义之师到最后战败竟郁郁而终
雷伊泰岛战役美军兵力如何？都有着什么装备武器
亲历者忆如何用步枪打飞机：提前埋伏突然开火
萨尔浒战役：强大的明朝衰落的起点
老兵忆抗战：游过长江死里逃生 全排仅剩我1人
朝日鸣梁海战：战船十二开启的抗倭史上传奇战役
罗布西茨战役是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
揭秘天京事变事件始末 是谁发动的这场战争？
萧劲光和刘华清：两代海军司令的中国航母构想
汉中之战的背景如何？造成了什么影响？如何评价汉中之战？
一战是否存在避免的可能?没有一战，美帝是否还会成为世界霸主
开国谋臣刘基为吴国公提出了怎样的战略方针
杨广三征高丽：杨广为什么三次都拿不下高丽？
日本二二六兵变：300名叛军刺杀首相竟杀错人
罗布西茨战役双方损失如何？对双方有着什么影响
王伟烈士战友赵宇揭露：４年前中美撞机事件真相
老兵忆突围野人山：曾背着受伤的戴安澜撤退
八路军的阵亡将领盘点：那些活在记忆中的英雄
亦思巴奚之乱:元代泉州的穆斯林商团兵乱
谁才是隋唐群雄中的第一猛将?战场竟几无对手
牧野之战是在什么样的情况下发生的？
中原大战揭秘：韩复榘为何选择背叛冯玉祥集团？
中将回忆抗战：数次拼刺刀 平度战役1次杀敌3人
春秋战国十大著名战争：春秋第一战之柏举之战
麴义的界桥之战：三国第一场步兵克骑兵之仗
历史上一代名将曹真曾两次击败过诸葛亮
战无不胜的拿破仑兵败滑铁卢的原因？
日本无条件投降的根据：中美英三国之波茨坦公告
对越反击战的敌后侦察：侦查员在山上学野兽骗敌人
细数当今全球最强的战略轰炸机：美军B-52领衔
明君唐太宗的三大败笔：溺爱太子是第一
汉高祖刘邦何以打败楚霸王项羽君临天下
长平之战是哪个朝代的 长平之战敌对双方介绍
毛驴的花样战斗史：至今仍与美国大兵并肩战斗！
外媒：中方称不打怎么知道台湾空军强于大陆
鲁尔战役的详细经过是怎样的？最后谁赢了
古代伤风败俗的通奸被发现的下场是什么
西安老人忆儿时经历抗战：两次与炸弹擦肩而过
陈武战功赫赫为吴国鞠躬尽瘁战死沙场的一生
战国七雄是哪七国？为何魏国能排第一？
意大利战争的背景 意大利战争起因是什么
日本新闻中的南京攻城战：敌教导总队以死抵抗
日本难得的纯粹军人中村正雄：被对手杜聿明尊重
揭秘：传奇人物杨登瀛却是中央特科卧底
&ldquo;九&middot;一八&rdquo;事变经济账：沈阳损失约200亿大洋
大唐名将薛仁贵为何一生只打过这一次败仗？
民众痛诉汉奸暴行：老太太的儿媳被强奸后残杀
美军上尉忆上甘岭：中国每秒一发炮弹可怕极了
慈禧的败家生活 曾一段饭就吃掉了700万白银
南宋怎么灭亡的?被外族统治南宋十万具尸体浮海
大唐最悲壮的战争：睢阳之战6000人对抗13万
汉武帝西域战略：打破C形包围圈
揭秘：日军轰炸重庆制造惊天惨案的历史瞬间
揭秘谁是中国盗墓第一人?盗遍春秋战国所有墓
关于圣克鲁斯海战的评价如何？有着怎样的意义
淞沪会战：15万国军为何抵挡不住5万日军的进攻？
日本自卫队卖力宣传博民众好感 鼓励女性嫁军官
武则天男宠偷情上官婉儿 事情败露女方遭毁容
甲午战前满清朝野曾鼓吹所谓东征 教训一下日本
孙膑为哪国效力？其大破庞涓致其自杀何战役
鄢郢之战 楚国也曾兴盛一时为何却走向了没落？
革命将领金佛庄遇害内幕：或遭到英国特工出卖
三国两大神秘战将 此二人联手何惧五虎上将?
明末重大战役松锦大战中明军到底犯了哪些错误
中情局前负责人猜测：IS或在利比亚取得巨大胜利
湘西会战的历史意义：抗战进入战略反攻阶段
北约将军称失败政变不仅削弱土耳其 还削弱北约
民国抗日童子军：民国儿童如何为抗日而奋斗？
揭秘史上最兽性的中国将军 竟糟蹋了五千多女人！
武则天和吕后谁最心狠手辣?都亲手炮制过人彘
镇南关之战的结果：镇南关之战带来什么历史影响
蜀国五虎上将之一黄忠为刘备建立蜀汉立下了赫赫战功
济西之战简介：齐国由盛转衰的标志
金马刺之战的详细战斗经过？对历史有着怎样的影响
揭秘长平之战秦军为何残忍屠杀二十万赵军?
豫西鄂北会战战争经过：解除对武汉侧背的威胁
首飞在即：国产第6架歼20战机2015号机现身！
昆阳之战经过 刘秀是怎么击溃百万大军的？
他与李元霸打平手：若非英年早逝必成战神
长平之战历史上死伤最惨重的战役竟活埋40万人
揭三国时期夷陵之战中刘备会输惨的内幕
淮海战役发生的原因？淮海战役共分几个阶段
战地记者眼中武汉：日军为庆天皇生日轰炸武汉
吴越争霸的简介：吴国和越国之家的一场拉锯战
库里科沃战役有着怎样的历史背景?是在什么情形下发起的
战国时期五次大战，使魏国登上了顶峰！
被人忽视的颜良 真正的实力力压关羽
秦韩陉城之战中白起接连夺取韩国陉城等九座城邑
曹操一生最大败笔 杀杨修却不杀司马懿留大祸
抗战英烈李家珏：豫中会战中牺牲的最高级别军官
国军的大洪山抗战：战士攀上日坦克扔手榴弹
崖山海战背水一战：宋朝军队切断自己的退路
祝融之灾的具体内容是什么
揭秘：朴槿惠的哪项安排让安倍晋三好没面子
抗战英烈钟毅：枣宜战役中孤军突围53人殉国
戊戌政变后慈禧曾谋划逼光绪退位却失败告终
白俄罗斯战役分为几个阶段？具体的战斗经过是怎样
韩信为何能战无不胜攻无不克 他的师父是谁?
八里桥之战的意义：游牧民族的时代被彻底终结
水浒地轴星轰天雷凌振：是难得一见的火炮专家
卡古尔河战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
威虏军骑兵大会战战役经过：大宋骑兵完胜大辽
赫尔戈兰湾海战对英德分别有着什么影响？历史的评价是怎样的
李世民虎牢关之战：3500名精锐骑兵击溃12万大军
三藩之乱为何爆发 三藩之乱的经过
中国特色的敌后游击战：发动群众 多种战斗样式
抗日英雄川军师长饶国华上将：带28字家训上战场
揭秘：战绩不多的赵云为什么深受世人喜爱？
历史解密：打败荆轲的秦始皇才是武林高手
武丁妻子：一生四嫁能征惯战的奇女子妇好
抗战老兵回忆南京大屠杀：亲人被日军砍头放进锅里
抗战山东地区汉奸考：韩复渠之死引发的政局动荡
普京及亲信被抹黑洗钱达20亿美元 支持率反攀高
中日甲午海战之前两国在朝鲜半岛有过一次对决？
鄂西会战简介：战略相持阶段日军一次失败的尝试
中国骑兵发展史：纵横战场2000年最终走向衰亡
新几内亚战役发生的地点是哪里？地形有着怎样的特点
&ldquo;飞毛腿&rdquo;詹才芳妙招挡子弹：篾条稻草扎起浸湿
朝鲜最狠男人绝地反攻：朝日鸣梁海战战争争议
为何说萨拉托加大捷是美国独立战争的转折点
吉尔伯特群岛战役战前双方都有什么准备？是在什么背景下发生的
昆阳之战：打仗还是需要点赌性
日军追击杨靖宇动用1%GDP：一遗物解释其为何强大
美国公开质问中国：为何造10艘航母？
揭秘诸葛亮的一生中最大的失败竟是这件事
西汉的霍氏家族挑战了什么底线 惨遭灭族
袁绍70万大军为何败曹操7万军力
平阳惨案中 日军竟然这样对待22岁女八路
日军扫荡茅山道院：18名道士被按地上用刺刀戳死
打了胜战的孙权为何反向刘备求和 真正原因是？
都说西施是春秋战国第一美女 其实另有其人?
史可法守扬州 史可法遇到什么挫折？
德国作曲家舒曼为何把肖邦的音乐比作音乐大炮
唐太宗52岁英年早逝：揭晚年腐败程度有多不堪
&quot;飞毛腿&quot;詹才芳妙招挡子弹：篾条稻草扎起浸湿
老战士回忆板门店停战：“我打印了停战命令”
民族魂：揭秘抗日名将郝梦龄上将的战地遗书
法军飞行员谈空袭IS：每天距离灾难仅几毫秒
蒋介石势在必得塔山为何6天没打下，防守塔山的是哪支部队？
中国抗战中十个之最：牺牲的最高级别将军是谁？
二战德国航母密闻：战后却被前苏联雪藏半世纪
趣谈三国:猛将吕布缘何成了最失败的跳槽者
五胡乱华三百年的动乱和血腥 只因贾诩一句话
《水浒传》铁面孔目裴宣是战死在征伐途中的吗
抗日名将彭雪枫统战才能卓著 感召英才赴国难
武则天和吕后谁最心狠手辣?都亲手炮制过人彘
两千多西路女红军惨被钉死活埋 红军女遭凌辱真相
浊泽之战发生在什么时间？战争的过程及历史评价
赤壁之战的攻略 赤壁之战结果如何谁战败了
对越作战是否达到目的？越南这一动作表明一切
警卫员披露：项英被自己的副官刘厚总残忍枪杀
常德会战：真实战斗远比《喋血孤城》电影残酷
中国首例重大飞行事故案宣判 追究飞行员刑责
赵匡胤威名震敌军：五千人竟战胜敌军两万人
后周攻南唐之战:加快了国家统一的步伐
成也萧何败萧何：汉朝功臣萧何是怎么死的？
揭秘赤壁之战：曹操的兵马真有自己说的八十万
西楚霸王项羽为什么因为不学地理就走上了失败的道路？
历史战役：宋江方腊起义
揭秘赵括纸上谈兵招致失败只因遇上了战神?
长征后首场大胜仗：毙伤敌2400人俘敌3000人
凶残！日本鬼子将孕妇腹中胎儿吊树上 当练习的靶子
努尔哈赤被大炮弹炸死真相：其实是死于毒疽
孙权的用人之道:如何赢得三国人才争夺战孙权
黄埔征兵时为何特意强调要多招江浙皖三省人民？
特朗普称韩日应当承担100%防卫费：不交付就撤兵
八路军拥有的第一架飞机：飞行员曾26次轰炸日军
北洋水师洋教头曾劝李鸿章：要提前与日本开战？
隋灭陈之战的历史意义：彻底结束了南北割据
驻日美军放宽夜间饮酒限制 引冲绳民众抗议
韩媒称朝鲜网军约有1800人 精挑细选待遇优渥
大汉千年迷雾：一代战神霍去病的死亡之迷
抗战初期中日双方军力对比：火力上存在巨大差距
长城抗战的历史意义：坚定了中华民族抗战信心
大耶格尔斯多夫战役的详细经过是怎样的？最后谁赢了
君士坦丁堡战役背后的秘密:西欧为何没有援助
蜀汉名将魏延和赵云谁更适合做大将
三国潼关之战曹操是如何取胜的?潼关之战的发生地点及揭秘
贝里琉岛战役的详细战斗经过是怎样的？双方投入了多少兵力
荆州注定会丢关羽一定会败 但生机还是有的
96岁抗战老兵逝世：成广东眼角膜捐献最长者
赤壁之战：若郭嘉还在真能避免曹操的败局吗？
老人忆二战盟军战俘营故事:日本根本不让战俘吃饱
较场口大隧道惨案：大轰炸致一夜窒息死伤数千人
乾隆三十年的清缅战争中：是否有福尔康这个人?
忽必烈两次征讨日本失败内幕：背后神秘力量
传奇：歼-6飞行员利用动力跃升原理击落美侦察机
德国政府瞒天过海：在中国恢复被禁止的空军建设
俄罗斯修改军事准则 将美国北约列为主要威胁
漠北之战的参战方是谁？战役的过程和意义
揭秘：ISIS到底是个什么组织？is是什么意思
唐铎忆卫国战争：飞机着陆发现身边的人已经牺牲
罗禅征伐是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
战神韩信究竟为什么不选择背叛刘邦？
即使郭嘉在世曹操也难免赤壁之败
国军五大王牌之首是哪军？从威风凛凛到威风扫地
古代的白江口之战、蒙日战争、万历援朝战争
历史上的兰陵王是个高情商高颜值的战神
中国史上死得最窝囊的战神：项羽竟然第二
忽必烈为何两次东征日本都失败了？有隐情？
开国上将贺炳炎截肢不需麻药：勇武不输关公
齐灭宋之战背景过程简介，齐灭宋造成了哪些影响
论五代十国时期在历史进程中的地位
抗战英烈卜荣久：采取穷人看病富人花钱的义士
警卫员之子回忆：项英被自己的副官刘厚总杀害
对抗升级：欧美加大制裁力度 普京誓言强军
美国新防长刚上任对中国出手 北京强硬反击
河南之战是怎样爆发的？河南之战的发生过程及历史意义
大象岛海战中法军有着哪些准备？泰军实力如何
国民革命运动是因为军阀割据混战引发的吗
孟良崮战役指挥官是谁 战役的失败原因
随枣会战敌我损失及评价：张自忠被赞曰活关公
专家：乌危机变热战不符中国利益 中俄不会结盟
战国英雄蔺相如：为何寄身于太监门下？
关羽向曹操索要人妻 三国将敌妻视为战利品？
被俘日空军军曹:中国人给我食物 好意令我惊异
滇军抗战纪实：军医结缘于台儿庄 牵手走完一生
女皇武则天到底有多狠 这些事让你心惊胆战
卡莱战役有着怎样的历史背景？战斗是如何开始的
055舰标志中国海军进大驱时代 堪比美国伯克级
著名爱国剧作家曹禺：为抗战创作过什么过剧目？
曹操败走华容道真是诸葛亮神机妙算安排的吗
梁武帝生活俭朴清廉：为何梁朝官场腐败丛生?
解密中原突围：皮定均为何能够从重重围困中突破
八十年战争的详细战斗经过？对历史有着怎样的影响
日本隐形战机 推迟交货
长征秘闻：是谁帮助红军安然渡过天险金沙江？
抗战老兵之子回忆：先父抡大刀专挑鬼子命门砍
慈安太后之死：慈禧丑事败露为保自身毒死慈安?
揭蒙古大军两次伐日惨败之谜 忽必烈的创痛！
北宋惨烈的晋阳保卫战：血战八个月 惨遭金军屠城
滇西老兵讲述腾冲血战：参军只为不做亡国奴
抗日女英雄15岁牺牲，58年后才为人所知！
历史上的美男子兰陵王:上战场为何戴着面具?
伟大的抗联母亲：记抗日斗争中的宁安马莲河李大妈
抗战老兵戴佰举：准备举枪自尽的前一刻 援军来了
赤壁之战后诸葛亮为什么要派关羽去守华容道？
印度尼西亚少年海上漂流49天获救，靠捕鱼充饥衣服过滤海水
荆轲刺秦王的失败：是剑术不精还是草包帮手拖后腿？
揭秘抗战历史：平型关战役致胜的主要原因是什么
日本天皇宣布投降：关东军有部队下令继续顽抗
解密：朝鲜战争中国志愿军与联合国军战损一比一
巴勒斯坦问题为什么难以解决？主要原因是什么
抗战中的爱国华侨：4万粤籍华侨归国参与抗战
东北抗联著名将领：杨靖宇等多半将领壮烈牺牲
七战七捷发生于什么时候？七战七捷的影响
巨鹿之战没发生过其实是司马迁的一个忽悠吗
东晋北府兵是谁组建的？揭开北府兵神秘面纱
红颜多薄命：古代美女战俘的三种悲惨下场
宋徽宗为何背弃百年盟约而联金灭辽？
兵力远超元朝的宋朝崖山海战为什么会输
七战七捷的过程 从七战七捷到鲁南之间所发生的事
祖鲁战争中的屠杀事件是怎么回事？是导火索吗
解密三国：吕布失败后其爱貂蝉沦落至谁手？
赤壁曹操之败：到底是败于周郎还是败于疾病？
武丁妻子妇好的故事：一生四嫁能征惯战的妇好
卡洛登战役的详细经过是怎样？最后结果如何
梁武帝萧衍灭掉南齐第6帝萧宝卷 创立梁朝
身死后被灭族：平西王吴三桂如何身败名裂?
一野十大虎将传奇：第一野战军十虎将都有谁？
日本7万妓女来到战时的东北：日军借此赚取军费
黄继光堵枪眼真实性遭质疑 深度揭秘黄继光事实
甲午战争前清朝重臣李鸿章为何避战求和？
王莽利图篡汉 岂料改制失败满盘皆输
102岁老红军回忆保卫遵义会议时睡觉都不脱军装
南京大屠杀死难者：30万遇难人数有充分依据！
揭秘春秋战国最荒诞的一幕 儿子被逼娶后妈
抗战时期中国军队依靠何种方式与日军抢夺山头
揭秘一生立下赫赫战功的曹操抢了谁的老婆
黄帝发动的侵略战争涿鹿之战 黄帝大战蚩尤
抗战英烈李永安：冀鲁边区牺牲的军分区副司令
大唐最悲壮的战争:睢阳之战6000人对抗13万！
斯大林格勒战役作为苏德战争的转折点有多艰难
荆轲刺秦的时间：荆轲刺秦的具体时间是哪一年
川军抗战纪实：淞沪抗战川军21集团军打响第一枪
揭秘太平天国失败之后 那些王都逃到了哪里?
隆兴北伐的最终结果是什么
新四军音乐天才被枪杀：敌军崇拜懊悔鞠躬谢罪
被西方军校纳入教材的抗日战役：击毙四千多日军
伊朗三年多来将首次向欧盟国家运输200桶原油
城濮之战楚国为何为败给退避三舍的晋国？
长平大战赵国如何陷入反间计的？
诸葛亮用的是战神赵云 为何让马儿跑却不给吃草
记第七军军长廖磊：出师未捷身先死的桂军抗日名将
中国的南丁格尔程锡美：用嘴吸脓液挽救战士生命
赵匡胤威名镇敌军 五千人竟然战胜敌军两万人
徐州会战中的空城计：李宗仁巧计避免了全军覆没
历史上真有因一个美人引发的特洛伊战争吗
三国战役：关羽大意失荆州
红色娘子军：敌人连续3次冲锋都被打得溃不成军
兰封之战的惨败：嫡系的擅自溃逃引发了连锁反应
隋朝最后的擎天武将战死后王朝最终走向败亡
解析巨鹿之战后刘邦如何顺利进入的咸阳城
抗战老兵传奇：曾3发子弹拔掉一个伪军据点
抗战英烈燕鼎九：宁死不向日寇透露消息直至牺牲
长城抗战的导火索：东北军榆关抗击优势日军失败
曹操手下两员大将：他仅败过一次无人能敌
珍宝岛自卫反击战打了多久？珍宝岛自卫反击战全过程揭秘
历史上为将台湾纳入中国版图都发生过哪些重要战役
骑兵在战争为什么有很重要的地位操控胜负?
一场理发引起的战事：江阴地区满城百姓都死光
美国飞行员躲进大丰医生家：临别将航空表赠恩人
关东军为何从侵略的急先锋沦落为二战的炮灰？
明末农民起义有哪些大的影响？
项羽巨鹿之战用多少人击败秦军？
陈诚反对用女职员：穿军装还烫头发是对军人的侮辱
金正恩决定和日本建交：中国表态震撼世界
此人在东汉末年雄霸一方 曹操孙权都要拉拢他
艾劳会战的战前形势是怎样的？是在什么背景下发生的
滇缅之战的意义：世界反法西斯战争中的重要角色
志愿军老兵忆抓美军俘虏:用铁丝把俘虏大鼻子穿上
战国英雄吕不韦如何打造异人创造传奇
揭秘：太平洋战争后期日军为什么要进行自杀冲锋
唐初大将薛仁贵征战四十年立下了什么战功
渭南之战的结果：曹操大获全胜马腾一家全丧命
非蒋介石！1941向德意日宣战的中国元首是谁？
隆中对到底是对是错？诸葛亮为刘备制定的战略真的有问题吗？诸葛亮的隆中对为何没能实现？
战国时期的魏武卒究竟有多厉害？魏武卒横扫天下 为何最后败在秦国铁骑之下？
左宗棠堪称是中国近代史上为国为民贡献最大的将军 居功至伟却鲜有人闻 左宗棠到底有怎样的历史功绩？
朱元璋为了彻底消灭元朝残余 先后八次北征 然而朱元璋北伐受挫后 为何不整军再战而要选择防御?
明朝国力强盛为何不收复西域地区？明朝是如何从经营西域到最后放弃西域的？
宋朝范仲淹主持的庆历新政堪称宋朝历史上最关键的一次改革 然而却昙花一现 为何说庆历新政失败是必然的？
西楚霸王项羽三年攻灭强秦 却在四年后输光一切 千百年来项羽一直被认为有勇无谋 妇人之仁 项羽真的有这么不堪吗?
邓禹是东汉开国的第一功臣 云台二十八将之首 一直打败仗 战绩垫底的邓禹凭什么成为云台二十八将之首？
春秋时期最强大的诸侯国晋国到底有多强大？晋国是如何一步步走向灭亡的？
汉武帝实行的推恩令到底有何高明?兵不血刃解决国内最大隐患 汉武帝用推恩令削弱诸侯为何没有人能起来进行抵制？
秦庄襄王从质子到皇帝 只在位三年 短暂在位的秦庄襄王到底对秦朝建立做出了哪些贡献？
小霸王孙策在哪一方面比不上其弟孙权？孙策为何传位给自己的弟弟孙权 却不传位给自己的儿子呢？
改变历史走向的侯景之乱是如何发生的？侯景之乱后南北朝后期的局势是怎样的？
诛杀大宦官鱼朝恩的难度有多大？唐代宗是如何除掉大太监鱼朝恩的？
如果崇祯提前南迁 明朝能否延续？崇祯为什么不能如于谦一样守住北京？如果崇祯皇帝选择南迁 大明王朝就真的能够延续么？
倘若江东小霸王没有英年早逝 三国走向会是什么样？孙策如果没有英年早逝 他能跟曹操和刘备抗衡吗？
清朝大贪官和珅到底多有钱?大贪官和珅是如何发家致富的？和珅是通过哪些方式贪污的呢？
年幼康熙是如何一步步对付鳌拜的？又为何最终没有杀他？真是不忍心
千古第一贤后长孙皇后叫什么？她的一生中有哪些事迹？
孔融小时候让了一个梨，吃梨的哥哥孔褒却因此让出了一条命！
越王勾践灭了吴国 成为了春秋五霸中的最后一霸 最后越国是怎么消失的？越国为何没能名列战国七雄？
假如诸葛亮放弃北伐 选择休养生息的国策 蜀汉政权未来会怎样？蜀汉能延续更长时间么？诸葛亮北伐真是穷兵黩武 自取灭亡之道吗？
清朝200多年没有出现一个昏君，概因抛弃了这个制度
程学启是哪里人，一生有何战功，被后世称为淮军名将？
松锦之战是皇太极对大明王朝的最后一击 此战让大明王朝赔光家底 为何说松锦之战是决定大明帝国生死攸关的一战？
“十全老人”乾隆对联故事不少，绝对却唯独一个，大清朝竟无人能对！
玄武门之变前，李元吉为何选择帮助李建成?
神童曹冲6岁能称象，十三岁早夭，关于其背后的真凶，究竟是谁？
明朝嘉靖帝一生有何功绩，如何评价他？
咸丰皇帝做了多少年皇帝，为何壮年就驾崩了？
大明嘉靖皇帝，大智慧把持朝政45年，却仍然阻止不了明朝的衰弱！
《三国演义》中横空出世的关索，他与关羽是何关系，历史上真有此人吗？
大明名相徐阶，大明奸臣严嵩的克星，大明的中流砥柱，最终结局凄惨！
古代太监为什么能娶妻？皇帝不管吗？幕后真相让人惊讶！
马秀英是什么历史人物？为什么说她是唯一能降服朱元璋的人？
三国谋士诸葛亮，为何娶丑女黄月英？看看她背后的势力就知道了
南征北伐一时瑜亮的徐达与常遇春 为何多以徐达为主将 常遇春为副将 常遇春哪里比不上徐达？
京剧大师梅兰芳是男的还是女的，最后因何而死？
作为水浒中四大奸臣之一的高俅，他是怎样从最底层发迹的？
郑成功是哪个朝代的人，他有什么功绩被称为民族英雄？最后因何而死?
蜀汉名将姜维，究竟有多厉害？十一次北伐为什么还是没有成功？
三国老将黄忠，他究竟有多厉害？最终怎么死的，又死在哪？
三国时期为何第一个亡国的是蜀汉？蜀汉的灭亡既是大势所趋 也是人为所致
汉王朱高煦造反 明宣宗没有杀他 后来朱高煦绊倒明宣宗 明宣宗为何将其活活烤死？
南宋权臣韩侂胄，他为岳飞平冤，自己却被黑800余年
明朝首富沈万三为什么最终落得个满门抄斩的结局？
古代四大美女之一杨贵妃，她是怎么死于马嵬坡的，历史真相是如何？
虎父犬子，大明最后的擎天之柱李定国之子，为何最终选择投降？
严世蕃才能出众 为人贪婪 被称为嘉靖朝第一鬼才 被称为鬼才的严世蕃到底多么厉害?
汉景帝刘启与父亲汉文帝一起开创文景之治 是承前启后的一代帝王 为何说汉景帝为什么不如汉文帝?
鸦片战争是中国历史的转折点 也是中国近代史的开端 鸦片战争真的是由鸦片引起的吗？鸦片战争的历史真相到底是什么？
闻鸡起舞的祖逖一生致力北伐收复中原 祖逖如何从世家子弟成长为北伐名将的？
明末牛人袁可立：四朝元老，功绩诸多，劝降努尔哈赤的女婿，重用毛文龙
雍正帝是一个怎样的皇帝？该怎样评价雍正皇帝？为什么雍正的历史评价会褒贬不一？
韩信为汉朝立下了赫赫战功，为何最后却惨遭杀害？萧何一语道破原因
明末枭雄毛文龙究竟该不该杀？看看袁崇焕杀毛文龙后的影响，就知道了
同样是多次救曹操于危难之际，为何典韦最终进了曹操祀庙，许褚却不行？
繁荣发达的宋朝存在多少年？最后因为什么原因导致的灭亡？
揭秘：明朝皇帝为何大多数都短命，子孙早亡又绝后？学者：隐藏太深，难怪史书没记载
于谦在危难时刻守住大明半壁江山 为何却在天下人都知道他冤枉的情况下被杀？
金日磾曾是匈奴王子 后落魄为养马人 最后成为汉武帝的托孤重臣 金日磾一个匈奴人为何能成为汉朝臣子道德典范的？
一代女皇武则天，是如何一步步夺得天下的，她在位时期有哪些著名功绩？
三国最厉害锦囊妙计，郭嘉的十胜十败论有没有道理？ 与诸葛亮的隆中对相比，哪个更强，为何？
公瑾是谁？他的一生有什么著名的功绩，怎样正确评价他？
此人三次错过皇位，溥仪退位时，此人大呼不可以，后来争当傀儡皇帝
三国一代枭雄曹操的儿子曹彰，实力有多强？他为何不争继承人之位？
三国东吴君主孙权是怎么被害死的，他的墓现如今在何处？
许光达请辞大将衔，让王震代替，他究竟有多厉害？
清朝历史上最悲催的皇后，13岁生子，生下千古一帝23岁就去世了！
一代女皇武则天功绩斐然，在她去世之后，权势滔天的武氏家族，又何去何从呢？
李世民与魏征是圣主和名臣的典范 李世民和魏征之间到底是谁成就了谁？魏征死后李世民为何要推倒魏征的墓碑？
宋朝三百多年历史里经历了四百多次起义 为什么没有一次是成功的?宋朝为何没有发展出超大规模的农民起义？
道光皇帝在位多少年？一生有何功绩，为何人们都称他为最抠门的皇帝?
淝水之战堪称一场史上最蹊跷的战争 淝水之战到底有多莫名其妙？淝水之战前秦失败的主要原因是什么？
韩信到底怎么死的？韩信死的到底冤不冤？韩信被杀的原因单纯就是功高震主吗？
此人堪称是刘邦一生中最恨的人，为什么还第一个封他为侯呢？
周瑜“既生瑜，何生亮”，他真的是被诸葛亮所气死的吗？不要在被《三国演义》骗了
“鲁迅”周树人的称谓，究竟从何而来？又有什么缘故？
大唐太宗李世民的儿子，他们各自的结局都如何?
位列五虎上将的黄忠究竟有多厉害？年过60仍冲锋上阵,锐不可当勇挫刘璋
此人对汉朝的贡献不输“汉初三杰”，刘邦信他，吕雉谢他，汉文帝也重用他
大汉第一毒计陈平，相比张良，他对刘邦的贡献更大，为何刘邦至死也不让重用他？
刘渊是一个想做皇帝的匈奴单于 十六国政权的开幕者 反晋复汉
此人堪称是古代最能隐忍的帝王，装瞎被老婆戴绿帽子都无动于衷，成就大业后立即杀权臣休妻子
自古以来状元作为榜首各个都不凡，盘点乾隆年间，状元的故事
明末洪承畴是一个有重大争议的历史人物 洪承畴究竟是投敌卖国的汉奸 还是使统一 缓和民族矛盾的英雄?
袁崇焕究竟死得冤不冤？袁崇焕到底是民族英雄还是卖国奸贼？ 崇祯杀袁崇焕是否杀错了？
刘邦无才无德，他是如何从一个小混混到自己当带头大哥，最后胜过项羽成一代帝王的？
童贯是历史上带兵时间最长 掌握军权最大 被封官爵最高的太监 他究竟如何位至高官又被枭首的？
严嵩本是享誉大明的青年才俊 最后成为明史上臭名昭著的六大奸臣之一 严嵩是如何活成自己最讨厌的样子？
唐朝最无耻的宰相李林甫 为了升官发财 是如何谋算人心步步为营的？李林甫为何能长期得到重用?
宋高宗究竟是怎么样的一位皇帝，他真的有因害怕秦桧，而在靴子里藏刀吗？
称得上世界帝国的汉朝，究竟有多强盛？最后又是如何走向了灭亡？
国难当头，慈禧却奢侈的给自己过寿，她真的有为此挪用海军的军费吗？
隋唐第一女将新月娥，她单挑瓦岗军，为嫁心上人献出城池，却栽在男人的感情漩涡
深受李世民信任的唐朝重臣房玄龄，究竟是一位怎样的人？
古代兔死狗烹的事件有不少，为什么那些将相依然愿意为主公拼命？
汉高祖刘邦究竟有多传奇？为何能击败楚霸王项羽？
仅有中国一个省大小的日本，在近代史上为何能从贫穷落后快速崛起？看看他们陆军和海军是怎么筹军费的
楚汉时期刘邦手下最厉害的谋士，光凭嘴就拿下了七十座城池，为何最后却被烹煮而死？
算命师说李家为夺得天下，杨广听到为此杀了32个李姓，李渊用四个字逃过
马可波罗游记是马可波罗本人的真实经历或是记录的传闻？马可波罗到底有没有来过中国？
《红楼梦》中的大观园，每一个院落成精了，都是精心设计的，它的原型是在哪里？
同样是做选择，杨玄感做错了身首异处，李渊做对了，得了天下
明成祖朱棣，他是如何夺得皇位的？
​田忌赛马中的田忌到底是个什么样的人？邹忌和田忌到底有什么仇怨？邹忌是怎么陷害田忌的？
被公认历代最能打的大唐王朝，究竟有多厉害？战绩实在惊人！
少年成名的孙权，究竟有多机智？从这三件事可以看出
明朝鬼才刘伯温，到底有多厉害？不仅能预测，还能从几道菜中看出来自朱元璋的杀机？
无皇帝之名，却有皇帝之实的吕雉，为何最后没有称帝？不是不想而是不能
李白和苏轼两大才子，究竟谁更胜一筹？宋神宗给出了答案
朱标为何被称为权力最大的太子?英年早逝的朱标到底有多厉害？
慈禧太后也有着一颗少女心，爱慕赵云近乎疯狂，死了还要他的随身物陪葬
晋武帝司马炎堪称最弱的大一统王朝开国之君 生活腐败 一开国就隐藏了重大危机 司马炎的儿子众多 为何他偏偏立个智障儿子做继承人?
被忽视的战国四大名将之一廉颇，他究竟有着哪些功绩？
太平天国历经14年，洪秀全定都天京称王后十一年不出天王宫，只做两件龌龊的事
乾隆去世后，嘉庆就迫不及待的抄了和珅的家，然而数年后他又后悔莫及，这是为何呢？
建文帝削藩的牺牲者，他失踪后，他的儿子下场当真惨，被朱棣折磨成一个傻白痴
历史上有诸多被称为红颜祸水的女子，其中最早的不是妲己，而是她
刘备和曹操招揽人才的方式有何不一样？曹操为何无法收降刘备的部将呢？
刘备得到了卧龙凤雏，为何不能一统天下？刘备若一统天下，这两人为何不能留？
揭秘年羹尧和雍正的关系，为何雍正要杀他？背后原因竟然是如此
诸葛亮北伐，丢失街亭斩马谡，街亭真有如此重要吗？若不遗失能一举成功吗？
史上被黑的最惨的皇后，明明是贤惠妻子，硬是被野史黑成亡国妖女
关羽失去荆州真的是大意吗？失去荆州到底引发了多严重的后果?
三国史上被黑的最惨的三位人物，文武全才，被黑了一辈子，实在太可悲了
中国历史上最完美的三位皇帝，个个为人无可挑剔，抹黑都无处下手 ，你知道是谁吗？
从未没有领兵打仗的韩信，是如何战胜项羽的？原因竟是如此
诸葛亮北伐失败的原因是什么？北伐如果成功诸葛亮会怎么样？
秦始皇一统六国，建立中国首个封建朝代的时候，世界各地都在干什么？
分别执掌魏国、蜀国、吴国军政大权的诸葛家族，为何最终的结局却凄惨无比？
三国中其实不止曹操跑得快，刘备和孙权跑得也不慢，《三国演义》就是一部刘备的“逃跑史”
明朝最厉害的人，官职极低，平定宁王之乱，可以说除了生孩子，没有他不会的！
三国时期，关羽败走麦城，路过马超的地盘，马超为何见死不救？
三国中魏蜀吴中英年早逝，最让人感到可惜的都有谁？
三国末期姜维真是继承诸葛亮遗志，才屡屡北伐的吗？除此之外，还有一个重要原因
三国猛将吕布，跌宕起伏的一生，战绩平平，为何公认第一？
荀彧是曹操的首席谋臣和功臣，为什么会自杀呢？
司马懿作为诸葛亮的劲敌，足智多谋，为何到老才造反？
一代抗金名将岳飞和他率领的岳家军有多厉害？为何被康熙赞不绝口？
左宗棠是曾国藩一手提携的，2位大佬又有诸多相似之处，为何最终决裂？
荆轲刺秦王中为何无人敢上去营救？若荆轲真的成功秦国还有多大的可能征服六国？
武则天的历史功绩是什么？创造了哪4项世界纪录？
14岁进宫的武则天，发明的“玉女登梯”究竟有多恐怖，为何女囚闻之色变？
影视剧中风光无限的纪晓岚，在历史上却是一个悲剧
清军只有吴三桂军队的一半，他却选择投靠满清,论吴三桂的人生如何在历史洪流中演化成悲剧?
明朝灭亡时究竟有多惨？皇帝与太子被杀，全国人口锐减五千多万
孔孟之道，孟子和孔子并肩，为何明朝开国皇帝朱元璋却把孟子清理出孔庙？
细数唐朝的宦官专政，是什么原因导致了他们如此之猖狂？
真正的玄武门之变，玄武门之变李渊为何主动交出皇位?
众所周知大禹铸九鼎的传说，那么他真的有铸造九鼎吗？
西汉命运最坎坷的皇帝，将西汉推向巅峰超过汉武帝时期，为何知名度不高？
史上最悲惨的公主，大义公主究竟经历了什么，如何死亡的？
大唐王朝最舛难的公主，金城公主舛难一生，终成中华史上杰出人物
汉朝时期最悲惨的两位公主，一位丈夫死后还要嫁给其孙子，另一位被三个侩子手腰斩，死前受尽侮辱
古代中状元会做些什么官？历史上中状元者中身份最高的是谁？
被逼造反的吴三桂，兵马是清朝的两倍，占有清朝大半江山，为何最终还是失败了呢？
三国时期曹魏，东吴，蜀汉的实力对比，最强大的果然还是它！
古代的骑兵相比较步兵优势有多大？铁浮屠拐子马，让中国人吃尽了苦头，至今仍然成谜
张飞一生为蜀汉鞠躬尽瘁，就连孙子为此战死沙场，然而儿子却投降了曹魏
明朝朱允炆下落失踪之谜，他是否有其后人？
“缇萦上书救父”中的淳于意，医术究竟有多高，医学方面有何成就？
关羽为何一直看不起黄忠？真实原因竟在关羽身上
清朝女子想进宫当宫女，需要什么条件？她们出宫后，为什么没有人愿意娶回家？
古代结婚的年龄？历史上对老婆有哪几种称呼？
明孝宗朱祐樘，身世悲惨，但做出一番丰功伟绩！
隋文帝散尽六宫，专宠独孤皇后真是因为惧内吗？
揭秘：历史上被称皇族第一美人的山阴公主，究竟是怎么样的一个人？史家评论前无古人
中国古代汉唐宋清有后宫干政，外戚专权，为何唯独明朝统治两百七十多年中没有出现？
朱元璋为什么不喜欢朱棣呢？朱棣当上皇帝以后嗜杀吗？
刘备为何不顾劝谏，执意率兵伐吴？刘备：伐吴可能惨败，不伐吴，蜀汉就完了
三国喷子祢衡很狂，但是却比不过此人！
盘点蜀国五虎上将中谁的结局最惨？此人妻子沦为玩物，家人也被残忍杀害
武则天为何最终被逼退，逼她退位的几位大臣最后怎么样？
历史上真正的刘墉，与电视剧中截然不同！
法正有什么功绩？为什么说诸葛亮不敢惹法正吗？
三国猛将关羽，张飞武艺尽皆不凡，他们的师傅究竟是谁？
此人是三国第一毒士，比诸葛亮厉害，名声不如司马懿
世人皆知东吴周瑜，却不知此人比之更厉害，他若不英年早逝，天下就是孙权的
什么是特务组织？ 锦衣卫、东厂、西厂、内厂都是什么组织？
袁世凯有几个兄弟姐妹？袁世凯因何发毒誓再也不回老家 ？
揭秘：刘备惠陵为何千年都未被人打开，诸葛亮究竟做了什么机关？
影视剧中多次出现的大玉儿和海兰珠，皇太极究竟最喜欢谁，原因为何？
身为皇储的赵廷美真谋反了吗？真相令人难以想象！
赵匡胤“黄袍加身”之后，究竟是怎么对待柴荣的妻子及后人的？
中国史上十大篡位皇帝，为何唯独晋朝司马氏遗臭万年？
唐太宗李世民后宫中最厉害的四位妃子，唯独此人才让他晚年的最爱
权臣鳌拜的实际势力到底有多大？为什么他没有废除康熙，自己取而代之？
幽云十六州是指哪些地方？宋朝一直想要收复幽云十六州，却一直为什么没有成功？
元朝的士兵为什么这么骁勇善战？为什么存在时间却如此短暂？
晚清中兴四大名臣张之洞，一生不凡，却虎父犬子，两个儿子当了汉奸，一个被枪毙，一个死在日本
诸葛亮是怎么死的？他为什么要投奔刘备，其背后的原因是什么？
三国时期都有哪些世家士族？真正决定三分天下的是谁？
古代真正的银子是什么样子？那么多的银子，为何如今很少见到？
古代武器中剑与箭，究竟谁才是中国历史上最早的杀人兵器？
孙膑与庞涓的爱恨情仇，最终谁更胜一筹？
诸葛亮很厉害，气死周瑜，骂死王朗，羞死曹真，治死活司马懿，郭嘉却能杀人于无形，比诸葛亮更传奇
三国之中究竟谁才是最狠的人？不是拔矢啖睛的夏侯惇，也不是刮骨疗毒的关羽，而是此人
道教的道士和佛教的和尚有什么区别？和尚和道士都吃素，为什么和尚肥头大耳，道士却骨瘦如柴?
旷世国宝云纹铜禁，禁止出国展览的它，来源竟与一场暴风雨有关
三国蜀汉君主刘备的驭人术是什么？被重用的人，要符合这三条
魏延，张郃，姜维，关兴，张苞，冷苞，后三国时期，究竟是那位武力最强？
明朝末年，财政到底有多拮据，是什么原因所导致的？
清朝的这一种称呼，现代看来是侮辱，清朝时期满人抢着用，还说汉人没资格
“沉鱼落雁闭月羞花”的由来并不是古代四大美女，真正的由来竟然是它
玄武门之变中，尉迟恭杀李元吉，秦琼又在干什么，为何之后李世民重用尉迟恭胜过秦琼？
郑成功：一个中国英雄，却被日本人称为“日本的英雄”
汉朝名将李陵，战败投降匈奴？蒙古出土汉朝房屋，墙上十个字揭示了真相
宋朝的传奇太后曹氏，皇帝嫔妃儿子皆刁难她，她忍让28年熬死政敌
程咬金不仅三板斧厉害，身世更为厉害，先祖与郭嘉齐名
清朝灭亡的真正原因，并非是武器原因，而是这三点
从古至今统治者最恨贪污者，明太祖朱元璋如何治贪污，连女婿、亲侄子贪污都不行
清朝史上最奇葩的状元，馒头状元，凭借一麻袋馒头，被康熙钦点为状元！
盘点历史上的那些奇葩状元，一个比一个奇葩
论功行赏有多重要？从周武王分封天下可以看出
盘点古代的那些黑科技，不仅有无人飞机，还有一个疑似“机器人”
秦国一代名相范雎，远交近攻开创统一大业，却也曾先后除掉两位名将，导致秦国实力大损
风流才子唐伯虎究竟有多风流？不自律，毁一生
曹操为何要杀死一代名医华佗，真是因为华佗非要开颅吗？史书中对华佗四字评语可谓一针见血
清朝第一廉吏于成龙，在两江地区只干了三年，引得无数百姓怀念，他究竟有多清廉？
汉初三杰韩信，一生中最重要的两个女人，一个让他生一个让他死，真是存亡两妇人
足智多谋的刘伯温到底有多厉害？朱元璋建立明朝，刘伯温有八分功劳，除此之外还精通神算，四大预言各个灵验
邯郸之战：秦国最不该输的一场战役，延迟了秦国统一步伐
日本人最崇拜的五个中国历史名人，在日本家喻户晓，你可能一个都猜不到！
明穆宗在位六年，沉迷媚药，窝囊无能，为何史书评价竟然如此之高？
揭秘：太平天国二号人物石达开的一生，是否真实存在他所遗留的宝藏？
读正史才知道，被誉为“吾之子房”的荀彧，究竟有多厉害？
刘邦登基后杀了众多的开国功臣，为何唯独不杀萧何？
此人是晚清最后一根救命稻草，让清续命50年，临死说出拯救大清的最后计策，李鸿章却没听，最终害惨中国
世界上最早冰箱：青铜冰鉴古人纳凉解暑的神器，皇帝都用它喝“冰镇啤酒”
揭秘：历史上真正的茅山道人，并不会斩妖除魔
石崇为讨好贾南风，任意残杀家中侍女，却因舍不得美妾而被杀
三国时期一位武将，一生只打了一次胜仗，却一战成名，被后世称为武圣
宋朝有多发达，考古学家在非洲发现宋朝古铜钱，宋钱在800年前就是世界货币
盘点史上皇帝被刺杀事件，为何贴身侍卫不杀他？这里面有套路
此人是抗清英雄，被凌迟处死，后世饱受争议
盘点刘表的八大猛将，唯独他最后没有投靠魏蜀吴
三国中蜀汉的后主刘禅真的是一个傻瓜吗？
朱元璋一生嗜杀成性，为何对马皇后敬爱有加？
洪秀全做了哪些荒唐事情，其中一件看似荒唐，其实另有玄机
项羽自刎后，为何惨遭分尸抢夺？概因刘邦的这一命令
明朝百科全书《三才图会》，到底有多奇葩？
白起一战封神，为何秦昭襄王还要赐死他？
朱元璋让自己妃子去看看她的哥哥，妃子回去后就自杀
三国众多武将能够一直稳占第一的吕布究竟师从何处？
秦始皇年过半百是突然暴毙 他真是的死于疾病还是被胡亥所害？
崇祯杀了魏忠贤人们都拍手叫好，事实是这样么？
突厥帝国横跨亚欧大陆，更能横扫罗马帝国，为何败于隋朝军队？
长平之战后，赵国元气大伤，后来为何面对强大的秦国和北方匈奴还能坚持三十多年？
历史上四次打着清君侧名义的早发，但是只有一次成功
朱允炆手握重兵，为什么还是败给了朱棣？
发动安史之乱的时候安禄山只有六万人马，他为何敢造反？
南宋时期的蒙古这么的强大，为何还能坚持40多年之久呢？
岳飞被陷害时，岳家军的大将们呢？岳家军为什么保持沉默？
他是乾隆的叔叔，因为出生晚，生活过的比皇帝还舒服
康熙口中的“清官第一”，45岁做边区小官，64岁成封疆大吏
司马懿为什么要把大权交给司马师？他是什么想法？
父亲是太宗，儿子是世宗！他为什么没能进宗庙？
史上没杀过功臣的皇帝，却背负着暴君的名声！
朱温品行不端，成为皇帝后为何他儿子要杀他？
狄仁杰去世时，武则天说了4个字揭露两人感情
康熙说：反贼，诛九族，之后听说他的姓氏，忙说：名头太大，别杀了
唐中宗李显为什么放任自己的韦皇后与武三思交往乃至偷情？
曹操戎马一生，十分长寿，为何他的后代却一个比一个短命？
同时顾命大臣，为何鳌拜竟然敢说首辅大臣索尼是下人？
此人著作一本书，康熙看后大怒，却不敢诛杀，唯有罢官免职
古代草原霸主突厥有多惨，被隋朝分化，最后被唐朝一举击溃
史上最牛的三位大臣，一位皇帝视其为亲爹，为了拉拢他，让太后给他陪床
卧龙凤雏得一人可安天下,为何刘备二者兼得没挽回败局?
多尔衮身为摄政王，为何死后还被人掘坟鞭尸？
魏延的一生，告诉了我们，一个人越有本事，越不能说这三类话
长平之战爆发前，赵国接受上党地区，到底算不算战略错误？
雍正王朝中，为什么隆科多会背叛雍正帝？
史上最大的骗子战国纵横家张仪，说好给楚怀王六百里，最终只给他六里地，楚怀王拘捕了张仪，为何没有杀他？
唐高祖李渊有19个女儿，才貌双全，有三个不一般的
盘点史上中国最不该失去的三块领土，最终却被拱手送人，其中一个害得中国动荡不安400年
崇祯帝被逼上吊，忠心耿耿的15万锦衣卫，当时在干什么？
三国谋士贾诩有多厉害？一言可以兴邦，一言也可以误国
神龙政变当中的五个功臣为何没有一个善终的？
世人只知汉初三杰，而忽略了这位汉朝“计谋大师”，平生三次施毒计，均令对手土崩瓦解
李隆基和杨玉环如胶似漆十几年，为何一个孩子都没有？
十常侍祸国殃民，为何当时的皇帝不除掉他们？
紫禁城内七十多口井内有着很多的珠宝 为什么没有选择打捞上来呢？
赵匡胤想要回兵权为何不直接杀了将领，非要绕弯子？
岳飞后人怎么样了？为何其中一人，花钱买了一个官职，最后成为清朝第一名将
被百姓称为“二皇帝”的和珅，唯独怕这位权臣
史上最悲惨的皇后，残暴北齐王朝背后的女人
张邦昌：此人死的比岳飞更冤，被后世抹黑近千年
古代皇宫的妃子除了侍奉皇帝之外的时间都是怎么度过的？
三国死得最可惜的天才，数次打败孙策，刘备压不住，曹操用不起
朱棣在位二十二年为什么没有生下一儿半女？这究竟是什么原因？
后宫佳丽三千每换一个皇帝就会换一次后宫吗？妃嫔的结局如何？
杜甫拿李白当交心的知己，李白对他的态度，却是令人寒心
李隆基是用了什么手段，将杨玉环从儿媳妇变成媳妇，为何当时没人反对？
明朝最后一个虎将，击溃李自成，差点改变历史
古代的大侠一般都没有正式差事 那他们救助他人的钱财都是从哪里来的呢？
隋朝一个人杀了皇帝，自己又做了皇帝这是怎么一回事？
著名谋士清初重臣范文程当初为何要帮清朝？
明朝有一神秘组织不好惹 百官见了要行下跪礼 东西厂只能绕道走
他比勾践更忍辱，比刘邦更狠毒，熬了二十多年，终于成就霸主
康熙为何在近百个孙子中，一眼挑中了12岁的弘历？
涿鹿之战如何引起的，不可一世的蚩尤，为何最终败给了黄帝？
刘备的荆州真是借来的？别再被骗了，真相史书中早有记载
武则天时，最著名的不仅是四大面首，还有四大杀手，文武百官只要被盯上，无活路
朱棣亲封的酒状元 真正做到千杯不倒 酒宗酒仙也比不上他
西汉名将李广名震匈奴，为何后来竟然选择自杀？
他曾是汉文帝男宠，汉文帝赐予他铸币大权,为何他最终却饿死街头？
南宋的军事奇才也是一个才华横溢的词人：辛弃疾
死诸葛吓退生仲达，历史上有没有这回事儿？
司马懿政变之前暗养的死侍为何没人发现？死侍的身份谜团？
秦始皇为什么坚决要焚书?
扶不起的阿斗，易中天都说不是刘禅，而是他
史上最牛两人，出了三个女儿都是皇后
李师师四首诗词写尽一生，是红颜祸水还是巾帼英雄？
红楼梦里隐藏了曹雪芹家世，曹雪芹家为何被抄家？
慈禧非常喜欢的一串手串放到陵墓里之后为什么又派人捡了回来？
锁龙井下面有什么玄机？北京的锁龙井为何没人敢动？
元朝灭亡后，朱元璋如何处理遗留下的蒙古女子，手段堪称高明
中国古代皇帝为什么要垄断盐的买卖？
袁世凯吃饭的时候有一条规矩 他自己乐在其中 而他的儿子却一直苦不堪言
明末名帅熊廷弼冤死，雄才伟略，终究没能拯救得了大明王朝
明末名帅袁崇焕，为何被错杀，只因做了五件事，两件恶心崇祯
杨贵妃深得李隆基宠爱，为何李隆基一直没有封她为皇后呢？
韩国为什么叫韩国？韩国人为什么叫棒子？
一个漂亮的女特务，去世前透露戴笠死亡之谜
年羹尧被抄家时发现一首七言绝句 雍正看过之后被气得当场吐血
麒麟曾在清朝出现 多尔衮因它而死 学者：这种动物怕是已经绝迹了
曹操篡汉背负骂名，赵匡胤夺取后周却无人指责，这是为什么？
历史上冷血的皇帝冯弘杀掉了一百多位侄子 李世民和此人相比起来就是小巫见大巫
曾经月下追韩信的萧何为什么要帮吕后杀韩信？我们误解了他几千年！
申包胥哭秦庭究竟是怎么一回事？
一位公主流落到民间成为富家千金的丫鬟 回宫后：将他们全家杀掉
司马懿有何功绩，司马懿发动政变时，夏侯玄手握十万大军，为何却不战而降？
民国最胖最荒唐的军阀，他是张作霖把兄弟，因太胖差点压死小妾，死因至今是谜
朱元璋杀戮果断，他称帝后，如何对待兄弟姐妹的？
曹操如此雄才大略，为何不能一统三国？
宋朝奸臣蔡京，到底做了什么，为何说北宋灭亡和他脱不了关系？
宋朝最牛奸臣，创造了历史上六大记录
史上被黑的最惨的三位将领，第一位被小说黑了数百年，后代只能改姓求生存
史记是假历史？最离奇的记载：50岁老头重伤被俘，还能从百万大军中逃脱
历史上令人咂舌的巧合，三家分晋
三国时期许褚多厉害，为何曹操喜欢他？
凿壁偷光的主人公，并非为了读书
揭秘：秦朝灭亡的根本原因
县衙小吏被人逼着造反，母亲教他一招，流传千古
诸葛亮有多厉害，这里告诉你真相！
古代的时候人们怎么学习英语？那时候没有字母表和词典怎么学？
春秋时期，秦国消灭东周时周围国家为什么没有援助东周的？
历史上最传奇的太后，从奴婢到母仪天下，执掌朝政十几年
胡宗宪的上位之路，先拉下自己的上司
古代的时候人们都是怎么减肥的？在古埃及肥胖直接被定义为疾病
千年古都洛阳曾十分繁华，为何到了北宋就没落了呢？
赵构建立南宋驱逐金兵后，为何不迎回自己的父亲？
韩信曾受到胯下之辱 但为什么在韩信成为楚王之后没杀那个屠夫反而给他封了一个都尉？
二战时期，德国有四百万兵力为何没有拿下英国？
康熙雍正乾隆 祖孙三代个个都爱抄经书 其中一部经书中的260个字抄写次数最多
康熙一个政治失误差点让大清亡国，得幸亏吴三桂下了这个指令
清朝慈禧太后死后为何过了一年才下葬？
秦朝末年的军事天才，韩信都曾请教于他
大将身中数箭即将身亡 成吉思汗命人塞进牛肚里 他这是什么意思？
包拯一生忠义廉明，为什么会狠心含泪斩左膀右臂的公孙策？
朱元璋当皇帝后，两个发小上门讨官当，结局却截然不同
北宋亡国早有人预言告知宋徽宗，为何最终还是灭亡？
宋高宗赵构，活到了81岁，为何56岁就将皇位传给太祖赵匡胤一脉？
清朝取得镇南关大捷后，为何还要与法国人签订不平等契约？
许褚对魏国忠心耿耿，为何他儿子会被钟会斩杀？
史上唯一掉进粪坑淹死的皇帝，事件经过离奇
史上最防盗的皇陵，600年来却无人敢盗，就连孙殿英也放弃了
平庸的奕詝是如何战胜聪明伶俐的奕訢，被道光帝选中继位的？
长城似乎从没稳固王朝政权，它究竟有没有用？
戚夫人死的如此凄惨，最后竟然还因“厕所”得名！这是为何？
武则天的面首有多少，为何她凭借三个就控制了大周朝堂与天下？
戚夫人死的有多惨？第一个“人彘”就是她
唇亡齿寒，为何长平之战长达两个月却没有人援助赵括？
史上唯一吃过肉的和尚，他边吃边念叨一句话，到至今依然成经典，被广泛运用
皇帝请丞相吃饭故意不给筷子 丞相吃完离开后 皇帝：此人不能留
古代五大高科技，个个难以复制
“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”背后的故事，伯仁指的竟是他？
诸葛亮临死前大喊：“庞德公救我”，庞德公是何方神圣？
《水浒传》里宋徽宗赐死了宋江却为什么不杀柴进？
吕布临死前大喊六个字 曹操没有听懂而刘备却脸色大变 后来曹操后悔不已
史上争议最大的皇帝，争论了上千年，至今没有结论
内蒙至云南千里迢迢，为何云南会出现蒙古人？
幸运的皇帝刘志，毫无作为，妃嫔众多但膝下无子
夷陵之战的规模并不是很大，为何能并称为三大战役？
秦朝章邯领兵之后屡战屡胜，那么和这个悍将后来因何而死？
吕不韦为何看了嬴政写的只有三句话的信后就自杀了？
中国历史上的第一位状元和最后一位状元两人之间竟然如此的相似
哪位后妃生孩子最多？古代生孩子的特殊流程
历史上比闯关东早二百年，走西口还大规模的移民
孙之獬，做了一件事，害死千万人
清朝的“怪兽” 还被封为“镇殿候”
三国当中诸葛亮暗藏的一条毒计，使自己兵不血刃除掉仇人
许多女子都想成为古代皇帝的嫔妃 那么你看完这篇文章还想吗？
五子良将之首的张辽，曹操和曹丕对他的态度分别如何？
刘邦明知死后吕雉会报复戚夫人，为何不留条后路给戚夫人？
典韦的真正战斗力到底有多强，一夫当关万夫莫开
晚清时期的银元贵还是银两贵？ 它们各值多少钱？
安史之乱当中的史思明究竟是个什么样的人？
海军上将在基层检查时 在秤上称了一下最近的体重 立即发火命下级革职查办
同样是皇帝，为何朱元璋对朱标放心，而康熙却很怕胤禔夺权呢？
堂堂蜀汉大将姜维为何竟被区区一个宦官随意摆弄？
三国第一猛将吕布的兵器方天画戟究竟有多重？在吕布死后又流落到哪里去了？
南凉国公主嫁给这个人，他却杀了岳父，她试图反抗，却被妹妹告密，导致灭族惨死
她打破2000多年的封建制度 向皇帝提出离婚
杨玉环死后唐玄宗晚年过得怎么样？悲惨的不能再悲惨了
清朝命最好的皇帝有个最尽职爹
涨知识了原来秦始皇儿子的名字该这么叫
魏延真的叛贼？被自己的手下杀死了？
三国最可悲谋士，曹操求之不得，将他杀死
他是溥仪钦定的皇位继承人 晚年却沦落到扫大街
乾隆的皇后为乾隆生下一子 生日令乾隆大喜 暗中立为储君
历史上最为好色的皇帝 弑兄夺位还强占了皇太后 被世人所诟病
刘邦曾经为了解决人口问题定下了一项奇葩规定 当代女子苦不堪言
三国时司马懿对上诸葛亮空城计的时候为什么选择不战而退？难道真的被吓到了吗？
玄武门政变中究竟是哪两个人实力的较量？
赵匡胤杯酒释兵权对宋朝是好还是坏？
乾隆60岁大寿的时候收到一份贺礼 听完名字之后脸都绿了
在历史中和珅与纪晓岚两个人的关系怎么样？真的是如影视剧中演绎的那样吗？
都是一母兄弟，乾隆皇帝为什么给多尔衮、多铎平反，而不为阿济格平反？
淑嘉皇贵妃：乾隆帝第一位洋贵妃
太平天国运动失败因为什么？其主要因素是什么？
刘备的心里学，领悟其四字真言，注定成为不凡人
清政府死活不同意修铁路 直到美国人送来一套玩具 清政府便立即同意了
华容道时，诸葛亮为何要放过曹操？
清朝独立出的王国 国旗就是大清时期的 现在幸福指数据世界第一
清朝最惨的一位公主 被沦为一颗棋子 最终家破人亡
清朝皇帝王爷的妃子居然都长这样！
史上最能打的一支军队
乾隆多喜欢卖弄文采？从他的这些事可以看出
晚清的腐败铸就了贪官 贪得无厌 奢侈无比
活了七十一年的孙权，晚年还是年轻时熟悉的明主么？
于禁军纪严明，十战九胜为何让人不耻？
秦始皇真的人们印象中的暴君么？
他是太平天国的降将 为何会被清朝重用 他的死被称为“史上最为悲壮苍凉的一幕”
古代科举考试时学子为了查成绩可以疯狂到什么地步？知道成绩之后又该做什么？
唐朝诗人李绅当官后有没有粒粒皆辛苦？
为什么清朝的格格们绝对大部分都没有子嗣？难道都是不能生育吗？
此人是清朝当之无愧的状元 却因为名字问题被慈禧直接给刷了下来
历史上真的存在丐帮这个组织吗？和小说中的丐帮有什么不同？
为何同为开国皇帝但叫法却不一样呢？
杨康虽然坏，但是杨康有四大优点，无人可比
看左宗棠如何用智慧对待“小人”
汉武帝时期的最牛钉子户被汉武帝多次关注 最后直接下令灭了他全族
大贪官和珅真的是奸臣么？
一生风流的张学良 晚年却被这个女子气的牙痒痒
历史上真实的叶问，出乎意料，不仅没有打过日军，反而抓过抗日志士
后宫佳丽有三千！老婆多皇帝愁，古代皇帝一年要花多少钱?
武松和柴进同为忠义之人 为何柴进却不待见武松呢？
汉奸孙殿英，最后结局如何？为何那么仇恨蒋介石
她以自己的美貌为清廷做出了极大的贡献 最后却鲜为人知
古代给帝王建造陵墓的人都全部陪葬了吗？
古代最奇葩的死法，令人大跌眼镜
现实版的九层妖塔，只挖了2层专家就开始紧急叫停
一代战无不胜的名将竟死于女人之手？
和珅作为清朝最大的贪官为什么房产却不多？其实这正是他的精明之处
司马懿夺权时，曹操旧部为何不帮助曹家？
她两次入宫 只可惜自作孽不可活 最后在皇帝驾崩时陪葬
黄忠竟杀了张飞岳父？
生子当如孙仲谋，娶妻当得阴丽华，人生足矣
李鸿章的墓穴被挖开之后发现两块30斤重额金砖 鉴定之后纷纷摇头
揭秘：为什么卫子夫的墓中只有鞋子?真相另有原因
胶州湾事件：清军背德入日照 兵不血刃占县城
古代状元多出江浙，这是为何？难道是文曲星独照南方？
曹操竟然要杀自己？他的父亲被杀竟然不报仇
如果当时慈禧太后没有阻止他的计划 也许就没有现在的日本
蜀汉谁才是刘备的挚友，不是张飞关羽，而是默默无名的他
唐朝皇帝李温和其父亲差距竟然如此大？
血海深仇？南朝第一英主竟被破棺焚尸挫骨扬灰
朱棣恢复锦衣卫：种下了大明朝灭亡的一个祸根？
陈文帝是同性恋？中国历史上唯一的男皇后是谁？
中国十大元帅之林彪，蒋介石的五次不同评价
官宦小姐玉娇龙为什么不顾家人和爱人跳崖
史上最浪漫的一道圣旨 竟是见证庄严爱情承诺
抗清义士夏完淳为何觉得对不起十八岁的夫人?
老鼠是怎么成为十二生肖之首的？老鼠为何能成为十二生肖之首？
一块大洋真的值钱吗？在民国能买多少东西？
秃发皇后是谁？她有着什么故事呢？
诸葛亮：要警惕这两种聪明人，不然吃亏的是自己
南朝最牛毒舌：张缵一语杀三人
鬼谷子道：精通这三样东西就可以
蒋介石两大功、两大过，但对整个中华民族其功大于过
为什么在古代很少发生强奸案呢？
北魏的建国传奇：15岁的孩子建立了强大的国家
曹操喜欢霸占美女 揭秘曹操玩过谁的老婆？
卫国人才辈出但是国家碌碌无为，这是为何呢？
古代有很多穷人，光棍却是很少 恨自己早生了几百年
“爷爷”继承“孙子”皇位，尊称孙子为太上皇
岳飞死后，金国为何没有趁机消灭南宋呢？
一代名相寇准为了国家死而后已，为何最后却很悲惨
15岁竟已历经三朝成为太皇太后，看似尊贵，实则悲哀
武则天贬牡丹花:焦骨牡丹,矢志不移
为什么秦琼和尉迟恭能成为门神
风流才子——杜牧
盘点《水浒传》中的4个彪悍女人，有一位还是宋江认的干妹妹
古代青楼女为什么腰间系一根红线？背后原因让人震惊
闻仲是怎么死的？闻仲为什么被称为封神榜365位正神第一人？
慈禧太后最牛的一顿饭："吃掉"整个北洋水师
大禹治水13年, 三过家门而不入。其子何来?
在乾隆朝有不少思慕女神的直男癌，为何他们的下场很惨？
皇后不当非要当妓女？拖着儿媳妇一起堕落的皇后到底有多淫乱？
发红包靠遍地撒钱？古代人发红包竟然如此土豪！
惊动慈禧太后的晚清四大奇案--“杨乃武与小白菜” 还原背后真相！到底有多惨烈
古代守宫砂究竟能不能验贞操?古代到底怎样去验处女？
汉武皇帝刘彻阴暗面：竟轻信气功施救爱妃
揭秘三国孙权：我喜欢 是亲侄女有何妨?
为何清朝太监的靴子里会藏一个东西?有何隐情
古代化妆品不输现在的大牌！古人化妆更疯狂
古代官场竟也看颜值：长相决定了待遇俸禄
汉元帝趣闻：因为夸赞儿子被大臣问得哑口无言
清朝官员什么时候可以正式退休?都有啥待遇
古代夜晚娱乐方式 最后一种现代人可遇不可求
白居易闲得无聊做美食 然后快递给朋友
明朝朱元璋女婿爱好让人呕吐 却能活到90岁！
武松是个假和尚脱险后为何不恢复俗家身份
清宫老太监爆料：爱美的慈禧太后竟然是秃顶？
慈禧宴请外国公使 不料洋夫人顺手牵羊偷文物
古代女人到底有多色？性风俗竟比现在更为开放
古代大多是近亲结婚 而孩子为什么几乎没毛病?
珍妃的尸体捞出后 光绪为何再没碰过别的妃嫔？
长白山淫羊藿有着怎样的传说故事？
古代太监宣一道圣旨 可能都比你一年收入还多！
五千年前的印加开颅手术之谜 这是怎么做到的?
西门庆和潘金莲玩的床笫游戏，竟然是个历史悠久的传统项目
探讨四阿哥雍正的情商可以高到什么地步？
朱元璋到底多记仇? 曾因臣下醉言就怀恨在心
慈禧晚年风流癖好：每夜都要听民间淫戏？
风流皇帝朱翊钧一夜连进九次洞房 受得了吗？
朱元璋请方孝孺吃饭席间为何把凳子斜放？
猪八戒生命中三个女人为何他偏偏难忘高翠兰？
野史揭秘：魏晋时期中性美男为何会风靡天下？
项羽亲率大军挖秦始皇陵 因为老汉一句话不敢挖
三国奇葩多：诸葛亮喜欢丑女 曹操喜欢二手女人
沈万三为何被朱元璋整？不低调皇帝面前炫富
康熙身为千古一帝为什么他的棺材会自动喷火？
朝伏皇后之死其实是奸雄曹操设计的又一场冤案！
潘金莲为什么会出轨西门庆?原因竟是这个
慈禧庆生看电影突发事故险些吓死老太太
慈禧​还有柔情一面：善待情敌 把情敌当成好姐妹
大清历史上另一位珍妃 竟因婚外恋触怒龙颜
林黛玉最后为什么被强迫？问世间情为何物
宋太祖赵匡胤猝死的疑点 原来早有暗示
皇帝的医生难做：当太医最为头疼的三件事
清朝妃子为何只能侍寝却绝不能过夜？原因在这
古人七岁就能结婚 家长们为何不说他们早婚早恋
古代美女西施的洗澡水为何成为宫女的抢手货?
慈禧日常生活中的嗜好：身材娇小爱穿高跟鞋
亲妈做了一件绝情事 竟逼得雍正帝扬言要去死
发生在苏东坡兄弟身上的灵异事件百思不得其解
解析：嫦娥喜欢的究竟是后羿还是吴刚呢？
丈夫战死 为报仇此寡妇几十年只做一件事！
朱元璋是被黑的？这事他被后人骂了六百多年
岳飞被杀后为何他组建岳家军不替他复仇？
趣谈《甄嬛传》颂芝得皇上宠幸后剪秋的小动作
还有诗仙李白没有搞定的女人那人究竟是谁？
慈禧太后生前最爱的一对翡翠西瓜 有一个已找到
明太祖朱元璋嗜杀成性是因为他身患精神病?
锦衣卫究竟有多厉害?电影里演的都是小儿科
古代微服私访实为寻欢：朱元璋征战不忘宿妓
楚留香到底是什么来历？古龙塑造的楚留香身世如何？
慈禧偷情被慈安发现所以才先下手毒死慈安？
潘金莲为何会跟西门庆的女婿陈经济勾搭在一起？
有人曾经冒充过光绪？谁这么大胆竟然敢假装皇帝？
被人争夺的陈圆圆也曾被人拒之门外？
为啥抄家也能抄二十年？这个奸臣的家财有什么特别吗？
李世民出生时有何异象？两条飞龙寓意着什么
为防盗墓贼亲设迷魂阵？这个皇帝是有多么多疑？
谁的墓地这么可怕考古专家得带枪才敢进去？
被贫穷限制了想象力？慈禧吃饭的排场有多大？
给杨坚戴绿帽的是儿子杨广？那给杨广戴绿帽的是谁？
不要跟皇帝太较真！此人纠正错别字竟送了性命
秦始皇真的遇到过神仙？千古第一皇帝的秦始皇为何会轻信术士？
盛唐的转折：安史之乱的元凶并不是安禄山和史思明
古代战场上死掉的士兵怎么处理？谁去处理死掉的士兵
孝庄太后布木布泰真的和多尔衮有过爱情？
古代的美女是怎么劝酒的_客人如果不喝就杀了婢女
潘金莲是怎么勾引武松的？这些招数你能把持住吗？
考古学家发现的汉代不腐女尸为什么可以驻守容颜
慈禧太后死后也不得安宁！惨遭盗墓尸首还长毛了
白马犯青牛是什么意思？古代婚配的属相有什么禁忌
堂堂一个皇后生日这个道光竟然一晚打卤面就给打发了
年氏受尽一生的宠爱想不到最后却落得晚节不保
这个人夺取了亲妹妹皇后的位置，皇帝死都拉上她殉葬
金庸笔下有三个让你过目不忘的高手你猜都有谁？
这些皇帝点了一桌子的菜每个竟然只吃两三口
在海底洞发现的这具人类骨骼竟然有一万年的历史了
她给李显带绿帽还是历史上著名的女政治家
末代皇帝溥仪最悲惨的不是婚姻而是作为皇帝还吃不饱
历史上的处女皇后其实不止张嫣还有这个皇后
古代身处深宫的女人都是怎样解决生理需求的？
唐朝时候的宫女都是怎么入宫的？唐朝宫女入宫方式
三国荀彧真实的身份其实是个算命大师
历史上这个女人本可以当皇后结果却这么的悲惨
李世民其实并不喜欢武则天，武则天是怎么得到李世民的宠幸的？
汉成帝这个变态为了讨美女开心竟杀掉自己的骨肉
周太后为什么死后拒绝与钱皇后合葬呢？
孙悟空和观音菩萨竟然是一对情侣！
皇帝在结婚之前一定要做这件事！
唐朝的这位皇帝惊人同时将五姐妹同时纳入宫中
古代的士兵常年在外遇到生理问题怎么解决？
中国历史上最坏的太监都有谁？明朝魏忠贤排第一
大闹天宫的孙悟空竟是个女儿身？
中国古代喜欢逛青楼的都是哪一些人？
揭秘古代皇帝为什么都喜欢娶自己的奶妈当妻子？
古代社会新婚之夜如果女子不落红会有什么下场？
揭秘康熙皇帝是怎么做到一夜宠幸30个妃子的？原因使人惊呆了
历史上唯一一个两帝共存的王朝！朱祁镇为什么让自己的弟弟和自己同为皇帝
历史上这个传奇女子6岁当皇后15岁当上了皇太后！
揭秘乾隆下江南带的三个女人是谁？乾隆为什么要下江南
历史上的这个妓女竟然还是一代神医！她是谁？
历史上的慈禧太后竟然还有这么特殊的癖好
历史上的这和女人竟然让曹操父子反目成仇
古代女子不小心怀孕怎么办？揭秘古代女子不小心怀孕采取的做法
太监在空闲的时候都做些什么？竟然有这些爱好
中国最憋屈的皇帝竟然被老婆欺负离家出走？
历史上五大出轨皇后都有谁？竟然这个人也在其中
中国历史上著名的四大小人是谁？
历史上最厉害的三个女人是谁？她们都有着什么过人之处
西施和郑旦竟然是同一个人？历史上的西施是虚构出来的
古代的女人都是怎么惩治小三的？手段竟然如此残忍
刘备有三个儿子为什么最后却偏偏选择阿斗当皇帝？
古代太监净身竟然如此恐怖！揭秘太监净身的全过程
历史上第一个女皇帝并不是武则天是她
历史上的广川王刘去竟然如此的残暴变态
三国演义中诸葛亮最怕的人不是曹操竟然是他
皇帝是如何宠幸妃子的？揭秘皇帝宠幸妃子的全过程
中国历史宫女入宫前的体检是怎样的？揭秘宫女入宫体检的流程
历史上最风流的皇帝：一天竟然进了九次洞房
蒋介石竟然不让自己的母亲与父亲合葬！原来是他严重的恋母情结
揭秘古代社会关于吃肉有饮食习惯是怎样的
中国古代的春宫画并不是淫秽的产物竟然还有这样的价值
三国霸主曹操为什么偏偏爱别人家老婆
揭秘古代社会感人的同性的爱情故事有哪些？
和坤被赐死之后他的家人都有着怎样的下场？
吕后竟然是因为狂犬病而死的？历史上的吕后是怎么死的
武则天生活淫乱一生拥有三千男宠？哪个最得宠
揭秘武则天的野史：武则天竟然暗恋了他一辈子
牡丹花下死，做鬼也风流！揭秘成吉思汗的真正死因
吕后为何对戚夫人赶尽杀绝?真相滴血的疼
一代美女王昭君为何没得皇上宠反而被派去和亲？
他忠诚于宋江 为何都在他坟前选择自杀?
明朝宦官专权严重 为何还威胁不了皇权?
宋朝很强大！但却为何无法统一南宋北宋
吕后：从温柔贤惠最后为何变成中国第一毒妇
古代公务员月工资几何？为何司马迁拿不出50万
古代青楼女子需要培训考核通过后才能上岗
揭秘：美女赵飞燕杨贵妃为何没子女
悲喜剧：古代闹洞房竟然会闹出人命
吉祥图:古人用五种禽鸟代表＂五伦＂关系
为什么中国僵尸总是穿着清朝服装 这下真相了
&ldquo;奸臣&rdquo;蔡京的医改宏图为何落空？
溥仪的一生 溥仪的四个妻子都是房中摆设？
历史解密：清朝用推理挖太平天国头目的祖坟
晚清风云：揭秘光绪帝是如何选皇后的？
共工怒触不周山的神话 共工的武器是什么
唐朝时男女之事究竟有多开放：空前绝后！
颛顼帝的武器是什么：有什么强大之处
弱宋也疯狂 且看北宋如何拓边三千里
揭秘：古代皇后在洞房之夜是怎么伺候皇帝的？
中国历史上的宫闱秘事：宫闱丑闻层出不穷
揭秘古代重男轻女的父母会怎么对待女孩子？
古代男人可以三妻四妾却不知古代制度如此严格
解密：古代皇后在洞房之夜是怎么伺候皇上的?
大明后宫选妃体检要求多 民间穷苦女子优先
水浒传中方腊兵败被擒后他的宝藏去哪儿了?
解密：西门庆一生一共霸占过多少女人?
诸葛亮儿孙皆战死 只能靠他延续后代香火！
揭秘：在南宋流行普通话 会说普通话很吃香
太平天国战败原来是因为清廷挖了洪家祖坟?
比皇帝大17岁的万贵妃 竟然得到皇帝殉情?
李世民钦点他为唐僧徒弟 他却要求带一车美女
他被乱刀砍死后 居然还能杀掉70多仇家?
一代美人虞姬惊天秘闻：死后为何身首异处
揭秘道光皇帝死前留下四道令人费解的遗嘱
最强母女三人！她们养的私生子全部赫赫有名
慈禧的传奇一生，如何从宫女登上权力高峰？
西游记里为何貌若天仙的女妖们都想嫁唐僧？
皇帝老婆也出轨：汉成帝妻子与十男子通奸
李世民竟然娶比自己大15岁的女子
古往今来气质的最高逼格 一句话不说吓尿匈奴
天山童姥不但武功绝顶 还是一个发明家?
朱元璋警告百姓宁可饿死也不要起来造反
慈禧疑案正解:慈禧从妃子到女王的秘密
她是第一美女曾让天下为之倾倒 最后竟惨死
她凭借奶妈身份疯狂半世 最终竟被活活打死！
水浒传中鲁智深当和尚是为了躲避灾祸吗?
诸葛亮创制八阵图所向披靡你知道哪几种八阵图
刘备示弱不是懦弱：而是在合作中发展自己
刘邦之妾戚夫人为何会成为厕所女神？
新婚洞房之夜：皇后是怎么伺候皇帝的？
揭秘清朝格格多数不能生育背后难言之隐
奇葩送丧习俗：竟把亲人尸体挖出来游行
陈友谅打不过朱元璋的真相是什么？
一个男宠竟让冯太后毒死儿子 大开杀戒！
皇太极生母：生前富贵却含恨而终
历史上死的比岳飞还憋屈的三位战神级人物
宋朝历史上让宋徽宗神魂颠倒的天上人间的秘密
揭秘再婚后的女词人李清照为什么又离婚
孔圣人和包青天武功高强，苏东坡对武功很自信
历史上最荒淫的中国皇帝：睡自己嫂子
少数民族奇异婚俗：取个媳妇怎么这么难!
卫子夫赵飞燕 揭古代美女如何走上皇帝的龙床？
曹操深宫锁二乔绯闻真相：系诸葛亮一手捏造
草根皇帝朱元璋的民生改革：四大民生工程
清末皇帝溥仪：向刁蛮妻子下跪为哪般？
秦始皇为什么宠信赵高 赵高为什么要灭秦
祝英台为何单单看中了又穷又闷的梁山伯
揭秘清朝公主想见驸马必须要管家婆批准
解密：蒙古大军怎样解决后勤给养问题
赵匡胤的笼子艺术 揭秘宋朝历史上的另类笼子
惊叹！日本女人曾到宋朝借种改良日本人种
揭秘为什么现代生物个头要比古代生物小？
揭秘：雍正帝竟是被敏感词折腾死的？
探宋徽宗赵佶和名妓李师师的真挚恋情
清朝太监竟有这样的生活：你想不到！
朱元璋最忌讳这个字，谁写就要杀谁是什么字？
历史揭秘：朱熹为何要勾引寡妇和儿媳乱伦？
为求长生不老 这些帝王都做过什么荒唐事！
古代最风流皇后：后宫三千男宠集于一身
四大才子中徐祯卿被掉包暗藏什么玄机?
慈禧是如何凌辱身边的宫女？看得直哆嗦
古人为啥跪坐着吃饭 原来那时都穿着开裆裤
古代极寒天里最极端的御寒方式：吞砒霜
历史上有名的严妻 他临死时才深刻体会到她的好
慈禧太败家！嘴里含的一颗珠子竟价值八个亿
土行孙又矮又丑 为何邓九公却愿意把女儿嫁给他
孙悟空为何敢自称齐天大圣?究竟谁给他这个胆
神乎其神！抚宁县人迁徙大槐树至人熊产子
郑芝龙：明朝海盗之王拥兵十万
大隋朝对外开疆扩土的赫赫战功：未曾一败
光绪帝为​慈禧​六十大寿苦心筹办，为何被叫停？
大唐开国皇帝李渊的22个儿子的结局
神秘消失的古国回纥：回纥的名称与起源
揭秘狄仁杰出身：科举上来的非贵族家庭
朱元璋长得太丑要画像 画师为何都被千刀万剐
揭唐中宗为何心甘情愿为老婆戴绿帽子?
元代统治民族蒙古人的悲惨生活纷纷破产被汉人卖为奴隶
皇帝选妃标准：唐朝爱丰满元朝却是高大骚气
射雕英雄传中射雕大侠郭靖是什么样的性格
慈禧密谋废立：光绪无奈被囚 太监全遭惨死
李清照晚年的悲惨境遇：改嫁他人后遭遇家暴
八十万禁军教头林冲的官有多大?有多厉害
末代皇帝溥仪：自述童年霸气难掩
揭秘：文人宋徽宗如何制衡奸臣
元朝和成吉思汗的蒙古帝国有何区别？
御医和太医仅一字之差 本质待遇天壤地别
历史秘密：曹操赏关羽的或是从牙缝里省出来的
古代陵墓中最险恶五大机关 盗墓贼碰之毙命
中国历史上最著名的9次领土扩张战役
明朝所造二十八连发的火枪 威力惊人！
惨不忍睹：明初最惨的屠杀莫过于蓝玉案了！
吕雉怎么死的 揭秘吕雉人彘酷刑
假如康熙不把此人弄死 中国武器可以领先世界 怎会落后挨打
潘巧云的悲惨下场：杨雄最终怒杀潘巧云
曹操手下有一降将 令蜀汉上下皆害怕他 可惜死于自己人手里
他让北宋达到顶峰 但却被骂为乱国奸臣 亡国祸根
刘邦正妻吕后是因为嫉妒戚夫人才偷情的吗
皇太极为何将亲姐姐千刀万剐凌迟处死？
东汉灭亡的根本原因是十常侍之乱吗？
汉朝的神奇预言：邓通周亚夫都被预言饿死
汉景帝为何对儿子刘荣的死无动于衷？
揭秘：三国著名将领魏延造反的原因
项羽背黑锅？项羽火烧阿房宫纯属误传
文臣主政！赵宋的命运竟掌握在知识分子手里
杨玉环之死颠覆了唐朝古人的生育观念
食色性也！神探狄仁杰是如何让武则天节欲的？
三国谜题：刘备为何重用年轻将领魏延？
王娡：被母亲逼迫离婚终成一代皇后！
红楼梦中王夫人为何要隔断儿子的幸福?
&ldquo;千古一帝&rdquo;康熙的三大罪状：种族歧视最严重
贾瑞性格形成原因：封建主义教育荼毒的结果
花和尚鲁智深因为什么原因被称为花和尚?
和珅是乾隆的男宠？所以乾隆不杀他？
强盛的异族今何在?李世民的汉族血统又有多纯
真实的窦漪房：宦官误点鸳鸯谱 成就西汉大一统
趣闻！传女娲和李白很可能是外星人
清朝后期皇帝为什么常常会吃不起常见的鸡蛋？
完颜阿骨打为啥没把帝位传给儿子？最原始的民主？
一个和珅能抵几个王健林？揭秘贪官和珅的生财之道
慈禧为什么当众扒下​珍妃​的旗袍，竟有阴谋
一个二婚卖艺女与皇帝偷情15载 终被立为后
不可思议！刘伯温《烧饼歌》预言明朝灭亡？
揭秘：为什么说翻得绿头牌是妃子一生的荣幸
宋朝为什么不能吃狗肉? 北宋一场禁食狗肉风波
古代人结婚 新娘为何都要蒙上红盖头?
天人武松：无家无爱无亲朋 青灯古佛伴一生
宫女入宫前怎样验身?这三大难关考验每寸肌肤
盘点：《水浒传》中的四大奸夫
残暴好色的他 最后王府竟被改成了猪圈！
神雕侠侣中杨过怎么死的？
明朝永乐帝活剐三千宫女的内幕
被十个男人轮番抢夺的绝世美女 她到底有何魅力
揭秘：秦始皇晚年不再自称“朕”的原因？
历史揭秘：秦桧真的是杀害岳飞的元凶吗？
大事记：孝钦显皇后慈禧太后的一生
水浒传前六位武力最高大将排行：林冲竟才排第三
揭秘：年过七十的武则天为什么寻找爱情？
三国吕布的手下高顺为什么不投降曹操？
解密：女皇武则天对唐朝的四大贡献
岳飞不死：会有后来的元朝吗？
三国孙权如何巧妙化解甘宁与凌统的仇怨？
空留思想在人间的韩非 成就为何远比帝皇要大
三国中诸葛亮为何不杀私自放走曹操的关羽？
平民财神沈万三：聚宝盆招灾惹祸
乾隆皇帝不仅写诗还写剧 成中国最高产的垃圾写手
盘点：曹军战亡五大虎将排名
中国最狠的皇帝竟用蛇处死对手？
三国英雄传：曹军战亡五大虎将排名
揭秘：刘备为何要倾全国之力攻打东吴？
明朝皇帝偷挖大清龙脉 结果捣毁了金国帝王陵
佛教大师马祖道一耍了什么手段令弟子开悟
吴三桂二奶陈圆圆还与哪些男人有感情瓜葛
这个元朝女人不简单：竟有双重身份
演义趣闻：关羽庞德黄忠三人孰强孰弱？
三国鲜有高富帅：曹操身高1米6刘备家贫如洗
野史秘闻：武则天身边的红人却跟她抢情人
刘备带兵500人打胜仗 带5万却吃败仗
皇太子不懂男女之事 当爹的应该怎么办?
花心的韦小宝七个老婆里最心疼的老婆是谁
中国古代排名前五的贵妇：个个荒淫无度
传奇司马懿：30岁才当教书的小官
揭秘：杨贵妃没死于马嵬驿而是去了别处？
清朝皇帝都是小矮人 光绪比秦始皇矮37厘米
野史秘闻：项羽自刎乌江原来另有原因
雍正：自称淡泊名利的政治特级演员
揭秘：魏武帝曹操为何偏爱四川的生姜？
节操碎一地：所谓名士风流其实是生活糜烂的代名词
趣闻：中国历史上被叛逆最多的皇帝
聂隐娘杀人无形的时代 唐朝皇帝被太监宰了
演义趣闻：宋太祖竟问陈抟老祖大宋国运如何？
袁绍、韩馥为何拥立刘虞当皇帝？他又因何拒绝
揭秘西游记孙悟空一生最大的梦魇是什么?
古代真爱故事：富家千金看上站岗士兵
趣闻：杨贵妃死后老太因拾到贵妃袜子而发财
揭秘：诸葛亮七星灯续命为什么会失败？
三国中诸葛亮为何出卖妻舅蔡瑁帮助刘备?
古代丑女也有春天：有才有德照样能嫁高富帅
独孤皇后：史上最洁癖的皇后
野史秘闻：皇嫂生下凤凰却害了儿子
&ldquo;玉体横陈&rdquo;的来历：冯小怜的传奇
霸气王颁：夜掘皇陵报父仇
蝗虫抱草而死是寇准拍皇帝马屁?别冤枉他
武则天淫乱后宫：千古女帝居然养男宠
唐伯虎与王阳明是同科考生 但状元却是他！
为什么古代高中状元又可以说是独占鳌头？
甄嬛传华妃的贴身丫鬟颂芝最后的结局如何
秘闻：张之洞进京求职被袁世凯忽悠
秦始皇东游背后的秘密究竟是什么？
地下情鼻祖宋徽宗 与李师师偷情竟撞上情敌
三国五大最倒霉名将：蒋干排第五
古代黄花闺女们的初夜一般是给了谁？
地球上最后的猎鹰部落：神奇的柯尔克孜族
盘点：史上最疯狂的十三种医术
因美貌引发三国争斗的绝色美女竟是她！
揭秘西游记沙和尚为何数百年被飞剑穿胸?
历史上最坏大汉奸排名 秦桧才排第四
如果不是那个小太监 恭亲王奕訢已是大清皇帝
水浒中最恶毒女人被凌迟处死 剐了18刀
都说雍正心狠 他为何会废除延续了千年的腰斩
趣闻：李白短短的一生中有27年都在游山玩水
玛雅遗迹现宇宙飞船疑为外星人结晶
史上最著名毒妇 古代毒妇手段令人发指
姜子牙出仕前的四次经商为何每次都失败？
揭秘冷兵器时代最具杀伤力的七大上古冷兵器
文豪苏轼三任妻子竟然均姓王 且均死在他之前?
嘉庆皇帝死亡之谜：被闪电劈死？
明朝皇帝的特殊癖好：为何喜欢打文人的屁股？
梁山上最悲情的好汉竟是李逵 宋江为何要杀他？
史上最离奇科举考试：周岁孩童竟中榜眼
清宫档案揭光绪死前每天被迫向慈禧下跪 光绪死因
诸葛亮耐不住寂寞?所以才引发三顾茅庐
历史大解密：诗仙李白到底有多能喝？
花蕊夫人凭什么骂十四万将士不是男儿?
孙之獬剃发乞降：清帝顺水推舟强推令
揭秘：皇帝们的后宫三千粉黛如何得来
天蓬元帅猪八戒生平竟然娶了两个媳妇?
慈禧太后一生之中最敬畏的男人是谁？
红楼梦中性风格的史湘云：心直口快的睡美人
故宫的龙椅有什么讲究为什么不能随便坐?
野史秘闻：慈禧少时美若天仙老时竟迷倒年轻军官
苏洵为什么给儿子取名苏轼？和古代马车有关？
古代文人为什么把武则天描绘得很黄很暴力？
杀人不眨眼的土匪为何会供奉十八罗汉?
揭命运最悲惨皇帝：死后被做灯油
帝王陵墓风水探秘：风水宝地难挡王朝消亡
助纣为虐的申公豹死后为何也能够封神?
大唐名将被诬告 长孙无忌如何帮其洗刷污名
武则天性欲有多强？一夜榨干三十名猛男
平胸妹子也受欢迎：古代人更喜欢贫乳美人！
揭秘潘金莲第一次见西门庆为何不穿内裤?
探秘：慈禧洗澡一共需要几个人帮忙？
中国古代的鼎如何从煮肉神器成为立国神器?
诸葛亮为何能以一州之力数次进攻曹魏
当武则天的子女太悲惨 只因母亲太毒辣
古代谁的医术最高明 华佗都靠边站
轩辕氏为何能活到一百多岁 有什么秘诀
盘点：中国古代文人内心深处的十大欲望
孙殿英盗墓慈禧遭奸尸真相：强奸未遂
明朝皇家的艺术品收藏：宫廷画师动辄被处死
清朝的公主为什么那么丑？她们的等级制度是怎样的
历史上真实的丐帮是怎样的？丐帮帮主生活奢华
为什么大鹏金池鸟成为孙悟空最大的威胁？
被误解的民族：高句丽不是朝鲜族祖先
经商达人胡雪岩为何抛弃女子数百人？
《秦时明月》白凤喜欢赤练吗？白凤救赤练的故事
因为读苏轼集入迷而休妻的粉丝迷
朱元璋自卑变态 文人成为冤死鬼
同样都是改革派  为什么张居正和海瑞水火不容？
白蛇传里的和尚法海最后是成仙还是入魔了？
史无前例：太平天国做了哪些荒唐事？
盘点西游记十大高手：孙悟空竟未入前三
趣闻：慈禧少时美若天仙老时竟迷倒年轻军官
为了爱情 清朝的这个皇后竟然剪断了头发！
大隋公主：宁可抛夫弃子 也要维护隋朝尊严
揭秘：宋太宗怎么欺负新寡的嫂子？
皇太极与宸妃海兰珠：弱水三千只取一瓢饮
西游揭秘：孙悟空早已死在取经途中
帝国灭亡：揭罗马帝国衰亡的真正原因
祸国殃民！中国史上十大臭名远扬的太监
庄公为什么见母亲一定要私挖地道才能见到?
宋朝文人自由生活：辛弃疾带刀集会 周密招妓劳教
历史上宋朝的白富美人群为何产生大量剩女？
三国东吴大将吕蒙扮猪吃虎打败了关羽
揭秘梁山好汉中为何他的结局最好?
千年前生孩子养不活怎么办?不光是送人
二战秘闻：揭秘二战史上六大美女间谍
北洋水师致命问题：西洋装备陈旧的内涵
震惊世界！二战最厉害的间谍巨星佐尔格
美军飞行员自诉：向日本投原子弹不后悔
&ldquo;虽远必诛&rdquo;的汉武帝时代 百姓幸福吗？
印度向雨神求雨:为癞蛤蟆举行婚礼祈求下雨
宋太祖赵匡胤竟是用打架来决定文状元的人选？
古代的袖子真的如电视剧那样可以装东西吗？
宫女来月经身上不方便时可以拒绝皇帝的宠幸吗
安史之乱轶事：最早预见安禄山谋反的竟然是李白
真实宋江：起义规模小两年被剿灭 与高俅未交手
趣谈：封建贪官藏钱的进化史
军事奇迹：2辆坦克击溃苏联整个坦克团！
三国十大战将排行榜 赵云不是第一 关羽未进前三
三国士兵的悲惨命运：战死者妻女受尽凌辱
三国第一悲剧女侠孙尚香 19岁嫁刘备32岁投江自尽
三国名人最爱吃啥 曹操爱吃鸡诸葛亮爱吃这个
成吉思汗关心丘处机 曾对他说神仙无忘我
低调内敛的黑背老六身上隐藏了什么秘密?
老九门大当家张启山为什么不肯救二月红的妻子
寂寞空庭春欲晚里画珠设计过好姐妹卫琳琅吗
寂寞空庭春欲晚皇帝为什么让琳琅一个人过日子
史上真实的武则天：14岁入宫后12年未获宠幸
揭秘民国武林十大宗师:李小龙师父
上古奇闻：大禹是从死去的男人肚子里蹦出来
康熙皇帝所有儿子们的结局：年长皇子命运多舛
中国稷下学宫与雅典学院的本质其实是一样的
宋代已有牙膏牙刷雏型：药膏做牙膏 马尾制牙刷
唐玄宗宠妃被高干子弟盗挖 尸身遭盗墓贼凌辱
诗人拜伦情史：拜伦的一生都在女人中周旋
揭秘鬼吹灯里的王凯旋和王胖子是不是同一个人?
包拯身世是什么？民间传说包拯是文曲星下凡
传说中被大海淹死的精卫是谁的女儿呢
清朝皇帝的乘车难题：轿子为何淘汰了车
中国最早的特种部队 秦国锐士可以以一敌十
上官婉儿或与皇后公主同被杀 尸体遭乱兵侮辱
嫦娥在古代曾被当做癞蛤蟆 后被当成女神
隋文帝为何怕老婆？临幸过的宫女被皇后活活打死
豪门才女卓文君为何会沦落到当垆卖酒呢
李世民不杀武则天 因武则天是上天派来
史上最残忍拆迁：康熙帝3天内打造沿海无人区
一代大才子竟被人灌醉后用雪活埋而死 结局悲惨
崇祯皇帝即位的头件大事：彻底葬送了一个王朝
明朝崇祯皇帝：唯一因藏私房钱而丢性命的皇帝
清朝皇帝过年旧俗：与群臣分食不加任何佐料的白片肉
宫女出身怀有异香 且看她如何成为康熙的宠妃
解密：使得慈禧支持义和团扶清灭洋诱因
盘点：历史上10个最受争议的话题
古希腊沉船中惊现2000年历史的人类遗骸!
《鬼吹灯之精绝古城》中的鬼洞族真的存在吗
东海龙王敖广十个女儿各自的夫君都是谁
古代女人为何喜欢到庙里烧香？
揭秘古代帝王为什么一生只能大婚一次？
纪晓岚饮食趣闻：一日吃肉十斤爱吃零食不吃饭
慈禧睡觉的四条规矩 宫女们吓得不敢大声喘气!
揭秘：李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
一场相差19岁的姐弟恋 差点毁了大明朝的江山
人口悲剧！古代历史上十二次人口大衰退
揭秘不为人知的彭祖：彭祖的房中御女术
明朝趣事：嘉靖皇帝的好基友毛伯温饭量酒量惊人
古代如何防控家族式腐败：科举上抑制官二代
中国历史上第一个王朝为什么叫夏朝？
历史真相：屈原究竟是自尽还是被人谋杀？
三国演义中惊人谜团：貂蝉竟占了一个
历史上的岑文本为什么力挺李恪他们之间的关系
从娘娘棺内盗出两大口袋宝物 得宝后倒霉事不断
&ldquo;相公&rdquo;称呼始于曹操：因其既是丞相 还被封魏公
历史上的包拯脸是黑色的吗？额头上的月牙哪来的
皇帝都吃不起的天价鸡蛋：30两一枚光绪也吃不起
父母兄弟是皇帝 最终死于皇帝之手的古代公主
揭秘慈禧鲜为人知的真实一面 真实的慈禧竟是这样
没有纸张的年代  古代人用什么擦屁屁？
严嵩为什么失宠？只因反对皇帝修缮宫殿
朱友珪为何能成功杀父继位？将妻子送给父亲侍寝
斩草除根！玄武门之变后李世民杀光兄弟的后人
盘点历史上的半老徐娘：年过四十却仍能得帝王心
大明四项世界第一 水底炮反舰导弹的现世
慈禧为何被称“老佛爷”？老佛爷名号的由来
朱元璋下葬后真身在宫不在陵的诡异传说
《水浒传》郭盛的绰号是什么？郭盛绰号的来历
古代衙门击鼓最初并不是为了鸣冤  而是县太爷的下班铃
有神奇魔力的女巫为何在欧洲中世纪频频被处死?
李庆远为什么活了256岁？他的长寿秘诀是什么
战国七雄究竟是指的哪七个国家？
明朝天启大爆炸发生在什么时候？天启大爆炸的四大诡异之处
草上飞是指什么？时迁偷鸡的故事
普通民妇秦罗敷到底是因为什么名声大噪
刘备到江东迎娶孙夫人 孙权为何不乘机杀了他
梁山第一美人扈三娘为何嫁猥琐不堪的矮脚虎王英
楚留香传奇里面石观音和水母阴姬谁更厉害
贞节牌坊滚粗 汉末离婚女子才吃香！
西游记中沙僧是什么妖怪为什么被贬下凡
上古四大凶兽 最后一位竟惹得后羿出手?
慈禧入葬之前 干了几件让人意想不到的事！
诸葛亮治下的蜀汉 百姓到底穷困成啥样?
诸葛亮死后 3万蜀汉军一战灭魏军20万！
大清朝第一侍女 皇子见到她都不敢摆谱
揭秘：大明朝科举场上的作弊手法有哪些？
让李白王维争风吃醋的大唐玉真公主李持盈
崇祯后人悲惨命运：福王朱常洵被李自成砍头后炖汤
揭秘李白的酒色生活:一边喝酒一边嫖妓
古代圣人中的好色之徒：纪晓岚绝对是个色情狂
诸葛亮《隆中对》析天下 劝刘备勿与曹操争锋
李鸿章为讨好慈禧 命北洋水师在颐和园操练
揭秘：唐朝皇帝李世民为何自称害怕房玄龄老婆？
白居易证实杨贵妃嫁唐玄宗前是否处女
乾隆帝使阴招除灭老臣：臣子们斗法皇帝得利
清朝末代皇帝溥仪和四个妻子都没有夫妻
天文学家发现一怪异物体围绕星系运行
大发现!天文学家发现遥远星系含有大量气体
吊死饿死剐刑：古代皇帝处死后妃有多少种手法
揭关羽“斩颜良诛文丑”的幕后玄机
怎么会是他？西游记里最厉害的妖怪
支锅、倒斗、扫仓都是啥意思 盗墓圈黑话知多少
盗墓奇闻：法国人盗走鲍三娘墓的头骨至今未归
诗仙李白究竟和多少美女发生过关系？
慈禧太后第一次看到汽车 以为汽车要吃草才能跑
“宫荒”：清朝哪位皇帝得了梅毒而死？
佛教用语中的六根清净具体是哪六根清净？
探索：古代皇帝龙袍一件多少钱有什么不同讲究？
诗仙李白为何对诗圣杜甫赞美之词寥寥无几？
项羽如何在一夜间残暴屠杀20万投降秦军？骗他们挖坑
曹操醉酒伤千年树精 受诅咒死于非命
朱温灭唐故事：朱温灭唐后又被唐灭是怎么一回事
天庭真正的公主是谁? 其实目前已知的只有三位
继武则天后的又一女皇帝 执政十四年失去帝位
神武过人的武松也有被戏耍得团团转的时刻
古代考试损招：放鞭炮让对手睡不着
隋炀帝只拍马溜须 为啥在唐太宗面前说真话
春运古代就有：古人春运是怎么回家过年的?
家有家法行有行规：古代青楼的规矩花样百出
刘邦手下为何有那么多人才而项羽身边只有范增？
古代文坛三大奇葩高人：一树梨花压海棠
古代官员家训：曾国藩愿儿子读书明理
野史秘闻：古代日本人身高究竟有多矮
《海国图志》传入日本后为何会被奉为天书
一代名妓摇身一变成太后 结局却如此凄惨
生肖鼠的来历：12生肖中老鼠为什么排第一
为什么古代的女性会允许自己的丈夫纳妾
红楼贾府三姑娘贾探春的三个悲哀 贾探春的三重痛苦
汉高祖刘邦点评陈平：聪明过头 不能当一把手
中国古代书坊出现于唐代:宋代印刷代替手抄方式
揭晓 西游记中沙僧担子里挑的是什么？
“;百战百胜”;的旷世美男兰陵王为何戴上狰狞面具
皇帝也做包租公 宋朝官员多租房住
尼泊尔"活女神"库玛丽为什么没人敢娶呢?
被骂死的明朝：万历皇帝被言官们逼得罢工
久居深宫的妃嫔们多数病弱 后宫生活竟全靠吃药
唐朝公主太风流竟没人敢娶 天天戴绿帽！
为何诸葛亮八卦阵后世几乎无人能用?
一个皇后如何先后被大伯子小叔子扯掉尊严?
姜子牙的真实身份是什么？为什么没有给自己封神？
古代喜欢表兄妹结婚为何近亲结婚生出的孩子却没有病
揭秘匈奴人为什么热衷找汉人借种?
三国有这么两支部队 人数少却令对手闻风丧胆
未了心愿：诸葛亮一生中有哪些憾事？
中国古代十大贪官：和珅家产超朝廷十年收入
中国古代十大贪官：和珅家产超朝廷十年收入
苏东坡美食三绝：东坡年糕东坡阴米东坡肘子
唐朝穿越指南：禁吃牛肉 善作诗可“;泡妞”;
侯门一入深似海：曹操家族的媳妇大多不能善终
古代皇帝都死的早 但他是个例外竟活了80多！
揭秘唐朝历史上科举考试之风为何如此盛行
比金字塔更伟大的遗迹：神秘内姆鲁特山
揭秘：古代帝王为什么喜欢龙龙有什么喻意
揭秘唐朝人是否审视女性以肥胖为美？
唐代女子可以主动提出离婚 双方要走法律程序
忠义杨家将：杨业战死皇帝为何大发雷霆
孙殿英盗乾隆裕陵时炸开地宫 出现惊奇一幕！
李白剑术大唐第二 他的师父是历史公认的剑圣
解密明清太医院：御医不是都能给皇帝看病
这么新鲜接地气的圣旨也只有朱元璋写得出来
清朝同性恋盛行 男子称断袖女性叫磨镜
三国十大美女排行：刘备竟三位夫人上榜
因私幸宫女被皇后逼得离家出走无奈大哭的皇帝
末代皇后与两侍卫偷情 溥仪获知后大度给钱遣散
朱元璋逼杀功臣：公爵傅友德杀两子再到御前自刎
揭秘唐太宗如何三次拒绝飞到眼前的桃花运
史上鲜有的起义军女性领袖 失败后骑木驴游街
揭秘宋朝才女李清照竟痴迷于赌博？
古人也爱闹离  孟子因妻子坐姿不雅而要离婚
一坑永流传！那些历史上著名的坑爹事件
古代既然重男轻女为何还有太监的存在？
历史上刘备关羽张飞三人从未桃园三结义
揭秘：武则天杨玉环玩三角恋谁更厉害？
汉明帝皇后马氏轶事：拒绝儿子对自己兄弟的封赏
慈禧美容的秘密：化妆品中含动物粪便
唐宋时代的快餐趣谈：立办随唤随吃
古代调戏新娘花样百千：新郎官竟敢怒不敢言
北宋东京汴梁不夜城：盛大而欢愉的城池
历史曾给大清留下一线生机 只可惜错过了！
明朝士大夫的饮食文化豪奢且放浪形骸
揭秘刘恒对窦漪房的爱为何最终消磨?
解密秦国军队的士兵为什么能够个个骁勇善战
揭：《三国演义》中不为人知的错误
揭中国历史上的十大憾事：赵高乱秦居第一
为何皇帝也怕黑社会 揭秘古代黑社会
汉初轶事：刘邦给萧何封侯为何遭众将群起反对
揭秘高阳公主的结局为何如此凄凉?
历史上的高俅竟是位连苏轼都推崇的人才
中国历史传奇敦煌 孕育千年古文化
古代禁止杀牛:梁山好汉为什么能顿顿吃牛肉?
不可思议！古代太监居然可以结婚
越王勾践强制早婚鼓励生育:三胞胎可享免费奶妈
揭秘古代宫廷中为何把太监叫做“;乌鸦”;?
崇祯后人悲惨命运：福王被李自成砍头后炖汤
玛雅文明或源于华夏 历史的惊人巧合
清代官吏的收入除了年薪还有“;规费”;津补贴
诸葛亮自创八卦阵，到底有多神奇？
日本人最想盗挖的中国帝王陵 竟然是他？
宋朝制定的那些官场规矩：官员不得进酒店吃喝
历史真相究竟是伊尹放太甲还是太甲杀伊尹？
醉打金枝的驸马全靠老爸郭子仪撑着腰？
曹操美女无数 为何殉葬只要两个佳人
历史上七大丑女:诸葛亮的成功一半靠丑妻
古代十大兵法奇书:孙子兵法最早的兵书
古代有双休日吗 古代的双休日叫什么？
揭秘毛遂如何短短一年从人生的巅峰落马
三国时期美女诗人蔡文姬究竟是谁的老婆
揭秘中国古代惨不忍睹的女子刑罚
揭秘古代皇帝如何避暑：宋徽宗啃冰块致拉肚子
清朝宫女汉人挨不上边但太监却全是用汉人
盘点古代皇帝惩罚后宫妃子的刑法到底有哪些
中国真实存在的九层妖楼 早已被盗墓贼拜访
鬼吹灯之精绝古城九层妖塔真的有吗 真的九层妖塔在哪
古代做菜都用什么调味品？不同朝代人都好哪一口
揭秘：冷兵器时代骑兵在古战争中的作用
古人生活揭秘：中国古人是如何饮水的
薛宝钗是“;女曹操”; 看完我惊呆了
慈禧太后的私密之物 件件令人惊叹！
压岁钱的由来:为什么小孩过年会收到压岁钱？
先秦古人都吃些什么？远不及今天的餐桌丰富
震耳发聩！历史上震撼人心的六句话
末代皇后婉容晚上睡觉为什么不关门？
宋孝宗是南宋第一明君吗？为何宋孝宗主动退位？
宋高宗赵构为什么要杀岳飞？赵构的轶事典故
东晋名将被错杀？揭秘刘琨怎么死的
古代皇帝穿衣：秦始皇爱黑色 隋唐开始穿黄袍
汉武帝后宫之最：四大国宝级美女伴身
古人用守宫砂判断处女，真的有用吗？
难以想象 一个母仪天下的皇后自愿贬为妓女
红楼梦中哪些女子与贾宝玉有过云雨之事?
空城计中诸葛亮弹了什么曲子竟吓走司马懿
乾隆墓里的两次灵异事件 至今仍无科学解释
宋朝如何救助流浪乞丐:国家全权负责收养和赈济
薄姬怎么死的 吕雉为什么只杀戚夫人而不杀薄姬
娄昭君史上最牛的母亲：生四个皇帝两个皇后
孟姜女为何哭长城 揭孟姜女哭长城的背后隐情
宋朝的“;足球”;运动有多厉害？
中国历史上三大最丑陋可恶的皇后
翁同龢是帝师 也是发明龙井虾仁的饕士
李昂是怎么死的 李昂为何活活被太监气死
历代都有皇帝喜欢寻欢青楼 同治因此染梅毒
刘秀与阴丽华的爱情故事：娶妻当得阴丽华
贪官不失文学大家：秦桧文采风流鉴识非凡
罪状只是借口 康熙为何废黜40年的老太子？
唐朝男人眼里最唯美的青楼女
地仙之祖镇元子究竟是何方神圣？
宋太祖怒砸大臣门牙 怕被黑惨忙道歉
李世民实为精神分裂症患者 思维不受控制
致命魅惑的美女：五件事令北齐后主身死国灭
诸葛亮为何宁舍弃三郡要地 也要致孟达于死地？
不得刘备信任 为什么说诸葛亮智谋远不及郭嘉
慈禧的奢华宫廷浴：光毛巾就要备一百条
古代名人也兴裸婚 马氏对弃姜子牙改嫁懊悔不已！
中国历史上有哪三个皇帝最有幽默感？
太宗传位难题：解铃亦为系铃人
古代趣闻：古代人擅长画肖像 御用摄影师也自拍
马秀英死后明太祖朱元璋为何没有再立皇后?
最奇葩的节日:互相伤害为乐甚至要战死
梁山伯与祝英台为什么变成了蝴蝶而不是别的东西
古代春宫图发展史：古代春宫图对古人的影响
300年西瓜大变样：古代西瓜竟然长这样
“;诗魔”;白居易为何用诗逼死痴情才女？
历代皇帝长寿者不多 短命多因被杀或纵欲
外甥女嫁舅舅：终生处女的汉代皇后
魏晋文人的浮夸风：肉麻吹捧让人不耐
妓女怀孕并生子 朱元璋只认子不见母
唐代上朝不三跪九叩 表忠心需原地跳舞
匈奴骑兵残酷训练：拿将领妻子和坐骑当射靶
盘点中国历史上的10大吝啬鬼
皇帝后宫远不止三千 宫女需穿开裆裤
明代宫女悲惨境遇：被虐待是如常便饭
古代皇帝驾崩后 后宫佳丽竟被这样处置
秘鲁惊现巨大的外星人婴儿头骨
慈禧太后早餐都吃什么 吃西瓜一天就要350个
唐朝揭秘：李隆基为何不封杨玉环为皇后
顺治皇帝的母亲是大玉儿吗 顺治竟有两位母亲
木匠皇帝明熹宗，为何不爱江山美人，却沉迷做个小木匠？
宋太祖赵匡胤离奇驾崩，使得北宋丧失统一中国的好良机！
古代“女官”原来只是皇帝的一个玩物！
太监政治——用最不人性的制度保证人性
为什么明朝朱元璋杀尽功臣，清朝却对功臣保全始终？
为什么相对弱的人却入选为开国皇帝的“继承者”？
刘备伐吴为什么要御驾亲征
讲排场的东王“杨秀清”老婆远超印度酋长！
周总理临终前留下的一个不可破解之谜
让人不可思议的后宫生活 是后妈还是儿媳？
为什么北方人祖籍都在洪洞大槐树？
盘点清朝周边的6个藩属国
从北宋到清朝，13张名家竹画赏析，画里画外皆诗云。
唐诗、宋词、元曲10大巅峰之作，大境界，真情怀！
康熙皇帝的养生之道
民国影后与特工之王的幸福时光
山西 | 晋商大院哪家强
为什么传说猫有九条命？
水煮日报第262期：中国古代的奇葩皇帝
水煮百年读史会 | 新文化运动百年省思
广东清远奇特的生日习俗
后宫的三千佳丽，原来长这样！大开眼界！
杨尚昆的冤案真相
一千年前中国有多强大？有图有真相
你没有见过：罕见的清末民初夫妻合影
9张老照片揭秘清王朝为民国举办的阅兵式：彰德秋操
七张老照片揭秘民国第一女杀手传奇一生：曾创造多个“中国第一”
人人都是百万富翁—这是真的，就是买不起火柴！民国通货膨胀奇观
到过北京的都知道著名的公主坟，它究竟埋葬的哪位公主？
16岁少年反清志士，智辱洪承畴，临斩不跪，遗书入选台国文课本
中国历史上竟有这么多附属国，有些想也想不到
百年前外国强盗窃取了敦煌多少宝藏？痛心疾首！
为何明朝有骨气，不和亲不纳币，君王死社稷 ？
百年前的美国造飞机跟造自行车似的
揭秘韩国汉江奇迹的背后血泪史:血汗工厂 野蛮拆迁 假货盛行
他是北宋第一良将兼高富帅 却因文人的不喜欢 被黑得体无完肤
古代拼爹更胜现代一筹，为您讲诉古代拼爹的那些事！
他奇谋成霸业，经商成巨富，死后被称为财神，但他对不起一个女人
历史上杀兄夺嫡的十大篡位皇帝（上）
无论传统手工还是现代机雕 只能延续传承千年的玉雕文化都是好的
相对比备受追捧的清三代 晚清时期的瓷器那叫一个物美价又廉
宋代铜钱的特点与版别划分
银元鉴定小知识详解 无论是光绪元宝还是袁大头都可以通用
盘点那些在我国流通过的外国银元 原来有那么多
传说中的大清银币到底是一文不值还是价值百万？
带你了解身世扑簌迷离的红色文物“苏维埃袁大头”
“当代唐伯虎”陈少梅  什么都会却又什么都精
民国瓷器造假之风由来已久  “珠山八友”瓷版画收藏真假混杂
和珅竟然痴迷收藏于“它＂，如今价值高达73万美金!
北洋造光绪元宝所蕴含的历史价值是对那段峥嵘岁月的深刻解读
收藏市场上的杂项之冠  明清犀角雕的高价值
南宋龙泉青瓷的真伪辨别以及鉴赏
《水浒》真相：梁山上最不开心的人是谁？
古代的“名分”有多重要？看看明朝嘉靖皇帝的“遭遇”就知道了
每个王朝的末年，往往会出现皇帝无子嗣的现象，真是气数已尽？
晚清“异象”：一个疯子居然闯进了金銮殿
所谓“康乾盛世”，最大的功臣却是雍正
这位公主向皇帝提了一个奇怪的问题，然后就开创了历史先河
汉朝的哪位皇帝死于淫乱？
清朝太监退休后，为何都去当和尚？
这个皇帝把岳母狠揍了一顿，揍人的理由能把你笑掉大牙
皇宫里面开妓院，这个皇帝真会玩
哪位皇帝一夜召幸30个妃子？
李登辉到底是不是日本人的私生子？
《水浒》真相：梁山好汉招安后，为何下场那么惨烈？
15岁离家后，邓小平为什么至死未回家乡？
西汉遭遇天灾，王莽是如何救灾的？灾民不但没饿死，还住上了新房
乾隆皇帝的四宗罪，罪罪滔天
他被认为是穿越回去的皇帝：王莽的自我营销法
大明宰相张居正之裁革冗官
为什么每个朝代对盐业都要那么的控制
清朝的洋务运动对于后来的政局发展起到什么作用
她如何覆灭了一个王朝？揭秘历史上唯一没有正面评价的绝色佳人！
揭秘唯一死在自己人手中的五虎上将，只因他的死亡早已埋下伏笔
和武则天一样却拥有更多称王的野心，但为何没能超越女皇称帝？
你不知道的历史，揭秘中国首位洋太监的传奇一生！
揭秘：《貂蝉之死》一代美女真的香消玉损了么？
她是民国第一美女的私生女，美丽俏皮，后嫁给大他49岁的李宗仁
大家都说高考难，你可知古代科举仅录取2%，落榜考生出路各不同
罕见：晚清时期那些留着大辫子的男人都是这样睡觉的
为何从未有军队缴获过一张完整的日本军旗？看完你不得不敬佩他们
盛世婚礼背后的心酸，文成公主入藏后过的竟是这种生活！
在三国中，关羽总是犯糊涂，为何刘备不给他派一个顶尖的谋士？
古代皇帝动辄赏赐黄金万两，现如今那些黄金去哪了？
他是明朝在位时间最短的皇帝，登基30天暴毙，死因至今成迷
这位东汉大臣遭奸人陷害，他留给儿子的遗言，至今没有答案
徐福东渡日本的七大原因，历来说法不一，哪种最可信？
如今觉得很普通，但它们曾是明清时期北京城的“五大镇物”
为何我国历史上偏爱用“四”？现代人却很忌讳
他二十几年不上朝，却报复辅佐大臣，明朝灭亡他至少要负一半责任
拥有尚方宝剑和免死金牌的古代人，是怎样一种体验？
清朝文字狱，凡与明朝相关均受牵连，为何不追究“正大光明”匾？
清末民初，童年的孩子们
清朝末年，走街串巷的生意人
洪秀全领导太平天国的伟大在于催生了洋务运动
周总理编制的豪码几十年来敌方不能破解，它是北宋军事密码的创新
最大的软肋，击中它！我们必胜：美国傲慢精神200年简史
1862年英法西入侵墨西哥，最现实的美国只敢说不敢动手
康熙朝一品大员打架事件
为嫁妆、聘礼，明朝人溺杀“多余”子女风竟达200年
元朝韦小宝！升官发财，皇帝硬送他四个美貌公主当小妾！
郑成功如何设计从海上反攻满清的c型包围圈
孔子和三国东吴末代昏君孙皓比酒量，谁大？
不爱做皇帝爱做木工，明朝崇祯的亡国和他脱不了关系
最惨的妃子戚夫人，得到了皇帝的宠爱而遭吕雉嫉妒，被做成人彘
多尔衮的母亲阿巴亥，为什么一定要给努尔哈赤殉葬？
揭秘历史上的张生与崔莺莺，为了权势抛弃崔莺莺与权贵之女成亲
四大美女之首的西施，结局难料，生死不明，她去哪里了?
徐福东渡或成日本首位天皇，他为何不愿使用中国文字？
武则天死后留下一个世界之谜，竟为后世作出了一个大贡献
建国后，陈赓家里吃团圆饭，为什么要刻意多放一碗一筷？
自古都是藩王跪皇帝，可这位皇帝偏偏还得跪藩王。
1976年唐山大地震，那必须铭记的痛苦和不能忘记的英雄们。
玄奘高徒与唐朝公主相爱，据传还私生两子，太宗恼羞成怒痛下杀手
嘉靖皇帝朱厚熜，到底是仙人转世，还是他根本就不姓朱？
他是历史第一关公，和皇叔比干齐名。他一死，夏朝必亡！
日本眼中的“世界五大伟人”是谁：中国此人超日本名相
揭秘：1961年发生在宋庆龄副主席家鲜为人知的一桩血案
揭秘江青鲜为人知的父母亲
宋庆龄为什么不和孙中山葬在一起？
林肯和肯尼迪的神秘相似之谜，他们的死是否因为“印第安诅咒”
东汉有个太监，他“无恶不作”，本该“遗臭万年”，却流芳百世！
韩信为什么必须死，问题在年龄！
政治意外造就的狠角色，辽国萧太后，为跟初恋同宿，先杀其妻
历史上这次毒品泛滥，汉人几近亡国灭种，不是清末的鸦片！
尚拥100万大军的南明！是这样被10万满清追着打，直至灭亡
真穷？日本国内闹法西斯，结果领袖还在上海喝清水加面团
古代汉人最诡异的行当，敢跟阎王爷抢生意！怪吓人
王妃威胁王爷今晚必须翻我牌子！结果悲剧了
清朝这么干，小弟们不跟着西方跑了才怪！
他曾驾机成功单挑三架日机，中国人永远的美国朋友！
说几句关于明清的大实话，看来史官真的很重要！
中华人民共和国的军队与中华民国的军队，有何区别？
这个晚清商人跟韦小宝一样，纳了洋人公主当妾
皇帝是怎么产生的？
雍正帝的反腐与高压白色恐怖
中国历史上你必须要懂的三个真男人
他不是昏君也不是暴君，却把西汉送上了不归路！
古代“高考”到底好考不好考？为什么第一名叫状元？
​为何女性爱搽香香？中国人何时始用进口香水？宋朝时便现冒牌货
看看，民国盗墓这才叫专业盗墓！挖宝时意外被活埋，后事咋处理？
墓道惊现一批宝物，是盗墓贼匆忙落下？还是埋赃欲私吞？至今成谜
盗墓者凭什么嗅觉齐齐盯上这地方？民国报纸曝盗墓惊人内幕
这对古代哥们你可能不知道，但感动中国两千多年，是什么样事迹？
农民手头紧组团盗挖明功臣墓，刘伯承责令严查，盗墓头目就地枪毙
盗墓史上最缺德的不伦侮辱女尸行为，谁看了都会说不得好死！
史上最好色的变态盗墓者，爱玩死人骨头，专盗名人骨头收藏，
啥癖都可以有，这位口味尤其重，史上惟一“鬼吹灯”迷皇帝是谁？
中国近代文化史上的第三大发现，你知道是什么？不知道赶紧戳一下
盗墓第一奇术：专门对付武则天乾陵类型的反盗墓设计
允许男人娶小老婆到底是不是好事？
亚洲哪个国家的军力最可能超越中国？日本竟不是第一名
他本是一位小秘书 弄懂《论语》一句话后成为比皇帝还有钱的人
他奉命率军南征 却为何一路跑到越南当皇帝？
美国军舰到苏联领海“碰瓷” 苏联军舰干了一件事 吓坏美国人
乾隆竟然如此仇视读书人？骂大知识分子纪晓岚是“倡优”
令人咋舌的中国古代的八大顶级豪宅！当今没几人能够买起吧！
有影像记录以来，盘点人类历史上那些巨大的地震灾难！
清代光绪三十二年，在中国这是一个被称为天堂的城市！
这些清末照片，咱们都没见过！（其中有89年巴黎世博会中国馆）
图看流失在美国的七大国宝级文物：各个价值连城
史之殇！图看民国时期的圆明园：疏于管理，成了菜地
恍然大悟！图解历史上最真实的“木牛流马”
纯天然！民国时期泳装美女一览
汉朝时期各代帝王佩剑
前王后帝莫不铸剑 细数古代帝王之剑
古代为何会用活人祭剑？
“人间国宝” 日本殿堂级刀匠——月山家族
锦衣卫武器匣——轻按机关 飞刀齐发
弩为什么取代不了弓？
揭秘| 世界上最神秘的职业—忍者
惊叹| “积贫积弱”的宋朝武备竟如此强大
妖刀存在吗？看看日本历史上有名的武士刀
揭秘中国军队那把砍鬼子如削菜的大刀
中国古代镔铁和乌兹钢是一回事吗
美国博伊刀:顽强不屈的象征
令人发指的古代海盗残酷刑罚
古代热门疑问解答：开课啦！
帝国的斜阳——日本昭和18年陆军三式军刀！
中国单手刀剑对日本双手刀，格斗时力量上会不会吃亏？
关于宋朝的那些有趣冷知识，肯定有一个出乎你意料
略谈《水浒传》之—天杀星！
随谈——古代装甲车！
中国的刀剑辟邪文化与日本藏汉中平刀的复原
秦帝国强大的根源------武器之谜
历史上最具影响的11大家族
看看日本人都对我们做了什么！
盘点史上那些令人瞠舌的变态武器
最萌小道姑 vs 最萌小和尚 谁才是真正的武林萌主？
刘备遭遇危机，诸葛亮连忙向他请教，此人一语解惑
水浒里他自称玉皇大帝女婿，结果很惨：暴打+死刑
三国里他最倒霉，被敲脑袋，差点裸奔，但仍是英雄
林冲扈三娘是一对、武松是诗人？国外就是这么认为的
燕青、董平都与劫取生辰纲有关？的确，这都是水浒
水浒里他是大哥，老成持重，遇上梁山俩猪队友，只得杀身成仁
他是文盲，却深受器重，最终成为三国后期名将
三国时这样应对劈腿，后人却不明白咋回事
农村有敬老院，那些留守老人为什么不愿意到养老院居住呢？
他是民国第二号军事家，几句话点出了日本人的死穴
第74军为什么被誉为第一王牌军，看看这个就知道了
孙悟空的原型也是一位唐朝高僧，成就不在唐僧玄奘之下
科举史上最惨痛的意外事故，也诞生了一位好人好事的状元
唐太宗送唐僧去西天取经，好像忘了一件最重要的大事
民国有个糊里糊涂的大汉奸，专门研究兔子的生殖器
嘉庆皇帝的死法太高级了，唯一一个被雷劈死的皇帝
这个状元够有种，张居正提拔他当状元，他却反过来弹劾张居正
唐宋八大家只有他能考上状元，却又被他弄丢了
清朝第二名状元，竟然是鳌拜这个武夫亲点的
陈赓妙计坑小日本儿，谁让他们长那么矮呢？
清朝真实版《连升三级》，官场最狗血的狗屎运
什么是特权？看看历史上最牛的特权考生
中国历史上的吃人事件，如果发生在美国会怎样
篆刻为什么适合自学，如何自学？
启功为什么不欣赏翁方纲和刘墉
《张好好诗》帖：最见唐人行书痕迹的书法珍宝
《天发神谶碑》为什么被称作“三段妖书”？
《张猛龙碑》为什么被称“魏碑第一”？
我第一次读《红楼梦》是如何读的？
100年前民国时代的中国人收入有多少？
朱棣在靖难之役中毫发无损，只因侄儿朱允炆说了这句话？
梅毒还是天花？同治皇帝的死因慈禧根本不在乎
淹死珍妃后，携带光绪逃跑的她为什么又哭又闹
唐僧为佛法守身如玉，而他得意弟子却与公主私通
当中国人在墨西哥遭到屠杀，大清该怎么保护他们
为什么日本年轻人会愿意到满洲当马贼？
一粒小小红丸竟然改变大明两百年国运
天王洪秀全用一本妖书将大清的国运拦腰斩断
拿本小说当兵法，看满清君主的三国演义情结
大清为何不惜以龙脉做借口，也要禁止汉人进入东北？
朱元璋为什么定国号为“大明”？是否真的与“明教”有关？
清朝的血腥“奥林匹克运动会”，惨烈程度直追罗马斗兽场
锦衣卫还要养大象？！关于锦衣卫的五大误解，你中枪了吗？
康熙六下江南不是为了找韦小宝，而是为了这个？
发现美洲后，全球白银涌入中国，明代的海禁算不算闭关锁国？
什么？我大清国要完了？谁告诉你的！
清朝皇帝作为老北京，爱吃什么馅儿的饺子？
汉族文人思念元朝，蒙古将领反而效忠大明？这是为啥？
甘当孤臣的他，下了六招秒棋，终于获得皇帝宝座
明代熟女如何逆袭成为皇帝的“女官”？
四爷雍正为何对 年羹尧由爱转恨？
乾隆爷的那些事破事儿：给国宝强行加弹幕
吴三桂真的是三姓家奴？全是康熙皇帝伪造的历史
光绪帝的除夕和大年初一都在忙什么？
顺治皇帝的洋人爷爷，决定了我们何时开始过现在的春节
清华校史上最牛逼的家族，从清代兴盛至今，却如此低调
三国排名前十的十大猛将，“吕布”不在其中
8个瞬间，看1911 年清朝灭亡的前夜
为何日本“醉汉是大爷，连鬼要让三分”？
满清贵族夫妇罕见合影
日本黑社会赌球差点搭上郎平的命
当年越南华侨被驱被赶沦为难民黑镜头
挥洒魅力民国街头的那些摩登女
貌美温柔服饰华丽日本歌妓经久不俗
出身低微慈善爱国获邀出席英王室宴会的民国女艳星
基辛格和日本艺伎游戏很暧昧（图）
希特勒地下室废墟出现西藏喇嘛之谜
北宋的两次哥哥过世弟弟即位事件，第一次接近统一第二次频临亡国
这位明朝皇帝贪图享乐，在自己后花园湖中翻船，因此而死
三国演义里徐庶入曹营后，真的一计不出吗？其实只是没有机会而已
主子当皇帝，随从就能鸡犬升天吗？这些人几乎全部砍了头
赵匡胤醒来发现自己已成了皇帝，如此好事，他却依然在提条件
色胆包天：他居然调戏皇帝的女儿，天鹅肉没吃到，反连累全家被杀
拥有上将潘凤的韩馥，却在真正三国历史中连讨董卓的前线都没有去
西晋富豪石崇的钱是怎么来的，他的结局又是什么样子
大清王朝风云人物之——“陈圆圆”失踪之谜
是什么成就了袁世凯的83天皇帝梦
延安时期的稿费制度
西路军历史遗案澄清始末
揭秘：红军长征中共有几次会师？
清朝灭亡后哪些格格阿哥们是怎样生活的？
1945年南京日本投降仪式全纪录——历史再现
他这番实话惹怒了宰相，得罪了群臣，连皇帝都说他凶
他是英明皇帝，却接连娶了四个寡妇，个中奥秘让人大惊
帝王之墓，或被偷或被惦记，但这位皇帝之墓，盗墓者绝不去碰
这两场几乎同时开始而结局不同的维新，导致了中日地位的截然区别
长平公主手臂被崇祯砍断后，她真出家成独臂神尼了吗
大明十六帝画像，华裳华服，汉家本色，是不是比满清皇帝帅
他是和尚中的传奇，自由出入皇宫，每夜逍遥艳福无边
秦皇陵里到底有什么奥妙，最新考古成果告诉你真相
他训练出大汉真正的铁军，只手再造汉朝，却被皇帝如此对待
来点正义，来点超能，《美国队长3》告诉你英雄幕后的故事
煮酒论英雄时，曹操明知道刘备将成大器，为什么不杀掉他？
他是洪秀全的“总理”见过美国总统，是历史上第一个被剐杀的宰相
溥仪每天早起，为何要对殿前的一根木头杆子又跪又拜
溥仪做过三次皇帝，可他偏说自己做过四次皇帝，这是怎么回事？
60年前，前苏联的科学家，进行狗头移植手术，效果实在惊人！
汤恩伯死亡之谜的最新探索：都是“咸菜疙瘩”惹的祸！
60年代美国性解放运动大行其道，当时的美国青少年污成啥样子？
8张旧照披露70年代的日本地铁真实拥挤惨状，大人靠推小孩靠塞
揭秘：中南海的第一支便衣卫队！看完我和我的小伙伴都惊呆了！
清军破城下令屠城七日，荒唐要求老百姓跪谢“不杀之恩”
在秦朝宫殿里发生了什么？刘邦为什么又不留在秦宫里了？
越南古螺城是东南亚最古老的京都
1943年日本人侵占越南河内并控制法属远东学院
1979年越南谅山市旧照
东亚中华文化圈内皇帝最后一次祭天大典旧照
简直了，越南和中国青花瓷欧洲人傻傻分不清
越南顺化：亚细亚的水，人类的味道
广南阮主逐步蚕食占婆与高棉，奠定今日越南版图
越南文化到底属于不属于“汉文化圈”
东亚一座以龙命名的首都---越南升龙河内
越南的“圣女贞德”
曹操为什么留不住关羽？因为刘备有一件制胜法宝
揭秘诸葛亮的连弩：射出10支箭，需要600斤的力量
他是三国第一剑圣，18岁见血封喉，30岁打遍天下无敌手！
青帮大佬杜月笙为什么只穿长袍！他到底要隐藏什么！
“格格”是皇帝的女儿吗？
康熙痴迷她可惜6岁被嫁人22岁去世的清朝公主！
日本女人为何抢着嫁中国男人？
全球十大女性奇葩风俗，日本男女爱混浴，中国有个一妻多夫村
他们才是夏威夷的主人，历史上还建过国家，今天数量不足1万
十个幸福感最强国家都有谁？没有美国，这个亚洲内陆小国竟上榜
都是岛国，日本与英国有哪些不同？日本人看了该生气了
“最惧内”的皇帝：明宪宗与万贵妃的爱情
民国时期的中国为何多光棍？
劲爆！《清明上河图》泄露北宋军事机密！（图）
近代中国为什么不强大？清朝的外交，带有明显的功利主义！（图）
纪连海：雍正帝的办公室厚黑哲学（图）
年羹尧神秘发迹之谜：难道雍正是他私生子？（图）
民国奇观：正人君子出轨，黑帮头目杜月笙负责擦屁股（图）
大明神算师：刘伯温是否算出了明朝死期？（图）
趣闻传说：牧童遥指的“杏花村”在哪里？（图）
朱元璋的面相和姓名测算之谜（图）
历代帝陵：各朝代皇帝的坟头都啥样？（上）
清朝十二帝：咸丰帝选秀女遭抗拒内幕（图）
东汉末年一个真实的周公瑾
崇祯皇帝朱由检：不是亡国之君的亡国悲剧
为什么会有夏商周断代工程？
从商族起源到600余年殷商王朝
为什么他们在中国历史上倍受争议？
历史上到底有没有苏小妹其人 ？
[原创]水煮三国：东汉末年的何进是怎么死的 其实是笨死的
揭秘：年少成名的tfboys
三国时期的书法大家，有一位你可能会万万没想到
封神：为何阿猫阿狗皆封神，独留封神总导演姜子牙在人间？
北宋“足球先生”高俅的真实历史人生
刺刀史话：近代刺刀的发展史
盘点世界各地博物馆里的镇馆之剑
关于越王勾践剑不是兵器的8大论证
清末老北京的满族豪华婚礼
世界三大名刀之一日本武士刀的摆放及佩戴礼节
民国老拳师与女弟子切磋武艺（组图）
美国杂志评选古今十大军事家 中国一人入选
贪官通过跳楼、自杀来保全家人和财产，在雍正帝那里完全行不通
抗清名臣孙承宗惨遭灭门，明朝丢掉最后一根救命稻草
晚唐出了个傻子皇帝，大唐因此多了几十年寿命！
乾隆通宝是很有收藏价值的藏品你知道吗？
客栈的主人，为什么对汉武帝说：没有酒，只有尿？
揭秘：一个真实的刘备，是什么样子的？毁三观！
历史上那些，发生在一个朝代，16个人身上的事......！
为何巴西有那么多的日本移民？
罗素：我为什么而活？（中英双语）
《三国演义》里面做局第一高手，靠装病夺取天下！
民国时日本少女为何独爱中国男人
刘伯温死因揭秘，朱元璋为何要杀开国第一功臣刘伯温？
杀老婆的皇帝不少，但像这样杀完老婆灭儿子满门的皇帝他是第一位
谁说商女不知亡国恨，李香君柔情侠骨傲冬梅
巴拿马计划取消！你们去美国扔老鼠好了！
从平民到皇帝，他成功的秘诀是什么？
为什么崇祯皇帝如此勤政，却无法阻止明朝灭亡呢？
春秋五霸有两大版本，哪种说法更靠谱？
他是大秦帝国的克星，为什么会死于酒色？
不是诸葛亮，也不是赵云，他才是刘备晚年最信任的人
郑国贵族子产：孔子都为之感慨万千的著名政治家
清末的王妃公主到底有多漂亮？据说选妃只拼爹，这下终于好理解了
&quot;嘉靖&quot;明代最聪明的皇帝
日本亲王为何敢杀大明使臣？
历史上并没有薛丁山这个人，只是评书中虚构出来地
《中国盗墓史》：一本有著名历史学家所写的最权威的盗墓史
德国为什么能够重新统一？没有这个人，不可能！
皇帝给教皇下跪？但这事确确实实在欧洲历史上发生了！
1946，民国北京真实寺庙
清朝只出2个满人状元 帝王不能与汉人结婚 只因皇帝批这八个字
她是清初第一宠妃，却在33岁就殒命
清朝的内务府贪污有多严重：光绪帝吃了4个鸡蛋竟要三四十两白银
末代皇帝溥仪一生中究竟娶了几个妻子：新中国成立后其命运如何
西北“土皇帝” 马步芳残忍凶狠、荒淫横暴的一生
案中案满门抄斩！看神童状元如何判这桩离奇案
比清朝还厉害？你所不知道的明朝
揭秘西游记中牛魔王的真正来历是什么
苻坚不解！只因一声大喊，为什么就能击垮前秦几十万大军？
他给自己封了一个皇帝，竟然还有人承认，死的时候几万人为他送行
这个皇帝选太子太荒诞，不用试卷却用猫跟处女，最后选出来了他！
难道是儒学阻碍了中国现代化进程，是中国落后的主要原因吗？
为什么修道人都相信经过长期修炼就能达到长生不老飞天成仙？
儒、释、道三教，为何道教的势力最弱？真相让人痛心！
封神榜里，商蓉跟比干下场都是死，为什么说他们都死在自己手上？
为什么在天庭里玉帝的地位最高，而“佛”的势力最大？
太平天国的金印竟然被换成了八根金条，怎么回事？真相让人骇然！
他曾带唐太宗游地府，私底下给他加阳寿，是阎王爷最信任的判官
怪兽为何都爱学婴儿的哭叫声？《山海经》告诉你不知道的真相！
为了让妹妹嫁个皇帝，他竟然想了这个办法，真是绝了！
孙悟空大闹天宫这么厉害！怎么在取经时候武力值骤降，为什么？
古代美人为得宠幸秘寻养颜秘方，这“美人红”到底是个什么东西？
宝玉梦遗对象为什么是秦可卿，怎么不是林黛玉或者薛宝钗？
她是红楼梦里最会喝酒的女人，个性爽朗不羁，让人又爱又气
汤峪老洞子：杨贵妃鸳鸯浴的地方，最早可能是大禹的产业！
北宋未能迁都西安，北宋灭亡！南宋欲迁都西安为何又不了了之？
明朝山寨版《水浒》，托塔天王不是晁盖！108好汉全是高官！
秦二世陵：闹市中最小的正牌皇帝陵
哪一年西安城内百姓差点死绝？竟然是民国15年！
罕见老照片，记录晚清后宫选秀女的真实情况
100年前街景，还原晚清人们的真实生活
这位上将竟然是外国人，直到88年才有军衔，最后竟官至副国级
三国中这些女人们也是抢足了戏份！
商鞅为什么被司马迁说成“刻薄少恩”？
龙有九子，三国时也有九位英雄上应九龙转世！
关羽的脸为什么是红的？历史上他是个怎么样的人
真机智：原来康熙是靠“这个”除掉最大对手的
乾隆的一个宝贝，谁拥有它谁倒霉，戴笠就是其中一个案例
朱元璋好心办坏事，他真的把开国名将的夫人给烹食了吗
我国历史上唯一一个坐过牢的皇帝，后来却成为了一代圣君
清朝臭名远扬的大太监，究竟是不是“假太监”
他是春秋大奸臣，他曾害伍子胥自杀，最终自己也被处死
史坛名人说·罗贯中，他出自商家却独爱文学，最终完成著作
甲午受日本刺激，急于求变光绪一天一道命令：只设计无操作终无果
人生如梦：大明最懂“情”的高考复读生
清代革职官员的复出方式：只要没死就有机会
清政府安置朝鲜难民反被觊觎领土   巨大代价终换来应有名分
“永远的女王”伊丽莎白二世（上）：从小公主到女元首的华丽蜕变
风尚 | 谜一样的男士丝足：中国男人为什么曾经偏爱穿丝袜
旅行 | “建筑史上的但丁”造梦未完圣家族大教堂：等待结局的石头史诗
时代 | 民国“教授治校”的神话靠谱吗？
涨姿势| 清代“白发卿相”现象普遍：年逾七十仍任职
涨姿势| 为什么戏剧里总说“推出午门问斩”？
时代 | “郁郁乎文哉”的宋朝禁了哪些书？
北洋 | 张勋：欲还政大清的辫帅到底是个什么样的人？
盘点两三千年未改名字的五座城市，看有你的家乡吗？
史上后宫五大蛇蝎女，吕雉慈禧上榜
盘点《三国演义》中死得最惨的八位名臣，关张均上榜
他信仰共产主义，为何受到大批西方青少年的崇拜？
蒙古铁骑横扫欧亚，为什么没能攻下这座小城？
揭秘韩国大屠杀始末
张宗昌的国际纵队“后宫”
大宋灭南汉统一岭南
民国为何还有“纳妾”现象？
史上最会逃跑的皇帝：抛弃臣民躲到大海上，竟吓得不能生育了！
死前还要拉上后宫美女陪葬，贫苦出生的朱元璋就这么仇富！
曹操做了一个影响一生的决定，众诸侯独他敢做，如今来看不得不服
穿越一定别回三国！要是你犯了这些事你就完了！
他是三国第一神童，拥有完美智慧与仁慈，他活着也许历史可以重写
英国为什么向中国大量输入鸦片，助长了娼妓业的发展吗？
刘备为何要起用年轻将领魏延 ?
宋朝也有拆迁，相比现代每户要补多少钱？
壮士担不起的大明江山
商鞅：我用4个字把秦军变成人见人畏的虎狼之师
为什么爱新觉罗家族不承认孝庄太后是满族的人？理由很蹊跷
刘关张三兄弟为什么要镇压黄巾起义军
不为人知的皇子，生父是雍正，却被乾隆过继给了别人
因堵车，美国一岛宣布独立，坚持六十秒后投降，提一条件全美傻眼
一位大唐遗民替祖国收复四千里河山，却鲜有人知道他的名字
洛阳铲、打盗洞，鬼吹灯， 盗墓的一百零八种方法，你知道几种？
秦国军队为什么无敌于天下？因为他们有一套网游系统
移民地球2.0？霍金举一例告诉你不要跟外星人说话
一句话看出曹操跟光武帝刘秀的巨大差距，人格上差的就更多了
杨贵妃与梅妃二美相斗，唐玄宗爱谁多一些
武则天竟然是杰出书法家，且“才调之高，古今罕有其匹”
同治皇帝之死，纵欲过度还是亲娘下手？而或另有其因？
要侍寝皇帝，却来了大姨妈，她灵机一动居然搞出了大汉中兴
皇帝的老婆死了，大臣们如何假哭？这里有两个搞笑例子
嫔妃惹火，画师心乱，皇帝却连问了他两个露骨问题
魏晋文人为何热衷学驴叫？孤傲 狂放 怪诞 不羁
纳粹德国和日本的秘密水下运输，日本差点得到德国人的核技术！
中国历史上最勤勉的皇帝是真的很滥情么？编剧脑残！
大清朝居然也有两个首都，原来不仅仅北京城一个
满清除了屈辱还给我们留下了这些。。。
元军屠杀宋朝农民，曾创下吉尼斯世界纪录
水浒好汉中竟然藏着一对好基友，第一帅哥背后有多少辛酸泪
雍正的教训——永远不要得罪读书人
农民起义为什么鲜有成功的
曾是世界强国，近代却被多国轮番侵略瓜分，饱受屈辱
水浒最大悬案，晁盖死不但跟宋江有关，还有他，一个最不可能的人
扈三娘一家被李逵杀绝了户，宋江为何不管？揭露他不为人知的阴谋
此人一生有两大怪癖，其中一个就是盗墓，还有一个让所有人傻眼！
这场考试，状元是个傻子，榜眼是个娃娃，最要命是娃娃只有一岁！
万万没想到，崇祯皇帝自杀之前，写了这样六个字，字字都是泪！
真正至高无上的经文是什么样子，万万没想到，唐僧师徒错过了！
刘备其实就是一个“土匪头子”，这里告诉一个你所不知道的刘备！
公孙胜如此有才，为何不自立山头或投奔宋江，却追随晁盖？
楚人为什么能推翻秦国的暴政？
宋江为什么不喜欢武松，还故意疏远他？原来是因为这样！
曾国藩为何不自己做皇帝？成为一代帝王
宋江能被招安，为何孙悟空不行？还砸了一个底朝天！为什么？
宋江如果死了  谁最可能当上梁山的大当家？你一定想不到！
清代官员补服一览 文官绣禽武官绣兽
美国杂志刊登未公布的希特勒彩照
看看宋高宗给金朝皇帝写的信 居然有人说他是中兴之主！？
满清一向喜欢抹黑明朝皇帝 但对明成祖却做出这样的评价
汉文帝有多宠爱邓通？汉文帝宠爱邓通只因一个梦
中国人为何叫俄罗斯人老毛子
秦基伟晚上看戏竟被通报批评
唐朝军队三绝技让西方吓破胆
蒋介石初中毕业竟谎称军校生
周恩来因何事罕见大怒批下级
刘亚楼为何让俄护士面红耳赤
项羽为何宁愿自刎也没脸过江
宋氏三姐妹晚年为何未能团圆
蒋介石八大理由不能杀张学良
习仲勋痛批哪样的党员不合格
三国演义忽略的那些三国牛人
关羽最终竟败在吕蒙的一封信
蒋介石为何见到贺龙就会害怕
为何说甲午失利慈禧不该背锅？
周恩来如何婉拒外宾无理要求
开国上将死后林彪竟护送骨灰
共和国外交史：联合国为何给周恩来降半旗
迟来的宣战：为何1942年蒋介石才发布宣战书
玄武门后传：李世民登基之后如何对待李渊
手段高超：看解放军如何改造国军投诚部队
台湾密史：宋美龄在蒋介石灵柩放哪四本书
知遇之恩：哪位国军将领被俘后不说蒋坏话
中国为何要出兵越南：邓小平说出三大原因
共和国密史：谁一句话令毛主席决心搞核武
民国密史：孙中山如何将青天白日旗普及全国
对越反击战后邓小平说了一句话：全军都沉默
林彪一生的遗憾：湘江与四平为何罕见惨败
中原大战：东北易帜竟是靠蒋介石花钱买来的
揭秘：哪位开国少将坚决让儿子在家当农民
日本陆军之耻：士官学校前三皆为中国学生
民国密史：宋教仁遇刺案他未死历史或改写
战史解密：三国时期最成功的三次突袭战役
蓄谋已久：清朝时日本钱币为什么入侵中国
共和国密史：林彪凭什么敢当面顶撞毛主席
周恩来一语惊人：美军在越南吓得动弹不得
揭秘：毛主席破例允许哪位将军可佩枪见他
中原大战：蒋介石竟想设毒计借刀杀一个人
共和国密史：邓小平一句话将谁推进了中南海
国军倒戈将军人神共愤：最后被部下抓住活埋
军史秘闻：陈毅竟为林彪守了半辈子这秘密
建国密史：这些开国功勋战将为何没有授衔
以卵击石：鸦片战争清将领竟模仿三国火攻
史学新说：康熙为何六次为洪武帝朱元璋扫墓
揭秘：李宗仁和白崇禧为何想要侵吞湖南省
敢为天下先：孙中山做的这事你多半不知道
民国密史：蒋介石笔误竟将婚假条批上枪决
毛主席的北大回忆：多数人并未把我当回事
揭秘：宋时轮为何被陈赓戏称为流氓总司令
中国古代史官的气节：为求史实竟牺牲一家人
毛主席关系最铁的开国上将：曾亲自为他改名
揭秘韩信之死：吕后为何要处决大汉第一将
北洋政府不为人知的一面：尊重民意常自省
中印战争大揭秘：中国获胜后为何主动撤军
毕其功于一役：粟裕打完此仗后竟昏睡三天
古代官员的退休待遇：无退休费多数缺药而终
乾隆皇帝的一带一路：大清的全球贸易流通史
北宋官员就有延迟退休：70高龄仍赴边疆任职
林彪称一将抵十万兵：此人竟从未带兵打仗
毛主席妙评十大元帅：一人评价之高出乎意料
鞠躬尽瘁：揭秘毛主席临终前最后圈阅的文件
官渡首功非郭嘉：论荀攸在官渡的四大功绩
康熙身边竟暗藏沙俄间谍：身份隐瞒二十年
揭秘：明代西班牙为何想用两万人进攻中国
蒋介石惟一一次到延安：被毛泽东的住处震惊
满清十大杀人利器之首的血滴子究竟是什么样
周恩来手臂受伤之谜：连毛泽东都不知内情
江姐被捕之谜揭晓：因其领导被捕后即刻告密
专家解析：蒋介石盛年为何险些出家当和尚
诸葛亮教你如何识别和对付小人:五种人不能亲！
东北战场：蒋介石最有可能改变战局的一次决定
蒙古大军毫不费力横扫欧洲：却40年攻不下南宋
段祺瑞传奇一生：他怎样从炮兵之王做到总理的
都说他是明朝昏君：但他却完成了哪两大壮举？
中国一旦被逼说出了这四句话：就意味有人倒霉
才知道中国人骨头有多硬！中美南海六次交锋
民国五大顶级巨星名媛：都做了谁的“二奶”
大爆惊人内幕：中国军队未攻河内真正原因曝光
曹操最强悍的敌人：曹操最有威胁的对手是谁？
实拍秦始皇兵马俑博物馆：壮观场面震惊老外
美国想把琉球交中国管理：蒋介石为何两度拒绝
为什么历史上从来没有挖掘到元朝皇帝的陵墓？
天下武功出少林：那么少林功夫又出自何处呢？
揭白崇禧死于房事背后真相：特务利用女色暗杀
八仙过海传说的由来：7男1女跳海越狱游10公里
北平无战事背后史:孔令侃囤积居奇危害民生?
惊！1937年日本人眼中的毛主席竟然长这个样子
奇闻！日竟给燃烧东京的“鬼畜”将军李梅授勋
李鸿章最后的外交演出：代表清朝签署辛丑条约
民国时的反腐：为何不打“老虎”只抓“鱼虾”
袁世凯如何以军事方法管理十个太太和诸多子女
孙中山电报只写一个字：竟换来巨款够用五百年
三国时代最繁华的十座城市排行：哪个最繁华
老佛爷是慈禧太后的专称吗？慈禧为何叫老佛爷
梁启超外孙女讲述梁门家风：揭母亲的坎坷人生
刘备遗嘱暗藏什么玄机？白帝城托孤的惊天阴谋
朱元璋亲自查明的惊天大案：发明数字的新写法
爱美之心从古至今：揭秘中国古代的整形美容术
揭秘清帝退位细节：是谁草拟的《逊位诏书》？
民国最下流将军：张宗昌和24个老婆的荒唐事
李鸿章的另一场战争：晚清朝廷内部的和战之争
盘点三国英雄遗言七宗最：比比遗言哪家强？
两千年前秦国惊现铁路网之谜：拿木材铺设道路
蒋介石最爱是谁？一生两休三娶随地位爬升换妻
日本霸占台湾50年所做最毒辣的一件事是这？
深入解读：中国历史上唯一一次“阴兵助阵”
揭1977年邓小平为什么决定要恢复高考制度？
孔祥熙子女：孔祥熙和宋霭龄四子女的风流史
古代老百姓是如何维权的？古代是否有维权部门
揭末代皇帝溥仪：如何被日军骗到苏联成为俘虏
唐山大地震前后各种诡异怪事曝光：毛骨悚然
晚清政府借发行“公债”搜刮民间财富：惹众怒
民国招生考题有多难：北大理科试卷用英文写题
谁被称为“毛驴将军”？揭阎锡山骑毛驴的故事
老战士捐出40多年前缴获自行车：日军车主认出
老兵口述抗战：日军一杆枪可阻止国军一整个连
抗日秘闻：两日本女性曾负责对日宣传抗战工作
揭秘:历史上哪位皇帝因两字而杖击200多名重臣
揭秘：贵为最高统帅的蒋介石缘何却难以服众？
揭秘古代捕快：属政府“临时工”没有固定工资
古代战场上“特种兵”：燕云十八骑以一敌百！
勾践剑为何千古不锈？古剑竟隐藏了这五大谜团
毛泽东曾筹划以武力解放台湾：为何未能实现
周恩来因何事躲过了克什米尔公主号暗杀事件？
揭秘世界古代史上的超级大帝国
匈奴人建立的国家为什么国号为汉
美国的坦克居然是从英国人那学来的 美国的坦克由来
西汉名将“飞将军”李广为什么会羞愤自杀？
东汉末年谋士郭嘉为什么能成为曹操的“奇佐”？
不是人人都能做嫔妃 揭秘古代宫女的悲惨命运
揭秘：太平公主的第一任驸马薛绍是怎么死的?
袁绍和曹操的差距有多大？官渡之战显示双方差异
宋少帝赵昺是怎么死的？赵昺生死之谜大揭秘
佛教僧侣何时不再吃肉？佛教皇帝萧衍严格戒律
历史上农民起义真相：领导层是地主敌人却也是地主
揭秘：永乐帝朱棣为何要大量捕捉天下尼姑?
曾是海洋强国的明朝为何最终会退出海洋的争夺?
宋仁宗赵祯的身世为何被怀疑？其中有何隐情
清朝皇后的谥号地位最高的是谁？关于清朝皇后谥号简介
北宋蔡京是怎样的奸臣？蔡京最后是怎样死的
历史上有名的宦官中：死得最惨的居然是谁?
大明为什么开国之初就能打败蒙古？原因令人深思
揭秘赵括纸上谈兵真相：失败只因为遇上了战神？
盘点：十四位为清廷效力却没得好下场的汉族大臣
揭秘：为什么说明朝二十任皇帝十七个是暴君
南北朝以后“冕”用以专称皇帝的礼冠 帝王才可戴冕
元末农民起义简介：元朝红巾军为什么会失败
谁是历史上的第一个皇贵妃？“皇贵妃”一称的来源
嘉庆年间白莲教袭击皇宫事件概况 其结果如何
周星驰《功夫》中斧头帮真实存在吗？谁创立了斧头帮？
晚清知府陈兆棠为何从百姓爱戴的清官变成嗜杀成性“民贼”？
解密伪满洲国的房价 ：买一套房需要3600元
秦始皇三次出游与徐福东渡目的都是为了求仙吗
亲历者忆抗战时伪满生活：不知道自己是中国人
李元昊的父辈们为其创立西夏王朝做出了那些贡献?
关东军吞并东北计划：将伪满皇帝变成天皇后代
为什么秦朝很容易战胜匈奴：汉朝初期却不能呢？
女间谍川岛芳子是格格吗？川岛芳子身世大揭秘
元末起义群雄郭子兴 为何说没有他就没有明朝开国皇帝朱元璋？
商纣王自焚背后隐藏什么：十五万殷商军队去哪了
揭开历史上分封制最早的朝代：分封制与中央的关系
春秋和战国的两个时期战争：有什么本质区别？
中国历史上第一次丝绸战争：竟因一片“桑叶”所致
晋朝第一个皇帝是谁？王朝如何建立到灭亡的
战国七雄是哪七国？论战国七雄的相敬相杀
为什么说杨玉环是一个政治牺牲品？李隆基和杨玉环的爱情
揭秘：赵匡胤在平定南汉之后为何没有趁机收复越南
揭秘：历史上宋太祖杯酒释兵权为什么那么容易？
痴情帝皇的凄美爱情：李煜与小周后的爱情故事
揭秘：赵国良将李牧究竟是怎样击破秦国军队的
唐伯虎点过秋香吗？唐伯虎的真实境遇到底怎样
唐朝女子盛行穿低胸甚至露胸装 诗文中多有记载
解密唐代的“春运价”：走水路半个月约需三五百块
马超军团的传奇（9）—​一后记
马超军团的传奇（4）——没有地中海
马超军团的传奇(2)——斯巴达克斯的影子
六朝时期铜钱轻薄如叶 老百姓“以物换物”
凉国马太后找竟继子做情人 解密历史上真正马太后
乾隆时期四大徽班争奇斗艳 一律扎营在大栅栏
唐朝后期曾有3个黄金周 法定假日之多远超现代
揭秘：清朝曾经骁勇善战的八旗子弟是如何废掉的？
顾雍墓之谜：顾氏三贤相隔数百年为何葬在一起？
揭秘：明清两代大臣对待皇帝态度完全不同的原因
为什么人死了之后要喝孟婆汤？幽冥之神孟婆真有其人吗？
真相：明朝灭亡是由于皇族子孙不执行计划生育之故
《新青年》创刊后无销量 刊登狂人日记后起死回生
秦始皇为何不立扶苏为太子 只是因为主张不同吗
揭秘中国历史上最怕老婆的名人都有什么惊人成就
刘氏九千守军击溃王莽百万大军 成中国历史分水岭
古代多有隐漏户口 明朝朱元璋曾派军队点户勘合
官员回避制度 王安石阻挠亲家6年没有当上宰相
南宋北伐为何不得人心：穷人被重税压得喘不过气
郑和宝船厂明代腰牌“天书”成迷 民间书法家破解
南京青龙山密林里发现塔林遗址 属于明代天宁寺
历史上官场吃喝风：与送礼一样成为通用的规则
南博镇馆之宝 南朝人用三百多块砖拼出竹林七贤
民国时期康有为游卧龙寺引发“盗经风波”
《管子》简介：稷下道家推尊管仲之作的集结
明清小冰期究竟有多冷？ 海南降雪至少17次
王羲之患过“羊癫风”？曾经有个谈了6年的初恋
洪熙官是朱明皇朝后代？出生地为何无洪姓人
《水浒》真相：入云龙公孙胜为何两次退出梁山？
揭秘最真实的贞观之治：一场形式主义的乌托邦
民国29年中学训导证书现江西 涵盖12项指标
戏剧《长生殿》简介：清初剧作家洪昇的代表作
解密：汤显祖的代表作《牡丹亭》有何艺术特色？
现代的“小鲜肉”在古代该叫啥？ 史书中美男多是郎
揭秘：赤壁之战东吴“抗曹援刘”是一场失败的战争
什么是包衣奴？揭开清朝包衣奴才对社会意识影响
陈桥兵变是谁发动的？陈桥兵变产生了什么影响？
太平天国被灭都怪洪宣娇：洪秀全的妹妹 原因是？
宋史的版本历史：宋史有着几种不同的版本？
诸葛亮之所以这么厉害 原来就是一个“丑”女人黄月英
辽史的独特之处：《辽史》一书中的列表较多
世界上真的有僵尸的存在吗？上古四大僵尸始祖分别是谁？
安史之乱爆发的原因是什么？唐朝安史之乱的性质是？
明史的历史评价：古代名人是如何评价明史一书
太平天国的妇女解放是一场骗局 害惨了有姿色的女人们
西施到底是灭吴的祸水还是复越的女英雄？
刘邦登基称帝用了几年？为何选择立汉
刘邦为什么能战胜项羽？刘邦约法三章的故事
王娡如何从一个农妇飞上枝头变成汉景帝的王后
揭秘：乾隆下江南竟然是为了了解水患兴修水利！
朱高煦想学朱棣造反 却被侄子放在缸中活活烤死
诸葛亮初出茅庐与刘备三顾茅庐 茅庐的意思
吴佩孚被美国人称为中国最强者 美女求爱说老妻尚在
这才是秦始皇修建兵马俑的真相 而且目的很简单
慈禧洗澡太奢华  金龙毛巾都要用掉几百条？
六一是快乐的 历史上有三位顶级大英雄死于六一
俞扬和出生第一望族成抗日英雄 让蒋经国大哭的人
解密：后主刘禅为何并不重用五虎上将的后裔？
汉景帝的一夜风流  换来了汉朝的二百年天下
诸葛亮之败：做的越多 反而加快了蜀汉的灭亡
宋朝名将世家：揭开被历史湮没的折家将和种家将
李密为何上瓦岗寨？李密上瓦岗寨的经过
宋太祖死前提出迁都洛阳是为削除宋太宗党羽？
戚家军战力多强：曾以几乎零伤亡歼灭进犯台州的倭寇
唐律禁辈分有高低的通姓结婚 宋朝禁亲属通婚
主帅就应做主帅的事 蒋先云因此被张作霖杀了
古代平抑房价方法：土地如空置半年不建房产权作废
揭秘：三国史上刘备真是借了东吴的荆州不还吗？
洋枪队创始人华尔首战失利失踪 后东山再起？
明朝皇室御用的饭菜在哪做的由谁做的？
孙子兵法的成书经历：孙子兵法到底是由谁写就
解密：近现代中外名人是如何评价孙子兵法一书？
道德经的创作背景：老子在老师商容等帮助下成书
三国牛人刘雄鸣作弄曹操为何还能得高官厚禄
魏晋南北朝前没有炒菜 烹饪方法以蒸、煮为主
传说中的精尽人亡,真的存在吗?
如果近代工业革命发生在中国  现在是什么样子？
那个历史上看似逗比实力弱弱实则牛掰的大宋
不服来辩！三国中的那些十大绝命兵器排行榜！
蜀汉大将军费祎被刺！震惊三国的凶案另藏阴谋？
刘邦的父亲刘老爹太上皇“另类”际遇 不看不知道
解密：限制明王朝独裁的内阁权力到底有多大
杨广当了十四年君主却不住京城 几乎在扬州生活
北魏司马懿的亲兄弟竟然不支持司马氏篡魏？
湖南发现1900年东汉古墓群：墓内装饰光亮照人
解密：军事家孙武在吴国伐楚胜利后下落如何？
杜聿明打了败仗 蒋介石逼死了他儿子都说他叛徒
解密：'红颜祸水'和'祸起萧墙'是同个美女造成的
解密：清末文人王国维自杀是否和《红楼梦》有关
西魏的八柱国传奇：隋唐门阀  族群荣耀至百年！
大化革新的背景：日本大和国对政权的完全一统
隋末唐初名将秦琼是怎么死的？秦琼死的原因
步步惊心马尔泰若兰是怎么死的？马尔泰若兰死的原因
秦国政治家商鞅是怎么死的？商鞅死的原因
太平公主的好闺蜜上官婉儿是怎么死的？上官婉儿死的原因
崇祯十七年乌龙事件：官员迎接太子迎来多尔衮
北宋寇准因何事被欧阳修作诗批其生活作风不良？
刘伯温的一句什么话 使他失去了朱元璋的信任？
刘贺墓内棺现罕见梳妆盒 海昏侯金印或藏漆奁内
历史上享国一百五十三年的南宋灭亡的几个原因
惊叹：中国历史上曾经灭掉哪些国家？
杀母立子！汉武帝为何制定如此残忍的立储制度？
大清皇朝建储的暗箱操作背后：秘密建储制始末
解密：镇压太平天国之后李鸿章的10万湘军去哪？
原来远离大海的四川军阀刘湘竟然也有海军
揭秘：宋朝历史上司马光反对王安石变法是一场骗局
当年的秦朝可以暴打匈奴 为何汉朝却只能和亲
陪都城市的定义：什么样的城市被称为是陪都？
战国末期王翦灭楚为什么非向赢政要兵60万？
解密：南朝的宫体诗最不堪入目代表作写些什么？
古代美女居然用这个东西来保养皮肤！
陈炯明让伍廷芳去劝说孙中山 而伍活活被气死了！
徐晃怎么死的？徐晃死的原因
诸葛亮躬耕隆前后的时局变化
六个日本兵因队友一句话  就叛逃加入新四军？
元武宗为什么要大肆尊崇孔子？尊孔另有隐情
蒋介石的五次围剿出动兵力220万杀了多少人？
'八女投江'故事您听说过 但其中有一位只有13岁
钟子期原是楚国宫廷乐师：曾经以死劝谏楚怀王
李鸿章看出了日本的野心 却无力挽救大清的失败
孙武怎么死的？孙武死的原因
诸葛亮的家学渊源与荆州的文化教育
大汉奸汪精卫是怎么死的？汪精卫死的原因
历史上最悲催的政权 竟然只有一个皇帝正常死亡
河南现18座高等级商代大墓 棺椁完整度国内罕见
解密清朝的宫女生活：清宫宫女睡觉竟然不能仰面
三公九卿是什么意思？三公九卿具体工作是什么？
血腥征服：中国历史上因侵略屠杀了多少人？
三国时期乌丸是哪里？曹操为什么要征伐乌丸？
揭开明朝时期的东西君子之会：耶稣会与东林党
孙殿英为何要盗掘慈禧太后陵墓？一理由三好处
日本武术刀为何在明朝的时候如此盛行？原因是？
隋朝为何短命？只因触动了这个集团的核心利益
满清八旗兵骑射尽废：从马背跌落的'北方狼族'
孙策如何赢得江东之地？以玉玺换取三千兵马
孙坚为什么要私藏玉玺  最后丧命于乱箭之下
翁美玲是怎么死的？翁美玲死的原因
末代皇妹韫龢曾办家庭托儿所：最多时达到上百人
天京保卫战经过：天京是如何被湘军给攻克的？
闻一多是怎么死的？闻一多死的原因
魏延是怎么死的？魏延死的原因
魏文通是怎么死的？魏文通死的原因
解密：文种对越王勾践说的七种杀人方法是哪七种
揭秘：五胡乱华时期的白人种族羯族及其被灭全族
揭秘刘备如何败光了家底以至于诸葛亮如履薄冰
商朝竟然已有毛笔字：殷墟酒器酷似'愤怒小鸟'
清乾隆时重庆木船运输业分帮派 袍哥大爷担会首
秦朝真实的雍正并非'情圣'：每天奏折都批不完
揭秘：汉朝历史上的中朝是什么时候？何为中朝
解密：溥仪在东京审判庭审时为何不指证日本战犯
乾隆时期中国为何人口激增：雍正取消了人头税
黄巾起义的形成，导致黄巾起义天下震动原因
桓灵之世，屡兴党狱 党锢之祸的介绍
赵高是怎么死的？赵高死的原因又是什么？
丙吉：流氓打死人他不管  牛倒地喘气他倒是很激动！
故宫没厕所 慈禧如何方便？法国皇宫也没厕所？
刘备借荆州背后的难言之隐：关羽道出惊天真相
高梁河之战简介：宋军为夺取幽州的一次尝试
原来杨贵妃并不是独宠后宫 她最大的情敌是梅妃
甘露之变影响：朝权被宦官掌控 甚至能废立皇帝
解密唐平萧铣之战：唐军为何会迅速的取得胜利？
唐平吐谷浑之战的结局：唐朝是如何平定吐谷浑？
努尔哈赤汗王宫生活：娶妻16人均是政治联姻
揭秘：古代医生大夫问诊'收红包'会遭何处罚？
张辽是怎么死的？张辽死的原因
第三次河西之战简介：秦军又一次进攻被庞涓瓦解
解密：太监这个职业到底是什么时候开始产生的？
宰相韩侂胄建议'开禧北伐'是为了捞取政治资本？
试图雪耻的'开禧北伐'    却让宋宁宗更受屈辱？
开禧北伐过程：南宋仓促北伐 出兵无功失败收场
揭秘:为何文成公主进藏成唐朝最赔本的一次和亲
1793年乾隆拒接了英国的要求 50年后英国入侵
宋朝40多万大军为何始终未能攻下孤立的幽州城
历史揭秘：纣王曾华丽逆袭 妲己专业颠覆30年
历史揭秘：在科技落后的古代人们如何应对火灾？
8年的时间 350万川军为祖国流尽自己的鲜血
解密：史书战国策中是如何记载秦攻宜阳之战？
鄢郢之战的历史背景：楚怀王被秦国欺骗国力衰弱
曹操向许攸欺瞒粮草之事  是太奸诈还是太机警
宋子文真的是世界首富吗？到底是谣言还是真相
清朝大才子纪晓岚怎么死的   临死前还对对子？
鲁迅笔下的旧上海：流行租房住男女合租很正常
揭秘：战国七雄之赵国为何亡在一个妓女手上？
张太后为救弟弟穿破烂衣服 明世宗的回答很坚决
揭秘西汉开国皇帝刘邦到底是不是市井小民出身？
徐庶身在曹营心在汉是忠孝两全，还是误人误已？
重熙增币事件影响：宋辽和谈开启了澶渊之盟？
重熙增币事件的发展：宋朝对辽外交为何软弱？
扳倒和珅的不是纪晓岚不是刘罗锅而是状元王杰？
揭秘康熙皇帝四个皇后短命原因  因富薄命就短？
死在慈禧前一天巧合还是阴谋光绪皇帝暴毙原因
解密：历史上到底是谁一手造成中国由盛而衰？
史书上是如何记载和评价田单打破燕军的即墨之战？
明朝本有转机崇祯帝几条诏令让大明走上不归路？
朱元璋如何打败渔夫陈友谅和盐贩张士诚？看人品
肃亲王自称：如非自己生在皇族必是革命党之列
西安事变后少帅张学良能幸免是因为宋美龄？
以荒淫著称的俄国女皇 为何结婚八年仍是处女？
解密：慈禧太后和光绪皇帝是用什么来洗澡的？
解密：刘豫的伪齐傀儡政权最终是如何终结的？
袁世凯被骂太冤了！他是被维新派改革家'卯'上了
唐朝建立前后与突厥之间的关系有怎样的变化？
解密：为何中国最后一位皇太子会落得如此下场？
解密：明朝的东林党'清官'为何会死于'受贿'？
三国时期袁氏家谱
“诸葛氏宗谱”惊现成都！有可能改变三国历史
揭秘关于姜维北伐的问题
揭秘三国时代的异族力量
评诸葛亮
三国时期王氏家谱
史实中的张辽及对一些事迹的补充
三国十大寂寞高手
三国所谓的英雄！
《春山如笑》——少年陆逊
姜维的悲剧
三国演义之黄巾之乱（一）
刘表，是英雄还是狗熊
说刘备
虎牢关，刘备该上吗？
曹操刺董详情
火烧上方谷的N种结局
三国演义十大舍身救主
刘备其人
试析曹操、诸葛与孙权的管理
最美丽的老虎——全公主
说曹操
“矛 盾”的曹操？从“矛盾”看曹操一生
张飞与酒----善于利用自己的弱点
三国十大美女
三国中的十大英年早逝名人
三国TOP10大假设
[三国点将录]马超传
三国将略排名
三国名人如何取暖
论白门楼_刘备的用心
曹操的第3面
三国政治制度史-蜀吴
论曹操西征马超
三国十大经典排行榜
陆逊的死因
刘备PK曹操：谁更象逆臣贼子？
"卧龙.凤雏得一可安天下!!!"此言绝非谬谈.揭露刘备不能安
也说三国武将
三国厚黑学
《三国演义》中的博弈
爆弹三国演义之桃园三结义
送死的和背黑锅的——试论魏延和孔明
南京发现尘封百年家谱 三国大将凌统后人居茅山
三国十大无能将领
三国保镖之最
三国的奇才——刘巴
从黄权看刘备的为人
袁绍与曹操的相似
三国演义众生相
宗吾新作-三国古词
我眼中的三国十六位超一流猛将
解读嘉靖本三国演义之第102回诸葛亮一气周瑜
曹操不称帝的真正原因
浅评三国将帅
《三国演义》不合史实之处大揭密
三国里的108条好汉
三国13州管辖郡国统计
诸葛亮的皇帝梦是谁“做”的？
三国系列油画藏品展五月惊艳世纪坛
西安教授让诸葛亮死后难得安宁 孔明亦惧流言日
三国并州各郡郡治所在地及所领诸县
还原真相：三国五虎将在演义与正史间的差异
关羽丢荆州的根源是刘备任人唯亲
曹操真的无仁道吗？被误读的乱世英雄
易中天：如果曹操、刘备、孙权卖保险
未能实现的妙计——郭嘉的不杀刘备建议
三国的书法艺术家——钟繇
《三国演义》超一流武将武力排名
刘备的汉室宗亲思想
刘备招亲：一场政治骗局
刘备没得天下的四大原因
曹操爱用别人的女人当老婆
魏明帝曹叡身世之谜
三国职场灾难：被笨老板逼死的潘英雄
《三国演义》中的英雄之美
谋略，并非《三国演义》的主要精髓
正说刘晔--曹操谋士系列之一--最优秀的情报专家
三国时的除夕
初解三国十五个历史疑案
从谥号谈一下三国中蜀国的五虎上将们
三国实力最强的魏国为何先亡国?
《三国演义》30个虚构事迹
佩服曹操的一点
命运的审判
《三国演义》里骑马打仗的场面都不靠谱
三联生活周刊：再说三国，吴宇森的颠覆与创造
曹操对汉朝，无亏欠，双方都得利
三国英雄的世界
吴宇森的“三国”
历史上真正的周瑜并不小气，被后人一代代误读
三国遗址公园金虎台景点开建
悲惨：东汉末年大灾难，人口只剩十分之一
《三国演义》中必学的六大领导艺术
三国爵名、爵秩及爵等评札
“凡有利于己，皆可为之”——略谈曹操
枪打出头鸟：评三国魏延谋反及被杀真相
研究三国不需要智力？没能衍生出的学术群体
论两晋南北朝人评三国
胡学彦：说曹操杀人并与易中天商榷
三国谋略之我见
驰名三国的“道德偶像”于禁为何羞愧而死
“蒋干盗书”的真相：他游说周瑜时并未偷东西
揭秘诸葛亮的“职业规划”
大将风范，三国里的飞将与情圣：吕布
“三国”名菜：青梅煮酒、子龙脱袍
从痛苦的挣扎到生命的绽放——浅议三国士人阶级的思想变迁
曹操非凡而复杂的一生：初入仕途的青年曹操
曹操陵墓的真相如何？是否真有72疑冢？
曹操墨宝现身上海
三国名人炒股经
华佗和曹操在许昌的恩怨
曹操借许田打猎昭示“挟天子”
曹操穷尽一生在自信与自卑之间找平衡
曹操的求名术
泽州发现三国时期摩崖石刻
“秘笈派”盗墓代表：三国书法大家钟繇
专家总结三国两晋南北朝的法制史
刘表死后刘备是否具有夺取荆州的实力和时机？
刘玄德携民渡江辨析：为什么“很有一些人跟着他走了”？
刘备“皇家公司”的品牌启示录
《三国演义》拔高诸葛亮，难逃宣扬权谋的嫌疑
宋石男：魏晋吸毒考
三国中的第一武将不是吕布，而是兀突骨？
铜雀春深“锁”不住，三国“二乔”今又嫁何人？
刘备是如何混进公务员队伍的？
后汉三国时代，孔融这样的知识分子有什么用？
《闲品三国》之：麹义二三事——汉末各方历史角逐的一段迷案
曹操设七十二疑冢？一个本不是谜的千古之谜
色魔而非情种，曹操玩弄了多少女人？
评论称曹操高陵见证其经济思想
曹操的谋士陈琳，或被葬于宝应"九里一千墩"
安阳西高穴曹操高陵发掘获重要成果
甄妃：让曹操父子反目的女人
好飞鹰走狗，游荡无度：少年曹操二三事
有关曹操的楹联
湖北襄樊出土国内最小的三国时期羽人像
人类学与历史学联手辨识“曹操”
曹操原来就姓曹！复旦大学曹操后代基因研究有进展
人中吕布，马中赤兔：吕布为什么能成为三国超男？
三国群星闪耀之时——塔罗牌中的三国英雄
追索曹操墓（5）：曹操墓“坐标”横空出世
追索曹操墓（11）：曹操的“西门豹情结”
司马光为什么在《稽古录》中替曹操辩诬？
从曹真和刘封的不同结局看曹操和刘备的为人
以正史为背景还原三国的十件靠谱的事
读《三国演义》札记之十——访卧龙刘备五次误认诸葛亮
曹操怎么是白脸？刘备为什么是两手垂膝？
“刘备”于和伟：以百姓为本，堪比圣雄甘地
一将功成万骨枯，人吃人的三国时代充满老百姓的血泪
周瑜被诸葛亮“闷”死，南京民间三国传说很有趣
洛阳东汉帝陵陵园回填疑云
易中夫品三国之出师表密码
河南洛阳曹休墓未来将建小型博物馆
冷饭重炒的“三国”与权谋的悲剧
三国古董：青瓷薰炉
张绣与曹操，仇人相见分外热情
三国最大禁忌是谁也不能做皇帝
三国和曹冲不相仲伯的神童———周不疑
曹操杀人如幻？这不是庄生梦蝶的浪漫问题
煮酒三国之曹操抢天子和借势营销
王立群讲解的曹操真实形象是乱世英雄，不是奸雄
换妻如换衣：刘备在一生中究竟换了多少女人？
刘备老师“海内大儒”卢植
勿与曹操争锋，勿忘结好孙权
诸葛亮：醉之以酒以观其性，临之以利以观其廉
诸葛亮的识人之道
三国鼎立的实力竟然是靠性能力决定的？所以曹操赢在好色吗？
诸葛亮何必要做到事必躬亲
三国大事历史年表（168年-280年）
曹操用人不忌，不得已而为之
华佗能治好曹操的病吗？
“魏武王”真的是三国时期的流行称谓吗？
毛泽东为曹操翻千年冤案 真正用意何在
曹操是政治特务的鼻祖 势力堪比东厂
看汉朝士大夫是如何跳“交际舞”的？
自古英雄惜英雄，只可惜了曹操和陈宫
汉朝刺史制度是从何而来的？
汉朝人心目中理想女人啥样？
奸雄曹操生命的最后时光
悲苦皇帝的挣扎：汉献帝和他的衣带诏
诸葛亮自叹不如的三国牛人是谁？
惊人发现：曹操是最黑暗的慰安妇制度的创立者
中国古代的庙宇为何大多都建在山上?
诸葛亮知人七种方式：酒财约会考察是否廉洁守信
学者新解走麦城：刘备昧心参与剿杀关羽五方行动
学曹操四策，对付家门口的流氓
蜀汉速亡原因：诸葛亮权欲强 接班人欠缺历练
三国帅哥命比红颜薄三分
武则天夜夜噩梦封禅嵩山 祈求上天免去罪恶
古人如何打“群架”？揭秘三国时代的传奇阵法
浅议三国时期对后世影响深远的都督制度
三国中最恐怖的款待：为招待刘备杀妻供食
清朝入关后十帝仅四人曾大婚 媒人尊称“天使”
李白与杨贵妃到底是啥关系
诸葛亮教我们如何做好二把手
襄樊更名争议：为了“三国经济”？
益州第一内奸张松献图通敌的历程
曹雪芹乃"魏武之子孙"？红学家:他曾为曹操翻案
看“90后”帅哥唐太宗的性格改造方案 怎样克服人性的弱点
曹操——三国演义中的头号色鬼！
诸葛亮预测天气犯了“经验主义”错误
德高望重的张昭为什么一生没有当丞相
关羽为什么有杀曹操的意图
外国妇女前来“借种”：宋朝无比诱惑力
魏晋南北朝的“伪娘”们 潘安左思受追捧
中国古代婚姻制度：董小宛貌美亦只能做妾
敢断言曹丕死期的三国牛人
曹操最佩服的两个文人的结局
古代官场的年龄潜规则：好制度不如有个“好爸爸”
历史上唯一杀过三位皇帝的牛人
中国历史上首个染发的皇帝
中国古代十大名剑
三国时期最具有传奇色彩的美女——甄宓
古代残忍的“采生折割”：制造“人熊”“人狗”
三国时最投机钻营的一对父子
中国历史上第一位惨遭宫刑的文人竟是孟子？
从武侯祠楹联看后人对诸葛亮的评价
河南安阳启动曹操高陵保护工作，专家吁陵城一体
一年四季都让诸葛亮爱不释手的羽扇到底是从何而来的？
历代选妃内幕：唐敬宗用“风流箭”选宠幸对象
皇帝也流氓：宋太宗强吻小周后险些被咬断舌头
李世民死后又遭抛弃 武则天如何从寺庙重返宫廷
袁绍并非是草包，另立皇帝另有隐情
东汉光武帝刘秀的美人许氏——生了第一个信佛的国王
光绪不跟隆裕同房就算了，竟然还家暴过隆裕皇后？
历史上确有“草船借箭”但却与诸葛亮无关。
夜郎自大另有内情？原来人家真的曾经是个大国！
比起部下更信任儿子？古代将帅对于收养干儿子为啥这么热衷？
是什么让兽性皇帝用酷刑杀死了自己的亲生儿子？
是什么让曹丕肆无忌惮的玩弄父亲的嫔妃
争论了千年的话题：司马懿和诸葛亮谁更厉害？
揭开诸葛亮神奇的面纱
唐太宗为何不宠爱武则天
揭秘王允执意要杀蔡邕不为人知的原因
明朝人如何看来朝贡日本人：读书不达礼 难改野性
死法最屈辱的开国皇帝：被亲生儿子削掉鼻子而死
崇祯皇帝煤山自尽前夕为何秘密安葬魏忠贤遗骸
如果武则天不是父亲的女人，李治会爱上她吗？揭秘李治恋母情结
末代皇帝溥仪：最愤怒的是别人认为他没有改造好
唐太宗为什么要砸掉魏征的墓碑
揭秘：中国古代男人真的都可以三妻四妾么
关公为什么不顾一切放走曹操
揭秘清世宗雍正帝为何不葬入钦定的皇陵?
历史上是这样的：诸葛亮未随刘备征汉中
怀孕还能抵徭役？宋代人是怎么鼓励生育的？
唐太宗李世民因何怒砸魏征墓？
明代抗倭怪现象：十个倭寇九个是“中国人”
唐太宗老婆所擅长的温情政治
揭秘中国“宫刑”起源：残酷性仅次于斩首
荒唐文字狱：一场由揭乾隆皇帝隐私引发的血案
盘点三国演义中的十大忽悠与反忽悠
诸葛亮没统一中国的原因：自己人酿悲剧
登基就号称要作“风流天子”的古代皇帝是谁？
说出来你可能不信，司南是个磁勺这件事其实是个误会
血腥家族：最为贪腐黑暗混乱的西晋王朝
走下圣坛的诸葛亮:娶阿丑是彻头彻尾的政治婚姻
曹丕称帝后汉献帝是一个怎样的结局？
盘点清前期被“打倒”重臣罪状：年羹尧竟多达91条
慈禧太后陪葬陵揭秘 陪葬品价值白银亿两
“李光斗商解三国”之孙权的领导力
还历史以真实面目:一个被人们误解多年的明朝
明惠帝朱允炆：一个仁慈的悲剧皇帝
乾隆是个同性恋的可能性有多高？古代人同性恋的影响到底有多大？
都是女人惹得祸 千古第一贪和珅为何如此得宠
揭秘：诸葛亮自称“布衣出身”实属作秀
编剧们请读史料 历史上后妃从不自称“臣妾”
关于武圣人之称名不副实 三国众高手武力比拼
曹丕死后为什么不与皇后嫔妃合葬
胡印斌：严肃点，诸葛亮班上课呢！
诸葛亮班是教育渴望智慧而流的口水
朱棣起兵造反竟然早被刘伯温预料到
曹公，墓冢难以埋葬的雄浑力道
青史如歌 为什么两千年后“士风日下”
三国叱咤风云的英雄们是如何喝酒的？
探秘古今男人为何不爱少女爱少妇
为什么说曹操是个不折不扣的书法家
煮酒论英雄——点评三国演义十大虎将
秦始皇留下九大未解之谜 无限量珍宝？完整的尸体？
宋朝特殊的安抚制度：让屡试不第者成“公务员”
诸葛亮在政务上事必躬亲对蜀汉有哪些不利影响？
诸葛亮用人的求全责备让蜀汉人才凋零
三国时期因殴打妻子而丧命的名士
岳阳楼记中的滕子京是个“三公”消费狂
大贪官和珅受宠二十多年的真正秘诀是什么？
爱民如子的白居易其实爱官亦如子
贤相寇准：名高北斗星辰上 身堕南州瘴海间
三国时期的人们是如何处理人质事件的？
不可挑剔的师表和楷模 尧和舜真的都是圣人吗
曹操挟天子以令诸侯给他的事业带来的巨大利益
荒唐纪晓岚：裸体上班当场被乾隆捉住
背宫和走宫 晚清宫女揭秘光绪如何召幸珍妃的
刘备是怎么说服曹操对程昱郭嘉起疑心的？
北魏开国帝王突然残暴原因：不是天性而是病
留下千古骂名 用女儿幸福换来王位的皇帝
中国古代皇帝为何很少得癌症的?
明朝官员工资如此低 张居正为何能购豪宅
魏忠贤如何从一个赌徒成长为大明帝国守护者？
浅析诸葛亮“七擒孟获”的“副作用”
文天祥临刑前曾犹豫：想归隐故乡当道士
杨贵妃：与安禄山有私情 最后归宿疑团重重
东汉末年以及三国时期天下共分多少州郡
一代明君唐太宗是从何时开始喜欢听假话的？
品水浒看宋朝监狱警察的变态发明
乾隆因何能成为中国寿命最长的皇帝
假如宋江暴毙 谁会是梁山的第一接班人
屈辱的开始 中国究竟从哪朝开始衰落的？
揭秘：不入流的狄仁杰凭啥被武则天称国老
大汉王朝最后的守望者：乱世贤臣荀令君
浅析梁山好汉的情色变异与欲望畸形
司马迁生年之谜的史闻揭秘
古代的钓鱼执法：大才子金圣叹是如何死于官员栽赃的？
史上最难考证的迷案:“子午谷奇谋”真可行吗
《水浒》疑案考证：晁盖之死背后的阴谋
诸葛亮挥泪斩马谡实为虚构：马谡其实是病死
不得刘备信任 为什么说诸葛亮智谋远不及郭嘉
古代官场的奇怪分类：什么是“甜官”和“苦官”
孙权的龙鳞与虎须——论孙权的用人之道
中国历史上应该载入史册的四位隐者
到底是谁抹黑周瑜的真正元凶？
无情莫过帝王家：大清公主的悲惨命运
古代的特供：中国明清两朝皇帝到底吃什么？
揭秘：晚晴重臣李鸿章真的是个无能‘卖国贼’吗？
比五虎上将还牛：魏延的结局为何如此之惨
得善终的功臣：汉初三杰张良为何力拔头筹
三国时期的谋士排行榜
孔子诛少正卯案的历史魅影
中国历史上侵略者的屠杀暴行
悬疑解密：曹操墓七十二疑冢之谜
用敲竹杠做为生财之道的皇帝
揭秘太监魏忠贤与宫女客氏的畸形孽恋
皇恩浩荡：朱棣为何开创恩遇奶妈的先例
蜀国的“郭嘉”——法正
现代好丈夫——吕布
三国里名副其实的赢家——司马懿
蒙受千古骂名的褒姒
品三国之谋臣
三国名将之欧陆豪门
女人也好色 中国古代皇宫女人贪色的奇绝艳闻
我若为蝉
古代名流为啥都痴迷二手女人？
四大名著：中国封建社会的四份体验报告
是谁给魏延的头上安上了反骨？
诸葛亮“挥泪斩马谡” 历史最大冤案？
明末官场“群狗乱咬”的历史怪象
武则天的外甥是个变态狂？
为了一个女人而抛弃一切的鲁国贵族
你想不到的：诸葛亮曾四次中计！
煮杯酒来论英雄 三国演义告诉我们的60条真理
三国时期蜀汉少数民族详解
三国时期吴国的少数民族详解
明太祖朱元璋是如何处理“教育资源不均衡”问题的？
太平天国至今未能解开的两大藏宝之谜
孝庄太后如何培养康熙的综合素质
民族英雄郑成功暴毙之谜的史闻揭秘
北宋司马光为何给唐高宗戴宅男帽子
三国赵云水浒武松为何都与嫂嫂有绯闻
解析诸葛亮六出祁山失败的客观原因
和珅深得乾隆恩宠的三大杀手锏
乾隆盛世的另一面：贫富差距之大世所罕见
古来难保是晚节：曾关心民间疾苦的白居易晚年沉迷酒色
“平民财神”沈万三为什么会给朱元璋修城墙？
为什么说贾宝玉在两性博弈中注定是失败者
宋代是如何巧妙解决违章建筑问题的
中国古代因调情吃醋而被情敌杀死的一位君主
乱世无情——浅谈刘璋与刘备不同的处世策略
被误读千年的有“断袖”之癖的皇帝
称帝后的武则天后宫真的有“面首三千”么？
三国时期曹丕君臣经历过哪些灵异事件
隋唐演义李渊和杨广表兄弟间的皇权争夺战
闲谈三国里能预知未来的宅男宅女
相国寺领导是如何收服刺头鲁智深的
揭秘：到底是什么原因让努尔哈赤执意迁都沈阳
为什么说刘邦是中国历史上最流氓的皇帝
“烽火戏诸侯”究竟隐藏着怎样的秘密？
从金榜题名探花郎看古代官吏狎妓制度化
远嫁的公主撞上的五件“腻味事儿”
魏晋奇士：大师嵇康竟然二十年从未笑过
唐朝趣闻：武则天时期流行给官员起绰号
侵扰明朝边疆的倭寇是从何时兴起的
苏妲己真的是商王朝灭亡的罪魁祸首么
乾隆年间因悍妻逼夫追明逐誉而引发的文字狱大案
魏帝曹髦以生命的代价赢得了帝王的尊严
中国历史上最长寿的人竟活了257岁
流亡汉献帝：是香饽饽还是烫手山芋
婚俗揭秘：中国古代是如何闹洞房的
大唐名将郭子仪功高盖主为何没被皇帝猜忌
戏说谁是三国演义上的第二勇将
揭密大唐战神李靖的后半生是如何度过的？李靖怎么死的
是什么驱使武则天狠心掐死自己的亲生女儿
历史上最会哭的皇帝：唐太宗眼泪里折射出的世事乾坤
东汉末年著名书法家蔡邕的书法成就
从秦陵兵马俑探析秦朝灭亡的原因
“挥泪斩马谡”演义的虚构：诸葛亮未杀马谡
老子为何反对孔子推行仁义?
古代的超男超女为何爱吃口香糖
离奇的顺治朝：竟有人敢给皇帝戴绿帽子
重农抑商：明代专制保守致中国走向衰退
刘备临终前使用了什么花招让诸葛亮至死不敢篡位
明朝海瑞的另一面：哗众取宠其实迂阔无能
倾国一战，南唐后主李煜为民而降足称贤君
揭秘一起彰显吕后政治家风度的外交绯闻
谁创造了“草船借箭”：既非诸葛亮也非周瑜
解密：中国历史上最有价值的一次军事政变
孙权把妹妹嫁给刘备为何反导致双方关系恶化
揭秘《红楼梦》里贾母为何抓权不放
唐朝哪位皇帝喜欢调侃和玩冷幽默
唐代极品丑男欧阳询的美丽人生
揭秘中国历史上最后一位自愿殉葬的妃子
魏晋时期的男人是如何表现自己身份和地位的
水浒中的王伦刁难林冲的合理之处在哪里
史海钩沉：武则天是如何迷倒唐高宗李治的
孙权送出美女为何没套住色狼？
曹孟德借刀杀夏侯渊
诸葛亮是否该为关羽之死负责
换代挖坟：为何乱世会引发大规模盗墓潮
曹操为什么不自己做皇帝
曹操怎样解决下属左右派别斗争
史书中的“吕布戏貂蝉”
揭开曹操一千八百余年的棺盖
王昭君“幸免”汉元帝临幸之谜
孙权为何敢于和曹操硬拼
历史上的真实“八仙”
明清两代为啥没有宰相
为何说刘焉也是汉末大乱罪魁之一
吴国太为何一眼相中老帅哥刘备做女婿
董卓废帝为何唯独袁绍敢叫板
鲁肃去世，孙权为何不直接让吕蒙接班
刘备借荆州究竟有何隐情
传说中被项羽焚毁的“阿房宫”从来都没建成过
论证郭嘉不死，曹操可否避免赤壁之败
田丰的悲剧人生
刘备的的卢马真的“骑则妨主”吗
试析曹操失去陈宫的真正原因
三国三巨头都称不上高帅富
世人如何评价诸葛亮娶丑女黄月英
混世魔王韩信为何最终死无葬身之地
文武双全的姜维为何没有超过“师傅”
匈奴人靠“生化武器”威胁中国北疆数百年
中国古代如何防止“高考移民”
遥想英雄当年　《三国演义》中的年龄统计
三宫六院七十二嫔妃不确切：很多皇帝是一夫一妻
郑成功军队谍报不发达 “炮毙顺治”仅传说
迄今为止最惊天的三国秘密
一代权臣曹操缘何被“脸谱化”
千古误读：汉高祖刘邦并非流氓而是魅力游侠
秦始皇不停开疆拓土的背后：弥补自卑情绪
《三国演义》中刘备爱哭的真正原因
刘备集团从未真正执行《隆中对》
揭秘阴谋家陈平为何能善始善终
从”刘备取西川“看庞统的谋略水平
简析贾诩的西晋后人
敷皮潦草说三国——谁是最大的汉贼？
郑和下西洋的真正目的究竟是什么
为什么说曹操的唯才是举是应急之策
深度探究袭荆州背后的利益链及其影响
威震天下的袁绍为何在死后成了无能之辈
奸雄曹操一生最宠爱的男人是谁
浅论关羽一生中的九大疑点
比较诸司马懿葛亮的高下与忠奸
中国历史上两次航海的比较 郑和下西洋为何不开辟殖民地
秦始皇“焚书坑儒”事件背后另有隐情
中国封建制的瓦解：郡县的出现与刑律的公布
东晋屌丝张凭忽悠文坛领袖逆袭成功
项羽身边的能人为何总是跳槽
荀彧反对的原因之一：公爵的特殊意义
荀彧究竟是忠于曹操还是忠于汉室
嗟叹的三国人物——张任
揭秘古代历史上十大奸臣的最终结局
为何史书对秦始皇的庞大后宫只字不提
揭密三国时代不可忽略的豪族势力
诸葛亮并无篡位之心
诸葛亮真的是《隆中对》的提出者么
略论孙吴政权与海外的交流
关羽为何不坑杀俘虏
千古一相诸葛亮为何饱受争议
袁绍为什么要杀自己的名将鞠义
刘备白手起家最终成功的12个秘诀
揭开张飞的形象 用市民意识改造的英雄
历代卖官鬻爵用意之深非常人所能解
略谈黄巢起义失败的五大原因
揭秘宋太祖为何残杀救命恩人？宋太祖冤杀张琼
中国古代帝王反制盗墓贼的十大“毒招”
关于曹操相貌的解析与推断
揭秘姜维带领蜀汉走向灭亡的原因
为何说司马懿是魏国忠臣
宋朝闻名天下却官运不佳的才子诗人
宋之后人地矛盾和养马问题的一点分析
刘备是如何以刘邦为榜样收拢人才的
虞姬真有致死项羽的嫌疑吗
陈宫为何失去吕布的信任
梁山好汉李逵其实是个“变形金刚”
魏蜀吴三国为什么都打刘汉这张政治牌
刑场上的天之骄子----浅谈嵇康之死
“荆轲刺秦王”幕后真相
三国时曹魏名将江夏太守;文聘
中国历史上最富争议的名妓是谁
第一个开小轿车进校园的民国复旦校花
关于《三国志通俗演义》中颜良的能力及死因分析
五子之首曹魏第一将——张辽与张郃
晁盖心目中的接班人其实是林冲
威震天下的一代强侯公孙瓒
宋仁宗为何能创史上最繁荣时代
历史上唯一被活生生烤死的王爷
考证：孙权征李术后并未占领庐江
诸葛亮娶丑女其实是“私人定制”
强人之祖 乾坤巨擎——由曹操谈中国的强人现象
宋朝最知名宰相临死时忏悔什么错误
大科学家沈括为何沦为官场小人
吕后为何要杀立下汗马功劳的韩信
三国最完美的将领姜维为何会断送了蜀汉江山
舌辩之士虞翻的劝降艺术
三国职场演义 东吴史上一次未遂恶意人事考核案
堪称三国版吴起的江东猛将甘兴霸
试论演义中关羽的悲剧意蕴
小议三国演义中和历史上关羽之武
宋朝是中国历史上最腐败的朝代吗
曹操无法让关羽真心归顺的五大原因
暴虐纣王败亡竟是源于“老夫少妻”
汉文帝允许民间铸钱导致的严重后果
王安石变法：宋神宗模棱两可态度是致命伤
关于明朝士大夫与明朝兴衰的一些看法
揭秘徐庶离开曹营后的又去了哪里？
诸葛亮以生命谱写蜀汉团队竞争宏图
曹操为何不重用吕布
名士陈元方盖丝绸被子为何被嘲讽
三国谋士谁可为首
蔡邕听琴而晓杀意
点评三国演义十大虎将
扶不起的刘皇叔与扶得起的刘阿斗
刘表生于忧患死于安乐
驰名三国的“道德偶像”为何羞愧而死
诸葛亮为什么要把李严废掉
杂谈关公的刮骨疗毒
刘禅并非真“阿斗”：装憨卖傻只为保己命救蜀国
曹操与诸葛亮存微妙交情 并非汉贼不两立
《隆中对》“三分天下”并非诸葛亮原创
唯才是举是曹操：连杀子仇人也能包容
隋炀帝是如何解决“台湾问题”的？
关羽为何能成神：清朝中叶全国关帝庙高达30万座
华佗无医德：借治病之由要挟曹操给官儿做
诸葛亮的第二职业
刘备信任法正甚于信任诸葛亮吗？
秦始皇为何要焚书坑儒
楚霸王何以不称帝？
前沿根据地之经略与蜀汉政权之存亡
关于蜀汉后主刘禅的几个问题
刘备起家之谜
如何看待张昭劝孙权降归曹操
土皇帝张献忠怎样在四川玩杀人游戏
毛泽东眼中的“三国”：坚决主张为曹操翻案
曹操雷人语：赤壁之战，孤烧船自退
诸葛亮的政治婚姻：荆州豪族大姓从此“强强联合”
古代的“特种兵”：东晋北府兵战无不捷
豪强士族与东吴政权关系探析
揭秘晚清三大军政集团的“环链关系”
张辽威震东吴为何名气难比关羽
曹操帐下最鲜为人知的一员猛将是谁?
司马懿真是个大奸臣吗？高平陵之变或难得此结论
晚清名臣左宗棠是怎么死的？造成左宗棠之死的原因
虎门条约是不平等条约吗？
战国七雄中哪个国家实力最强？变强的原因是什么
美国退给中国多少辛丑赔款？退了多少到底怎么算
揭秘：汉武帝的时期的丞相为何大多都死的很惨？
解密：刘备夷陵之战兵败后为什么要和东吴讲和？
解秘：兵马俑秦俑坑内的巨量兵器是被谁劫走了？
清朝离奇的撞车案：司机端枪打鸟延误开车酿惨案
揭秘：辽朝为什么要三番五次更改国号意欲何为？
解密：为何说汉武帝与中国疆域版图形成息息相关？
揭秘：民国大汉奸汪精卫究竟因何导致身亡？
秦兵马坑俑到底为谁而建?秦始皇还是秦宣太后
解密名将司马错和名士张仪的关系：共助秦国富强
解密：水浒传中宋江、武松买酒用的是银子吗？
他的人生竟与唐太宗神似：弑兄杀弟逼父政变
什么是断头台？断头台从问世到退役共砍了多少人
三国中比郭嘉典韦更让曹操痛哭垂泪的人是谁？
解密：名相诸葛亮为何违背刘备遗嘱重用马谡 ？
中国史上第一位太后是荡妇？ 现被拍成热播剧
九一八事变张学良为何不抵抗？究竟有什么原因？
揭秘：项羽失天下真的只是因为刘邦的存在吗？
未解之谜：宋庆龄为什么不选择与孙中山合葬？
大清国军服：从新军到海军西式化军服的演变史
朝鲜古代妓生跟妓女是一样的吗？有什么区别
清朝真的打不过八国联军？慈禧太后来告诉你
八旗兵：清朝打江山、坐江山的唯一支柱武力
帝王家也'隔辈亲' 康熙传位雍正多是因为乾隆？
一本书竟引起乾隆的恐慌 引发大小血案上百起！
中国古代的天文学发展：辛弃疾意识到地心引力？
揭秘：美国为何编造慈禧下嫁李鸿章逆天绯闻
解密：三国三大战役中荆州为什么会发生两次？
德国纳粹头目阿道夫·希特勒究竟吸食了多少毒品
揭秘：黎元洪是怎么拒绝袁世凯的巨大诱惑的？
揭秘：成吉思汗临幸西夏王妃时'去势致死'之谜
揭秘：能让孔子心甘情愿拜为老师的竟是小甘罗？
历史上最早的医闹事件：扁鹊逃秦、曹操杀华佗
梁中书为什么要提拔杀人犯杨志押送生辰纲?
揭秘孙中山的日籍夫人大月薰：与女儿成'姐妹'
解密：末代波斯王子卑路斯是如何流亡在唐朝？
揭秘：国共抗战时期   中国其他党派的抗战活动与贡献
解密：张作霖创建中国北洋军阀时最强大舰队始末
解密：古代中国到底是什么时候开始有地圆学说？
揭开中国历史两千多年关于皇位争夺的那些事儿
揭秘：汉武帝是怎样击垮'太子党'与地方侯王的？
大汉朝为何走向衰亡？党锢之祸加速了汉朝灭亡吗
揭秘《后庭花》的'荒淫生活'   给这个皇帝跪了
徐达与朱元璋有何关系？墓碑比朱元璋的还高！
康有为亲笔信披露：曾经计划在美国暗杀孙中山
揭秘：俄罗斯教书中的朝鲜战争是什么样子的？
国民党与美国关系：美国真心实意支持国民党吗？
揭秘：1872年广西僵尸出没袭人事件未解之谜
徐福是日本神武天皇？徐福东渡是真实还是虚假?
解密：先秦名著《战国策》为何会遭到儒家摒弃？
刘秀昆阳城下巧施计  让二万义军击溃王莽四十万大军
清朝《四库全书》竟这样篡改岳飞的《满江红》
周朝灭商非名正言顺？商纣王残暴或有夸张成份
解密：盛唐时代最重要的一次宴会上发生了什么？
解密：刘备的三个儿子为何都不如曹操诸位公子？
三藩之乱后的尚可喜家族：乾隆朝仍是八旗高官
中国最大史前区出土250件精美玉器：距今4300年
狄仁杰为何变了：从支持女主武则天到光复唐室
揭秘：晚清曾国藩 李鸿章 袁世凯的'环链关系'！
三国美女'二乔'故里之争：直接涉及五省七地
是城府深还是情义真？看周昌如何对待刘邦
明代广西壮族八寨义军起义上万人被刘尧诲屠杀！
元末红巾军败于朝鲜之因：集体霸占高丽女子
李鸿章谈近代日本变革：委身欧洲制度遭唾弃
本来挖掘朱棣的长陵 为何改为神宗朱翊钧定陵？
看古代大侠们如何赚钱？一文钱会难倒英雄汉？
历史谜题：大诗人王安石为何会被取消状元？
史上绝版帝国南汉：上至宰相下至县令全是太监
揭秘郑和水师三大海战是如何攻破锡兰活捉国王？
女野人掠男人为夫？揭秘西藏野人之谜
揭秘：大才子纪晓岚一生不得重用的真实内幕！
弱国无外交：晚清海外华工遭受怎样非人虐待？
吴三桂的临终遗言到底有何玄机？其中有何隐情？
揭秘：李隆基坚持杀上官婉儿背后的历史真相！
汪精卫当年热血志士 为何后来蜕变成铁杆汉奸？
揭秘宫廷秘史：御医怎样给皇帝的嫔妃看病的？
中国第一块车牌：1912年颁发 被丹麦医生拿下
揭秘：古代深陷'叔嫂乱伦'风波的那些帝王将相
斯大林明知德国要向苏联开战  为何不采取行动？
二战时朱可夫提议对德国先发制人  斯大林说NO？
德国进攻苏联为何势如破竹？朱可夫：我有错
郑成功少年时被赐国姓   与父决裂坚守自己朱姓
解密民国的议会：并非傀儡曾让袁世凯十分畏惧
揭秘：卢沟桥事变的真相 谁打响了第一枪
清末的官二代们平均年龄只有34岁  非酒囊饭袋
古代也有豪车：秦汉崇尚马车 两晋士族喜好牛车
揭秘西辽帝国：耶律大石演绎契丹王朝的绝唱！
解密：太平天国时洪秀全究竟做了哪些荒唐事？
'清室之亡，实亡于上海'  源于上海辛亥革命成功
赵括虽兵败却并非纸上谈兵  白起悲似隆美尔！
志愿军百岁老兵：在朝鲜曾目睹一夜死几万人
华夏民族的'离散精神原型'：文姬归汉的历史瞬间
解密：马可·波罗为何说老北京元代城墙为白色？
辛丑条约的付款方式及最后的还款结果是怎么样的？
辛丑条约对中国有什么影响？如何评价辛丑条约
民国第一军事家蒋方震为何在师生大会上掏枪？
'九一八'失败的主要原因是什么？与张学良有关？
马关条约签订的历史背景：为什么签订马关条约
马关条约给中国带来哪些危害？如何评价马关条约
揭秘：雍正暴亡是突发疾病 还是另有隐情？
慈禧太后对日本入侵的警惕性竟超出世人想象
北洋水师与日本联合舰队大战时 南洋水师去哪了
历史揭秘：王莽晚年为什么忽然'好色'起来？
解密古代科举：当时的考生是否也要租'高考房'？
揭秘冯玉祥死亡之谜：与危险的'胜利号'是否有关
历史解秘：“驸马”一词有着怎样的不可思议的来历
明王朝为何走向灭亡？ 祸根就是崇祯这两大昏招
揭秘：越军军方直升机为何突然降落我国广西？
令西方深感敬佩的古中国十大发明  居然也有铁犁
揭秘唐太宗李世民极力隐藏自己犯下的'四大冤案'
揭秘袁世凯之孙袁家诚  出身曾写'北洋军阀'
历史解密：谁是秦昭王嬴稷发疯的罪魁祸首？
历史上如何记载尼布楚条约？尼布楚条约历史意义
清帝逊位是什么意思 清帝为什么要选择退位
揭秘：是什么原因注定吴三桂难以成大事？
日本士兵居然使用灭绝人性的手段强征慰安妇！
解密：唯才是举的曹操为何不任用名将吕布呢？
解密张居正变法：一条鞭法下百姓是如何服劳役？
揭秘：明朝毁于允许太监干预政治执掌兵权？
项庄舞剑  意有沛公：鸿门宴为何是如此结局？
日本明治维新成就亚洲强国而中国的戊戌变法为何失败？
豪强趁儒家化转型控制基层架空乡贤致西汉灭亡
张学良与郭松龄是挚友 为何张作霖怒杀郭松龄？
六十年前的万隆会议有多惊险 你知道多少？
张献忠屠川事件是什么？张献忠屠川背景揭秘
揭秘：郑众用计破窦氏 东汉宦官参政从此开端
东汉宦官专权：历史上唯一当上皇帝的宦官是谁？
天津条约的主要内容 天津条约的内容原文介绍
十六国版的斯大林格勒保卫战：前燕军队坚守棘城
官员入仕后仍需学习：前秦每20官员配1位老师
国民党蒋介石决定下野 却为何说自己是亡国之奴
为什么要签订北京条约？北京条约的签订经过
二战时为什么希特勒不打中国？他跟中国关系好吗
清朝火炮不逊色于欧洲  为什么被打的落花流水？
北宋本可以用种师道而不被金人所灭  可惜啊
揭秘：汉文帝刘恒是如何让周勃交出丞相位的？
中东路事件的战斗经过：中苏中东路战争详情
东北易帜的历史背景：张学良因何决定东北易帜？
诸葛亮出师表写刘备三顾草庐的真相 为了抬高自己吗
揭秘乾陵封藏宝藏 一代女皇武则天的惊天秘闻
学者披露张作霖真实身高为1.62米 并未特制短床
张辽是怎么死的？揭秘刚侯张辽威震逍遥津之战
揭秘：乱世刺客多 请看民国初期宋教仁遇刺公案
郑成功收复台湾的影响：郑成功收复台湾有何意义？
揭秘：林献堂的议会运动为台独分子埋下隐患
揭开曹操至死不称帝原因 奸雄之名果然不是白叫的！
未解之谜：晚清两江总督马新贻新任不到两年被刺
为何诸葛亮会在马谡身上看走眼？这真的不怪马谡
伪满彩票叫'裕民' ：完全由日本公司控制和发售
伪满曾为乐极生悲的日本'太上皇'举办隆重葬礼
揭秘忍辱负重'平西王'吴三桂：倾尽忠心为明朝
'中国核潜艇之父'黄旭华为何会人间蒸发多年
蒋介石最宝贝孙女裸婚下嫁老男人蒋经国嚎啕大哭
瑷珲条约签订的历史背景：为什么签订瑷珲条约
中英烟台条约签订的时间是什么？是由谁签订的
李白为何爱当上门女婿：一切竟然是为了捞官做？
正德帝借平定宁王游江南：刚离京王守仁已擒宁王
中国最神秘的帝王陵墓之一：成吉思汗的陵墓
慈禧曾因忌听'羊'字禁止在宫中演出《苏武牧羊》
为什么要签订中俄蒙协约？中俄蒙协约的签订经过
中俄蒙协约对中国有什么影响？如何评价辛中俄蒙协约
孙中山为护法运动募捐为何失败？募捐损了谁的利益
满洲里界约对中国的影响 如何评价满洲里界约
古代皇帝是如何选妃的？竟连11岁幼女也不放过
苏秦一席话让齐宣王拱手献上十城 苏秦说了什么
广州湾租界条约对中国的影响 如何评价该条约
繻葛之战的结果和意义：繻葛之战有什么历史影响
吴国灭亡之后 西施真的跟随范蠡隐居山林了吗
解密：秦国军队的士兵为什么能够个个骁勇善战？
历史上周瑜真的是被气死的吗？周瑜是怎么死的
崇祯还没有灭亡明朝 祖墓就被李自成给刨了出来
为什么武则天立侄子武承嗣来做继承人行不通？
张学良担心不敌关东军：张作霖称老子不怕小鬼子
订租威海卫专条签订的历史背景：为什么签订它
英国签订香港界址专条后还和清政府签订什么？
展拓香港界址专条是和哪国签订的 九龙半岛在哪
中国朝代更迭的乱世中 竟有一个富饶的吴越国！
二战中逃到上海的犹太人幸存后他们的后代在哪？
王牌卧底赵炜：一道假命令让国民党丢掉东北
专家谈清代满族饮食风俗：皇太极爱吃软烂猪肉
晏子如何识破梁丘据的诡计？齐景公会采取什么措施
冯玉祥北京招兵：进行术科教学 亲自编写军歌
冯玉祥如何筹措军费：权贵坐火车买票 用嘴放鞭炮
冯玉祥招兵趣闻：突然大呼'立正'剔除老兵油子
韩淑秀是怎么死的 韩淑秀为何要与丈夫郭松龄赴死
北京政变简介：冯玉祥率军将废帝溥仪赶出皇宫
鲁国的传奇寡妇是谁？鲁穆公为何封她为'母师'
孟姜女哭长城是误传吗 揭开被后人曲解的真实历史
解密：在中国古代女子选美更为看重些什么要素？
越王勾践复国后 范蠡为何不共享荣华富贵？
平型关大捷的幕后：不为人知的腰站阻击战
戚继光究竟开发了什么超级武器让清朝受益二百年
'九一八'后 溥仪被接到沈阳成立了伪满洲国
戴笠死亡之谜：一封密电让蒋介石几个小时未说话
解密：险些被冉闵杀光的'羯族'到底是些什么人
日军令人发指的罪行：实施强奸并将受害者杀害
清官穿裘皮大衣有讲究：亲王郡王以外不穿黑狐皮
解密'跳槽'来历：最初指男女间在爱情上的喜新厌旧
什么原因让康熙皇帝废掉太子后考虑再立储?
三国鲜有'高富帅'：曹操身高1米6 刘备家贫如洗
张自忠将军牺牲后 哪位英雄冒死抢回了张将军遗体
成吉思汗陵墓在哪里？ 欺瞒千年真相被解开
唐太宗为何如此痴迷徐惠？徐惠真的以身殉情了吗
轩辕黄帝时始有青铜剑 汉代出现固定招式的剑术
乾隆扩建太庙大殿真相：主体结构无改变 只是修缮
明正德皇帝无子嗣 驾崩后三个侄子进京争皇位
日本浪人曾帮助张勋搞复辟：却不被日本政府看好
解密：魏武帝曹操到底为何要杀死贴身秘书杨修？
清代皇家会在雍和宫熬腊八粥：两大锅粥花十万两
袁世凯死后最适合做总统的是谁？会是黎元洪吗
从曹操到赵匡胤：揭露历代帝王将相们的矫枉过正
唐朝以胖为美？大唐爷们儿根本不爱胖女人
雍正皇帝竟是因吸毒过量而死！吸食了200斤毒品
探寻赵匡胤死亡之谜 弟弟赵光义举斧砍杀赵匡胤？
解密：刘备'不懂军事'为什么还能建立蜀汉政权？
蒋介石为什么杀韩复渠
日本投降后在中国留下多少战略物资 被谁接收了
解密：晚清重臣张之洞的汉阳铁厂产品质量较差？
三国历史上魏延和赵云到底谁更适合做大将？
历史上轰轰烈烈的庆历新政最后为何会失败？
揭秘传奇皇帝朱祁镇的一生 是好人但不是个好皇帝
解密：西域古国疏勒国有着什么样悠久的历史？
殷商时道路遗灰要断一手：唐宋时见火不救要判刑
揭秘：抗日战争历史上鲜为人知的战俘交换事件
揭秘：明朝的嘉靖皇帝为何长时间不见自己的儿子？
汗血宝马的历史传说：为何汉武帝要寻访汗血马？
明英宗朱祁镇为何不得不杀于谦？于谦有何罪过
解密：清朝为何把罪犯流放到皇族的老家盛京？
解密大明朝：明朝史书中为何明成祖朱棣会消失
皇子活下来得有多大的运气？揭秘慈禧生子危机
宋朝士大夫为何多敢与皇帝'较劲' 而清朝只有奴性
爱新觉罗家族下台后为何没被赶尽杀绝？
古代铜镜曾是'官方奢侈品'：唐宋时才开始平民化
唐朝战俘第一次记录欧洲大陆：见证两大帝国碰撞
西汉海昏侯墓主椁室开启 孔子画像马蹄金超乎想像
中法战争简介：清朝晚期一场意料之外的胜利
储君之殇：历史上的那些皇帝接班人有多难当
张勋复辟的历史背景：府院之争让张勋有了机会
秦皇汉武的皇权之治：古代帝王的为帝之道
朱元璋为何剥人皮做稻草人 朱元璋用酷刑对付贪官
揭秘清朝功利主义外交：并没有现代意义上的外交
东南互保的结果和意义：东南互保有什么历史影响
韩城一墓志铭引关注：墓主或为名将薛仁贵后裔
历史解密：'御前带刀侍卫'源于汉武帝刘彻的发明
西汉的巨量黄金到哪里去了？答案就在海昏侯墓里
溥仪退位之后 皇宫里那么多的太监都去哪了？
武则天之子李显定陵发现唐代石刻 也曾有无字碑
三藩之乱的历史争议：清军大规模屠杀平民百姓
'守宫砂'是谁发明的？'守宫砂'表示是真处女吗
解密汉武帝男宠韩嫣之死：揭露了太后再嫁丑闻
解密：长坂坡血战时为何是糜夫人怀抱着阿斗？
李宗仁下令释放张学良 为何看守敢抗命不放少帅
嘉定三屠简介：剃发令下的一场大规模屠杀行动​
大清朝的外交之殇：揭秘清朝功利主义的外交
改土归流的历史背景：土司制度后遗症日趋严重
解密：名臣晏婴如何巧妙劝说齐景公'刀下留人'
多伦会盟的影响：后世如何评价这次多伦会盟？
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的经济成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的文化成就？
明朝时期穿靴戴帽有讲究：普通老百姓不许穿靴
明朝户口是怎么登记的？明朝户籍制度是什么样的
解密：开皇之治对后世的城市建设有着什么影响？
解密：唐代开元之治取得了怎么样的经济成就？
解密：唐代开元之治取得了怎么样的军事成就？
解密：唐代开元之治时期的疆域最远到达过哪？
疑案：崇祯皇帝的太子朱慈烺究竟去哪里了？
大清王朝衰败的关键：只因嘉庆帝的能力太过平凡
国本之争的背景：万历皇帝尤为喜爱郑贵妃
万历怠政背景：万历幼年被张居正长期压制
国本之争的结局：朱常洛最终稳定了太子之位
中国人东亚病夫的称呼是怎么来的？
朱高煦叛乱的背景：只因明成祖朱棣引发靖难之役
曹操喜欢玩他人的老婆 揭秘曹操玩过谁的老婆？
解密：刘备入蜀错杀了哪个人埋下亡国祸根？
万历中兴简介：万历前期出现的短暂中兴局面
揭露古代真实的青年才俊：古代文艺才子多丑男
古代最霸气的敢死队：勾践神秘军团不逊秦国虎狼师
毁容杀妻扮乞丐：古代的杀手为完成指标其实蛮拼的
蒋介石晚年为何与爱妻宋美龄闹分居？因尼克松吗
揭秘史上有名的帝王到底有多少不是皇帝亲生的？
李香兰的国籍之谜 '汉奸'罪名如何被洗刷？
解密：到底该如何评价汉代施行的察举制度？
王彧得两朝皇帝万般宠爱 被赐死前镇定自若
民国四大家族：最富有的孔家掌曾经舵经济二十年
皇帝的富亲戚：明代云南沐氏家族堪比红楼梦里的贾府
永乐帝的夺权之路：只是因一块西瓜引发的政变？
揭秘：义成公主为什么嫁给四代可汗？
清军收复新疆之战背景：英俄两国试图分裂新疆
中英续订藏印条约对中国的影响 如何评价该条约
明成祖北伐的意义：明成祖北伐有何历史影响？
鸡父之战的历史意义：吴国为何能赢得这场战争？
鸡父之战的战争经过：吴军是如何击败楚联军？
南宋末年的一场战役：竟然改变了整个世界历史
吕布是个糊涂人？吕布为何答应和叛逆袁术联姻
签署《中俄密约》：李鸿章到底收没收佣金？
蒋介石生前知道蒋经国与情人章亚若生子之事吗？
解密：徐树铮做了何事将直系和奉系军阀都得罪？
揭秘历史：春秋时期战国四公子有何揽客之道
崇祯还没有灭亡明朝 祖墓就被李自成给刨了出来
孝宗皇帝居然只有一个老婆？但结局却是悲惨的
汉景帝为何将先皇庞臣邓通活活饿死？因为吸脓事件
展拓香港界址专条是谁签订的 什么时候签订的
英国签订香港界址专条后还和清政府签订什么？
武则天生母杨牡丹真的与外孙子乱伦了吗
古代公务员退休：明朝时自愿退休可不分年龄
冯玉祥招兵趣闻：突然大呼'立正'剔除老兵油子
秘闻：1930年冯玉祥因多写一撇而打输了中原大战
陈桓公是怎么死的 陈桓公患精神病离宫16天横死
孟姜女哭长城是误传吗 揭开被后人曲解的真实历史
好谋无断才是吕布失败根源？揭秘吕布死亡的原因
解密：唐代的退休官员能够享受什么样的待遇？
西周：历史上第一个被少数民族灭掉的华夏政权
明代史上最没争议的忠臣于谦 明英宗却为何要杀他
韩熙载个人简介 揭秘韩熙载为什么有宰相也不当？
道家学派创始人老子西出函谷关后到底去了哪里
未解之谜：中国历史上至今未解的几大千古谜团
揭秘：黄河曾经多次神秘'改道'暗藏哪些玄机？
幽云十六州的割让 让中原王朝自此遗恨四百年
古代休假制度：西汉时已确立 元代一年休16天
辛亥革命和癸丑革命这两次革命失败原因是什么？
重庆大轰炸幸存者：不忘历史是为了维护和平
一个令人匪夷所思的谜团 神奇的玛雅水晶头骨
军史秘闻之宝藏失踪案  军史上五大宝藏失踪案
解密：最早的纪检部门御史言官到底是干什么的？
宋代武官地位低？ 学者称赵匡胤怕被'枪杆子'夺权
商周时期有瓷器出现：早期多为青瓷材料含铁元素
梁犊起义：五胡十六国时期梁犊起义的真相是什么？
二战前东北：白俄把俄罗斯少女卖到天津当性奴
利玛窦曾盛赞中国科举制度：均由知识阶层治理
曹石之变：明英宗夺门之变后的历史后遗症
生逢亡国：1644年李闯王破京造就的两种命运
明代教育家黄佐：学生若逃学 老师可'罚其父兄'
历史上为什么那么多人喜欢卫青和霍去病？
商鞅为何死在自己制定的法律之下？有何隐情
十大冤将：披荆斩棘建立不世战功却终被君王斩
后金建立400周年：明末女真各部为何相互厮杀
探寻赵匡胤死亡之谜 弟弟赵光义举斧砍杀赵匡胤？
揭秘清史：八爷胤禩为何夺嫡失败？与康熙有关
揭秘历史：长时间不上朝的万历皇帝真是昏君吗
所谓清朝时期的'康乾盛世'  最大的功臣却是雍正
解密：西域古国莎车国有着什么样悠久的历史？
解密：西域强国焉耆国有着什么样悠久的历史？
民国军阀张宗昌 为什么被叫做'三不知将军'？
历史上何以总是老实人吃亏和坏人飞黄腾达
刘六刘七起义背景：明朝的马政实施日益艰难
汗血宝马简介：汗血宝马为何被称为'汗血马'？
揭秘三国中除了关羽宁死不降外 还有谁有这忠心
解密清代官吏的收入：除了固定年薪还有'规费'
清代第一大贪官和珅  他的钱在当今到底有多庞大
张骞开辟丝绸之路是为什么？张骞出使西域原因
大汉奸秦桧跪了岳飞 为何还要在跪岳母墓前？
揭秘陈圆圆墓碑上的惊天秘密 她的墓碑上写了啥？
马桶将军王怀庆：办公行军打仗都带着马桶随行
土木堡之变前后三大谜题：是谁拯救了明帝国
南朝宋废帝刘子业有多暴虐和淫乱？杀男人玩女人
解密：隋唐两代多位君王为何要多次征服高句丽？
历代皇帝的龙袍里面到底隐藏着什么秘密？
古代铜镜曾是'官方奢侈品'：唐宋时才开始平民化
袁崇焕被千刀万剐 部将后人却为其守墓四百年
西汉海昏侯墓重大发现：数量最集中的金器堆
琅琊榜斗争太幼稚：揭开历史上真实抢皇位残忍
清代官场'白发卿相'普遍：年逾七十仍在任职
张勋复辟的历史背景：府院之争让张勋有了机会
秦皇汉武的皇权之治：古代帝王的为帝之道
三征噶尔丹经过：准噶尔部叛乱是被如何平定的？
三征噶尔丹简介：康熙朝一场重要的平叛战争
解密：李世民一生最善于权术唯独驾驭不了李绩
汉代帝王御寒奢华：花椒涂室保温 大雁羽毛做幔帐
原始螺钿器产生于夏商时代 唐代已有螺钿镶嵌家具
嘉定三屠的历史背景：清朝执行强制性的剃发令
嘉定三屠的历史遗迹：嘉定原址上有哪些纪念场所
揭秘唐高宗李治为何情迷武媚娘 恋母心理在作怪？
解密：清朝人'东亚病夫'的称号究竟是怎么出笼的？
太平天国起义：洪秀全手下名将都是些什么人？
解密：齐景公为何要强拆名相晏子家的府邸宅院？
解密：第一夫人宋美龄在蒋介石的棺材里放了什么
揭秘深谙机谋的宋太祖 赵匡胤如何'杯酒释兵权'
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的文化成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的军事成就？
解密：外国人是如何描述康熙皇帝玄烨的相貌？
因害怕'抚顺袭击事件'  日军制造了抚顺屠杀事件
解密：清朝的康乾盛世有着什么样的文化成就？
解密：开皇之治实行了哪些行之有效的经济举措？
开元之治的历史背景：唐朝逐渐走出了武则天统治
解密：唐朝开元之治时期执行了哪些政治举措？
国本之争过程：朱常洛因朝臣拥护保住了太子
解密：到底该如何评价万历首辅张居正的改革？
明英宗轶事：在被软禁南宫期间有了九个皇子
万历中兴的军事成就：任用戚继光整备边事
解密：诗人李白朝辞白帝后究竟去了哪里？
杭氏当四年皇后死后竟遭废黜毁陵尸骨不知去向
揭秘：明朝东南倭乱  倭寇中到底有多少中国人？
古代太监的待遇有多好：古时太监居然也能娶妻生子？
论三国争霸：论公孙瓒
全国各地过小年的习俗 小年的时候吃什么
瓜岛战役发生在哪里  瓜岛战役简介
清朝文字狱的背景  清朝文字狱产生的影响
这些事实不存在：刘关张并未'桃园三结义'
档案解密：中山舰事件里苏联为何对蒋介石让步？
民国军事：民国元年中国四大军事力量实力对比
刘裕北伐后秦：东晋历史上一次昙花一现的统一
北伐战争：盘点历史上以失败而告终的八次北伐
南北朝极端的政治格局：北方军事强大却贫穷
见面：记者林白水写对联讥讽慈禧为什么没有被杀
解密民国时期的购房税费：各类房产附加税近两成
解密宋闵公之死：因为一句玩笑话被大将所诛杀
秦晋崤山之战：秦国争夺诸侯霸主的首次尝试
秦国无法消灭晋国的历史原因：长期对立引发仇恨
桐华原著小说《云中歌》番外结局如何？
冯玉祥的'十三太保'：西北军发家的军官班底
短暂的张居正改革：为什么在明朝改革会如此艰难？
张居正死后被学生抄家：万历皇帝贪财想从中捞钱
汉武帝为何尊儒：并非排斥诸子 只因儒家太优秀
史上投错了胎的皇帝：宋徽宗和他自创的瘦金体书法
古代阅兵服饰：唐朝有纸铠甲 明代出现'V'字领
南京大屠杀档案申遗细节：日本曾试图阻挠其通过
白门楼的疑问：刘备为什么要暗示曹操必杀吕布？
青州军击鼓事件：曹操死后青州兵引发了一场哗变
乾隆年间的议罪银制度：犯官可以通过交钱来减刑
清朝的房地产贷款：借钱局提供短期的无息贷款
诸葛亮反曹的历史根源：年少时差点被曹军所杀
揭秘康熙皇帝的苦难童年：因其母被顺治皇帝忽视
乾隆皇帝身世之谜：乾隆皇帝可能并非是满族人
陈胜称王的历史意义：平民正式走上了政治舞台
晋朝为什么会成为中国有史以来最黑暗的朝代？
为何史家认为庞统看成刘备平定四川的第一功臣？
曹操征讨徐州悬疑：曹操为何没有追杀凶手张闿？
赤壁之战的真相：孙刘联军五万对阵曹操的七万人
四川军阀刘湘建立海陆空军：民国时期的海军空军
揭秘：李自成兵退时掠夺故宫宝物究竟藏于何处？
不为人知的郑和下东洋：督师10万东渡出使日本
钱塘江大桥建成89天为何要炸毁？是如何重建的？
义和团员为逃避八国联军报复：一夜之间加入洋教
刘备入川为什么不用诸葛亮随行？为建国做准备
名妓柳如是为何选择上吊自杀？柳如是的传奇一生
"宦官"这个词的由来：原意指的是国家公务员
张居正改革让明代兴盛多久？张居正为何要改革
南京条约的签订经过和主要内容：丧权辱国的条约
中国纸币发展史：历代王朝发展中无限制的提款机
九一八事变的8个历史真相：打响抗日第一枪的是谁
古代知识分子的困境：仅两条路可走仕途为首选
晚清最后十年：庚子之变的惨痛慈禧太后开始新政
揭秘历史上真实的犬戎：雄霸春秋战国的少数民族
义和团运动的历史影响：削弱了清政府的统治能力
庚子国变的结局：联军攻入北京城慈禧太后出逃
明末乱局之中谁最早提出联合农民军抗击清军？
五代乱世高官杀人居然要受罚？御史居然敢逆皇命
明皇族人口数量：盘点朱元璋百万子孙的可悲下场
秦朝统一天下的'四大强大军团'最后归宿何处？
唐家璇解密'南海撞机'：美国道歉信六次易稿
宋氏三姐妹最后分手晚餐的秘闻：姐妹为何难相聚
诸葛亮北伐中暴露的赌徒思想:对北伐缺乏整体规划
中国古代宫廷奶妈的权力有多大？古代奶妈的地位
董卓为何要爆晒汉武帝的尸体？真相竟是为了找药
朱元璋的特务网有多严密？建立东西两厂锦衣卫
东厂和锦衣卫之间的关系：大明王朝的反腐败之路
被载沣逼下台的袁世凯做了哪些事最终得以复出
项羽12面金锣宝藏之谜：项羽真的埋藏宝藏了吗？
文景之治的影响：建立并完善了封建社会的制度
大汉朝历史上汉家刘氏兄弟们为何喜欢窝里斗？
诸葛亮选才用人的七大特点：破除了门阀的限制
古代典籍记载的外星人：贺兰山岩画惊现外星人
揭秘墓志的作用：古代的墓志起源于什么时代？
抗战时期老百姓的真实生活：因战乱而穷困潦倒
辽国宰相张俭：一件皮袍穿三十年勤感动皇帝
北宋灭亡后存活33天的伪楚政权：张邦昌伪楚政权
甲午战争暴露出的问题：清朝不懂现代外交技巧
揭秘 ：中国为何在日本侵入十年后才向其宣战？
明朝为什么不和亲？历史上大明朝有多么的强大
看看1964年时女巫是怎样做法的
蜀汉国的来历：刘备建立的到底是蜀国还是汉国？
晚清的一种独特现象：民众和教会对立冲突频发
揭秘：抗战胜利后中国军队为什么没能进驻日本？
历史解密：再婚后的女词人李清照为什么又离婚？
揭秘：一代神人刘伯温为何放弃大元投奔朱元璋？
甲午战争日本拟定战败方案：军民退守北海道
日军枪口下的北海道中国劳工：精神崩溃吃大便
上下五千年：司马迁是如何用笔记录古代历史的？
虚伪的禅让：魏晋南北朝时的'禅让'是做戏吗？
一直驻扎朝鲜的志愿军20兵团1958年为何失踪？
东京审判：'南京大屠杀'被告方存在大量伪证
东京审判的重要一页：庭审中确认了南京大屠杀
东京审判中的印度法官帕尔：认为日本战犯无罪
高文彬：东京审判亲历者曾亲自说服溥仪作证
末代皇帝溥仪离开紫禁城 皇宫内哭泣声一片
揭秘溥仪最后一任妻子：曾当舞女跟多人姘居
揭秘：末代皇后婉容罕见休闲照（组图）
太平天国领袖们的后宫制度：洪秀全拥有后妃88人
崇祯帝临终遗言内容：为何说'文臣人人可杀'
揭秘：崇祯皇帝为何拒绝陈圆圆入宫为妃？
吴三桂投降清军是因为陈圆圆吗？ 吴三桂降清内幕
古代跑官的闹剧：北宋高俅凭'球技'当官
新版《武松》经典上再创造 核心故事一个不少
梁山元老：揭秘林冲的座次为什么排在关胜之后？
《神探包青天》讲述包拯前传 秒变'龙门客栈'
秦桧夫人跪像被摸黑 胸部'光滑'异常吸引人眼球
'汉奸'秦桧为何自评自己立下'万世不易之业'
李渊登基 李渊造反如何将隋炀帝推向深渊的？
李白的事业是拿'婚姻'换来的吗？李白几个老婆
刘禅继位时孔明如何辅佐？彼此能配合得好吗？
刘备遗嘱暗藏什么玄机？白帝城托孤的惊天阴谋
中国古代12位杀人屠夫：忽必烈努尔哈赤谁排第一
解密：古代嫔妃和皇帝行房事竟然还这般讲究！
鲜为人知！五胡十六国中其实有三个汉人政权
揭开秦赵渑池会的真相：没有蔺相如也绝不会谈崩
曹操杀吕伯奢全家谜案：曹操为什么要杀吕伯奢？
特务组织竟然起源于汉末时期：曹操就是个中高手
秦始皇陵的兵马俑其实只是秦帝国皇家仪仗队？
揭秘东吴孙权的后宫 ：选美女罪犯为妻并立为后
清朝极低的皇室存活率：皇室子女竟然会半数夭亡
墨家是如何消失的：墨家何以成为历史上的失踪者
锦衣卫的设立：朱元璋为什么要专设这个特务机构？
鸿门宴引发的猜想：如果刘邦被杀 将是韩信登基
历史解密：秦昭王为何要赐死千古'杀神'白起？
中国史上绝版帝国：上至宰相下至县令全是太监
二战哪国军人叛变最多：日本人最不愿叛变投敌？
最早的北京在何处：中国历史上究竟有几个北京？
揭秘：中国古代犯人被斩首时人的感受是什么样？
大唐强军：神策军为何从善战精锐变成不堪一击？
揭秘宋代的钱荒：或因大量铜钱未在市面进行流通
台湾美丽岛事件始末：陈水扁等借此登上政治舞台
古代的避讳：史书为避李世民讳将王世充写成王充
唐太宗李世民征伐高丽 兵力有余为何还失败？
揭秘：蒋介石圈55名'中国领导人'暗杀对象
揭秘：蒋介石要除掉宋庆龄为何先杀杨杏佛？
揭秘：宋美龄变卖家产帮蒋介石筹集军费（图）
解密：宋庆龄宋美龄姐妹缘何终生未育？
揭秘：蒋经国留苏期间三次回国请求都遭拒
为溥仪掌印的那些伪满尚书府大臣的秘事揭露
揭秘：谁是慈禧太后一生之中最敬畏的男人？
古代如何'沐浴'：古代礼仪 汉代有专门假期
唐山大地震第2集剧情 地震突发二个孩子被埋
甲午谍战：李鸿章曾欲欺瞒朝廷，保全日本间谍？
雍正的皇后是谁？ 雍正帝的原配是纯元皇后吗？
华人痛苦回忆1998印尼排华：1200名华人被屠杀
专家：马可波罗是元帝特工 常执行机密任务
风俗故事揭秘：蛇为什么被称为'小龙'？
揭秘：民国时期政府为何禁止学校春节放假？
揭古代女兵部队内幕 宋朝女英雄完克金兀术
揭秘：张国焘脱党叛逃前遭遇'死亡威胁'？
揭秘：1997年台湾曾想把核废料运到朝鲜处理
揭秘：中国商品房住宅产权为何是七十年？
揭秘柯庆施之死：并非死于肺癌或'谋杀'
百团大战内幕：八十多个团'没打招呼'就直接参战
尼克松与水门事件 水门丑闻让美国总统被迫辞职
水门事件参与者：'水门事件'关键人物命运
像火花像蝴蝶段绍荣小姨子孙玉珍简介及结局
像火花像蝴蝶唐立天喜欢谁 唐立天结局和谁一起
张之洞简介 晚清张之洞如何征服慈禧连升四级？
临海君李珒简介 朝鲜历史上临海君是怎么死的？
岳飞死后 岳家军中岳飞手下大将们的结局如何？
三国时代谋士之最新排名 三国第一谋士是谁？
靖康之耻：宋徽宗和宋钦宗被俘后怎么死的？
忽必烈是谁的儿子?忽必烈和成吉思汗是什么关系
北魏历史上有谢弃尘吗？谢弃尘结局怎么死的？
康熙年间禧妃是谁？清朝历史上有禧妃这个人吗？
宋高宗赵构是怎么退位的 赵构之后的皇帝是谁？
婉容的孩子是谁的? 末代皇后婉容的情人是谁？
花子虚简介及怎么死的？花子虚老婆是谁？
兰陵王中郑儿是谁？历史上的冯小怜当皇后了吗？
李隆基之死缘由 唐玄宗李隆基是怎么死的?
评价姜维：三国姜维的一生的是非功过如何评价？
马超的父亲是谁？马超父亲是被曹操杀死的吗？
武则天长子李弘简介 李弘是被武则天毒死吗？
武则天为什么要重用上官婉儿？一代女官上官婉儿
武则天迁都之谜:武则天迁都洛阳的真实原因何在？
刘邦手下的大将都有谁？刘邦手下大将怎么死的？
大秦帝国的赢驷简介 大秦帝国之纵横赢驷角色介绍
薛仁贵与薛平贵是什么关系? 薛平贵是薛仁贵吗
大秦帝国中姬狐公主是哪国人？姬狐公主是谁演的
李鸿章后人三位是亿万富翁:揭秘李鸿章传奇家族
大秦帝国武安君白起是谁：盘点历史上的武安君
商鞅是哪个学派的？历史上商鞅是战国时期哪国人
商鞅的妻子是谁？历史上商鞅的后代都被处了吗？
现代画家徐悲鸿是怎么死的？解读徐悲鸿之死
楚霸王项羽和虞姬有孩子吗？项羽有没有后代
北洋水师覆灭之谜 黄海海战未全军覆灭是奇迹
崇祯最大失误:诛杀魏忠贤导致朝政失控
历史上的李光地简介 李光地是怎么死的
贞观之治的主要内容：贞观之治各方面治绩是？
隋唐英雄单雄信简介 单雄信是怎么死的?
成吉思汗的长子术赤是不是他的亲生儿子?
蒋介石曾反感洋儿媳：不穿旗袍就拒绝见面
曹操家族dna：古墓中两颗牙解开曹操身世之谜
蒯通蒯彻简介 蒯通读作kuǎitōng 蒯通怎么死的
揭秘秦王子婴的身世 秦始皇的儿子还是弟弟？
八阿哥的福晋 历史上的八阿哥爱八福晋吗？
诸葛亮《空城计》中的空城指的是哪个城市?
张良的老婆儿子简介 张良的老婆儿子是怎么死的
安禄山是怎么死的？是如何被他儿子杀死的？
曹操之女三女共侍一夫 曹操为何要献三个女儿
刘邦与曹氏的儿子刘肥简介 为何尊妹妹为王太后
武则天是哪里人？武则天的出生地是长安吗？
长孙无忌的妻子和儿子是谁?长孙无忌的下场
太平天国的'妇女解放'：下层禁欲上层腐糜
寇骞是谁 寇骞被韩信杀了吗 寇骞是怎么死的？
历史故事：'荆轲刺秦王'幕后真相及失败原因
古人如何刷牙 古代刷牙用什么 何时开始用牙刷
拓跋绍是谁 拓跋绍简介 拓跋绍为何弑杀亲父
唐朝名将李靖是如何当上'托塔天王'的？
传国玉玺下落 传国玉玺在唐朝是怎样传承的？
民国政坛奇闻：只做了一分钟的民国总理江朝宗
纳兰容若表妹是谁 他跟表妹有爱情吗 结局如何
历史上的神探狄仁杰：既当过囚犯又做过法官
揭秘多尔衮的后代之谜：多尔滚到底没有后代？
皇太极与海兰珠的爱情 海兰珠死后葬入昭陵吗？
豹子头林冲是怎么死的？梁山好汉林冲的简介
杨贵妃秘史 揭秘李隆基宠妃杨贵妃的传奇一生
李莲英为何进宫当太监?安德海为何善待李莲英?
沈万三与朱元璋 明朝大富商沈万三拥有多少钱？
史上最让人吃惊的痴情皇帝 为美人不惜自毁城门
慈禧不为人知的一面： 查看士兵穿的是否暖和
慈禧后人揭开慈禧身世：叶赫纳拉氏家族的起源
唐玄宗李隆基为何一日之内连杀自己三个儿子？
明朝皇帝为何短命？明朝后期皇帝因何寿命不长？
慈禧谜团 慈禧为何砍掉光绪父亲墓园里的银杏树
同治皇帝有多少老婆？同治皇帝的皇后及其妃子
王阳明是谁？明代全能大儒王守仁的生平简介
曾国藩的生平简介：晚清名臣曾国藩的传奇人生
川岛芳子生死之谜 日本王牌间谍川岛芳子简介
杨再兴是怎么死的？南宋抗金名将杨再兴的简介
申公豹是哪个教派的？申公豹姜子牙的师父是谁
周武王姬发死后谁继位？周武王姬发有几个儿子
崇祯怎么死的？崇祯上吊的最初导火线是什么？
吴佩孚是怎么死的？爱国将军吴佩孚的死亡谜团
秦始皇为何终身不立皇后？母亲行为造成创伤？
爱新觉罗·胤禩的八爷党成员有哪些？结局如何
《西游记》简介 四大名著中的《西游记》介绍
《金瓶梅》的主人公 《金瓶梅》的主要人物介绍
《聊斋志异》之聂小倩 聊斋中的个性女鬼聂小倩
奇皇后的孩子是谁的？历史上奇皇后的结局怎样
人类未解之谜 探索人类世界不为人知的未解之谜
诱敌深入战术的典范 晋楚城濮之战的结果揭秘
南京大屠杀的真相 解读南京大屠杀中的误区
李隆基为何再次上演玄武门之变？ 揭秘唐隆之变
宋太祖传位时的'斧声烛影'迷案！ 赵匡胤之死
汪精卫贪念二奶魂断上海滩内幕！汪精卫死亡真相
唐朝贵族男子为什么都不愿做驸马？公主太强势
乾隆皇帝为什么选择了提前退位？乾隆退位时间
揭秘史上首位来中国采花的外国人 '采花大盗'
女皇武则天是如何诱惑唐太宗的？女皇的心机
大唐江山如何落入武则天之手的？ 一代女皇武则天
慈禧如何杀死珍妃：让太监踢她下井后扔大石头
雍正皇帝为何不葬入钦定的皇陵？ 雍正的墓在哪
蒋介石为何穿七条裤子内衣下葬？ 蒋介石死亡时间
揭秘汉昭帝刘弗陵英年早逝之谜：历史上刘弗陵之死
康熙皇帝一生不可公开的暴行！ 康熙四大暴行
大汉汪精卫被炸墓焚尸事件的始末 汪精卫墓地在哪？
孟小冬为何抛弃梅兰芳嫁给杜月笙？孟小冬的婚史
明朝嘉靖帝因何险些被宫女勒死？宫女谋害皇帝案
张学良的3任妻子8个子女今何在？ 张学良几个孩子
揭秘左宗棠为什么瞧不起曾国藩？ 左宗棠与曾国藩
史上唯一一位被雷电劈死的皇帝：嘉庆帝死亡之谜
历史上唯一被诛三族的宰相是谁？ 谁被胡亥诛三族
天地会失败之后珠宝藏在了哪里？ 天地会宝藏之谜
铜雀台是曹操金屋藏娇的地方吗？ 铜雀台未解之谜
孙中山一生到底娶过哪几个老婆？ 盘点孙中山夫人
清东陵中面带微笑的女尸是何人？ 揭裕陵地宫之谜
史记中并没有记载项羽火烧阿房宫？ 阿房宫是谁烧的
宋美龄最想要嫁的人不是蒋介石！ 宋美龄初恋是谁
慈禧如何在六宫粉黛中脱颖而出？ 揭慈禧获宠之路
宋徽宗的21位成年女儿下落之谜：北宋公主的命运
孙中山去世后肝脏被盗下落之谜：曾被日军劫走！
专政47年慈禧如何搞定一帮男人？ 慈禧的执政手段
德龄公主如何解密慈禧隐秘生活：慈禧太后最腐败
最令人不可思议的十位中国皇帝：汉武帝诛自己三族
汉高祖刘邦八个儿子的不同命运：刘邦儿子列表
揭秘古代上岗次数最多的苦命皇后：曾被废立10次
破鞋都不放过！最色贪官竟染指多名中外美女
为何不称帝是曹操一生最奸之举？ 曹操不称帝之谜
历史上第一个自称'万岁'的皇帝：汉武帝刘彻
中国最早专门关押女囚的监狱在哪：古代女犯监狱
鲁迅喜欢过的北大校花到底长什么样？鲁迅的故事
中国古代注重处女的真实原因：古代怎么鉴别处女
金正日伤心欲绝：朝鲜绝色美女特务的悲惨下场
秦朝名将蒙恬为何惨遭灭门之灾？ 蒙恬怎么死的
刘邦死后妻子吕后杀掉其多少儿孙？吕雉怎么夺权的
揭秘宋高宗杀妹背后不可告人之谜：柔福帝姬是谁
中国历史上最值得尊敬的七位母亲:史上最伟大母亲
揭秘秦淮八艳指的是哪8位美女？ 明末八大绝色女子
揭秘：76岁的李宗仁娶27岁胡蝶之女的隐情是什么
曾国藩的四句话遗嘱何以传世百年：曾国藩后代名人
揭秘：中国古代十大公主的悲惨命运
盘点中国史上反腐倡廉最给力的皇帝是哪四位？
评中国历史上最杰出的十大统帅：古代各代军事战神
世界史上改变人类生活的十大事件：中国火药上榜
朱元璋子孙中为何十七个是暴君？明朝暴君之谜
盘点国民党军队十大抗日名将：十大国军将领是谁
中国历史上死得最惨的美女是谁？刘邦宠妃惨死之谜
民国最牛的小三是谁？ 竟然抛弃孙中山长子孙科
解密：乱世名妓赛金花'床上救国'背后的真相
揭秘：七夕夜利用美色谋杀的无耻皇帝究竟是谁？
曝光千古美人西施的真正死因：历史上西施的下落
盘点中国历史上的十大断案高手：谁是古代第一神探
康熙缘何不给祖母孝庄皇后建陵墓？孝庄墓地在哪
70年代中国为与苏联争夺越南内幕：中越战争内幕
姜维是不是诸葛亮指定的继承人？ 姜维的结局如何
盘点古代爱好最离奇的皇帝们：哪些皇帝爱好特殊？
揭秘历史上两位入错行的悲剧皇帝：结局都非常惨！
中国战史上杀人最多的十大嗜血屠夫：罪行令人发指！
中国历史上两个坐上皇位的私生子：皇位上的隐私！
揭秘戴笠对付漂亮女特务的残酷手段：始乱终囚！
揭密世界史上最成功的12大王朝：古代12大帝国！
1908年袁世凯首次作秀答美国记者：大谈中美关系
历史上册封皇后最多最滥的皇帝：12位皇后伴左右
红楼梦中贾府十大富豪排行榜：丫鬟也上榜！
成吉思汗临终前的遗嘱：颠覆后世中国千年格局
盘点三国演义里的24位名将排名：猛人辈出的年代
揭秘：古代封建帝王为何多短寿 汉成帝葬身温柔乡
古代新娘结婚嫁妆千奇百怪：丧服棺材春宫图！
曝古代女人包养男宠的5大理由：哪些女人养男宠？
民国军阀杨森12妻妾奇异的私生活：杨森妻妾十二钗
一代战神霍去病死亡的惊人秘密：霍去病死于谁手！
蒋介石为何只与原配夫人育有子嗣？蒋介石几个老婆
陈独秀漂亮女儿悲惨的传奇人生：陈独秀女儿是谁
李世民为什么向突厥称臣纳贡12年？突厥与大唐兴衰
历史上在位时间最短皇帝排名：袁世凯进入前十强！
令人吃惊的古代接生可怕手段：产妇要靠鞭打分娩
中国古代历史上最著名的十大孝子：史上十大孝子
中国历史上有名的冒牌皇帝：血统最不纯正的皇帝！
谁才是中国古代最令人痛惜的帝王:苻坚的个人悲剧
1927年的蒋经国：为何加入共产党高呼打倒蒋介石
大揭秘：中国古人四次大规划移民日本真相
解密：嘉靖为何会重用贪官严嵩？严嵩得宠之谜
宋美龄与美国人威尔基的真假情史：宋美龄婚外情？
慈禧身边形形色色的男人们：她有八大'绯闻男友'
和珅的官场权术：儿子娶乾隆宠女 女儿嫁皇族！
揭秘明代皇帝想要想宠幸妃子：需要皇后盖章同意
慈禧太后48岁怀孕及打胎幕后细节：慈禧出轨真相！
明成祖朱棣与四个女人的混乱关系：竟有四个母亲？
明末福王朱常洵的凄惨结局：被李自成袅首炖汤
揭秘中国历史上十位出身低贱的皇帝：十大草根皇帝
话清史：戳穿所谓的'康乾盛世'从不存在
解密：朱棣为掩盖篡位杀戮罪孽的三大形象工程
为什么奸臣和珅会受到乾隆宠幸？竟和皇上同榻而眠
揭秘三国时代十大酷刑：竟有和美女孙尚香同床！
张良设谋帮助刘盈保住太子地位：刘邦改立太子之谜
史学家司马迁为了谁遭下身阉割？司马迁直言遭祸端
揭秘唐朝为何派大内太监平定越南？太监名将杨思勖
乾隆皇帝65岁所生的公主是谁？细数乾隆的十个女儿
揭秘国民党十大抗日名将结局：国民党第一名将是谁
解密：伪满政府和伪国民政府的外交丑剧
皇帝溥仪在苏联如何度过战俘生涯？溥仪的俘虏生活
梁山好汉绰号的十大分类 108将的绰号都有什么来历
关羽和张飞为何会有盖世武功？关羽和张飞武功由来
揭秘女皇武则天的人生最后岁月：武则天禅位真相
明朝恐怖特务机构锦衣卫和东西厂：都是谁建立的
张学良口述：身边有11位美女 娶赵四因宋美龄！
被宋美龄封杀的民国绝色美女是谁？黄柳霜个人资料
仅易主三次吕布为何被骂三姓家奴？吕布骂名的由来
阿房宫的最后秘密：未被项羽烧毁因为根本没建成
揭秘罗布泊九大诡异事件：彭加木为何离奇失踪？
上官婉儿死后尸骨无存？几块骨头经检测并非人骨
败走麦城是谁斩了关羽的头？一代英雄关羽怎么死的
中国历史上著名的十大高手对决：史上十大死对头！
震惊：曾有23个国家承认了日本人建立的伪满洲国
名将系列之宋朝十大名将应该如何排？宋朝名将排名
揭秘戴笠最宠爱的民国美人陈华：因何说戴笠是自杀
细数历史上十大被国人冤枉的名人:最冤的人是谁？
抗战时的陈诚：汉奸多如牛毛 好人也甘做顺民
曹操为什么无法收降刘备的部将？刘备如何得人心
孙中山曾立遗嘱劝儿女自立！多次拒绝亲友求职
古代帝王遭遇过哪些'灵异事件'：朱元璋白天见鬼
揭开明清时期的造假巅峰：假古董假金子假蜡烛
揭开伪满洲国建立内幕：曾获23个国家的先后承认
一代清官海瑞为何妻妾成群？海瑞到底有几个老婆
世界上哪个皇帝的陵墓最难挖？40万人都没能挖开
明成祖朱棣建大报恩寺塔七大谜团：朱棣报谁之恩？
袁世凯临终为何没让儿子当总统？袁世凯儿子结局
费尽心机！盘点曹操最想得到却没得到的10大人物
义和团刀枪不入的四大神术：义和团刀枪不入之谜
从苦命商贩到开国皇帝：刘备发迹背后的密闻揭秘
高考零分也录取 盘点北京大学历史上的四位怪才
历史上宋真宗与谁生了私生子最终竟不敢承认？
越南男女战俘为何要求同居？我军改造越南战俘纪实
汉高祖刘邦如何面对失败永不言弃打败战神项羽！
浅析康熙的用人之道：他的三用和三不用之道
解密中苏珍宝岛风云 解放军如何一招镇住苏联？
揭秘：1949年到底发生了什么 使国民党突然崩溃？
历史解密：三国士族真的是个毫无贡献的阶级？
中国曾掀起效仿法西斯潮流：发展50万会员
关羽之死：谁是武圣关羽兵败身亡的真正凶手？
秦国先君如何成为一方诸侯：为周朝牺牲三代君主
清政府处置伤人朝鲜边民：主犯处斩、妻子为奴
解密：1972年日本为何要抢在美国之前与中国建交？
武则天身世之谜：揭秘一代女皇武则天的传奇出身
中华史上十大全才人物排行榜：姜尚领衔排第一！
中国历史上最后一次横跨亚欧的机会：坦罗斯之战
悲剧女谍川岛芳子：不堪养父性侵导致心理阴暗
抗战胜利后 国军如何在东北侮辱虐待日本妇女？
关羽北伐为何不杀降卒断送刘备一统天下的希望
为什么皇帝总喜欢利用外戚：外戚势力的三大作用
西汉末年第一冤案：凭一个疯子的口供逼死王后
南唐江州惨案：一条鱼引发的全城大屠杀
揭秘影响袁世凯一生的风尘艳遇 袁世凯几个老婆？
困扰汉朝的最大问题：到底是先富国还是先强兵
尼姑武则天感恩寺破戒为皇帝生子：孩子是谁的？
明成祖举国捕捉尼姑之谜：为何用和尚追杀尼姑？
谁毒死了斯大林同志？斯大林是被贝利亚毒死的吗
武圣关羽：从正史和演义中看关羽的单兵作战能力
揭秘：平凡的杨家将为何能成为家喻户晓的英雄？
大清朝造假实录：泥巴做蜡烛妇女竟假结婚骗钱财
揭秘：历史上杨贵妃为唐朝GDP作出了多大的贡献
金匮之盟疑云：可能是赵光义为合理继位找的借口
希特勒青年团：元首要比生父重要大义灭亲常发生
史上民国之花：上海美专女模特们的罕见写生照
什么是神龙政变？历史上哪个朝代发生的神龙政变
揭秘：丑女皇后贾南风与旷世美男潘安的一段恋情
中国700多年来惨遭封杀的48大神秘事件：十分诡异
揭秘：汉朝汉武大帝刘彻为何要捕杀自己的亲儿子
明朝功臣李善长退休也不得善终？李善长怎么死的
汉史解密：刘邦如何在绝对劣势下逆转项羽登极？
任性军阀吴佩孚：从穷秀才到大军阀的跌宕人生
战史之谜：哪两支部队成建制从南京保卫战突围？
抗战时期：日军在中国华北最害怕那两样东西？
夏姬不该承担陈国亡国之责？陈国是怎么灭亡的
甲午海战过不在将士：应还北洋海军将领公正评价
在康熙三十八年惨遭斩绝的朱家皇族：无一人幸免
朝鲜美女皇后遭日军玩弄虐待 竟惨被活活烧死！
揭秘：历史上日本人为什么要叫中国为'支那'？
汉文帝的用人之术：广开言路 经常处理无能官吏
帝王后宫史：中国史上有多少姐妹花共侍一个皇帝
李渊亲自为武则天父母做媒内幕：武则天父母是谁
自古以来的天下第一大帮：金庸笔下的帮派之丐帮
大清王朝康熙皇帝主持修编的四库全书有多少本？
北洋水师的丑闻：有人开军舰走私 赴香港买春
'铁帽子王'什么意思？清代腐朽堕落利益集团
刘邦哪个儿子继位了？汉高祖刘邦八个儿子的命运
历史上武当山的真武大帝是在哪个朝代受封的？
张飞的次子张绍：蜀汉灭亡后随后主刘禅投降曹魏
历史上一场朝廷血色平乱为何成元宵节的发端？
世人耳熟能详的《清明上河图》居然这么命运多舛
乾隆长寿疑云：乾隆为什么能够活过七十岁？
孙权'犯傻'借荆州给刘备真相：并非是借的地盘
明史解密：朱元璋清洗功臣为了避免党派之争？
一辈子都打败仗！历史上的十大草包'常败将军'
宋朝十大名将应该如何排？宋朝有名的将军都是谁
揭秘：李鸿章，曾国藩，左宗棠三个人的恩怨纠葛
十常侍得宠之谜：官员太强势皇帝只能信任宦官
历史上春秋和战国两个时代的根本区别在哪里？
不当女皇也'出名'：吕雉如何成为最狠毒的女人
一后二妃两国公：大明王朝最为显赫的世家大族
元朝历史解密：元朝到底有没有所谓的四等人制度？
清朝皇室婚礼秘密：清朝仅四个皇帝享受大婚待遇
历史解密：宋明两朝何以被同一部落女真灭亡？
揭秘：世界历史上的古波斯帝国两百年兴亡之路
袁世凯如何继承了李鸿章的'遗产'？李鸿章遗产
解密明朝历史：日本亲王为何敢杀大明使臣？
灵武即位：只是唐肃宗夺唐玄宗皇位的一场闹剧
解密盛世大唐：大唐凭什么'置顶'华夏文明？
夏朝、商朝、周朝的更迭实属自家兄弟窝里斗
西楚霸王项羽是误读：更确切的说法是西楚伯王
历史上的朝局解读：古代官员'提案'会提些啥？
安重根刺杀伊藤博文始末：伊藤博文是被谁杀死的
山海关与袁崇焕之死：以通敌叛国大罪判凌迟处死
4000年前谁让夏启破坏了帝位禅让？夏启继位始末
盘点：中国古代历史上最有代表性的历代王朝之最
历史竟然如此诡异：咸丰皇帝的皇位竟是哭出来的
揭秘历史上真正的狄仁杰 武则天一直都暗恋他么？
朱元璋为何对丞相制度痛下杀手？因为元朝旧事
诸葛亮的遗令之谜：为何诸葛亮对魏延下必杀令？
梁山与义和团的'勇气谜团'：为何没勇气反朝廷
白刃战疑踪：揭秘日军为何在中国放弃拼刺刀？
康熙传位四阿哥 八阿哥？其实康熙没有指定人选
清朝中期秘密立储的历史背景：进入了平稳过渡期
甲午海战方伯谦被杀罪名之谜：他是否罪有应得
隋炀帝的国家大战略：理想与现实存在的惊人差距
隋朝灭亡原因考：隋朝的灭亡断送于它的基础薄弱
宋明帝疯狂屠杀：南朝宋明帝'残暴'的历史背景
揭开历史上真实的东厂：东厂设立的背景和演变
大禹改禅让为继承的背后原因：母系社会已经解体
隋炀帝开挖运河之谜：修大运河为社稷还是私欲？
巨鹿之战项羽胜利的诱因：章邯失败没有任何退路
上古时期人类停止迁徙的节点：稻谷的发现和种植
上古贤君舜帝孝感天地：一场不得不做的政治作秀
揭秘：古代历史上农民起义的领袖都是农民吗？
立周、开隋、拓唐：决定中国历史走向的关键一战！
胡蓝大案：朱元璋借两案进行场明初官场的大清洗
最亲的人最不可靠：隋朝历史上隋炀帝杨广之死
卫国的悲剧灭国：卫懿公养仙鹤造成的惨痛结局
历史解密：为何不可能是中国人最先发现新大陆？
盘点：中国古代历史上的那些忠奸之辨的怪圈现象
朱元璋文字狱之谜：朱元璋时代的文字狱有多可怕
历史上哪个王朝厉行反贪：官员清廉为古代之最？
历史上刘备白帝城临终托孤有什么特别的意义？
中国古代的状元：一个被历朝历代所边缘化的荣耀
魏忠贤真是使明朝衰退的大奸臣？如何评价魏忠贤
唐继尧的阴暗面：两次背叛孙中山 策划数次谋杀
史可法殉难之谜：史可法下落为何是一个千古谜案
太平天国的天京事变：由盛转衰彻底无法威胁清廷
民国史上最诡异的一起大谋杀案：杨永泰遇刺案
康乾盛世下老百姓的出路：只能做大清朝的奴才
大清朝的跗骨之蛆：供养庞大的旗人队伍却无战力
刘邦改立太子风波：吕后怎样报复戚夫人母子的？
王莽改革核心：彻底废除奴隶制参与和土地改革
刘秀讨伐王郎：刘秀自此开始发展起了自己的势力
一代雄主苻坚之死：前秦雄主被曾经的男宠给逼死
北周南陈同时立国：南北朝的动荡进入了最后时期
晚清铁路困局：铁路成了压死清廷的最后一根稻草
明成祖朱棣五度征北：彻底打垮了北元残余势力
赐死太平公主：从武则天死后的混乱至此终于结束
前蜀王建立嗣失误致国亡：后主王衍好色无能著称
方伯谦之死是一桩冤案吗？还原真实的方伯谦
唐朝的误读：皇帝屡次出逃并非是历史最强时代
历史解密：辛亥革命受到外国势力的影响和资助
三顾茅庐：诸葛亮为什么会选择当时落魄的刘备?
《红楼梦》写的什么朝代？情节多符合清朝民俗
世界之谜：古罗马第一军团真的消失在大汉帝国？
在战争中比二：一代霸主阖闾死于一场娱乐事件
揭秘外媒热炒慈禧与李鸿章上床的真相：有何内幕
'两国相争不斩来使'解：只是惯例并非是定制
一代宗师叶问凭什么'断言'徒弟李小龙会短命？
揭秘：三国历史上刘备为什么不让张飞做侍卫？
历史上没有学习过兵法的霍去病为何百战百胜？
立志建立均贫富社会的黄巢为何会堕落成刽子手？
清廷为什么会被民国取代？清朝末期的立宪制宪
中华十大谋略家：历史上叱咤风云的十大谋略家
史上哪位汉族官员请求顺治皇帝下的'剃发令'
变法权臣商鞅必须死：他不得不死的十大理由！
解密：历史上'宦官专权'最严重的朝代以及其特点
中国秘史：太平天国有多少美女惨遭'点天灯'！
史官的特殊性：司马迁怎敢在汉武帝死前给他立传？
以文制武的误读：宋太祖赵匡胤劝武将要好好读书
解密：建议李世民戒奢以俭的魏征竟然家财亿万
唐太宗李世民的成功之路：成为后世汉奸的通用借口
历史上中国三次崛起都被日本破坏：日本的魔咒
北宋王朝的极端政治：整个行政机构逐渐走向崩溃
历史上那些奇人：袁天罡曾给襁褓中的武则天算命
揭秘：晚清为什么能够'垂而不死'续命七十年？
旧社会也有农民工：民国城市存在的农民工问题
'大汉'民族险些被灭族:谁拯救了'大汉'民族？
蜀汉之亡：被寄予厚望的姜维成为败亡的关键因素
宋美龄两拒访英 丘吉尔：自认为我不是个坏人
暗杀团谋刺李准：清广东水师提督李准遇刺案
《三国》中的谋略在春秋战国面前为何是小儿科
刘邦和项羽起兵反秦：为何身边重臣多是邻里街坊
为何曾国藩家书出现最多的字是'勤'与'俭'
胡适与蒋介石君臣关系：从完全拥护走向彻底破裂
隋朝不是被李渊所灭？看隋炀帝如何葬送江山
揭秘：两千年名将重臣都必须知道的一招是什么？
历史解密：日本曾经成功设法阻止中德美三国结盟
孙权为顺利称帝'磨叽'10年 向曹操阿谀奉承
失去大靠山后的'站队':沈醉曾想毒杀局长毛人凤
酷吏政治：从汉唐的正直无私到明清的打击报复
'烽火戏诸侯'是历史误读：技术上并未达到水平
汉武帝为何能成为绝代雄主？最大原因是什么
溥仪投奔日本是北洋政府逼的？八项优待并未贯彻
古代亡国之君为何临死杀妻儿？因下场过于凄惨
孙中山子女后代今何在？孙中山几个子女分别是谁
孙科是扶不起的阿斗吗？孙科为何不如父亲孙中山
成吉思汗陵墓在张家口宣化？七大千古谜团待破解
明神宗尸身在棺椁内的神秘姿势之谜：定陵地宫谜
阎锡山治理山西38年 如何把山西建设得井井有条？
三藩之乱后的尚可喜家族：乾隆朝仍是八旗高官
揭秘：在鸿门宴上霸王项羽不杀刘邦背后的无奈
[NEWSTITLE]
夷陵之战惨败：揭赵云不参加夷陵之战的真正原因
苏武的故事：揭秘苏武被匈奴扣押19年的真实原因
揭秘：南宋史上因酒价暴涨以及禁酒引发的血案
中日《何梅协定》的签署无争议：因其实际被履行
赵匡胤是陈桥兵变的唯一被强迫者？兵变的起因
揭秘黄埔军校招生标准：哪条与旧军校明显不同
古代快递业：魏晋时颁布法规 唐代运送水产水果
探秘神秘的江湖：古代镖局都有哪些行业规矩？
在三国历史中梁习如何制服凶悍鲜卑安定边疆？
太监李莲英通吃慈禧光绪的秘密：李莲英真实面目
宋美龄真正的初恋情人是谁：宋美龄初恋非刘纪文？
历代皇帝是怎么把自己塑造成神的？皇帝的小把戏
甲午前的懈怠：清军在日本嫖妓斗殴 泄露电报密码
清朝曾规定官员出差吃喝自理：不得接受地方官宴请
蒋介石53年想撤销孔祥熙宋子文党籍为何受阻？
鲁迅与周作人反目原因：偷听弟弟房事还是不伦恋
'武士道'究竟是个什么东西？什么是武士道精神
揭开宁夏回族的历史和起源？回族何时定居于此
元朝历史上刘秉忠为大元设计了哪些治国方案？
宋朝时北方为何会流行'鬼婚'？什么是鬼婚
古人也玩毕业季：皇上趁'毕业旅行'挑选驸马
宋朝的高考状元郎究竟有多牛？宋朝的状元有多少
日本战败：中国放弃战败国日本赔款的真实原因
三国志的背后：陈寿为何不写诸葛亮擒孟获的故事
大佬黄金荣起家败家全在女人：黄金荣的女人有哪些
道士丘处机西游的真相：以止杀之说说服成吉思汗
王羲之从没写过《兰亭序》？学术界争论至今三百年
古人认为烟草可'还魂'：崇祯帝曾两次颁布禁烟令
楚霸王项羽为何不称帝？项羽不称帝的难处在哪里
辛亥时期报纸竟是最赚钱？梁启超一年红利上万
司马懿警告诸葛亮的一句肺腑之言是什么话？
万历皇帝三十年不上朝真相：患有严重足疾非懒惰
汉墓深埋的富二代：活着要造反死了也要逾制
北周的'鸿门宴'：竟让五个王爷赔了饭局丢了命
中国古代真有尚方宝剑吗？尚方宝剑是干啥用的
揭秘甲骨文的神秘诅咒：研究者前赴后继离奇死亡
美国皇帝诺顿一世：美国史上为什么会有一位皇帝
盘点抗日战争中日本反战人士：首相顾问帮助盟军
匈奴为何始终不放苏武归国？苏武的价值何在
开国将军皮定均之怒：见到山区妇女穷得没有裤子穿
没有公开的秘闻：张学良对蒋介石有三大如山之恩
中原大战蒋介石的作战决胜妙法：送官送钱送女人
明朝历史上后宫中'壬寅宫变'是因何发生的？
解密中央特科：绝不允许进行任何恐怖主义活动
揭秘：中国为何从南宋开始强调妇女保持贞洁？
蒋介石离世前嘱咐蒋经国的最后一句话是什么？
青楼文化对中国女性社会地位改变产生的影响？
泰坦尼克号因何建造？揭开泰坦尼克号建造的背景
张学良忆年少荒唐事：曾与溥仪的弟妹偷过情！
永不沉没的神话：泰坦尼克号沉没的海难原因
揭秘：甲午之战中黎元洪跳海殉国不成反被判刑
揭开唐朝性开放真相的背后：通奸者要叛死刑
历史上的埃及艳后婚姻生活揭秘：两次嫁给亲弟弟
甲午前的美国：利用日本削弱英俄 打开中国大门
唐高宗为什么被称'昏懦'：后世史学家的污蔑？
二战如何在十年间从局部战争演变为世界大战？
狼牙山五壮士六大未解谜团：日军向五壮士鞠躬？
明朝晚期社会经济发展为何没能实现历史性跨越
北宋的对外政策：不断向少数民族政权去屈服求和
宋朝海外贸易为何能兴盛？宋朝为何能发展贸易
'价格革命'为什么会导致封建主阶级的衰落？
1930年蒋介石为何下令'只要是姓徐的就杀'？
南齐皇帝萧道成的篡位政变：天上掉下来的皇位
四川地主刘文彩的庄园与遗产：仅地产就12063亩
从秦到清 中国2000多年历史中三个黄金时代！
秦国历史解密：秦国的郑国渠何以两千年流淌？
七七事变后日本难利用宋哲元 计划炸翻其专列
蒋介石借刀杀人：用西北马家军铲除军阀孙殿英
小女子的小情趣:揭开民国才女们的才情与性情
古代何为做生意：生意人为何被称为'商人' ？
周作人汉奸案受审始末：各界文人巨子鼎力相救
天命所归？灭元军最少的朱元璋为何能一统天下
唐太宗李世民不得善终的太子们：玄武门的后遗症
古代奇葩的姬妾制度：男子只要有妾无妻皆算单身
清朝历史上的房价：普通人一年收入可买一套房
《历代君鉴》：古代皇帝的案例式'职业教材'
盘点古代历史上的断案奇才们：人人都是狄仁杰
历史解密：中国试验第一颗原子弹花了多少钱？
解密一则知名的历史谣言：元朝从没有禁止过菜刀
晚清的暗杀时代：最后十年用炸弹刺杀满清勋贵
王安石变法的悲剧：'改革派'也被逼成'保守派'
谁更爱林徽因？梁思成续弦另娶 金岳霖病危紧拿照片
传承几千年：官员吃喝招待费用居高不下自古就有
历史悬疑：杀害杨靖宇凶手为何只蹲两年监狱？
清朝慈禧太后卧室里的地下密室究竟有多神秘?
慈禧定颜珠价值连城 棺内珠宝究竟流向何处?
历史揭秘：清朝大太监李莲英为何身首异处
奇谈！揭秘秦始皇不立皇后的四大原因
德川时代的教育是怎么样的？是通过身份等级来划分的吗
明朝开国大将傅友德为何最终被诛灭九族
对女性绳刑到底有多可怕？求生不能求死不得
万年巨石阵暗藏史前这一秘密 映射现代航天技术
三国卢植是谁 卢植和皇甫嵩刘备之间的关系
明朝为何要设立五军都督府？五军都督府是做什么的
北魏拓跋绍弑杀亲父之谜：夺位之欲太强烈？
清朝李卫身经康雍乾三朝为何独得雍正垂青？
新月派是什么？有哪些主要人物，和新月诗社有什么区别
秦二世和阎乐的关系：阎乐最后是怎么死的？
宋太祖赵匡胤竟用打架来决定文状元的人选？
魏国开国君主魏文侯身上有啥后世称颂的品质
凡是进入过这个陵墓的人 竟都离奇死亡！
为什么说西晋司马炎的开国第一策是封建诸侯？
揭秘：故宫三大殿为什么一棵树都见不到？
慈禧太后去世之前 为何要毒死38岁的光绪？
老挝石缸阵之谜：揭秘三千多石缸因何而建?
秦始皇陵40多年都不敢挖 暗藏中国惊天秘密
历史解密：干杯是为防对方在酒里下毒？
姚启圣奴才是怎样炼成的 其一生因何三起三落
赵氏孤儿历史真相：母亲与叔叔乱伦埋祸根
岳飞被冤杀后 十万岳家军为何不替他复仇？
隋炀帝开挖运河之谜：修大运河为社稷还是私欲？
大兴城是谁建造的？大兴城就是长安城吗
揭秘历史上最能吃的宰相是谁?竟能吃一天不停
大明正德皇帝玩坏贪官？另类的让人忍俊不禁
明朝著名的迷案：明成祖朱棣生母到底是谁？
李煜真的是重瞳吗？李煜的爱情是怎样的呢？
杨再兴和岳飞谁厉害 抗金名将杨再兴简介
庆历年间王安石哄抬米价为什么还能平步青云？
明宪宗为何独宠万贞儿？姐弟恋还是恋母情节？
千年不倒!揭比萨斜塔斜而不倒是什么原因
华阳之战之前究竟发生了什么事情？秦军有多少人
诸葛亮为什么不选择投奔曹操？刘备有魅力？
汉传佛教与藏传佛教的区别表现在什么地方
这个女人为什么抛弃岳飞？岳飞纳过小妾没有？
成吉思汗六征西夏最后被西夏王妃咬死在床上？
关羽为何瞧不上孙权称东吴皆乃鼠辈呢？
揭秘宋代才女李清照 那些不为人知的私生活
好水川之战：范仲淹的首次败仗
半夜会听到哭声？朱元璋下葬的未解灵异事件
揭秘：诸葛亮的墓穴为啥从来都没有被碰过?
老宫女揭露隐藏多年的真相 原来慈禧的死不简单
卤城之战是在什么背景下发起的？战前有着怎样的准备
三国历史在东亚各国为何受追捧？有四大原因
秦始皇曾遇到三宗怪事 每件说起来都不可思议
秦始皇有多少子女？他死后其子女的结局都怎么样？
汉朝第一功臣到底是谁?不是萧何难道是他
揭秘不会干枯的湖水：究竟藏有什么秘密?
郑和曾下东洋：督师10万东渡出使日本
林灵素是谁？林灵素的生平简介
朱元璋尸体或不在皇陵内?死后发生的离奇事件
盗墓亦分正邪：官盗与私盗 盗墓与现代考古
风流皇帝武则天死因成谜 揭秘无字碑的意义
古代中国一夫多妻的危害究竟有多大
皇帝也有私房钱？小金库里的钱从哪里来呢？
闻所未闻的趣事：刘邦竟是母亲去河边洗澡所生?
能拿800斤锤子的李元霸 历史上是否真有此人
谁是清朝最长寿的皇妃？非定妃瓦琉哈氏莫属
小偷盗窃竟牵扯出高阳公主与辩机的婚外恋
汉代帝陵发现特殊墓葬 竟是一位三国名将之墓
慈禧墓被盗尸骸抛到臭水中 罪魁祸首是一工匠
极得乾隆宠爱的福康安竟是乾隆的私生子吗？
诸葛亮发明六样东西 其中有一样竟已失传！
吴起帐下的大魏武卒为何能威震六国将领？
诸葛亮和司马懿谁更厉害？卤城之战说明一切
杨贵妃出逃日本的历史真相究竟是什么？
解密太监和宦官的区别 千万不要混为一谈
火烧赤壁六个秘密：草船借箭是孙权杰作
北京故宫灵异事件揭秘 竟然只是传言而已?
荆湖之战：为北宋灭南唐奠定基础
揭秘：古代男人娶不到老婆政府是怎么解决的？
揭秘：历史上为什么朱元璋不立朱棣为太子呢？
兵马俑的主人是秦始皇还是他太祖母宣太后?
曹操怎样从匈奴的军帐中夺回才女蔡文姬的？
李斯是儒家出身吗？为什么李斯坚持的却是法家的思想？
深度解析三国刘禅真的是个缺心眼皇帝吗？
揭秘景陵至今未被盗 是因为康熙题的字吗?
乾隆有个妃子30岁才进宫为何没生下一儿半女？
九公封建是指那九公？分封的地方有哪些
李轶是谁？他为什么要谋杀刘縯
黄袍加身是否早有预谋?赵匡胤登基历史真相
诸葛亮墓为何千年完好无损?三大原因无人敢动
包拯额头上的月牙是怎么来的 真实的包拯黑吗
孟尝君为何要到秦国为相？又为何会被秦王列入死亡名单？
探秘：西楚霸王项羽死后三大天谜
《白鹿原》中为何白鹿原上的人都怕田小娥呢？
她当众痛骂朱元璋忘恩负义 却被盛情款待！
诸葛亮出山后为什么要选择没有任何地盘的刘备？
绿衣为贱装：那三国关羽为什么要戴绿帽子？
三国密史：为啥三顾茅庐请诸葛亮的不是曹操？
工人在武侯祠旁挖到一巨石 刻着12字神秘预言
慈禧为何不爱坐汽车？因为嫌司机在她前面吗？
《三国演义》中最经典的十句话是哪些？
揭秘为何他死了之后：尸骨还被康熙挖出来?
揭秘唐太宗一生的三大败笔：溺爱太子李承乾
古埃及狮身人面像之谜:究竟由谁建造的!
明朝有多厉害？西方殖民者无一能胜
秦始皇怎么死的?尸体腐臭才埋进了秦始皇陵
万历皇帝不沉迷女色 却为何长期荒废朝政不上朝？
莫扎特的音乐特点 莫扎特性格及死亡原因
40万人都挖不动的武则天墓为何如此坚固?
康熙帝每次去给朱元璋扫墓必三跪九叩 其意何在?
藤原高子：高高在上的皇母也有鲜为人知的一面
慈禧太后出土后嘴角为何被划开一个大口子?
秦亡后楚强汉弱，项羽却败给了刘邦，原因在此一点
武则天为什么可以肆意屠杀李唐皇族？
诸葛亮为何让阿斗娶张飞的两个女儿而不是关羽的
秦始皇临死前怪事连连 难道是天意让他灭亡吗？
商朝的九世之乱究竟是哪九个君王互争王位?
揭秘大宋朝第一多情才子偏偏冷落美艳娇妻
李莲英是善终还是死于非命 50年前此谜团被解开
慈禧秘史：揭开慈禧私生活不检点怀孕之谜！
历史上草船借箭的并非是诸葛亮 而是孙权？
四大美女之一王昭君为何得不到汉元帝的宠幸？
努尔哈赤死亡之谜：被活活气死还是受伤而亡？
武则天陵墓盗墓士兵为何瞬间身亡 有何秘密？
刘胜有多少儿子 刘备是刘胜的后代吗
千古一帝秦始皇死后的尸体背后 有何不解之谜
揭秘荆州惊现百座古墓 出土铜镜纹饰优美
历史的诡异：明朝史上特务机关为啥供奉岳飞
明英战争双方出动了多少兵力？详细战斗过程是怎样
慈禧陵墓为什么会被孙殿英找到？其实很简单
同是亡国投降之君：为何说刘禅比李煜聪明？
汉名将李陵为何会投降匈奴是无奈之举吗
揭秘明朝灭亡的根本原因之一是宦官乱政
历史上最难挖的帝王陵墓 40万人都无可奈何！
历史上匈奴是现在的什么民族？匈奴后裔是谁？
薄太后一身坎坷死后为什么不愿与丈夫合葬
汉宣帝深爱许平君但为何史书却没提与她合葬?
西游记中妖怪为什么永远都吃不到唐僧肉？
孔子喜欢什么样的美女:必须有酒窝才入眼
朱棣为什么要将天尼姑一网打尽？有何仇恨？
揭秘：秦始皇一生都没有立皇后之谜
一国皇帝为何被太监乱刀砍死?不作死就不会死
恐怖屠杀传闻：成吉思汗在1小时内杀175万人？
刚挖两米的雍正陵寝，为什么专家大惊失色，不再往下挖了？
诡异祖坟深埋水下数百年 后代竟有16人当皇帝
揭秘中国历史上最早的红灯区在哪里？
秦始皇陵十大未解之谜 为啥兵马俑都是单眼皮?
世界最古老的议会制共和国是冰岛吗？为什么是冰岛
揭秘王莽为了皇位真的杀死了三个亲生儿子吗？
揭秘：三国中足智多谋的诸葛亮和司马懿谁才是第一谋臣
北洋军阀为何会诞生于清末？原因是什么
女木乃伊被强暴是真的？3000年前女木乃伊怀孕真相
揭秘中国最新考古发现：还原兵马俑最初颜色
文物局对慈禧陵重新清理 发现干尸旁有个包裹
为何说李清照嫁给赵明诚是她最大的错误呢？
新疆吐鲁番地区洋海古墓发现中国最早裤子
秦始皇修＂万里长城＂是因一句荒唐谎言？
国难当头！明末大臣为什么不愿意捐款救国？
太平天国的名将石达开为什么过不了大渡河
朱元璋杀光所有的功臣 为何唯独忍让此人七年？
史上最大奸臣遗书谜团 岳飞之死难道另有隐情
曹操的墓地到底在哪?农民在墓碑上发现线索
难以理解!全球这四个地方不能让女人踏入
朱元璋屠戮功臣 为何汤和能幸免于难
王与马共天下的历史真相是什么？为什么可以平分皇权
骁骑校尉华雄被谁所杀：到底是关羽还是孙坚？
解密：武则天掌权后为何竟弄死她的五个哥哥?
大明毒杀案：藩王暴毙为何最终却不了了之?
马王堆地宫惊现千年女尸！揭内棺里神奇棺液
解密：曹操找了什么理由从而杀死了才子杨修？
中国古代春节的四大风俗你都知道是什么吗？
敢与秦国争锋的赵国为何亡在一个女人手上？
揭《三国演义》中刘备三顾茅庐描写详细的原因
胡夫金字塔相当于多少层楼高 他还有多少秘密
西施到底是随范蠡归隐五湖还是被沉江底？
秦始皇灭列国一统天下 与占了别人的墓穴有关
光绪死亡之谜:是慈禧在酸奶里下了毒吗
扑朔迷离 解说同治皇后阿鲁特氏尸体不烂之谜
百慕大三角之谜：失踪人竟被UFO带走？
东京地铁沙林毒气事件：主谋麻原彰晃经22年审判被判死刑
千古风流人物曹操，却是一个爱老婆的好男人
历史上吕不韦拿千金炒一个字的用意究竟何在？
强大的北宋明朝都被这一部落所灭 原因令人深思
解密：李隆基和太平公主是什么关系？
耶稣死后几天复活 撒旦和耶稣谁比较厉害
合答安爱成吉思汗为什么不愿成为他的妃子？
为何明朝要压制南方进士数量？照顾北方考生
孙策的老婆史上无记载，大乔仅仅只是个妾侍
诸葛亮杀死魏延大揭密:恐刘禅驾驭不了？
惊!古代北方游牧民族一辈子只洗三次澡
痛心!揭秘:蜀国被灭为何只有关羽被灭族?
朱元璋惩罚臣子手段极其残忍：:割掉双乳鼻子
成吉思汗陵的千年诅咒 毒蛇守墓至今未找到
北魏皇帝拓跋焘是个怎样的人 他的结局怎样？
洪武北伐：彻底击溃元朝残存势力，促进社会稳定发展
管仲乐毅是谁 管仲与乐毅的故事都有什么
致命魅惑美女：用五件事令北齐后主身死国灭
汉高祖刘邦为何不曾喜欢儿子汉惠帝刘盈？
后世对金朝兴评价是怎样的：明朝开国功臣
揭秘北宋天下第一名将是谁？非狄青莫属
苏轼用哪招就巧妙拒绝了朋友求情办事？
揭秘清朝权臣李光地和公主蓝齐儿的隐秘情事
李白在大唐宫殿展露天才因只有他懂西域文吗?
清朝有三座宫殿不准活人居住 第一个不能随便去
孟尝君生平简介 孟尝君的死因是什么？
都说袁天罡厉害，那么你知道他究竟有多厉害吗？
不选长子接班原因：术赤是不是成吉思汗亲生的？
法正时代还没当丞相的诸葛亮在蜀中真的地位低下吗？
揭秘历史上真正最早的造纸术比蔡伦早250年?
商鞅的老师是谁有三个说法，历史上争论不休
慈禧命人把大锅搬到自己坟前 里面装的是啥?
揭秘崇祯皇帝自杀幕后不为人知的惊天秘密
中国古代最刁钻的选婿测试题是出自谁？
想看见鬼吗？告诉你十个最有效的方法！慎用！
狄仁杰死后武则天为何大哭不止？有何隐情？
城池是什么：古代打仗为什么要攻破城池
蒙古军队是如何解决军粮问题的？办法虽然简单，却十分有用
鸟尽弓藏还是另有原因？雍正为啥要赐死年羹尧
古人怎么解决上厕所的问题?故宫无一间是厕所
一场暴雨揭开闯王李自成尘封400年的神秘宝藏
探秘：商纣王和姜王后、妲己的墓地都在何处？
故宫有一宫从不敢开放 真实原因令人哭笑不得
未解之谜！孝庄太后为何死后37年难以下葬？
关于晋献公的历史典故 假道伐虢的故事
射雕英雄传中马钰为什么要教郭靖武功？原因是什么
墓主为防止盗墓贼发明的机关一个比一个狠毒
东汉两大名将张辽和关羽的区别在哪些方面
秦桧家族墓被发掘，陪葬的竟是...
塞育河之战：蒙古西征军对匈牙利的占领
趣闻 ：不为官的孔子为什么会有钱办学校
揭秘：秦始皇死亡之谜正常病故还是遭人谋杀？
满清皇帝特殊年号蕴藏的意义 你知道几个?
嘉庆帝的诡异死法：竟与太监鬼混时被雷劈死
光绪陵墓里的两缕头发 揭尘封百年的死亡之谜
武则天乾陵诅咒之谜：历史上最难挖的皇帝陵墓
郑和七下西洋：难道有什么不可告人的秘密吗？
曹操一直中意曹植为何最终选了曹丕做继承人？
乾隆皇陵的地宫里怎么会有朝鲜女人的尸体
十七岁的崇祯是如何扳倒九千岁魏忠贤？
清朝能力最强的女人是谁？非孝庄太后莫属
慈禧太后在临死之前说了哪两句话 被万人唾骂
三国诸葛亮死后：对后世的预测哪些事是真的？
曹操为什么不选曹植为魏国继承人？生性多疑
一代女皇武则天称帝15年 一朝回到解放前
豹子头林冲八十万禁军教头是个多大的官衔？
关羽死亡之谜：当年到底是谁谋杀了关羽呢？
明宣宗朱瞻基废后的真正原因究竟是什么?
秦始皇长子扶苏手握三十万大军为什么不夺位？
揭秘：齐国名相管仲与鲍叔牙也能成为好朋友？
幽州剑客段珪璋怎么死的：为国仇大义生死相酬
契丹王朝神秘消失：大辽国后裔如今在何方？
朱元璋下葬有十三口棺同时出城 棺材里都有啥?
十三陵里少了哪三位明朝皇帝?背后有何隐情
历史上的白起有妻子吗？白起的妻子是谁？
揭秘鳌拜真正死因：最终病死在监狱
盛极一时的海盗张保仔对香港做出什么贡献？
武则天墓无人敢挖？其原因绝不像诸葛亮墓玄乎
诸葛亮到底为何要除掉掌握边防重兵的魏延
历史上的孔子究竟长什么样：身高2米21堪比姚明？
揭秘：一代绝世才女卓文君为何沦落到要当垆卖酒
李自成神秘失踪后的终结局到底如何?
世宗大王李祹 为何说李祹是最为贤明的国王
真正的包青天 脸不黑是一个眉清目秀的美男子
鲁恒公死亡之谜：客死他乡还被戴了绿帽？
历史谜团：南明军队强于当时清军为何不能复明
解密乾隆皇帝身世之谜：可能并非满族人
震惊！古墓惊现三千年前神秘人鱼木乃伊
等级制度太严格?慈禧太后为何只能葬在东边
秦始皇陵为什么多年来没有打开 地宫真有水银吗
揭秘：唐太宗李世民为何离不开奸臣 魏徵
为什么说泰陵地宫中的雍正没有头?有何隐情
唐中宗的皇后韦后为何要效仿武则天争权夺位
永乐帝的身世之谜：或许有蒙古血统
此墓比秦始皇墓还难挖 两千年无一盗墓贼能挖开
鬼吹灯里的精绝古城真实存在 竟被慈禧拱手让人
揭秘杨贵妃两次出轨内幕 被唐玄宗赶出皇宫真相
虞姬是刘邦安插在项羽身边的超级卧底吗?
苏东坡的红颜知己 北宋钱塘歌姬琴操生平简介
明英宗的儿子朱见深为啥从一代明君变成暴君?
揭秘中国第一个自称皇帝的女人是不是武则天？
左良玉真有八十万吗 柳敬亭和左良玉之间的关系
被历史误读的赵高：赵高其实文武全才 武艺不凡
李斯的历史贡献 李斯的仓鼠理论指的是什么？
唐朝宰相张九龄到底是如何被李林甫构陷扳倒？
不可言说的秘密：挖掘金字塔的人都神秘的死去！
绝世美人虞姬死后身首异处之谜：虞姬葬身何处？
祖先一个遗嘱 这个朝代所有帝王陵成千古之谜
谁才是历史上死的最惨的皇帝？汉成帝精尽人亡
千古之谜：元朝皇帝死后为何没留一座陵墓？
谁最应该为光绪的死买单？探秘光绪皇帝的死因
天启皇帝床榻上的乳娘被魏忠贤挖了墙角，三人竟和谐共处多年
福康安与和珅什么关系？为何一同被嘉庆处死？
揭秘：岳飞被冤杀为何十万岳家军不给他报仇？
与两叔子私通，爱给老公戴绿帽子的国家
故宫的神秘园：揭秘紫禁城里的寡妇王国
奶娘除了照顾皇帝 她们还有一个非常重要的任务
元朝女人为什么要先让和尚破身才能嫁人？
蒙恬有妻子吗？蒙恬的儿子是谁？
此女一句话戏弄各诸侯，最后下落不明！
高危职业：古代的皇帝为什么大部分都活不长？
历史上的传国玉玺落入了何人之手 真相到底如何
汉朝皇帝刘邦：为何给死去的老爸扣个绿帽子？
司马懿家族是怎样把曹操后代一个个杀尽的?
秦始皇是暴君还是奇人 他的身世终究是个谜！
揭秘：神医华佗为什么治不好曹操的病？
卫青和霍去病是舅甥么？他们谁更有本事？
家花没有野花香：古代妓女哪方面让男人喜欢？
乾陵61尊石人像为何无首？看看专家的说法
秦始皇遗体被埋的有多深?司马迁一段话揭示奥秘
古墓长明灯千年不熄未解之谜 长明灯谁之杰作?
揭秘历史上突然消失的4个人 至今去向成谜
至今为止为何没有元朝皇帝陵墓被挖掘出来?
千年女木乃伊出土后怀孕 特灵娜木乃伊怀孕？
三国中关羽死后居然魏蜀吴皆大欢喜？
清平天山南路之战：平定回部大、小和卓的叛乱
孝庄临终给康熙出道什么难题？康熙至死未破解
唐玄宗为何在马嵬坡竟下令将最爱的杨贵妃缢死？
袁盎是怎么建议汉文帝极宠慎夫人一事的?
法老诅咒有多厉害?为何接触过的人会离奇死亡
咄咄怪事这个成语怎么来的？是和殷浩北伐有关吗
步军统领衙门九门提督究竟是指哪九门?
朱元璋最敬佩的武将是谁?竟然不是常遇春
历代帝陵全档案：宋太祖赵匡胤尸体百年后喷毒
秦始皇死后他的子女都去哪了?不仅仅是处死
唐朝皇帝前仆后继迷恋丹药不可言传的隐情
清朝三大谜，个个鲜为人知，至今未解！
解密：宋代第一明君宋仁宗赵祯如何拒吹枕头风？
康熙的遗嘱被加了两笔 皇帝就变成了雍正吗?
秦始皇死亡真相：到底是被人害死还是自然死亡
&ldquo;金陵十二钗&rdquo;中为何会有一个懵然无知小孩儿
雍正为百姓做了很多好事：为何民间形象极差？
隋朝早亡之谜:揭秘隋朝为什么会这么短命?
成吉思汗一生功绩无数为何最后却死于一个女人之手？
嘉庆是如何杀掉和珅的？其实并不是那么简单
大明外交：越南为什么没有并入中国版图?
揭秘慈禧太后口含夜明珠可以保尸骨不化?
神农氏是炎帝吗？神农尝百草的故事
因为一个誓言，清朝皇帝自始至终不吃狗肉
揭秘:诸葛亮为什么娶丑女黄月英为妻?
慈禧的夜明珠到底去了哪里？是流失海外吗？
后羿如何射九日的？十个太阳的神话故事
刘备借荆州的真相：孙权为保实力让荆州给刘备
李存勖有多少个老婆？李存勖的故事都有什么？
揭秘：古代守宫砂真可以判断女子的贞操吗？
清平天山南路之战起因是什么？对清朝有着怎样的影响
婚礼交杯酒习俗始于周代 闹洞房为驱邪
崇祯皇帝为什么要命令吴三桂放弃宁远？
明朝著名特务机构揭密：锦衣卫究竟有多厉害
慈禧为什么比光绪晚死一天？无人能解！
诸葛亮那么强 为什么不废了刘禅 自己称帝？
宋高宗赵构为什么一定要杀抗金英雄岳飞?
历史上的嘉庆帝真的是被雷劈死的吗？
巨石阵从一开始就被作为安放死者遗体的地方?
环肥燕瘦都不育？赵飞燕杨贵妃为何都没子女
草船借箭是真实的事情吗?为何能顺利的借到箭
武则天性欲至强被逼下王座？男宠必须一夜七次？
雍正死后留给世人一具无头尸体 到底是怎么回事
一代名将秦叔宝的老婆为何在史书上没有踪迹
赵国为何亡在一个妓女手上？真的是红颜祸水？
探秘皇太极死亡之迷：史上最离奇香艳谋杀？
一家男人共用一妻 唐朝皇室究竟有多开放
中国古代最传奇的墓地 就连孙殿英都不敢挖
揭秘：咸丰临终托付的顾命八大臣分别是谁?
揭秘：三国历史上刘备为什么要让马超做高官？
中国古代一皇帝病逝竟让敌国皇帝伤心大哭，还为其建衣冠冢
连日本人都忌惮的奉系军阀 为何会在张作霖死后不到十年就消失了？
摩洛哥民族英雄克里姆做了什么？为什么称他为民族英雄
朱元璋真的是回族皇帝吗？这种说法有何依据
揭秘：秦始皇兵马俑真的是有活人制成的吗？
揭秘中国传统文化中主要的核心价值是什么
周世宗柴荣是个什么样的人？如何评价柴荣？
揭秘：乾隆皇帝究竟有没有出身民女的嫔妃？
为什么故宫紫禁城中只有坤宁宫不让住活人?
同样都是五将：为何五子良将比不了五虎将？
揭秘：清朝雍正皇帝十大极品嗜好！爱闻鼻烟
揭秘神秘的达芬奇密码隐藏的起源是什么
秦始皇陵至今无人敢挖 这其中暗藏着什么秘密
武则天的墓1000多年无人敢盗 归功于一人一事
揭秘元代建北京城时为何竟将中轴线修歪了？
云台二十八将之一的景丹竟带病上阵杀敌
&ldquo;轴心国&rdquo;名字的由来 轴心国包含了哪些国家哪些政权？
小和卓是谁？小和卓怎么死的
清朝时期的湘南恐怖僵尸村真的存在过吗?
岳飞被害真相揭秘 是立太子过于积极吗？
为何说刘邦是个明理的父亲：咋教育孩子的？
英明的汉武帝为何因一个女人牺牲了十万士兵？
民间保护渔民的神话人物妈祖的故事有哪些？
真情还是变态？高官包庇媳妇的男人而断送升官大道
赵匡胤墓撂在麦田无人问津 如今墓地凄凉破旧！
古墓中没有氧气 为何长明灯可以千年不灭？
印度种姓制度是怎么演化的？是哪个王朝开始的
揭秘：汉武帝刘彻晚年为何要灭自己三族？
司马孚与司马懿是什么关系？芳被废为何司马孚会大哭
故宫大殿前为何总摆着几口大缸 有的还伤痕累累
揭秘：有人说康熙是个矮子 真的假的？
打麻雀运动是怎么回事？详细情况是怎样的
司马懿为什么要杀静姝？司马懿有几个老婆？
清朝乾隆皇后乌喇那拉氏为何断发?劝皇帝节制
历史上慈禧用菊花枕头来维持自己的容颜不老！
揭秘慈禧太后的身世之迷 到底出生何处?
同为亡国之君：崇祯与溥仪有哪些区别呢？
揭秘玛雅文明消失之谜：竟藏在蓝洞里吗
世界上最大的庙宇吴哥窟是怎么建立起来的?
隋末李渊起兵真相：李世民美人计逼父造反
刘备为何借荆州：刘备借荆州有借无还的隐情
藏在昆仑山中的地狱之门 为何动物进来会死去?
诸葛亮死前留下一骗局 两千多年无人能解开！
乾隆皇帝为什么把自己的棺材放歪了？
著名的大起义黄巢起义是如何成功建立后梁王朝的
千年之谜：秦始皇的暴政很残酷 为何从不皇后？
古今第一帝 隋炀帝陵墓1000多年无人能寻到
揭秘：美人赵飞燕夜夜萧歌却终身不孕的原因
额敏和卓是谁？为什么说他是维吾尔族的民族英雄
魏国将领诸葛诞为什么要起兵反抗司马家族
君臣之道：萧何告诉你什么才叫真正识时务
崇祯皇帝为什么在殉国前秘密安葬魏忠贤遗骸?
播州之役中杨应龙为什么要造反？对明朝有什么影响
揭秘宣太后芈八子竟才是兵马俑的真正主人?
元越战争三次征战得详细经过？结果怎么样
司马曜是怎么死的 司马曜弟弟生活骄奢放纵
秦始皇灭列国一统天下与占了别人的墓穴有关
武则天最后遗愿竟是以皇后而不是皇帝身份下葬
隋朝大将贺娄子干：刚出征就让胡人闻风丧胆
玄奘西行求法路上遇到过哪些艰难险阻?
揭秘唐代诗人杜甫原来是死于糖尿病？
一个满族的习俗 揭穿了多尔衮身后隐藏的秘密
揭秘：李陵率领的汉军步兵为什么这么强呢？
珍妃坠井之谜：是自愿投井自杀还是他杀?
神秘的埃及木乃伊 竟然被人运上泰坦尼克号
康熙最宠爱的女儿去世后龙袍加身 尸体百年不腐
古代乞丐除了要饭还可以当警察?
巾帼英雄冼夫人 揭秘冼夫人的故里在哪里
陈平忍辱苦读书的故事 陈平如何解白登之围
曹操后代为什么祭祀典韦但却不祭奠许褚？
史记上楚霸王项羽到底有没有烧毁阿房宫？
揭秘：明朝末代皇帝崇祯的子女们下落之谜
揭秘诸葛亮的锦囊妙计为什么只能用三次?
揭秘为什么御前太监安德海年纪轻轻就死了
苏联肃反运动：政治镇压和迫害运动
枭雄曹操有几个老婆 曹操最爱的女人是谁
祖孙情深的孝庄太后和康熙 孝庄的遗愿是什么
三国谋士诸葛亮出山那么晚为何不是投奔曹操？
解密：历朝历代统治者是如何鼓励老百姓生育？
年薪折合32万元：明朝官员的工资真的很低吗
这个朝代人均结婚年龄仅12岁，31岁就能抱孙子
哪位皇帝乘微服私访嫖妓染梅毒竟不治身亡？
清末两个大太监：安德海和李莲英是什么关系？
宋江唯一的英明：若不招安梁山活不过两个月！
揭秘手握重兵的曾国藩为什么不自立为王?
古人磕药真癫狂 啥药都当春药使
揭秘雍正驾崩无头案：真正的死因到底是什么？
秦始皇陵发现七星巨棺镇墓 不腐女尸竟是她?
历史真相：屈原究竟是自尽还是被人谋杀？
着名音乐家贝多芬的故事:贝多芬为什么会变聋
乾隆皇帝为何如此器重史上第一贪的和珅
秦始皇是吕不韦的私生子?阴谋论早已不攻自破
刘邦为何必须首先杀掉韩信？真相让人无法接受！
刘备三次弃官：却为什么还可以屡屡高升呢？
张皮绠是谁？他是怎么杀死铁帽子王僧格林沁的
吴起变法为什么让楚国在一年内迅速崛起
地图上的谜团 史上凭空消失的神秘王国
义熙土断结果如何？有着怎样的成败得失
明十三陵之定陵棺材事件 至今仍无法解释！
项羽夜掘皇陵 秦始皇召唤十万阴兵乃阎王转世
死在马嵬坡下的杨贵妃，她的墓怎么就修到了日本！
康熙为何要凌迟已经明朝的最后一个王子
刘备和诸葛亮的君臣关系真那么和谐吗？
维米岭战役：阿拉斯战役的序幕
这座墓几千年来无人能盗 刘伯温来挖时竟被吓跑
千古谜团：武则天乾陵为何能独善其身挖之不动？
这座陵墓花了汉朝1/3财政收入 墓中塞满陪葬物
万历皇帝为何要对张居正秋后算帐？
刘禹锡陋室铭 为什么说刘禹锡和颜回一居陋室
天地会总舵主陈近南是谁 历史上有这个人吗
宋康王之时有雀生是一个怎么样的故事
秦始皇造十二金人到底有何阴谋?金人如今在哪
蒙恬的父亲和祖父是谁？他的祖父有什么历史事迹？
诸葛亮死时天现异象 现在来看竟疑是UFO事件
五代第一明君柴荣的故事 柴荣的老婆是谁？
为什么说东晋孝武帝司马曜竟死得最窝囊？
明崇祯皇帝为什么秘密收葬太监魏忠贤的遗骸？
趣谈：为何说曹操是三国第一盗墓人？
大清王朝统治者慈禧太后为什么会爱上照相？
开皇之治出现的原因 开皇之治和贞观之治有何联系
秦始皇墓为何无人敢挖?盗墓者尸体给出了答案
揭秘义渠王子：芈八子和义渠骇有过孩子吗？
成吉思汗墓陵诅咒显现之谜 800年陵墓诅咒之谜
揭秘以香艳出名的道士鱼玄机为什么打死婢女
沐府为何能为明朝镇守云南270年而不倒？三大原因揭秘真相
炎帝陵之谜：为何有两个 真实的炎帝陵在哪儿？
汉武帝刘彻心狠?为何竟要杀掉自己的红颜知己
建文帝的生母简介：建文帝究竟是谁的儿子？
地狱之门昆仑山 去过的人没一个活着出来
伊尹辅政：辅助商汤，铲除暴桀
宋太祖迅速统一全国：有赖于加强了中央集权
墓葬之谜：李隆基之妻的敬陵为什么神秘莫测
历史悬案:中国的传国玉玺究竟流落何处
中国史上清代皇帝分葬东西二陵有何风水玄机？
朱元璋墓竟葬在水里?李自成为何要毁掉古墓
红军长征走了二万五千里，是怎么计算的？
新疆为什么叫新疆？中国曾经有四五个新疆你知道吗？
史上最诡异却保存最好的陵墓 千年来无人敢盗
曹操的墓为何要与儿媳的墓连在一起？至今成谜
揭秘玛雅圣井：珍藏着无数宝藏尚未找到？
郭开是个好人还是坏人？他为什么针对廉颇？
赵匡胤做了一件善事 让后世儿孙苟延残喘一百多年
太子李弘的死亡之谜：武则天为何毒杀儿子？
姜子牙与妲己有何关系？姜子牙为何没被封神？
湘南僵尸村现在还存在：你来过这个村子吗？
唐中宗李显为何心甘情愿为皇后韦后戴绿帽子
为何水浒中的男人大多没文化 女人都悲剧
历史谜题：梁朝的梁武帝为何饿死于宫中？
三国时期：诸葛亮一生最信任的人是哪几个？
宋江被赐死之前，为什么一定要毒杀李逵？
曾国藩左宗棠失和是怕遭清皇室猜忌故意演戏？
三国猛将关羽的死真的是因为给张飞报仇吗？
萧何死心塌地跟着刘邦：究竟看中他什么？
魏冉和宣太后的关系如何？为何秦昭王要三贬魏冉？
神仙不如凡人官大 上天叫弼马温下地叫御马监
揭秘：范蠡从越王勾践的骨相中看出啥致命一点
传国玉玺下落之谜 和氏璧竟被嬴政带入秦始皇陵
刘备死后诸葛亮为何同东吴再重签盟约？
古代的妃子是怎样侍寝的？妃子侍寝的辛酸过程
掌控着中央实权的慈禧讨好咸丰意欲何在？
项羽为何要一把火烧毁阿房宫?绝非是头脑发热
金字塔内部暗含能量 保护法老千年肉身不腐
张昌是蛮族吗？他是怎么欺骗迷惑百姓参与起兵的
揭秘水浒男人中唯一懂得女人的竟是个和尚
揭秘马岱为什么杀魏延 马岱是个怎样的人
吕雉给刘邦戴绿帽 细说吕后与审食其的爱情
西门庆到底是怎么死的？ 揭开西门庆死亡之谜
武松杀了两个爱自己的女人 一个潘金莲一个是谁
9岁女童之墓为何无人敢盗？3千妃子为她陪葬，常有女人哭声
启蒙思想家魏源与洋务运动有什么紧密联系?
诸葛亮孤掌难鸣到底是如何摆平五虎上将的？
寄情于山水和美色？乾隆下江南到底是为了什么
张绣杀了曹操儿子为什么还能被曹操重用呢?
40万大军挖不动的墓 却让3个农民找到了入口
项羽为何会一把火烧了阿房宫?原来是另有深意
惊人揭秘！孙悟空遭遇高人暗算死在取经路
故宫珍妃井频现灵异事件 一到晚上就有女人哭
揭秘古代修建皇陵的工匠们为什么必须要死?
历史上是怎样反腐的？朱元璋亲自编反腐教材
慈溪名人简笔|东汉严光和客星山的故事
诸葛亮下葬发生了啥事?竟把四个抬棺大汉吓晕
至今无解！揭秘世界上最神奇的四本天书
明朝最厉害的特务是东厂还是锦衣卫？
唐朝秘史：安禄山是如何得到玄宗赏识的？
解密：水浒中宋江一生为何不近女色不娶妻妾？
历史上哪位出访外国的公使夫人竟当过妓女？
朱元璋为何不打日本，真的是被日本打怕了么
慈禧究竟有多漂亮？慈禧墓尸体大还原
通古斯大爆炸谜团在陨石碎片中发现答案
从买官到一代名臣：李卫为何能被雍正赏识宠爱？
大禹的传说有哪些：大禹和九尾狐的故事
梁山好汉里的李俊是谁?为何他最后当上了国王
白虎观会议是在哪里召开的？会议成员有哪些
宁夏古墓中挖出狮身人面像 已经有千年历史
揭秘：三国演义中猛将华雄的历史原型是谁?
陈圆圆死亡内幕 ：竟投莲花池殉情自杀
汉武帝时代为何将千古第一奇人鬼谷子的书设为禁书
从这四点看就知道 赵构为什么要杀岳飞
三国时期的猛将太史慈具体是哪个国家的呢？
宋朝大才女李清照曾经是否有过再婚的经历？
揭乾隆帝没有把生母与父皇雍正合葬在一起之谜
北齐皇帝高湛的胡皇后为何会心甘情愿为娼妓
昌平君和秦始皇关系是怎样的？和扶苏的关系？
窦漪房的儿子是谁？她究竟辅佐了几位皇帝？
刘伯温如此的遭遇才对胡惟庸如此怀恨在心
宋后废帝刘昱生平简介,刘昱是怎么死的？
助雍正登基的功臣都是怎么死的？是他杀得吗
诸葛亮究竟是为何要在华容道放走曹操？
契丹王朝神秘失踪之谜 契丹人如今究竟在哪?
揭秘明朝那些皇帝的死亡真相到底是什么
宋朝初期的金匮之盟与斧声烛影之间有什么联系
大汉皇帝刘弗陵是怎么死的 刘弗陵的爱情悲剧
东方朔之死：揭秘汉朝一代奇人东方朔是怎么死的
揭秘武则天陵墓：人进入的人瞬间毙命！
顺治去世康熙在其墓碑上刻15字 陵墓无人敢盗
中国古代历史上三大未解之谜 至今无人能解释
精绝古国之谜：流传的九层妖塔是真的吗?
揭开帝王陵墓谜团：武则天墓万人挖不动
刘盈死后为何是他与宫女所生的刘恭当了皇帝
西汉人用鼎装零食吃火锅?刘非墓出土罕见大鼎
李自成的三个谜题：李自成竟吃人是真的吗？
为什么说裹脚布又臭又长？女人都不洗脚吗？
揭秘：秦皇汉武毕生的四大共同嗜好
秦始皇地宫究竟隐藏了哪些鲜为人知的秘密
乾陵无头之谜：没有脑袋的守陵石像有何秘密？
4000年前的惨案：24个少女被砍头为城墙奠基
&ldquo;环阿拉伯游牧-放牧复合带&rdquo;是怎么形成的？原因有哪些
秦始皇陵暗藏九层妖塔竟是千年未开挖的原因?
古代西南亚文明起源模式是怎样的？具有多少普世性
揭秘：诸葛亮为什么娶丑女黄月英为妻？
清朝爱新觉罗皇族绝后的原因是乱伦婚配导致？
阿卡德王国是如何崛起的？又是怎么衰落的
史上3大神秘预言2个已实现 最后1个至今无解！
&ldquo;老色狼&rdquo;曹操和&ldquo;绝世才女&rdquo;蔡文姬到底有没有啪啪啪
齐魏灭薛：天下知有薛不知有齐
王象乾是谁？王象乾的仕途经历是怎样
晚节不保：宋代才女李清照离婚案揭秘
朱元璋儿子陵墓十次被炸为何始终无人能盗?
隋炀帝墓还原历史真相 中国帝陵十大谜团盘点
朱元璋杀明朝第一功臣李善长全家的真实动机
张仪和苏秦到底是不是一个时代的人？
李自成死亡之迷：他没有出家而是出了意外?
秦淮风尘事 柳如是如何成为八艳之首的？
司马睿晚年如囚徒的生活：司马睿怎么死的？
为什么欧美国家的人不吃米饭？是因为不喜欢吃吗
这位六品官汉臣铁骨铮铮竟弹劾了和珅半辈子
包拯得罪权贵无数 为防盗墓21口棺材同时下葬
西夏是怎样的王朝？成吉思汗为何要六征西夏
秦始皇陵的诡异壁画为何对应太阳系八大行星
李君羡是谁？李君羡和武媚娘到底是什么关系？
古代也招军事音乐等特长生 唐代普通百姓可参加
淮南三叛与曹魏后期政局有什么微妙的联系?
秦始皇陵的兵马俑为何是赤手空拳来守护陵墓?
隋炀帝杨广真的是为了美人而发动了政变吗?
崇祯殉国时手握几十万重兵的左良玉去哪里了?
被誉为千古一帝的康熙为何将立有大功的周培公发配盛京？
南北朝史学家魏收最初的目标竟然是当武将
李莲英死亡之谜：棺材里面为什么只有头
揭开清朝咸丰死亡之谜 因何吐血而亡？
分析反清复明为什么没有成功 郑成功反清复明原因
日晷是怎样看时间的？工作原理是什么
揭秘：诸葛亮用计为什么竟总离不开火?
明十三陵规模最大 考古队挖掘三天后主动撤离
齐襄公是怎么死的？揭秘齐襄公真正的死因
她是楚庄王的贤后，为国家的强盛做出了重大贡献
真实的李自成，曾将朱常洵活烹之后分食，为什么要这么做？
嘉庆年间的错立太子案，竟然隐藏着这样的真相
他是隋末著名将领，最终竟然死于兵败被俘
与汉武帝举案齐眉的卫子夫，真的是刘彻的真爱吗？
揭秘雍正帝杀生母谜团，他为何要这么做？
岳飞之死罪魁祸首究竟是秦桧还是宋高宗？
他是汉武帝男宠，却因为揭露了太后丑闻而被害
诸葛亮扶不起阿斗的真正原因竟然是这个
“草船借箭”是孙权的计谋，为何罗贯中要安排给诸葛亮
郑和下西洋的主要目的是为了寻找长生药？还是捕捉美人鱼？
诸葛亮经天纬地之才，为何要娶丑妻黄月英呢？
诸葛亮最为忌惮之人并非司马懿和张郃，竟然是他
开皇之治的历史背景，开皇之治是哪位皇帝在位的政绩？
董卓手下都有哪些大将？细数董卓手下的猛将
细数古代名人的子女教育，曾国藩是真是充满智慧
历史上真实的慈禧太后，只是个普通又愚昧的封建女人
细数东吴猛将黄盖其人，他是一个忠臣吗？
诸葛瑾诸葛亮两兄弟为何一个在东吴一个在蜀汉？
靖康之耻后，宋钦宗的子女都是什么下场？
明朝开国大将常遇春有没有子嗣？这一支姓氏是否流传了下来？
看穿梁山命运的公孙胜，却抽身不得身不由己
虎父无犬子，盘点蜀国大将们的后裔，最有出息的竟然是他？
北方名门望族袁绍，帐下大将众多，最强的竟然是他
明朝朱氏家族的后代几乎掏空了国家，成为国家的米虫
秦始皇为何不北伐匈奴，而是修筑长城转为防守呢？
姜子牙封神给开国功臣，却为何将倒霉的扫把星封给自己的妻子？
宋朝忠义勇敢的大将，凭什么被人污蔑为强抢民女的匪徒？
优秀的继承人扶苏自杀之谜，秦朝的一大悲哀
清朝著名大臣，齐名李鸿章左宗棠，却因为一夜背不了一篇文章被盗贼嘲笑。
精忠报国的岳飞，竟然落了个这种结局，太让人心痛！
做诸葛亮的接班人，应该是最让人头疼的差事了
秦始皇派他出去找长生药，他却跑去日本组建了个新的民族和国家？
智谋超过诸葛亮，或许他才是三国第一谋士？
张飞辱骂吕布“三姓家奴”，可以说是十分贴切了
李世民面对儿时伙伴上门“打秋风”竟然也会无可奈何！
司马迁与《史记》的历史谜案
三国: 青年才俊诸葛亮是如何找工作的?
宋真宗自编自导天下演的“封禅闹剧”，竟只为遮澶渊之盟之丑
逼死了亲儿子和儿媳妇，晚清恶妇慈禧太后到底有多狠毒？
一代神医华佗被曹操杀死的原因，竟是他曾借机要挟曹操求取官爵？
太宰贾充：西晋贾氏政治集团创始人 贾充在魏末晋初的斗争之路中是如何上位的？
唐文宗李昂：一生受制于宦官 有帝王之道却无帝王之才 最后被幽禁至死
忽必烈和成吉思汗之间是什么关系？相比之下，谁的功劳更大？看看后人评价他的功过得失
开国中将曾国华：一生坎坷而充满传奇色彩的战将
楚汉传奇人物韩信，早年是个浪荡子，为何成功逆袭成一代名将？
​民族英雄刘永福：本是清末农民将领 率黑旗军抗击法国侵略者 堪称是中国最后的武将
​潘美：一个被误会千年的北宋名将 被黑的最惨的一代名将 都说他是陷害杨家将的元凶 其实他的功勋更在杨家将之上
一代才子沈约：好出身好才华好颜值 会读书更会做官 历仕宋 齐 梁三朝不倒 最终落了个忧惧而死的下场
开国上将阎红彦,传奇功绩的一生，为何最终却早逝？原因竟是如此
​李左车：韩信唯一佩服的人 献策韩信 不费一兵一卒拿下燕齐之地 后世人奉为雹神
​骆宾王：初唐四杰之一 才华横溢的神童 幼年写诗名动四海 晚年政治斗争失败 不知所踪
晋元帝司马睿：史上最窝囊的开国之君 权力被架空 晚年过着囚牢般的生活
巴寡妇清：秦朝第一传奇女子，比肩范蠡女商圣，曾资助秦始皇修长城
杨芳：道光朝第一名将 征战无数从无败绩 却在鸦片战争中惨败 被人称之为马桶将军 沦为千古笑柄
黄标：他曾是红军连长，通吃“黑白黄”三道，为了使命充当“汉奸”，后却被判刑10年，冤死狱中
邓宝珊将军，他是北平和平解放的“钥匙” ，曾经驰骋西北
达芬奇：文艺复兴时期最完美的代表 学识渊博 多才多艺 是人类历史上少有的全才 作为全才的他还有哪些其他成就？
​松赞干布：统一吐蕃 建立王朝 促进了汉藏文化的交流 松赞干布做出了哪些重大的贡献呢？
​士燮：三国时期偏安一隅的军阀 割据岭南近四十年 死后被越南尊为圣王
​叶名琛：自诩海上苏武 人称六不总督 生前为国尽忠 死后却臭名昭著
蒙哥汗：史上唯一战死沙场的皇帝 折鞭于钓鱼城下 死后造成了蒙古帝国的分裂
桃花夫人息妫：春秋时期的绝代红颜 掩映在桃林后的悲情女人 最终撞死在城墙下
冯子材：一个不为人熟知的民族英雄 古稀之年率军歼灭侵华法军主力 是晚清击败西方列强第一人
司马师：沉着坚强 且有雄才大略 是西晋王朝的奠基人之一 司马师究竟是一个怎样的人？
萧瑀：疾风知劲草的大唐功臣 为人刚正不阿 光明磊落 五次任相 五次罢相
丙吉：救皇帝不居功的西汉名臣 从牢头到丞相 宽以待人 仁义相交
冯奉世：西汉时期功著西陲的将领  平定莎车 讨平羌乱 一人灭一国 威震西北边疆
寇恂：功比萧何的开国名将 文能治民 武能安邦 是光武帝刘秀手下最重要的智囊之一
刘统勋：清朝首席军机大臣 敢言直谏 前后督修河道 治理水患长达三十余年 为帝国长治久安提供保障
刘安世：北宋最后一位谏官 多次被流放 敢于直言纳谏 时人称之为殿上虎
张俊：从普通士兵到一代枭将 同为中兴四将的张俊为何会陷害岳飞？
韩琦：北宋三朝贤相 功存社稷 天下后世 儿童走卒 感慕其名 为大宋王朝的发展作出了杰出的贡献
段韶：外统军旅 内参朝政 深得生存之道 终生视为北齐王朝的定海神针
楚武王熊通：春秋三小霸之一 自立为王 是楚国历史上最伟大的一位君王
吕蒙：从草莽匹夫到百战将军 是三国时期东吴最会打仗的草根猛将
李商隐：无题无解的爱恋 有情有泪的人生 写尽无题诗 却是有情人
长孙皇后：唐太宗政治的参谋 后宫里的贤妻良母 帝王之妻的标杆 有着千古第一贤后的美誉
依克唐阿：多次抗击日、俄侵略 维护中国主权和领土完整 曾在甲午海战中大胆的采用伏击、迂回、运动等战术打击日军，取得了较大战果
咏絮才女谢道韫：才华与气魄并存 虽是一个女人 但在更多时候丝毫不输给男人
诗鬼李贺：这个一生偏执的少年 只活了二十七岁 却让世人爱了千年
​贾岛：苦吟诗僧，瘦岛诗奴 行走在尘世间的吟苦诗人
岳钟琪：大清第一名将 被乾隆盛赞为三朝武臣巨擘 为何很多人希望他推翻雍正皇帝?
檀道济：刘宋政权的开国功臣，却被满门抄斩 身死家灭只留下三十六计流传后世
秦昭襄王：秦国在位最久功劳最大的国君 奠定了秦国一统六国的基础
丁谓：北宋最受争议的宰相之一 拍马手段宛若天成 但是丁谓为何会集千年佞臣与旷世奇才于一身？
王平：蜀国后期的军事继承人 王平本属曹魏，为何会投奔蜀汉？王平最终的结局如何?
子产:不仅是郑国最伟大的政治家，也是春秋时代最伟大的政治家之一 子产改革既维护公室的利益，又限制贵族的特权
东晋战神谢玄：一生戎马 战功赫赫 创建的北府兵堪称为古代特种兵 最后死于朝廷的内部斗争 为何当时的北府兵战斗力如此的彪悍？
历史上真实的吕布到底是个什么样子？吕布一生的战绩一般，却为何公认他是第一武将？
贠宝山：一级战斗英雄中，唯一一位没有杀过一位敌人的英雄
羊献容：堪称史上最传奇的皇后 四次被废，又四次复立，嫁了两位皇帝却当了六次皇后
张士诚:元末最有钱的农民起义领袖 深得人心却最终失败，张士诚为何会成为朱元璋的阶下囚？
曾经砸缸救人的司马光到底是个什么样的人？司马光除了砸缸救人之外还有什么事迹?
鲁肃:一个真正奠定三分天下的智者 鲁肃的三分天下和诸葛亮的有什么不同，又各有什么高明和欠缺之处呢?
朱佑樘：历史上唯一一个后宫只有皇后的帝王 张皇后为什么能得孝宗如此宠爱呢?
狄仁杰：不仅仅是大唐神探，还是一个让唐朝续命两百多年的人 武则天为何非常信任狄仁杰？
嘉庆为什么要在乾隆刚死不久就马上扳倒和珅？乾隆告诉嘉庆和珅不能杀,直到15年后嘉庆才明白
刘秀:既是汉朝延续的中兴之君，又是开创新历史的定鼎帝王 光武帝刘秀这么完美为何在历史上知名度较低？
南北大侠​杜心五：被誉为中华第一保镖 杜心五到底有多厉害？
守城将军耿炳文：作为开国功臣的他为何没被朱元璋除掉？靖难之役中为何打不过朱棣？
柴荣：五代第一名君 革唐朝之弊，奠宋朝之基 若非英年早逝，根本不会有大宋皇朝
魏惠王:迁都大梁，称雄中原，本是一位雄才大略的君主 最后却错失人才与霸业
​汉献帝刘协：一生的傀儡皇帝 也是结局最好的亡国之君
​北宋名相寇准位极人臣，权倾朝野 曾力挽狂澜救大宋,为何客死他乡 结局悲惨?
羊枯将军究竟是个怎样的人?羊枯将军为何能够得到老百姓的爱护呢?
为了富国强兵，管仲在齐国施行了哪些经济举措呢？管仲的经济学思想主要包括哪些内容?
一代名将哥舒翰：曾多次大败吐蕃，却晚节不保 身败名裂 最后惨败被俘
萧摩诃：南北朝第一猛将 曾万军丛中取敌将首级
毛遂为何在自荐成功后的第二年，便挥剑自杀了？
​李光地:深得康熙皇帝的信任，被康熙视为唯一知己
​郭守敬制订出通行三百六十多年的授时历，比西方早了足足三百年
张献忠：是与李自成齐名的起义军领袖，也是一个真正的杀人魔王
​苏轼一生颠沛流离，不是在贬谪的路上，就是在贬谪的过程中
解缙：明朝第一才子，最后却被活活冻死
秦淮八艳之一的柳如是不仅才情横溢，更有满腔热血
两次援疆的边塞诗人--​岑参
力压唐伯虎王阳明高中状元的鬼才--伦文叙
汉武帝对东方朔言听计从,但为何得不到汉武帝的重用？
士别三日即当刮目相看的吕蒙到底是个什么样的人？
红顶商人胡雪岩的没落之路
明代传奇人物王阳明的传奇人生
秦惠文王为什么要对商鞅处以极刑？
为什么说汉明帝刘庄是汉朝的雍正？
战国时期锥刺股的一代纵横家苏秦得势后却被利益冲昏了头脑
林则徐虎门销烟为何不把鸦片一把火烧了而要用生石灰泡?
为什么有人说朱元璋是中国第一罪人?
荀彧收到曹操所赠的一个空盒子便直接服毒自尽了 这是为什么？
不爱江山爱美人的顺治皇帝对董鄂妃的情并不是因为她的美貌
天下第一相管仲一生不仅做过逃兵还娶了一个风尘女子为妻？
秦桧跪像旁边的女性是谁？为何每一处秦桧跪像前都有着这样一尊跪像陪着？
他不仅是天下第一岳父 还是天下最牛外公
努尔哈赤为何不选多尔衮当继承人？
孙权嫁妹给刘备是何用意 为何还非得让吕范去
李清云真实年龄：真的活到256岁了吗?
朱元璋平时忙到什么程度？是否管的有些太多了呢？
和珅背后的人乾隆想动也得三思 那个人就和珅的亲兄弟和琳
陈胜吴广其实早就应该踢出语文课本
成也变法败也变法--商鞅之死
百姓敬之若父，官员惧之如虎--朱元璋
后主刘禅是大智若愚还是庸主昏君
张飞为何变卖家产给刘备招兵买马 而不是投奔黄巾军
千古一帝--汉武帝
传说中的瓦岗五虎都有谁呢?
戊戌六君子刑场赴死时，围观群众为何欢呼雀跃？
为后代江山尽心尽力的曹皇后
汉武帝为何能成为绝代雄主？最大原因是什么？
三国最神秘的谋士，能力不在郭嘉之下，他死后曹丕痛哭
历史上为科学发展奠定基础的女性科学家——王贞仪
慈禧临终前发生了什么，为何太医都不敢说出死因？
宋朝父子双雄：父亲是岳飞部将，儿子更是堪比岳飞
杨广和李世民有很多的相同之处，为何后世对两人的评价却天壤之别
曾国藩：从小是一个非常自卑的孩子!
南宋诗坛四大家 宋朝词人杨万里
刘邦手下酒徒郦食其
开国上将郭天民：朱德称赞为有功不居功的战将
太后非要见到自己的儿子，于是他们只好把皇帝尸体做成了一道菜
精挑细选的美人后妃不要偏偏喜欢妓女？明朝皇帝癖好为啥这么奇葩？
汉宣帝是靠侥幸才当上皇帝的？机会只留给有准备的人！
打完仗了带着百姓撤退？刘备是真的好心还是装样子？
入宫十二年的武则天其实根本没得到过李世民的宠幸？
陈胜被称为隐王？是谁这样推崇他的地位？
春节这项习俗竟然不是自古就有，而是来自朱元璋！
颇有才干的隋炀帝根本不是什么昏君？那为何隋朝还是在他手里亡了？
曾国藩为玩弄权术竟然见死不救？政治家的手段到底有很冷酷？
奴隶也能当皇帝？高季兴的奋斗史告诉你，没有什么是不可能的
孝贤纯皇后之死背后暗藏猫腻？乾隆或是直接凶手
刘表其实很牛掰！有他在曹操无法染指荆州一步
西汉馆陶公主嫁女只为保证荣华富贵是真的吗？
最爱民如子的皇帝 一招曾让贪官都感到羞愧！
最倒霉的皇帝 酒后说了一句话招来亡国之祸
三国神童智商堪比项橐曹冲：竟想到用老鼠救人
明朝高颜值学霸 小时候是神童长大后权倾三朝
张之洞如何征服慈禧？竟一夜之间连升四级
解密：曹操送给荀彧的食盒究竟暗藏了什么玄机？
揭秘！包拯身边的忠义之士展昭是怎么死的
古希腊哲学家柏拉图是同性恋的传闻是怎么回事
他是秦始皇最疼爱的人 墓地反而寒酸如平民
刘备白帝托孤布局完美 诸葛亮三招破局轻松化解
秦始皇留下的五个谜团：或是长相丑陋的病人？
宋江为什么不喜欢武松 疏远他的原因是什么？
首辅张居正之死：明神宗为何清算已死的首辅？
此人想学自己老爹造反称帝 结果却被活活烤死
嘉靖皇帝的一个特殊癖好为何令宫女们苦不堪言
煮酒论英雄：蜀汉五虎上将都有哪些卓越表现
一次举国震惊的政治暗杀改变了白居易的一生
终结三国的大功臣司马懿到底是奸臣还是忠臣？
揭秘三国：谁是刘备入川后最放心不下的大将？
吕不韦窃国之谜 他到底是功臣还是罪臣
农民乡绅出身的他凭什么37岁就官至礼部侍郎
解密：靠脱上衣痛哭获得皇位的五代皇帝是谁？
嘉靖皇帝为何被称为明代最聪明的皇帝？
乐进的武力到底如何 揭秘乐进什么最厉害
织田信长的妻子是谁 织田信长遗言是什么
刘备真的信任法正甚于信任诸葛亮吗？
慈禧晚年真实生活：并非野史上说的那样不堪
此人是蜀汉隐藏的高手 实力不弱于五虎上将
风流小霸王孙策 靠什么能得到天下豪杰的推崇
解密：皇太极为什么能成为四大贝勒之首？
陆游坚持练气功：一生坎坷多变但也能活到85岁
小舅子意图篡权他竟装瞎三年诱敌击杀
喜欢数星星的张衡是怎么成长为天文学家的？
这个宰相饿起来连药丸也可以当饭吃？揭秘古代超级大胃王
这个酒器有什么特别为何引得朱元璋叹息不已？
乾隆竟是中国历史上最长寿的皇帝？乾隆是怎么做到的？
武则天落发为尼后为何还怀了孩子？
马皇后的大脚为什么这么出名？原来她的大脚救过朱元璋
这个人救了大秦帝王自己最后的下场却这么悲催
成吉思汗脾气那么火爆为什么却没有背叛他呢？
纪晓岚的初恋是谁？纪晓岚的初恋为什么以惨剧结束
戚继光的名气为什么那么大？其中重要的原因你可能不知道
杨勇是谁？如果没有隋炀帝杨勇可能成为一个好皇帝
项羽推到乌江之后为什么不直接过江而选择自刎呢
曹操旗下有个很厉害的人连诸葛亮都避他三分
三国周瑜是个怎样的人？不仅少年成名还是个官三代
刘邦最好的兄弟是谁？为什么他最后背叛了刘邦
秦桧是可以坐上宰相之位靠的是什么？
刘备拿下之后给谁的封赏最高？为什么不是诸葛亮
这个女人厉害了！50岁还能抓住康熙皇帝的心
老婆太多也不是件好事！这个皇帝因为老婆多活活累死了
这个皇家出了家没想到最后竟因为一首诗丢了性命
《如懿传》中的皇后琅华在历史上谥号“孝贤” 被乾隆皇帝怀念一生
《如懿传》中“如懿”的原型是乾隆的继皇后  历史上的“如懿”是怎样的？
女子也能撑起半边天！中国古代有哪些女商人？
明朝的大海盗陈祖义让朱元璋都拿他没办法  曾悬赏50万两白银却没抓到人
西汉美女辛追尸体千年不腐 辛追的事迹
太阳之母 后羿射日中的十个太阳的母亲羲和
刘秀的女儿郦邑公主被驸马杀死  驸马全家被处死
李璟有哪些后妃子嗣？李璟有哪些成就？
道光是个出名的抠门皇帝  节俭却导致清朝的毁灭
司马家族为什么被南朝宋皇帝刘裕赶尽杀绝？
鲁迅一生骂人无数却偏偏没有骂过蒋介石
商纣王其实并不残暴！历史为什么要丑化他呢？
中国最后一个女土匪田玉莲的传奇人生。
文成公主入藏的生活不好过 松赞干布的女人众多
为什么说朱厚熜是历史上最爱父亲的皇帝？
民国时期的女强人 敢于冲破封建制度与徐志摩离婚的张幼仪
武则天从一开始就想当皇帝的吗？武则天最后想当皇帝的原因？
关羽真的是好色的一介武夫吗？关羽的真实面目是怎样的
董平有勇有谋就是人品太过低劣了
咸丰帝为什么不肯重用曾国潘？原来是因为这件事
​历史上著名的宰相都有谁？盘点历史上十大著名宰相
蒋介石一提到这个杀手就头皮发麻的人是谁？
历史上这个女人让汉武帝面对她一生都自卑
满清史上第一大贪官不是和坤而是这个人
忠诚的廉颇为什么最后会背叛了赵国
周瑜是怎么死的？竟然是诸葛亮和自己老婆气死的
如来佛祖忌惮太上老君？曾拿金丹砂做赔礼
太上老君是隐形boss？《西游记》中与太上老君有关的法宝
崇祯的皇后是谁？未受田妃诬陷被赶出宫去
光绪之死：慈禧死前杀掉光绪的原因是什么？
除了七十二变和筋斗云 孙悟空还会哪些本领？
甄宓不是曹丕的皇后？死后才被儿子追封为文昭皇后的？
西游记妖怪们的来历：大部分都是神仙的坐骑
李泌是谁？李泌劝诫李亨？
农业的开创者：后稷教民稼穑
太平天国唯一幸存的猛将到了晚年却无家可归
揭秘：刘备的一统梦为何是败在两个好兄弟手上?
后宫无真情?她瞎眼腿残仍备受皇帝宠爱
揭秘李世民为何被称为历史上最能打仗的皇帝
揭秘曹操一生中有四件事情始终弄不明白！
秘闻：永乐皇帝为哪个女人虐杀三千宫女?
一代名相李斯为啥成为历史上死法最惨的丞相?
最擅长伪装的皇帝：杨广为巡游找完美理由
安乐公主和孟凡的姐妹情 安乐公主的墓志铭
道光皇帝给士子出的殿试历史题是什么？
邢秀玲：荆轲刺秦王失败是因太子丹太草包
最能忍皇帝：装疯卖傻36年登基后却成一代明君
历史揭秘：王安石变法失败是因为宋神宗不给力？
十位大一统王朝开国帝王 杨坚取天下最易
野史秘闻：因为这三样东西毁了秦始皇的一生
梁武帝萧衍被软禁后的生活:到死仍做菩萨梦
养男宠手腕毒辣！芈月的真实原型原来是这样
谁是汉高祖刘邦身边最恐怖的一个阴谋家？
他有千秋之功却被称昏君 冤枉还是咎由自取
元世祖忽必烈两次征伐日本为何会失败？
中国历史上第一个死于异地的皇帝是谁?
南唐大将边镐：出了名的灭国名将
明明靠脸吃饭 偏偏靠才华的吃饭的水浒帅哥
曹操让傲慢又歌声美妙的歌姬留声不留命
谍影重重：曹雪芹祖父竟曾做过康熙卧底
杨坚不逊于秦皇汉武被杨广坑惨了
揭秘清朝末期的延恩侯：真是大明的悲哀！
谁才是文武双全第一的皇帝？个个都有杀手锏
李世民一生最善于权术 却唯独驾驭不了他！
揭秘纪晓岚的离奇一生：宠臣变阶下囚
天下第一荒唐！金废帝海陵霸占叔母和外甥女
明朝惨案！朱常洛的死因是因为一颗红丸吗?
乾隆皇帝创下三项世界记录 至今无人能破
少年天子顺治为何对死去的多尔衮痛下狠手
晚清慈禧太后是如何开始掌权一手遮天的
多尔衮被开除族籍乾隆年间才恢复宗室身份
乾隆为何皇帝不做了：把皇位让给永琰？
中国史上连外甥女都不放过的三个好色皇帝
武则天杀死亲生女儿的历史真相到底如何
孝谦天皇：日本风流女天皇竟靠身体驾驭群臣
一代名将韩信 为何只有善始而未得善终?
刘邦与关中父老约法三章 有着不可告人的目的
一个补丁四十两 道光帝再怎么节俭能救国吗?
刘备出行带张飞而不带关羽不是信任的问题？
宋徽宗赵佶因为发明什么而自称自己是有道明君
大唐帝国的宦官：从皇室家奴到掌握皇帝生死
最苦命的皇帝在冷宫出生六岁才见到父亲
武圣关羽闻其名都要退避的三国第一亡命徒
武则天到底有多狠，这些事足以让你不寒而栗
曹操手下一位传奇将军16岁就当中郎将
解密：纣王为什么亡国 帝辛真的是一代暴君么?
秦宣太后芈月为什么能够长眠于秦始皇祖陵
揭秘宋钦宗继位后为何第一个拿蔡京开刀？
解密：被女皇武则天暗恋一辈子的男人是谁？
最坑爹的皇帝！父亲横扫诸侯一统天下却被丑化
极品高富帅诸葛亮为何甘愿娶丑女黄月英?
朱元璋在北方两个非常强悍的亲王：燕王善战 宁王善谋
刘备临终写给阿斗的八个字 至今仍让后人仰视
历史上真实的​曹操 曹操​军事才究竟能如何？
曹操最怕的人竟是他 不是刘备也不是孔明
霍去病的死竟是由汉武帝一手操作造成的?
一位勤政廉洁的皇帝 却断送了一个二百多年的朝代
是忠还是奸?揭秘曹操为何一生不称帝?
他是战国四大名将 从没打过败仗战功赫赫
道同的死为何是明朝开国前期最著名的一个冤案
明君北魏孝文帝：因皇后私通出轨被活活气死
名将司马错和名士张仪的关系：共助秦国富强
周瑜竟是三国最大赢家！明明可以靠脸却拼才华
揭秘刘备大战失败后为什么要和东吴讲和
他亲历三个朝代刘备错过了他却被曹操重用
揭秘康熙究竟是不是清朝最有作为的帝王
为什么刘邦成功统一了天下而刘备偏安一隅？
从对待继母的态度上来看 康熙不愧是千古一帝
遗臭万年的无道昏君：隋炀帝荒淫无道的人生
刘邦当初为何要故意刺激项羽杀自己的爹?
奉圣夫人客氏生性如此放荡与太监魏忠贤对食
爱因斯坦晚年做错了什么 爱因斯坦为何信神学
隋炀帝身边第一基友是谁?最脏的活都是他干的
为什么有人怀疑三国第一猛将吕布的地位?
汉明帝反腐绝招：只要贪污不管是谁必一查到底
揭秘历史上唐高祖李渊一共有几个孩子
解密：雍正即位 康熙遗诏是如何被宣布的?
周幽王失信身亡的历史故事蕴含了什么道理
元朝真正的创业之主：忽必烈兄弟争位之路
他因为拿刘备的胡子找乐 最后却暴尸街头
揭秘明代宗肃孝杭皇后不被史书承认的原因
屈原因偷情被人谋杀？与屈原暧昧的女子是谁？
情欲世界的女皇鱼玄机为何会变得性情暴烈又纵欲
梁武帝生活俭朴清廉：可为何梁朝官场腐败丛生？
孙叔敖做了多年的楚相 死后儿子靠打柴为生
睡王皇帝很变态！爱杀人还不许大臣见老婆
汉武帝开立子杀母先河 钩弋夫人成牺牲品
此人比肩张三丰 明太祖朱元璋为他亲写传记
他满腹才华和诸葛亮齐名 却为何不被重用?
杀人狂魔​诸葛亮​叫人如何崇拜得起来？
他重演第二次靖难之役可结局却是反过来的
赵匡胤年轻时投奔一人被拒当皇帝后责问此人
隋唐第一悍将李元霸却落得被雷劈的下场
为什么张飞能在当阳桥吓死夏侯杰?这件事有何隐情
揭秘：汉武帝为什么要杀死自己孩子的母亲？
吴三桂尚可喜耿精忠七十万人马打不过康熙15万？
朱元璋杀15万无法治贪： 雍正只用三招 却吓破天下贪官的胆！
姜子牙不仅爱钓鱼还喜欢杀人？他曾杀死知名隐士！
李世民早知武则天谋反 为何不先下手为强？
四朝元老一怒之下竟把皇帝赶下龙椅去守灵?
明朝名臣张居正趣事：曾经感谢让他落榜的人
揭秘北宋靠一人之力扭转战局的神射手是谁？
被称为三国霸王项羽的孙策为何英年早逝
安史之乱时王维的骨气：立场坚定威武不屈  身事贼心背异
张积中的生平  张积中曾在边缘地区建立过一个乌托邦
关公的一场鲜为人知的大捷！因功独镇荆州
曹操与那些女人的故事 为何与关羽抢美女?
郑成功竟是热死的：收复台湾次年中暑竟当天身亡
揭秘历史上因赖床而导致杀身之祸的诸侯王
东汉军事家汉伏波将军马援和马超有血缘关系吗
诗人韩愈的另一面：因未被弃用而反对永贞革新
汉高祖刘邦为何不杀谋圣张良？原因竟令人震惊
料事如神的第一谋士郭嘉：死后多年依旧影响天下
揭秘会演戏的开国皇帝 演技胜过刘邦杨坚！
苏麻喇姑：影响着康熙一生的神奇女子
盘点：隋末唐初排名前十的好汉们
和珅的过人之处：他陪乾隆流泪 他陪乾隆绝食
揭秘宋江最害怕的江湖好汉为何是他?
揭秘汉武帝为何会结束寻找长生不老药?
善战者无赫赫之功 为什么很多人都喜欢赵云?
千古一帝秦始皇为什么一定要修秦直道?
揭秘：曹操的谋臣中谁的功劳最大？
李世民为何没在玄武门杀太子李建成？
汉光武帝刘秀的阴后为何迟迟不得后位？
银国公苏定方：历史上的真英雄为何被描绘成大反派
莱特兄弟是哪国人 美国莱特兄弟被誉为什么
英国哲学家维特根斯坦为什么终身都不结婚
慈禧一语成谶 大清灭亡验证了慈禧预言
历史上足智多谋的诸葛亮为何没有一统天下？
"九字国策定江山" 历史上最厉害的帝王师竟是他
荒唐痴情皇帝汉哀帝竟想把皇位传给心爱男宠？
史上最暴戾皇帝：炮制酷刑超越商纣！
杨门女将的五公主柴郡主历史上真的存在吗?
揭密： 为何秦始皇执着非要求仙长生？
乱谈三国：曹操一生到底玩弄了多少美女？曹操玩弄美女带来的后果
李白写诗诋毁杨贵妃却不小心丢了头顶乌纱帽
传奇女人吕媭：西汉最有政治头脑的人
军事奇才法国皇帝拿破仑是个左撇子吗
揭秘英国的维多利亚女王一共执政有多少年
节省皇帝崇祯帝衣服破了不舍得扔 但其私房钱数目惊人
著名政治家名相管仲荐相的时候有私心吗？管仲与鲍叔牙的交情
揭秘真实的武大郎、潘金莲、西门庆  武大郎身高1.8米 曾任县令
后燕皇帝慕容详：唯一被斩两次的短命皇帝
汉武帝用这种方法惩治儒生，是高明还是狠辣？
官渡之战刘备如何走了一步臭棋赔夫人又折兵
权臣年羹尧：位高权重的将军最后落得什么下场
明朝最后的首辅周延儒为何被认为是一个大奸臣
揭秘：刘备为何选择诸葛亮作为蜀国未来的委托人？
柔弱的李治为何能当太子？因兄长们争储渔翁得利
做人不低调的危险：隋朝大将贺若弼的英雄末路
元朝一代名臣耶律楚材：超越种族和国界的人
北魏胡太后做了什么：竟被沉入黄河淹死？
汉景帝的母后窦太后是怎么样的一个人
揭秘美国著名作家海明威无疾而终的四段恋情
揭秘中国历史上年逾花甲即位的三位帝王
历史上的太平公主驸马薛绍被活活饿死的吗
陈武帝陈霸先的两个皇后各是谁？
罗士信的死因之谜：敌军招降无果被杀害?
赵匡胤威名镇敌军 五千人战胜敌军两万人
历史上的李未央：14岁做皇后23岁守寡
十六国时期最让人叹息的皇帝是谁？
揭秘：唐朝最后一个皇后是谁？
三国刘备慧眼又开！聊会天就给他升官
满清时期官位最大 竟是唯一配享太庙的汉人
夏侯霸投靠西蜀 司马父子为何不斩尽杀绝
揭秘暴君隋炀帝杨广是否真的弑父篡位?
三国不靠谱：温酒斩华雄的竟然是孙坚！
不是赵匡胤 保全周世宗柴荣遗孤的竟是他！
康熙厉行节约：毡毯用30年妃嫔不坐轿
战神白起：屠戮敌军160万 究竟是嗜杀还是无奈
历史上的慎郡王允禧淡泊名利钟情诗词歌赋
弘历即位实行闭关锁国为清朝走向灭亡埋下伏笔?
曾国藩巧解家乡琐事：安抚家人别得罪乡里
揭秘乾隆立储之谜：为何选才具平庸的嘉庆接班？
朱厚熜是怎么当上皇帝的 仅仅是因为他的聪明才智吗？
明光宗真正死因揭秘：朱常洛登基一月为何暴毙
朱元璋为何忍住恶气：永远不攻打日本这国家？
历史上的万贞儿是怎样的 万贞儿什么时候册封
揭秘武则天男宠来源：太平公主亲自试验
为什么说赵祯是历史上最抠门的皇帝？
乾隆皇帝精通满语汉语及蒙古语 语言能力超群
杨一清不仅政治上有所成绩文学上也是成绩斐然
武丁六十位妻子中最爱妇好的原因是什么？
揭秘历史：清朝官员曾国藩居然真的患有抑郁症
幽皇后冯妙莲倍受皇帝宠爱为何还要出轨?
揭秘汉成帝刘骜与男宠张放不得不说的故事
揭秘：曾国藩与左宗棠之间的恩恩怨怨是怎样的
历史上长平公主与周世显之间有爱情吗
鸦片战争汉奸祸国 道光皇帝患上汉奸恐惧症
唐朝开国皇帝李渊的父亲李昞是什么样的人？
战国时期的李兑兵围主父是怎么回事？
明朝太监竟敢侵犯干扰守寡皇后
不可思议！古代太监竟然可以结婚
历史揭秘：历史上真的有轩辕黄帝吗?
吕太后滥杀刘邦子孙：因守活寡心理变态?
揭古代皇帝不为人知的洞房习俗
隋炀帝也带绿帽：萧皇后同杨广搞外遇
东邪黄药师虽性格古怪却是多情之人
揭秘曹丕为什么在友人墓前学驴叫？
成吉思汗墓葬之谜 墓穴铜壁内钻出毒蛇
刘邦大杀功臣  为何只有张良能独善其身？
刘备三次弃官为什么还可以屡屡高升？
朱元璋如何从平民摇身变成皇帝的？
刘罗锅刘墉弹劾乾隆与和珅拜师
商王武丁“举贤任能”：重用农民出身的贤臣
墙倒众人推:元顺帝曾在大明建立前夕差点死在自己人刀下
梁朝傅大士对佛教以及禅宗有什么巨大贡献
亲历者口述秘史：袁世凯当皇帝真相
明朝是中国历史上最大的太监帝国？
揭秘东汉名将段颎：平定羌族叛乱的绝对大功臣
诸葛亮精囊妙计之空城计:司马懿为何中计？
三国董卓成功策反吕布 靠的其实是这个?
寒门出贵子：狄仁杰科举上来的非贵族家庭子弟
因与大臣娇妻偷情 这个无耻皇帝落得国破人亡
宋仁宗的龙种身份是不是真的？
慕容熙：在棺材里与死去的皇后同房的奇葩皇帝
霍光是怎么死的？历史上真实的霍光
中国古代第一个军师型的军事家 指的是他！
姚广孝是谁？助朱棣夺位的第一功臣
盘点中国古代历史上十大最幸运的皇帝
努尔哈赤立储之谜：皇太极和多尔衮谁是继承人
《孟子》对朱元璋有何妨碍？文化流氓朱元璋的野蛮
历史上真实的诸葛亮：诸葛亮的才能被高估了吗？
曾国藩遗嘱四句话：告诫子孙不要当兵或做官
古代帝王的求贤之道：不论出生唯才是用
明代朱元璋养老政策：官员任职就近奉养父母
揭秘匈奴最著名单于怎样迈向权力巅峰的?
清朝名臣陈廷敬 斗智斗勇终斗垮一代权臣明珠
为什么说汉灵帝刘宏是史上最高级别的贪污犯?
解密：最倒霉的万岁爷竟只做了一个时辰皇帝
16岁为中郎将的李典凭借什么赢得军中人的尊敬
千古第一后北魏冯太后为了男宠竟害死皇帝？
诸葛亮一生的五大败笔：一时失误导致蜀国的灭亡
房玄龄是如何一步步成为李世民的“第一秘书”？
中国历史上的最强谋士 神机妙算定天下
慈禧一天竟吃三百多西瓜 大早上吃火锅
北宋著名宰相韩琦：宰相肚里能撑船真现实写照
扶不起的阿斗竟是三国史上最优秀的皇帝?
刘邦一生中最爱的女人是糟糠之妻还是美貌小三
不合格的丈夫：刘备一生究竟辜负了多少女子?
揭秘古代历史 忽必烈竟然下达这种命令
惊闻！刘伯温竟然挖了诸葛亮的墓
西周的军事制度 西周的主要兵种是什么兵？
罗贯中籍贯东原渐确立 《水浒传》惹怒朱元璋
刘伯温唯一算到的人 这人物有点大了啊
西汉开国功臣宰相陈平怎么死的：最后是否善终
历史上质朴敦厚的周勃是不是不如陈平吗?
揭秘：秦始皇不立皇后的四大原因
汉文帝的美貌男宠邓通为何最后被活活饿死
揭秘明朝朱高煦谋反失败 竟然被活活烤死！
千古之谜：元代历代帝王为何没有陵墓
三国第一谋士刘巴 诸葛亮都自叹不如的牛人！
周处太有才了！是个勇士而且文笔也不赖
纪晓岚很能吃?为何一日能吃掉十斤肉
揭秘：明成祖朱棣强娶小姨子的企图为何会落空
合答安爱成吉思汗为何不愿成为他的妃子
东汉末年最有资格统一天下的家族 袁绍一族
刘邦称帝 第一轮削藩的力度
洪秀全死因之谜:死后被曾国藩剁成肉酱灰飞烟灭
张飞之死：治军严厉部下趁其醉酒割下他的头颅抛弃
蒙古大汗孛儿只斤海山是不是纵欲过度而亡?
汉武帝刘彻为何要杀掉自己的红颜知己皇后卫子夫
才人武则天为什么被李世民冷落12年？
隋文帝杨坚从小被僧人抚养：统一天下后大建佛寺
揭秘：同治皇帝为何死后5年才入葬？
大树将军冯异怎么帮助刘秀打天下？
皇帝也痴情：宋真宗偷情十五载立卖艺女为后
吴王李恪和房遗爱的谋反究竟有无关系?
诸葛亮的困境：蜀汉人力有限 只得用后备人才
刘禅并非昏庸帝王 诸葛亮为何迟迟不肯还权？
霸占弟媳虎毒食子 揭秘帝王李世民惊人一面
揭秘吕布陈宫为何不能齐心协力对抗曹操?
东晋将领殷浩因为打败仗还是得罪人而被流放？
意想不到 三国史上第一武将原来是他
清初开国五大臣都有谁？你估计想不到
司马光认死理:凡让百姓掏腰包的事他都认为是坏事
汉文帝的政治智慧：一封书信免兵戈
揭秘：为什么秦始皇和汉武帝都不喜欢商人
绝世美人菲塔莉皇后为什么只剩下这一对膝盖了?
大唐团长都这么牛？一人灭一国征服印度
岳飞感激宋高宗知遇之恩 最后因赌气结局悲催
宋江的另一面：不择手段骗取好汉上梁山
父母双亡:揭秘清圣祖康熙帝的悲惨童年
李逵一生坏事做尽 身上只有这一可取之处
为何康熙能关门扳倒鳌拜 而汉献帝却无法杀曹操
西汉著名的军事将领卫青和李广是什么关系
咸丰皇帝为什么要骂曾国藩虚伪？咸丰不喜欢曾国藩吗
刘备忧国忧民是假英雄 过好自己小日子才是正常人
&ldquo;金屋藏娇&rdquo;来由：四岁汉武帝要娶十四岁的表姐
演绎传闻：洪秀全的精神有多分裂？
清朝文物造假现象猖獗 总督张之洞曾被骗
揭秘：二战时希特勒的强大秘密武器
武力值媲美李元霸的高宠为何会死在滑车之下?
揭秘：关羽和张飞为什么会死心塌地的追随刘邦
千古一帝乾隆的生母身份为何一再遭质疑？
此女本是义军女首领 却惨遭骑木驴游街
三国密史：为何三顾茅庐请诸葛亮的并不是曹操
蜀后主刘禅 是一代明君还是一代昏君？
雍正帝驾崩无头案 龙首去向揭秘
真实的兰陵王 悲情的一生
解密：秦始皇嬴政把亲妈赵姬流放软禁在冷宫吗？
历史上唯一一位被做成木乃伊的皇帝是谁?
明朝最重口味皇帝：一生爱比自己大17岁的女人
历史上真实丘处机：女真人的顺民屡受金国封赏
史上最牛大臣：亲手射杀皇帝妃子只因勾引未成
权奸刘瑾之死：凌迟3357刀割三天 观众买他肉吃
隋唐演义中天生神力的罗士信排名是怎么样的
秦始皇不停开疆拓土的背后：因自卑情结作祟
哪位皇帝因自己的皇后与假宦官私通被活活气死
诸葛亮渡江舌战群儒背后：代表刘备向孙权称臣
朱元璋为何剥人皮做稻草人 朱元璋用酷刑对付贪官
揭秘：朱元璋为何熄了对朱棣的杀心？
历史上著名的四大叛将他们最终的归宿如何
著名政治家司马光诚对买马人的故事是怎样的?
三国武艺谁最厉害？黄忠当为第一人！
朱元璋几乎杀所有功臣却只留下了一人
项羽打不过刘邦的原因 只因他干了三件蠢事
倾国之貌虞姬：刘邦竟沉迷其美色而不思战事
末代明帝朱由检的起伏人生:勤政亦亡国?
五个平民百姓 竟然斗倒了一代权宦魏忠贤！
湘军统领刘锦棠是和左宗棠一起收新疆的吗?
清朝史上道光年间火柴竟是奢侈品:被进贡给皇帝
曾国藩不提拔救命恩人被指薄情 曾国藩为何跳江？
刘备借荆州的真相：孙权只为保实力让荆州给刘备
史可法不死之谜：史可法是否真的战死杀场
女中豪杰的大美人郑旦默默无闻为越国牺牲自我
李卫与年羹尧：同为雍正家奴下场却明显反差
&ldquo;神探&rdquo;狄仁杰祖先并非汉人 实为羌族豪强
唐朝时期著名将领薛仁贵与薛平贵有关系吗
牛背上的皇帝刘秀为何打仗非要带上阴丽华
光绪皇帝真豪，吃个鸡蛋要花4000！
康熙的科学精神：曾亲自校改欧几里得《几何原本》
唐朝皇帝另一面：唐玄宗打马球率四人力克吐蕃十人
揭秘：谁一声大喊推迟了中国重新统一近200年
揭秘三国刘备为什么不让张飞做侍卫?
吕不韦给过赵姬名分吗：吕不韦和赵姬有爱情吗
刘邦遗嘱为何让刘姓江山延续三百年？
芈月族人华阳夫人如何间接推动秦国发展
揭秘五虎上将中为何只有关羽谥号为“缪”?
雍正铁腕反腐 只用了3招就让贪官死绝！
历史上孙权为何要将自己的妹妹嫁给刘备？
为何说洪秀全所犯的错误中糟蹋妇女是最严重的
宋徽宗的荒唐事本害天下大乱最后却拯救了王朝
唐朝名相李泌：为何四次辅佐又四次转身归山
唐朝名相李泌：为何四次辅佐又四次转身归山
崇尚勤俭节约的道光皇帝的皇后过生日
刘备为什么要杀关羽 刘备为何不救关羽
雍正皇帝十二个兄弟的悲惨命运是怎样的
令慈禧汗颜的皇帝：接连处罚大将只为讨好外敌
诸葛亮成中国历代丞相代表靠的竟是这种精神
曹操玩什么阴招让三国一城市人口减半
真实三国 刘备为何不看好诸葛亮军事才能
真实三国 刘备为何不看好诸葛亮军事才能
它是三国最强轻骑兵 成也公孙败也公孙最后猛将
慈禧为什么要将光绪皇帝推上皇位？自己能主掌大权
秦始皇为什么不继续攻打即将战败的匈奴而是去修长城？
无情帝王！王莽将自己的三个儿子都杀死了
此人名气不大 一出手却干掉刘备2名五虎上将
蜀汉最有实力的武将：非魏延莫属
揭秘：屌丝男刘邦如何开空头支票换娇妻
朱元璋为什么要杀掉明朝第一开国功臣李善长
清末状元一句什么话让慈禧失声痛哭？
成吉思汗征服世界的秘诀是什么？
揭秘：荆轲刺秦失败仍被列入四大刺客真相
慈禧随葬物品揭秘:传夜明珠入殓时被含在口中
让梨的孔融不是好父亲：为逃命丢弃两个儿子
古代荒淫皇帝：喜欢当乞丐 禽兽当官高踞朝堂
司马懿真看不出空城计？难得糊涂才是大智慧
话说君王那些事 历史上被活活饿死的几位君王
与乾隆皇帝争古稀老人称号而丢命的糊涂虫
五胡十六国时期的前秦王如何靠三次投降成就霸业
光绪死前每天被迫向慈禧下跪：光绪死亡背后的真相
溥仪生母瓜尔佳氏死亡真相：失去特权孤苦无告
朱元璋：第一个试图为全国穷人盖房的皇帝
历史上最屈辱的傀儡皇帝：被大臣指责谋反
中国历代亡国君王 谁的下场最凄惨
揭秘战国孙膑：经历过挖骨刺面装疯的军事家
戊戌变法后慈禧斩七人缘何只有六君子?
名将韩信之死：因为急着要官触怒了汉高祖
揭秘高祖刘邦建国后到底杀了多少有功之臣
揭秘唐肃宗李亨为何要害死自己的儿子
出生时被预言为不祥结果三个国家为她兴起战事
卧薪尝胆越王勾践转败为胜的原因是什么
狄仁杰有四个闪光点！品德高尚只是其一
千古一帝朱元璋被称屠夫 爱民如子开创了赫赫盛世
欺骗历史的十大伪君子：刘备诸葛亮均上榜
宋哲宗赵煦：少有大志却是北宋最短命的皇帝
康熙的暴力拆迁：3天打造沿海无人区 违者立斩
慈禧为何怕守寡的养女？因为她知道慈禧有情人？
袁世凯为了拍慈禧太后的马屁差点引来杀身之祸
曹操南征荆州：虽然在赤壁打了败仗却已达成目的
揭秘与唐僧结拜的君王并非李世民 那是谁?
司马相如的官场经历：因出使西南夷不利被罢官
朱元璋严刑峻法开创中国史上一百多年的廉政时代
揭秘：宋徽宗赵佶因为发明什么而自称有道明君
宋朝历史上让宋徽宗神魂颠倒的天上人间之密
李世民的权术：去世前贬谪重臣让儿子来召回
萧昭文：连一道蒸鱼菜都吃不上的傀儡皇帝
乾隆反腐：五十多名朝廷官员人头落地
唐玄宗宠妃遭"性变态"凌辱:尸体被剁手割舌
揭秘：曾国藩遗嘱哪四句话 后代没出一个败家子
揭秘慈禧太后的真容到底有多漂亮?
李鸿章出访：放屁引尴尬 吐痰被罚款
真实的秦桧：曾是力主抗金反对求和的强硬派
我国古代著名人物项羽外号是什么以及它的由来
揭秘刘备生前不伐魏国有何难言之隐?
刘备借荆州历史真相：刘备借荆州有借无还背后的隐情
揭秘崇祯皇帝为什么失败 他的内阁首辅是谁
千算万算 诸葛亮没想到死后会被算了一计
揭秘刘备三次弃官为何还能屡屡高升?
忠义仁勇的关羽为何成为“;关财神”;？
康熙的皇后：揭康熙的四个皇后为什么都早死
武则天的晚年：纵欲过度 长出两颗新牙
南宋最有作为的皇帝靠十个女人登上皇位
朱元璋长相应当不至于太丑 只是“;奇骨贯顶”;
揭秘大贪官和珅身边的女人
王羲之为什么放着大官不做：只因瞧不起上司
26岁诸葛亮毫无政治经验 刘备为何三顾茅庐？
宋恭帝赵显：传说为元顺帝生父
魏忠贤权倾天下不为人知的秘密：太监也有老婆
唐朝魏国夫人竟与自己女儿一同侍奉自己的妹夫
夷陵之战 陆逊用什么方法打败刘备
第一个被后宫群妇妒忌勒死在宫中的皇后是谁?
玄武门之变之后李世民为什么没有杀魏征?
三国美女孙尚香为何会看上已年过半百的刘备
清“;第一太子”;褚英之死：居功自傲终惹祸端
楚霸王项羽为什么逃不过战败身亡的命运
宋徽宗为了与大臣间争夺妓女 将其贬出京城
武松的死亡真相：惨遭重刑死于狱中
刘贺被废之后过着怎样的被侮辱生活
三国谋士郭嘉和诸葛亮谁厉害？
杨广御驾亲征调集大军围攻高句丽
秦皇汉武竟然都有一个共同点:求长生不老
善良的吕后为何变得心狠手辣？
史上第一美皇帝慕容冲:妖媚入骨却爱杀人嗜血
朱元璋心中的天下奇男子竟然是个汉奸
历史上绝世美人甄妃竟让曹操父子三人几近反目
武则天创四项世界记录 没一位皇帝能破
被母亲的疯狂惊吓过度忧郁致死的悲催皇帝
秦始皇长子扶苏手握三十万大军为何不夺位？
王莽利图篡汉 岂料改制失败满盘皆输
历史上最悲惨的两位皇帝竟被俘虏做杂役！
历史皇帝梁武帝萧衍他真的是昏君吗
朱祁钰对再度复辟即位的朱祁镇说了哪两个字？
杨广在父病榻前逼迫欺凌母妃宣华夫人之谜
谁被诛九族？中国历史最后一个被诛九族的丞相
盘点三国中最死不瞑目的十大将领
历史上真正的段誉是怎样的一位皇帝？
让刘备成为三国正统的是谁?
揭秘宰相寇准致命缺点！很小气也爱背后说坏话
胡太后毒杀亲儿 因耐不住寂寞偷情怕发现
崇祯皇帝励精图治为何仍成亡国之君?
武则天晚年的立嗣之谜：武则天最想让谁继任?
越南的开国之王到底是哪位中国人？
刘骏这个南北朝皇帝渣到连亲生母后都不放过
命运捉弄人：亡国之君后妃的凄惨命运
传奇帝王郭威为何一生娶了四个寡妇皇后
揭秘：北宋朝第一大帅哥狄青到底有多帅
晚清最后一个太监也是中国最后一个太监是谁
努尔哈赤兄弟舒尔哈齐一生情路坎坷死因迷雾重重
野史秘闻：解密活人殉葬第一人 竟不是秦始皇
曹魏为何未能与汉唐宋明一样成为百年强盛王朝
管仲：人爱自己胜爱别人这是天性
中国爱因斯坦华罗庚学好数学的诀窍是什么
孙权为顺利称帝 磨叽了10年之久
刘备一度龙凤兼得为何还是没能安天下呢?
同为抗金名将为何韩世忠没有被赵构处死?
战国四大名将：白起嗜杀 廉颇自大
解析刘盆子如何从喂牛者摇身一变为帝王?
西汉汉成帝刘骜竟因服春药上瘾而死?
揭秘杨淑妃如何从天子娇女沦为亡国之女
孙贵妃为何能让明宣宗朱瞻基铁下心废后?
千古奇案揭秘：唐宪宗之死的幕后真凶是谁?
司马睿生母夏侯光姬真的红杏出墙了吗
朱高炽：真是靠儿子上位的窝囊皇帝?
刘弗陵死亡真相探秘：为何寝宫突然暴毙
历史上真实的姜子牙是怎样的活了多少岁？
大明奇景：朱元璋为何贬低孔孟之道
忠君爱国的蒙恬为何最终没落得好下场?
唐太宗李世民挂帅出征讨伐薛举赢了吗?
曹腾：这个太监皇帝竟然是曹操的爷爷？
络腮胡大汉张飞是怎么娶到美貌娇妻夏侯氏的?
唐宣宗喜欢浙江官员进献的美女为何还杀掉她?
南朝皇帝孝武帝刘骏竟与亲生母亲乱伦成瘾
盘点历史上乾隆与康熙执政生涯的十大不同
汉文帝和宠妃慎夫人最不爱听的两个字是什么！
惊！康熙竟然娶了4个小姨子 开创后宫先河
大梁王彦章三日破敌 王彦章死节是指什么
朱元璋几乎杀光所有功臣为何唯独忍让此人七年
历史上守活寡时间最长的皇后是谁?
解析三国著名武将张辽驰骋沙场的一生
历史上著名外交家班超为何选择投笔从戎
上官婉儿的情人崔湜 太平公主和崔湜的关系
正史揭秘：悲情美男子兰陵王的一生
裕容龄的身世是什么 裕容龄的舞蹈水平怎样
李贤是武则天的儿子吗 解析李贤的死因
李恪为何而死 李恪的墓在哪里 李恪后代介绍
埃及艳后的故事讲了什么 揭秘埃及艳后传奇的一生
李显忠是萧峰的原型吗 李显忠生平事迹介绍
失吉忽秃忽简介 失吉忽秃忽是成吉思汗最忠心的下属
政治家安童如何在18岁就能胜任中书右丞相
揭秘：历史上真实姜子牙身世背景吓人
导致东汉末年天下三分的祸首到底是谁？
倾国倾城：孝庄也没能阻止顺治帝对她的青睐
陈霸先为何把皇位传给侄子而不是自己的儿子
武艺第一的吕布为何不能称霸一方?
西汉大臣窦婴遭斩首是因为身为窦太后侄子吗?
解析人们对唐朝宰相卢怀慎的评价具体是怎样的?
解析唐朝源乾曜为什么能连任十年宰相?
揭秘唐朝李怡从光王走向帝王的坎坷人生
北宋浪子宰相李邦彦是谁 李邦彦的外号j叫什么
为什么说宋徽宗是李煜的转世 宋徽宗的父亲是谁
宋徽宗时期的宰相是谁 宋徽宗的一生经历介绍
高季兴的生平故事 对高季兴的评价如何
唐朝大臣袁恕己：心怀国家天下忠义双全之人
同治皇帝死亡真相：被慈禧逼急去找妓女染病
揭秘大唐名将韦皋为朝廷做出了哪些贡献
中国史上的外籍太监：高丽太监权倾朝野
唐朝宰相苏颋简介 苏颋的故事 对苏颋的评价
莽夫张飞并非粗人 精通谋略懂兵法
揭秘宋英宗怎么死的 宋朝英宗赵曙的皇后是谁
陈汤平定匈奴名言：明犯强汉者虽远必诛
赵充国传 赵充国屯田作战的方法有什么好处?
刘秀借由昆明大战一举扭转局势一战成名
秦武王：死得最窝囊的秦国君王
东汉将领马成的生平简介 对马成的评价
东汉二十八员大将之一陈俊的评价是怎样的
李世民的曾孙李祎有哪些成就 如何评价李祎
唐初有名将领郭孝恪是怎么死的 如何评价郭孝恪
是他将年幼的慈禧送上了皇宫 成就了慈禧
永瑆既为乾隆儿子 为何他的福晋却吃不饱
上帝之鞭阿提拉决战西罗马帝国的起因是什么
晋文公称霸的战役 赵衰助晋文公称霸
汉武帝凭实力打破和亲路 后宫却一片茫然
历史上的卫子夫漂亮吗？卫子夫对汉朝的贡献
历史上真实的茜茜公主：爱情只是政治牺牲品
解析齐威王与邹忌两人为何能情同手足?
南朝陈朝的陈后主为何被称为“;井底皇帝”;？
谢安的故事 谢安淝水之战的故事 谢安赴宴
解析玄武之变后  李世民为什么不杀魏征?
孝庄文皇后：辅佐两位皇帝的传奇皇后
金屋藏娇这段爱情为何最终以悲剧收尾
和姑姑一起嫁给皇太极 最终却造就千古一帝
战国楚国宰相甘罗的生平简介 甘罗是怎么死的
宋仁宗赵祯的皇后是谁 宋仁宗的儿子是谁
齐桓公任用的改革家 齐桓公传奇人物
为当皇帝六亲不认  最终离奇暴亡
皇太极与海兰珠：帝王的爱也能刻骨铭心
清朝最有野心的格格：准备刺杀弟弟皇太极
顺治的第一位皇后 为何会离奇失踪
契丹首领李尽忠与李尽灭和耶律阿保机的关系
金熙宗和完颜亶 金熙宗和金兀术是一个父亲吗
多尔衮：为大清竭尽全力 死后被掘坟鞭尸
成吉思汗好色是真的吗 蒙古帝国可汗成吉思汗的资料
大唐太子李建成 被弟弟扭曲的准皇帝
赛金花：一个成功的交际花命运却让人扼腕
乾隆为什么给嘉庆找了个包衣出身的嫡妃？
赵云为何如此受欢迎？被称为三国时期的高富帅
年贵妃才是雍正最爱的人 什么甄嬛都是扯蛋
商纣王的故事 商纣王和妲己那些事
宋真宗的儿子是什么人 宋真宗为什么要封禅
宋真宗是个怎么样的人 宋真宗死后谁继位
宋真宗年号是什么 揭秘宋真宗皇后传奇一生
溥仪为什么叫逊帝 因为他是清朝最后一位皇帝
北宋名将狄青作战时带面具是因为过于美貌吗?
揭秘杨文广与穆桂英究竟是夫妻还是母子?
蠕蠕公主为何自我封闭抑郁而死?蠕蠕公主怎么死的
此人赞将军：是宇宙第一伟人 皇帝大怒
拿破仑已登上权力巅峰为什么还要称帝？
解析扁鹊见蔡恒公时究竟发生了什么?
唐朝上官仪  解析上官仪和武则天关系如何
孟昶简介 孟昶赔了夫人又折兵的悲惨人生
花蕊夫人预知宋太祖之死？花蕊夫人怎么死的？
解析南宋张邦昌因为当过皇帝而被赐死?
汉高祖刘邦的后代都分布在哪 刘邦的长相是怎样的
刘邦是一个什么样的人 刘邦的缺点是什么
和珅是怎样的人跟乾隆关系如何？
赵匡胤和赵匡义两兄弟留下的千古难题
一个私生女为一个王朝带来七十年的繁荣昌盛
秦朝大将章邯生平简介 章邯为什么不投降刘邦
西汉皇后卫子夫巫蛊之祸 刘彻毕生阴影
薄姬：一个命中注定要生天子的女人
后周太祖郭威为何拱手将皇位让给外人
揭秘徐达真的是被朱元璋设计害死的吗?
此人犯上作乱试图刺杀刘邦 刘邦为何不杀他
一代妒后独孤伽罗：才女皇后的爱情故事
淮南王的女儿刘陵是汉朝历史上最著名的交际花
马服君赵奢的生平简介 赵奢是一个怎样的人
宇文觉退位后为何仍没能逃过最后的死劫?
赵惠文王简介 赵惠文王和赵奢是什么关系
揭秘杨贵妃干儿子安禄山为什么会造反
吕不韦是怎么死的 吕不韦的墓是在哪里
揭秘历史上的卢杞最后是怎么死的?
丈夫被杀 依旧沉默如金的绝代美人萧皇后
解析金宣宗南伐是不是个愚蠢的决定?
诸葛瞻与其父诸葛亮相比是否青出于蓝而胜于蓝
揭秘刘秀如何九死一生逃过王莽追捕?
南北朝两位著名将士沈庆之和陈庆之有关系吗
肃宗李焞政绩无大作为为何仍被称为明君?
杨复光简介：杨复光一生主要的成就是什么？
解析辽国女性政治家萧太后的死亡之谜
这个皇帝竟劝臣子收受贿赂?这是为何
红颜祸水：看慈禧太后如何搅弄大清江山
秦国丞相魏冉 魏冉和白起的关系是怎样的
秦朝史上最残忍的富二代 胡亥的简介
多尔衮能力出众却拒称帝真的是因为孝庄吗?
揭秘孝贤纯皇后结局：被乾隆扔进湖里而死?
军事理论家曹刿生平简介 曹刿是怎么死的
解析李夫人为何能死后还让汉武帝念念不忘
揭秘周世宗柴荣：若不死或毁一世英名
解析后梁朱温的养子朱友文是个怎么样的人?
后梁朱温篡唐建立后梁 五代十国时代开始
孝恭仁皇后简介 孝恭仁皇后的子女有哪些
揭秘班婕妤如何逃脱赵飞燕姐妹的陷害?
季子是谁 季子的故事 季札是个怎样的人
揭秘艳后夏姬之乱 她最后到底葬在哪里?
揭秘历史上萧皇后真的服侍过六个皇帝吗?
乾隆大帝的第一宠臣是谁？绝对不是和珅
刘邦清除韩信是因为韩信拿下齐国要当齐王
宣华夫人陈惠儿 宣华夫人与容华夫人的关系
身为侍女的苏麻喇姑地位为何高到如此地步?
屈原的一生及遭遇：屈原投江的故事简述
司马昱：历经了七个王朝才称帝的无能帝王
孙武简介 孙武是春秋时哪国人 孙武怎么死的
魏文帝曹丕之孙曹髦究竟是被谁害死的
南越王赵佗：古代中国在位最久最长寿的皇帝
三国时魏国曹操麾下名臣程昱生平
朱元璋是如何从一个乞丐起义当上皇帝的?
汉初三杰为何只有张良获得刘邦尊重并得以善终
揭秘汉武帝的最爱的宠妃李夫人是怎么死的
晚晴实际统治者慈禧太后年轻时候居然是这样的
揭秘周幽王的宠妃褒姒最后是怎么死的
田忌是一个怎样的人 齐国大将军田忌最后怎么死的
清朝师爷邬思道简介 邬思道与雍正的关系
章怀皇后简介 宋真宗章怀皇后到底是谁的女儿？
汉朝后宫秘闻：艳后赵飞燕为何会终身不孕
揭秘：美貌杨贵妃为何陪安禄山洗澡玩火?
清代最悲摧的皇帝：载淳被老妈当玩偶
范仲淹：曾运用现代经济学理念化解两次危机
秦二世胡亥到底是谁？他是如何登上皇位的
烽火戏诸侯：周幽王烽火戏诸侯背后的真相
孙武与鬼谷子是什么关系 鬼谷子到底是谁
雍正一生所爱的女人 恰恰是年羹尧的妹妹年贵妃
武则天杀了自己的儿女吗？她们都是怎么死的？
解析唐玄宗李隆基一生共发动了哪些政变?
昌平君和秦始皇关系是怎样的 昌平君和扶苏的关系
秦国王翦的生平简介 王翦墓在什么地方
孝庄太皇太后：大清最了不起的女人
战国时期战神白起的战绩 白起的长平之战
商鞅的封地在哪里 政治家商鞅是哪国人
秦昭襄王是谁 后人对于秦昭襄王的评价
西汉刘恭：两汉之间的一个悲情小人物
娶妻当如是：盘点历史上那些贤惠善良的皇后
揭秘小乔为什么救诸葛亮  小乔喜欢诸葛亮?
春秋时晋国大夫赵盾简介 赵盾弑君了吗
箕子佯狂是怎么回事 箕子与微子的关系是怎样的
一代明君唐太宗李世民擅长什么书法?
窦建德与李世民什么关系 窦建德的女儿是谁
解密：唐太宗李世民和武则天为何没有孩子?
齐王的贤内助钟离春怎么死的?
庞统为何成为悲剧人物 如果庞统没死会怎样？
金宣宗伐宋是自取灭亡吗？
传奇帝王汉武帝刘彻究竟爱不爱卫子夫
战国名将廉颇 廉颇为何得到很高评价
历史上的庞统是怎样的人？庞统简介
三国时期开国皇帝之刘备 刘备简介
历史上的吕雉是个怎样的人？她最后是怎么死的
刘守玟是谁？无名抗日英烈刘守玟的魂归故里之路
170多年来，他一直被人抹黑，事实证明他的思想是超前的
一代楷模---“沂蒙六姐妹”老照片回顾！感动你我！
高分低能？史上最苦命的傀儡皇帝
英年早逝、功败垂成！短命明君爱瓷器
当温柔男遇上泼辣女，她用一把刀解决婚外情！
他只差一步就能统一日本，下场却惨不忍睹
不愿做亡国之君的悲情皇帝：光绪
大明帝国“不可超越”的神话-永乐大帝“千里奔袭”，不战而迫降
郑和下西洋，亚洲第一站竟到了南海的这个地方！
少年秦始皇扳倒三座大山，比灭六国艰难得多
每遭受洪涝灾害，就让人想起李春，那个设计赵州桥的人！
他是爆破大王，知道他的人不多，他和黄继光都是特级战斗英雄
日本在袁世凯死后的对华政策
三国张郃是怎么死的？是中了诸葛亮设的计吗
一代书画大师宋徽宗赵佶独创的“瘦金体”什么样
明孝宗朱佑樘政治上主张什么政策？朱佑樘简介
同是女真部族的统领完颜阿骨打和努尔哈赤有何关系?
自古帝王皆好色 为何明太祖朱元璋不再另立皇后?
其实项羽并非不愿过江东 而是过不去江东？
忽兰究竟是谁的妃子 忽兰与成吉思汗有什么关系
西晋名将王濬与王浑 攻打东吴时在三山矶结怨
北宋名妓李师师最终归宿在哪里？嫁给商人了吗
日本“赤色将军”远藤三郎：向世界披露了731史实
一代天骄成吉思汗立国后是怎样进行领土扩张的
金瓶梅中多男风 好色的西门庆竟是“双性恋”者
明朝大将袁崇焕做了什么使崇祯帝有了杀人之心
宋朝唯一一位把皇帝逼疯的皇后是谁 是李凤娘吗
苏轼曾是＂京漂租房族＂ ：借友人房给儿子办喜事
张飞为什么看不起吕布？吕布和张飞相比谁更厉害
蝎子精：孙悟空斗不过竟连如来也忌惮三分的存在
孝文帝美貌皇后冯媛竟因不说汉语被废出家为尼
曾国藩曾发誓不靠当官发财：以不要钱不怕死明志
孝圣宪皇后是甄嬛原型乾隆数次南巡与她有关系
朱元璋为改善文风居然暴打司法部副部长
曹操为何杀伏后？剪除异己巩固政权吗
章太炎为何穿明朝服装大闹袁世凯总统府
揭秘：三国史上曹操到底如何跟马超结下血海深仇
三国史上当阳桥吓退百万曹军的张飞自信来自哪里
挽救大汉江山的一代名将周亚夫为何绝食而亡？
陈平帮刘邦打天下守江山 最终官居丞相结局较好
秦淮八艳之一的名妓李香君为了哪个男人血染桃花扇
西门庆为了跟哪个女人私会竟拿春宫图贿赂潘金莲
血染山河：令八国联军都敬畏的一代名将聂士成
秘书揭张学良那些风流韵事：为何赵四风流朱五狂
被慈禧太后所谋害的珍妃 到底是个什么样的人？
一代神人卧龙：诸葛亮在隆中到底唱的是什么？
唐代浪漫主义诗人李白也是贵为皇室的后代之人？
蜀汉后期的第一名将魏延 却被小说家毁了600年
宋离是怎么样的人？如何评价宋离这一人物
白飞飞是怎么样的人？如何评价白飞飞这一人物
大清慈禧太后是依靠什么而统治了中国近47年？
三国中周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的历史真相
宋文帝刘义隆的兄弟都有谁 刘义隆有几个兄弟
傻瓜王湛 为何最后能让晋武帝司马炎对他宠爱
羊献容这个女人太厉害 在皇后的位置上来来去去
神雕侠侣中是如何设定公孙止这一人物的
揭秘：才女蔡文姬身后的六个男人 曹操最真诚？
先秦大儒荀子是影响中国两千多年的头牌帝师？
揭秘：关羽死因什么而死 诸葛亮竟然见死不救？
朱元璋“活见鬼” 发生在皇帝身上的灵异事件？
李自成真的生吃活人！竟然吃下三百斤的肥王爷
南明绍武政权：以隆武帝之一朱聿鐭为首的政权
萧方智的老婆是谁 萧方智老婆王皇后简介
让关羽走投无路的陆逊 最后被主公孙权逼死？
只因慈禧失踪 八国联军自行脑补一部狗血剧
解密：王莽、曹操为何都喜欢先送女儿后夺江山？
狄奥多里克：遏制住上帝之辫阿提拉的绝世名将
汉昭帝的皇后上官氏：被当摆设凄凉悲惨的一生
一直信奉孔子的朱元璋为何要羞辱宋濂和“衍圣公”？
严子陵是谁？东汉隐士严子陵的人物著作有什么
秦始皇的祖先究竟是谁？秦始皇的到底是不是私生子
一代仁君艰难登上帝位仅仅数月又因何暴病而亡
一生历五朝八姓十一帝的冯道是奸臣还是忠臣
汉朝十大名将之一：汉元帝麾下名将关内侯陈汤
张皇后擅宠专房 让明孝宗朱祐樘不愿临幸其他妃嫔
刘子业的皇后是谁 刘子业的妃子有哪些
《女医明妃传》中朱祁镇和朱元璋是什么关系？
解密三国：曹操杀掉大功臣许攸为何没留下骂名
宋太祖赵匡胤无端暴毙的隐情：宋太宗的谋杀？
草船借箭时曹操为何不射火箭？背后隐藏什么玄机
靖康之难时宋徽宗被俘前后一共生了多少孩子？
德龄眼中的慈禧：不全否认西洋玩意儿 照相上瘾
史上最牛进士榜单：李鸿章集团的1847年丁未科
清初皇室大案：皇太极为何处死他的亲姐姐莽古济？
名不副实的名将袁崇焕：行事多处错误助后金崛起
抗清名将毛文龙：大连抗敌8年最终被袁崇焕所杀
开隋重臣李德林：导演了北周“禅让”皇位于杨坚
关羽的四位“绯闻女友”：史书上未记载其正妻
别人去做阉割手术都交费 为何李莲英是免费的？
《秦时明月》项少羽是项羽吗？项少羽结局是什么
科举轶事：宋仁宗因为一个错字让准状元王旭落榜
诗仙李白不为人知的一面：为了升官连换四个老婆
诸葛亮没能扶起阿斗的真实原因：他没想过分权
谋士徐庶为何能与难以相处的关羽张飞相处融洽？
诸葛亮和老好人鲁肃的差距在哪里？缺乏气度胸襟
慈禧曾孙回忆：光绪皇帝不接受隆裕成为其皇后
中秋节吃月饼真的是起源于朱元璋要推翻元朝吗？
武昌起义轶事：国父孙中山正在旧金山刷盘子？
杂家的代表人物是谁？杂家的创始人是谁
一代奇人东方朔：东方朔被汉武帝奉若神明的原因
日籍晋绥军闻解放军长官是徐向前元帅立刻投降
汉武帝为何尊儒：并非排斥诸子只因儒家太优秀
汉文帝有多爱美男：将铜山赏给男宠任他自铸钱币
明皇族人口数量：盘点朱元璋百万子孙的可悲下场
历史上的“哲后”马皇后轶事：竟推荐妃子侍寝
凌烟阁二十四功臣的由来：哪些人上了凌烟阁榜单
法国名将维拉尔：80岁还驰骋疆场的残疾人名将
悲剧女谍川岛芳子：不堪养父侵犯导致心理阴暗
中国古代十大神箭手排行榜 飞将军李广只排第四
岳飞手下十大猛将：岳飞手下有哪些大将背叛了他
关羽死后千年竟仍步步高升 关羽如何被推上圣坛？
吕布英雄气短走不出温柔乡：死得窝囊只为了貂蝉
比紫禁城还奢华的慈禧太后陵墓：数亿珍宝遗失真相
赵飞燕为何没有成为“四大美女”之一？
三国史上最悲剧的十五个人物：第一名居然是曹操！
名将熊廷弼:明末守疆大将是如何死于残酷官场的
嘉靖皇帝为何任由方皇后活活烧死？嘉靖帝几个皇后
晚清第一外交家：李鸿章为啥被主席唾弃为卖国贼？
周总理一生的六个“无”，看到最后让人不禁心酸落泪
故宫里的最后一位“皇妃”：本应成为皇后，阴差阳错中度过余生
中国古代史上最著名的谋士前五之列竟然没有诸葛亮！
古欧洲那么多名将干掉的敌人加起来还没有中国古代一个白起多！
金戈铁马显威名：记开国十大元帅
刘邦斩白蛇起义，白蛇临死前的一句话却影响了汉朝200年的基业
大隋风云(上部)07剪除宗室
大隋风云(上部)05翁婿斗法
此人毛主席夸他“完满无缺”，本是文官却当湘军创立者和统帅
曾国藩是谁？打仗有我厉害吗？
太小气！清朝封吴三桂平西王，南明却只给个蓟国公，你不灭谁灭？
1945年，傅斯年自比陈胜吴广，说毛主席才是刘邦项羽
110年前，有人来到岳飞墓前，点燃几根香，但没有烧纸
张辽、夏侯渊得胜而归，曹操却骂他们乱搞一通，有勇无谋
日本明治时期“十大美人”，第一名与清末名妓赛金花有得一拼
因爱生恨：她才被皇上临幸一次，就被皇后一刀杀了，皇帝气得想死
袁世凯称帝被骂：民国总统，不是东西
割肉给皇后治病，还真不是慈禧太后的原创
元世祖忽必烈的皇后，有一件事做得比唐长孙皇后、明马皇后还好
毛主席是他们的媒人，他们一起幸福地生活了半个世纪
对新娘劫财又劫色，为何是曹操去，袁绍不去？
慈禧太后驾崩之后，有人送了这样一副挽联，差点把她气“活”了
妓中侠者，为国为民：从柳如是到小凤仙
直捣黄龙府：宋徽宗与晋出帝
五十多岁的李隆基能跟杨玉环在马上风流吗？
曹操的父、祖真像陈琳骂的那样十恶不赦吗？
生子当如孙仲谋，曹操抱憾终身？
曹操借刀杀人的手段，可真是高明
陈胜、项羽、黄巢，三位“反贼”谁的结局最惨？
邓小平落难时，哪位少将交待儿子生死都是邓家人
曹操为何杀死第一秘书杨修，真正原因在这里
曹操的诈术表演，找临时工当“替罪羊”
开国上将乌兰夫打开成吉思汗棺木后一句话不说成谜团
1953年毛主席乘军舰沿长江视察罕见照片
毛主席为他改过名字，他曾掩护主席脱险，他要军费时主席这样回答
皖南事变他是唯一率部突围的新四军领导，1955年被授上将军衔
周恩来开了37次会都没解决的问题，竟然被他一通骂给搞定了
他跟曹操一样邪气，为学书法甚至去盗墓，最终成了一代书圣
布衣元帅徐向前的青涩童年，七岁拾粪挖野菜，还有一手编织好手艺
他跟毛主席36年，主席称他一生共事的人，都因八岁时的一次挨打
揭开圣人关羽的面纱，斩貂蝉是假的和曹操争女人是真的
曹操最欣赏的一位接班人是怎么挂掉的
曹操玩什么阴招让三国一城市人口减半
曹操跟儿子抢女人背后谜案，究竟是讨儿媳还是为了纳宠妾
刘邦最心爱的一个妃子死得有多惨
三年饥荒时惊动周恩来的一起惨案 29条人命就这样没了
东吴用了举国之力都打不过曹操帐下一猛将是谁
诸葛亮手中的鹅毛扇有什么来头
曹操手下传奇将军16岁就当中郎将
真实曹操武功惊人一场格斗杀死数十敌
清朝的坤宁宫真的安宁吗？住里边的这些皇后们都活不过皇帝
这个小个子打飞了武圣人关羽，他是罗贯中笔下唯一善终的曹军名将
曹操一共生了二十五个儿子，他们都是谁？又有怎样不同的人生
历史上曹操有两个郭嘉，死一个来一个，一个更比一个强
三国时曹操诸葛亮的除夕夜也要熬通宵，没春晚没电脑他们做什么？
三国时代的跨省追捕案，最高领导曹操亲自作出批示
观音姐姐和孙悟空开了一个玩笑，结果，石猴孙悟空也脸红了！
即便没有孙悟空，猪八戒也能降妖伏魔，顺利完成取经重任？
观音菩萨为何选择孙悟空作为取经团队金牌打手？
孙悟空与鹿力大仙隔板猜物，耍了哪些无耻手段？
再探七绝山泄漏师承之迷：孙悟空何时知道菩提老祖真实身份？
孙悟空的金箍棒变成绣花针时，还有13500斤吗？
比吴三桂更可耻，他是葬送大明，直接送崇祯上吊的罪将
观音菩萨那年设的局：泾河龙王为何会死？李世民梦游幽冥有隐情？
曾经横扫欧亚、秦皇汉武都打不死它，匈奴帝国最终为何灭亡？
从大闹天宫到取经，不断成长的孙悟空法术到底比以前强多少？
谁是三界之中孙悟空最大的仇敌？挖了猴哥祖坟，猴哥却叫他大哥！
前皇后失踪，他苦寻多年，继后病逝，他陪尸体多年，不能算痴情？
[原创首发]文景二朝红得发紫的大汉重臣，为何武帝要免他职？
都说“宋亡之后无中国”，元明清文明究竟出现了哪些大倒退？
此人是唯一一个讥讽苏轼的人，曾说：当朝将军大臣都是我爸的学生
周恩来去世时，毛主席却没有去探望？其实都是因为这个隐情
他被称为个子，将国家变成帝国，曾统治欧洲，有四个秘密
他不顾自己安危，送了几个饼，毛主席收到这份礼物后，竟眼眶湿润
他是奸臣秦桧的后人，以三千将士对抗十万金兵，结局令秦桧羞愧！
慈禧“清朝第一太后”如何炼成，不仅靠颜值，高智商也不得不佩服
一个农民自立为帝王不要紧，竟然还敢称“天上的大圣”？
被黑成奸臣的大唐名将，一直被低估，一人灭掉三个国家。
从放牛娃到开国将军，他带领部队一直从白山黑水打到天涯海角。
说一说有关传奇女星李香兰的是是非非
十二道金牌招岳飞班师回朝，是不相信他的军事才能，还是忠心？
元朝虽然终结于朱元璋之手，但绝对不是亡于朱元璋之手！
哥哥是打击匈奴的名将，自己本身政绩卓著，为何死后遭灭族？
一代名妓陈圆圆，吴三桂冲冠一怒为红颜的女人，最终惨遭抛弃
西楚霸王曾经坑杀二十万降兵，比秦始皇还残忍
怪不得慈禧太后的皮肤那么好，原来她每次洗澡要用100多条毛巾
​画师偷听朱元璋秘密，机智躲过杀身之祸
慈禧竟然有多个洋情人，可为何都离奇死亡呢？
晚清第一改革家：曾国藩
慈禧这场意味深长的指婚真是用心良苦！
大清第一帝努尔哈赤坎坷的一生：贫困、丧母、杀子！
荒诞昏君：汉成帝真的为博美人一笑杀了儿子？
吴三桂为何难成大事
周总理抽烟是为了什么？
兴衰背后：慈禧太后和维多利亚女王
郭沫若的文革荒唐事：证明杜甫是地主
水煮日报第301期： 顾颉刚在毛主席生日这天
曾国藩与李鸿章：一对师生的时代悲剧
人物 | 他是梦露的丈夫，红色中国眼中的进步作家
水煮日报第251期：张学良说“是我自己不抵抗”
美国人居然是这样评价毛主席的！
他们是毛主席晚年最信任的十个人，陪伴主席出生入死！
慈禧太后的诡异出殡现场：活人一般的扎纸人
一封电报八个字，让慈禧太后的圣旨变成废纸，清廷威信扫地
湘军按三百年前明朝哪位将军模式建军，靠“反客为主”绞杀天平军
开国将军里竟有十个“独臂将军”，两个由白求恩亲自手术
唐玄宗一日杀三子，血腥的皇族冤案！何苦生在帝王家！
他是十大元帅唯一的北方人 授衔前请辞元帅 毛主席说了四个字
他未死可授元帅:方面军的创始人 八路军的师政委 但鲜为人知
她是彭德怀的侄女 军中女包公 贪官嘴里最不能惹的铁姑奶奶
左宗棠墨宝30幅：唐太宗以后，他对于国家领土的贡献是最大的
梅调鼎墨宝28幅：翁同龢赞他、李鸿章求他、杨守敬介他
寿山田黄石：汇聚一方天地精粹于一身的石中帝皇
昌化鸡血石：天赋“细、红、润、腻、温、凝”之六德的石中皇后
莎士比亚眼中的“宝石皇后”：五彩斑斓的欧珀石
古钱奇珍之皇宋通宝 980万的成交记录等你来破
绝对罕见的毛泽东儿媳们靓照
林彪夫人叶群为儿子“选妃”内幕
汉高祖刘邦，是如何一步步走上神坛的？
明太祖朱元璋的谋士中，毛主席最推崇哪一位？
她是林彪的前妻，与林彪生有一个女儿
慈禧花费一万两银子，只为两张肖像画
为了招降洪承畴，皇太极派出了哪个美艳的妃子？
毛主席与周总理：两大伟人的历史合影（每一张都很珍贵）
被埋38小时后获救，从此，这位开国将军不打苍蝇
彭德怀挨批，只有他敢站出来说不，彭总临死前念叨他的名字
从几个细节，看彭德怀、朱德两位元帅的深厚感情
大汉名媛馆陶公主：汉武帝的皇位拜她所赐
私募军队对抗匪军，有个人比曾国藩早了近2000年，却结局凄惨
秦始皇的亲爸爸，到底是谁？
长那么丑，不但当了皇后，还能掌控皇帝：她是怎么做到的？
替曹操开疆拓土的三国第一智士，曹操却为何欲杀之而后快
揭秘：智谋远超诸葛的仲达，为何在曹操面前却甘心埋没被人误解？
她超越貂蝉成为三国第一美女，晚年却为何惨死？
儿子要结婚了，为何毛主席却气得围着办公桌转了3圈
老佛爷慈禧晚年的生活奢侈依旧，临终前对外放出一句话，震惊世人
陈毅外交时发生了何事，竟惹得周恩来拍桌子怒斥他无组织无纪律
毛主席女儿要出嫁，主席准备了此一特殊嫁妆，一般人万万想不出来
他曾是孙中山的保镖，后成毛主席的师傅，主席对他评价只有两个字
此人是黄克诚最看重的将军，曾被埋于废墟下38小时，至今仍健在
他是tvb的创始人，其一生比港剧还传奇，错过一人令他后悔不已
邓小平得知老家有一位大他五岁的继母，做此一决定，令人不禁称赞
此人想要讨好慈禧，送了一块稀奇宝石，慈禧看后大怒将他发配边疆
日本人眼中的曹操是怎样的，最狂热的“曹”粉是这样说的
她是诸葛亮的丑妻，古代的超级发明家，很多传奇发明都来自于她
他原是项羽部下后归顺刘邦，在吕后掌权时代说了几句话却救了汉朝
秦始皇派徐福东渡的航线走了哪里？韩国的遗迹可以证明
他是晚清抗击西方侵略的名将，死后义和团要分尸，却被德军救了
同治病死，慈禧却将责任栽到皇后身上，只因冒犯到她一生最大忌讳
慈禧一顿饭吃一百多道菜奇珍异味，但绝对不吃这两样东西
霍光是忠臣？他为何要逼死汉武帝的爱女？
慈禧既送靓照又送礼物，罗斯福投桃报李退还庚子赔款？
周总理为营救西路军残部殚精竭虑，愿以20万元买和谈
曹操对关羽痴情不改，对孙权垂涎三尺，都是因为这个原因
大鹏说《通鉴》之40：壮心不再的曹操，已经无法统一三国
大鹏说《通鉴》之11：“摇一摇”选皇后
清朝唯一一个状元出身的皇后，因为不受慈禧待见而惨死
她的儿子是秦始皇，她被称为最淫荡的太后，嬴政因此对她恨之入骨
林则徐在禁烟时，竟然是靠一道芋泥在外国人面前为中国赢回面子？
建国后毛主席为何亲自邀请一人进京工作？原来他是主席的救命菩萨
他先刺杀张作霖又勾结阎锡山，被称山西帝王，到死都不认罪。
毛泽东用什么“吸魂大法”把一座医院“吸”到了红军
毛主席招生的黄埔国军名将，与毛对阵十年也不敢对他下手
周恩来火化后，谁要在夜深人静时把骨灰偷偷扔掉？
彭德怀临终前伸手和护士“告别”，被对方拒绝
九大上谁与毛主席全票当选中央委员?
毛主席家曾发行股票，巨额的财富最后去了哪里？
林彪连发四封电报，一封比一封严厉，于是全纵师长带头砍大刀
邓小平去世时最伤心的人，竟是此上将，曾被邓小平七次点将！
别人一句话荐此大老板：毛主席让他当了12年部长，官至副国级！
毛主席为何不去北京饭店，且几十年只从那里要过一次饭？
“宜将剩勇追穷寇”？no,1955年毛主席救了蒋经国一命
陈赓真的怕彭德怀，怕邓小平吗？事实恰恰相反：不怕！
毛主席去跳舞的话，每次定会先请这个人当舞伴，她是谁？
十年前：林彪为此事要反毛主席；十年后：他也做同样的事！为何？
毛主席出行，为何没有警车开道？因为一个事故！
李作鹏为何不怕林彪，却怕他？因为他有“比刀枪还厉害”的法宝！
毛主席赌气，周恩来妙解，江青佩服！此是何事？
三年困难时期：毛主席称赞哪个省是“全国形势最好的省份”？
毛主席点赞“三天不学习，赶不上刘少奇”，刘少奇回敬了什么话？
毛主席视察此地：35年后出现一怪事，至今无解！
毛主席临终前最属意的接班人是谁？为何又改让他去当“军师”？
毛主席的十大女粉丝：没有一个不漂亮，人人都是正能量！
同是开国大将，两人结下什么“梁子”，陈赓竟然“逮捕”张云逸？
张学良东北军的五大军长，当年对于国共双方的态度
毛主席点评他，我看林彪打仗不如你
“窃国大盗”袁世凯到底窃的是谁的国？
1962年，林彪下死命令一定要抹掉的印军，以雪百年国耻！
大家都说他是大奸臣，但当别人拐跑他的女人，他却不追究还送钱！
曹操有生之年未能一统天下，可能真的是汉朝气数未尽
还原真实毛主席时代的衣食住行，以正视听！
毛主席叫许世友读红楼梦，读一遍不行，还得读五遍
袁世凯死了，对于民国究竟是好是坏
这位太子哥：带美女游湖找乐出意外，互挖祖坟割颅骨做“人头碗”
美大批将军表示只有俄罗斯能灭掉美国 中国为啥不行？
日本皇室为何喜欢菊花？一种说法竟然与秦始皇有关
毛主席逝世后 江青为何对许世友道歉：有件事我对你不起呀
他是北伐虎将 参加百色起义 被迫害致死后邓小平亲自为他平反
周恩来临终前还在关心两个人的身体 一位是毛主席另一位是谁？
叶剑英在十大元帅为何排名最后？其实一句话就说清楚了
她牺牲时不满15岁 毛主席闻讯后两眼湿润 挥笔疾书8个大字
毛主席周恩来邓小平都是军事家 为何刘少奇不是军事家？
有人扬言将少将军衔牌子挂到狗尾巴上 毛主席不高兴地说了一句话
张国焘背叛革命 周恩来苦劝无果 为何不许警卫员枪毙他？
越南一再进行武装挑衅 邓小平胸有成竹地说了三句话
李世民陵墓陪葬品略显寒碜 唯有一件宝贝当属天下第一珍贵
谁是井冈山时期毛主席第一爱将？毛主席夸他“文武全才”
宋仁宗为何被视为一代明君？只因做到了四个字
参加开国大典阅兵式的飞机太少 周恩来说：那就飞两遍吧
1977年邓小平复出后 蒋经国为何说他“比毛主席更为厉害”？
一代枭雄曹操为何喜欢玩弄美丽女俘虏？
刘邦如何削平异姓王？
传奇珍品九龙宝剑已沦为残铁？
细说中国历史上12大悲情名将
影视剧中的经典历史人物形象——你最喜欢谁？
华夏五千年，名垂青史的120名将领！
曹操兴高采烈，关羽懊恼不已，对着诸葛亮发火了
诸葛亮说他是乱臣贼子，其实他高风亮节，是个忠臣
她是关羽的妻子，关索的母亲，却失散了十余年
他挥霍无度，穷奢极欲，却是宋江的精神支柱，可悲！
宋江仅是个小押司，却能挥金如土仗义疏财，莫非生财有道？
不是孙坚，不是曹操，是他打响讨伐董卓的第一仗
他与关羽、孙坚都交过手，死于非命，但姓名却是个谜
曹操写信劝他归顺，叛酋嫁女逼他效忠，咋办？
历史上真实的陈近南，比创立天地会成就更大，堪比诸葛亮
他跟朱德、毛主席并称四大巨头，后来叛变投敌，死于妻妾争宠
40年前，除了毛主席、周恩来、朱德，还有哪些大人物去世？
丈夫是正国级，妻子是副国级，除了毛主席和江青，还有哪三对？
周恩来的同龄人中，出了五位正国级，一位副国级
除了十大元帅，还有哪些人有资格成为元帅？来投票吧！
周恩来、邓小平不近情理的一个选择，却让人感动不已
他虽然只是开国中将，却是最大的人生赢家，元帅、大将都比不了
毛主席对邓小平有过一个经典评价，邓小平说我没那么好
他是叶挺的上司、朱德的前任，毛主席亲自邀请他任副主席
庐山会议后，彭德怀的妻子跟他分道扬镳，前妻却对他不离不弃
张学良不抵抗没关系，只要有这位英雄好汉在，东北就不会亡
“八路军”不等于“第八军”，一个朱德完爆所有第八军军长
周恩来也是武功高手，一生练武不辍，师傅是近代武林大宗师
这位开国中将因林彪事件入狱17年，却终生未说林彪一句坏话
陈毅、粟裕两人亲自给朱德当保镖，见识了朱老总的大智大勇
这个“教授”有什么本事，能跟毛主席、周总理并称“三大巨头”？
毛主席进驻北京第一天，竟然没饭吃，知道原因后雷霆震怒
他是黄埔史上第一奇才，如果没有英年早逝，绝对碾压林彪
周总理留下来的这些遗物，我们不哭，请平静地欣赏
贺龙最羡慕毛主席家的这两件东西，自己也做了两件
粟裕是第一大将，亦是第一神枪手，枪法远胜许世友
一生清廉的开国元帅，去世后，毛主席向他三鞠躬
朱德做了一个很特殊的动作，只有邓小平看懂了
林彪帐下的第一“攻坚老虎”，革命几十年，至今没有窝
谁来主持百万大裁军？邓小平遍览诸将，最终指定了这位少将
朱武才华远胜吴用，却不被宋江重用，只因犯了职场第一大忌
周恩来的绝世风采并非天生，年轻时也曾几度落榜
毛主席给女儿的结婚礼物装了一大包，打开后却让众人大吃一惊
岳飞差点把金国人灭族，努尔哈赤却让两个孙子改姓岳
中秋之夜，毛主席与母亲的两次不一样的重逢
毛主席与周恩来的第一次见面，双子星的奇妙邂逅
周恩来一生中最经典的照片，竟然是阴差阳错拍出来的
陆游痛失状元，只因秦桧太无耻，同科考生还有四位顶级大名人
杜甫憋屈的官场求职路，一把辛酸一把泪
十大元帅的夫人，谁最美？
写完这个帖子，新的苏东坡诞生了！
苏东坡、黄庭坚、米芾、蔡襄的书法启蒙者
杀了慈禧的宠臣还能被封为四川总督，他究竟是谁
阵斩法军将领，捍卫国家尊严，可他却成了大清的岳飞
皇太极为何将国号改为大清？是迷信、是正名还是自卑？
17-18世纪俄国来华使臣眼中的北京城
毛主席一生唯一一次连喝数杯一饮而尽，遇到了什么事？
毛主席应允特赦反被她一口拒绝，宋庆龄与何香凝劝说也不行
十大元帅里毛主席对谁的才干最深信不疑？
他因何未能成为毛主席的女婿？
周恩来多次派人劝她回归内地，为何她终究“不给面子”？
此人攻占过毛主席卧室且留言羞辱，结局如何？
史上最强名妓日收入有多少？世上至今无人能破她的纪录
《隆中对》并非诸葛亮的神灵之作，而是他加工了众多人智慧的成品
毛主席有块手表天下绝版，世上见过的人真没几个
毛主席给宋庆龄送过什么厚重大礼，宋庆龄说平生第一次看到？
台湾人眼里的黄埔六大名将
毛主席如何评说年轻时“被人冷落瞧不起”？
周恩来陈毅为何能上自我检讨排行榜原来因为当年反对毛主席
周恩来为何怒斥陈毅无组织无纪律
彭德怀为何怒斥军中上演玉堂春
唐玄宗有位来自中亚的洋贵妃
赵匡胤建宋后，此人本有机会取而代之平分江山，却因骄傲丧失良机
三国时刘备关羽张飞的子女中，他们的女儿们的命运各是什么
他杀掉了曹操的爱子和大将，投降曹操后，居然官拜将军得以重用
十八路诸侯讨董卓都挺拼，可袁绍为何不带着大将颜良、文丑去？
他是项羽的将军，却向项伯学习私放刘邦，最后又被刘邦斩首
为了报仇居然用活人做死亡实验，荆轲刺秦王中太子丹那暴虐一面
公平的历史：抱怨饥民不吃肉的晋惠帝，最终也尝到了挨饿的滋味
大清王朝风云人物之——平西王“吴三桂”的反叛也是被逼的
中国首个民族自治区诞生与发展传奇
张灵甫之少年奇才
吹牛能把国家“吹”亡？能，这个将军能！
周总理向沈醉揭密：对付军统特务有绝招。事实令人吃惊
宋太祖赵匡胤见他遗像仍吓一跳，此人活得不长，却是一朝重臣
名将戚继光怎样打造出强大的戚家军，看了这些你不得不服
周总理请尼克松赴国宴，吃到大虾时，美国总统也被深深震撼了！
孙立人做啥惊人之事，让美军第75游骑兵团至今悬挂“远征军臂章
孙中山称他为国内第一人，谁能领悟他讲的“黑话”，成就绝对惊人
1914年，关羽儿媳鲍三娘之墓被盗，盗墓者竟是外国摸金校尉
诸葛亮写了封信，劝他归降蜀国，司马懿也给他写了信，结果怎样？
猪八戒为孙悟空演了一场戏，读来十分搞笑，但我们应该引以为戒
1949年国庆大阅兵，毛主席为何指名道姓让他作为阅兵总指挥？
蜀汉失荆州的真凶是谁？ 非关羽，而是神龙见尾不见首的他！
他是蜀汉开国名将，62岁单挑魏延，71岁刀劈夏侯渊
他专杀三国“五虎将”，38岁斩关羽父子，40岁射老将黄忠！
他是三国第一悲情英雄，与诸葛亮情同父子，名声赶超赵子龙！
他为报答诸葛亮，61岁叛蜀投魏，62岁家破人亡
毛主席晚年的工资竟只有404块，够花吗！别人送礼给他他却..
民族英雄林则徐怎么死的？
1958年被人掘开墓地 李鸿章真的是卖国贼吗?
文采高，又为百姓办实事的王安石为何能引起那么多人敌视？
撒切尔夫人与邓小平都谈了些什么？会后竟在人民大会堂外摔了一跤
《三国演义》中描写的华佗给曹操做过开颅手术，这属实吗？
早期毛主席的家庭曾因谭延闿主湘时的一项措施导致破产
曾国藩：一位高情商的大师
毛主席生前读的最后一本书是什么？
毛主席评价彭德怀：此人刚愎自用、目空一切
毛主席离世前昏睡不醒，根本没有“临终嘱咐”
洋人眼中的曾国藩：他是远东的华盛顿
说不完的孙中山：潜藏在伟人心灵深处的真实人性
毛主席一口气写了2首词，竟让周总理弥留之际反复吟诵（图）
毛主席内心深处的隐忧：革命精神不能从第三第四身上丢掉（图）
秦一统天下的决定人物是秦始皇？吕不韦？都错了，他才是幕后老大
彭德怀命运沉浮关键时刻：打破庐山平静的一封信（图）
一场改变大清政局的“叔嫂会”，慈禧究竟跟奕訢说了什么？（图）
帝国龙脉：成吉思汗一统天下的风水（图）
曹操之死怪华佗吗？真实的原因是，曹操之死系“自杀”！（图）
汉景帝下一盘棋死掉数万人：中国人真的输不起（图）
清东陵档案：慈禧太后有多少人为其“殉葬”？（图）
晚清名臣李鸿章是中国近代史的缩影
努尔哈赤背后的女人
少帅张学良长成记：从调皮的小六子到无光的囚禁生活
宋人，曾是被歧视的专业户
30后苏轼：密州出猎是张狂
华佗原来是吃它而死！可怜曹操背锅百年
曾国藩看人有八诀：耳鼻牙齿全都被看透了！
在民国最短命的一个省，省主席下令县政府修得比学校好县长要砍头
比惨？四位民国大师级人物参加民国高考，三位抱鸭蛋，一位15分
她一生的苦难，酿成了千古传颂的传奇
他是三野的拼命三郎，被迫害死因成迷让粟裕大将视为平生一大憾事
从皇后到名妓的命运看起来很悲催，她却放言青楼的日子比皇宫舒畅
秦始皇焚书坑儒天下皆知，但史上有次更加悲惨的焚书坑道鲜为人知
曹操独步天下雄霸三国的绝密武器——“黄巾余孽”青州兵
孙悟空不爱美女、不贪财富、不好权力，那他的人生目标是什么？
及时雨宋江？杀阎婆惜时的宋江才是本性，梁山大哥凭什么立命江湖
关羽后裔有名将，国军三大名将皆其部下，传闻孙女是香港第一靓女
日本想与袁世凯秘密签订二十一条，谁把消息透露出去的？
55开国将帅授衔，我军唯一一位授衔女将军是谁？童养媳到女将军
毛主席一生唯一一次为革命英烈抬棺送殡，此人与林彪元帅有何关系
开国十大元帅另类排序：（纯军事职务排序法）
诸葛亮是心机boy，对诸葛亮的失误集锦深度探索，不料暗藏玄机
他是独臂福将，也是毛主席钦点的生产英雄，竟两次成为追悼会主角
她是中国最美的女将军，观众心中的美丽女神，如今依然美丽
他敢与主席拍桌争执，主席没追究并委以重任，牺牲后主席痛哭流泪
他是毛主席的侄子 工作20年同事竟不知他身份 中国的导弹英雄
宋徽宗寻妓密事，信奉并践行着“妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷”
拥有众多名将的赵国却被秦国吞并：是先天不足？还是后天畸形？
“秦淮八艳”之柳如是和陈圆圆
朱元璋将越南设为不征之国的真实原因
三国十大兵器排行榜，张飞丈八长矛仅排第五！
毛主席说  这支部队在哪里  我要见见他们
他诛杀了大量红军名将 天道循环落水无人相救
看看这些照片后，你觉得朱元璋究竟应该长的是什么样子？
天使还是恶魔？这么多绝然相反的事集于慈禧一身，不得不让人叹服
新中国首次授衔幕后：哪三个人拒绝元帅
毛主席平生只题写了唯一一块墓碑，他是一位老师，教书育人
六位家人眼里的毛主席，太有爱了
很多人质疑诸葛亮军事能力，但却忽略了这些要素
台北故宫精品文物赴美展出：宋徽宗书法作品，宋高宗皇后吴氏画像
传说汉武帝看到了祥瑞，海昏侯墓葬中有一物能印证此事
印加帝国的人们及财富何以霎时间消失得无影无踪？
碎叶、江油、安陆，李白低头思的是哪个故乡？
他一颗子弹打出三死一伤，长征前毛主席想留下打游击，只要这个人
此人三百年只出一位，曾面对毛主席做出一惊人举动，原因让人起敬
1981年宋庆龄逝世追悼会规格有多高？胡耀邦主持邓小平致悼词
1932年日军轻易占领锦州：如果张学良看到这组照片他会说啥？
张国焘突然叛逃，警卫员上报离奇经过，毛主席得知后只说了一句话
重庆谈判，我方担心毛主席人身安全，结果周总理用十六字扭转大局
上世纪美国美腿皇后，一条丝袜值4万美元，真是性感尤物
乌巢禅师有六大奇怪之处，最奇怪的不是孙悟空打不过他
被世人唾骂的慈禧太后，晚年的时尚生活记录
古代的一两银子约合多少人民币！“潘金莲”级别美少女仅需30两
文革中贺龙走投无路投奔周恩来
毛泽东与斯大林积怨甚多却为何至死不渝捍卫他
她甘心为张学良苦命一生，少帅府里的凤命千金
有眼光的大清首富胡雪岩，为何最后被慈禧抄了家?
晚清第一硬汉：左宗棠之死
周海滨|张学良为何至死未归大陆
周海滨|云鬓缱绻柳如是：追求名士的爱情
周海滨|张学良：释蒋被押，特务辱我就自杀
周海滨 | 朱德外孙：爷爷这辈子最大的遗憾就是没吃饱过
他是一个骗子出生，但却成了曹操的心腹。曹操的江山，他功不可没
他身世传奇，抵抗匈奴有功，去死的时候仅24岁
皇陵中的尸体不是秦始皇，那到底是谁？
中国海狼传奇：上厕所不注意容易酿成悲剧
中国海狼传奇：跟踪我方的潜艇被往死里整
他本是准帝王，却沦为阶下囚，只因喜欢上了蛮夷文化
上马驰骋沙场，下马舍身救主，怎么就成了奸臣？
此人曾被曹操视为好兄弟，却联合吕布背叛曹操，结局如何？
刘备是如何起家的？邀屠夫张飞出资，拉逃犯关羽入伙
关羽单刀赴会、温酒斩华雄美如画，却让这两个人无限悲屈？
关羽之所以成为圣人：不只是忠义，还因为它？
秦始皇的“三大暴行”：筑长城、修阿房宫、焚书坑儒？
明明是他杀了华雄，可美誉为何全都给了关羽？
三国演义里，吕布最怕的人不是曹操，不是貂蝉，而是他？
除了宋后废帝刘昱死于刺杀之外，还有谁
阎锡山拿着剧毒发誓要死守太原，溃退台湾后，后人如何评价他？
他曾是项羽最得力的帮手，却被一个拍马屁的敲响了丧钟
宋义并非无能之辈，只是遇到了神一样的项羽
孙悟空大闹天宫是谁在背后阴谋策划的？
空留思想在人间的韩非,成就为何远比帝皇要大?
司马懿“拖”字诀搞定诸葛亮
你想不到的海上称霸者“郑和水师”
杜甫：《阁夜》与流亡的晚年
张学良的原配夫人于凤至
1932上海，韩国人刺杀日军大将白川义则细节
皖南事变后，毛主席说他是“大特务”，却亲发急电保护
汪精卫老婆拒绝毛主席特赦 坚称蒋是汉奸
前苏联三驾马车齐聚叙利亚，普京大帝还能拿出什么杀手锏？
慈禧太后私生活淫乱，包养了小叔子和英国驻清大使等上千男宠
唐朝天下竟是因为李世民骗其父亲与前朝妃子私通而得来的？
毛主席一生中说过的最霸气的九句话！
毛主席的诗词名句，为何总是离不开一个“万”字？
毛主席如何看待生死：我的死法无非有五种
这所学校毛主席题词十余次亲自任教委主席，林彪刘伯承是正副校长
国防委员会：毛主席、刘少奇曾经担任主席，委员基本中将以上军衔
他中将军衔，做到总政和总后政委，搞经济做到国务院副总理
新四军走出的开国将领，1名元帅，4名大将，13上将，48中将
近代日本七位知名大将，因为侵华死在中国
晚清名妓赛金花，八国联军来了，生意照做
为了城市不被水淹又能对抗炎炎夏日，曹操是怎么做的？
开国将军：没有毛主席的棉衣，我就牺牲在六盘山上了
项羽杀宋义为公还是为私？
义释曹操不关关羽的事？《三国演义》中你不知道的七大假历史
他原是林彪的得力助手，却因耿直与林彪产生分歧，后被批判
毛主席在九大开幕式两次推荐林彪当主席，林彪这样回答
却甘愿自杀！手握三十万大军 秦始皇长子扶苏为何不夺位？
他叫于谦，但他不抽烟喝酒烫头，他是和岳飞齐名的民族英雄
唯一同时拥有5个都城的帝国，国灭之后，百万人突然消失无踪了
他能将林彪逼入绝境，面对粟裕却无计可施，66天被歼灭55万！
他是开国大将，毛主席两次救他的命，发狠话：打击他就是打击我！
杜聿明、粟裕和林彪虽都是名将，但最厉害的却是他！
以一个国家的财力向一个将军行贿却被拒绝了，难道真有这样的人？
康有为要劫持慈禧太后，还准备将其诛杀，最后却不敢承认，奇怪！
“昊天上帝”究竟是哪路神仙？封神计划的发布者是谁？
他们都愿意为项羽卖命 并且如此厉害！为何终究还是惨淡收场？
李逵为何天生对女人不感冒，见宋江与李师师喝酒，为何憋一肚子气
能领导梁山好汉的宋江，原来他的名头是这样来的，你一定想不到！
秦始皇上天台：和纣王鹿台、文王灵台、武帝通天台齐名，遗迹尚存
外国人秦岭盗国宝，遭老将军拍枪斥责，低头道歉，大快人心！
斗气马鹞子，坑死吴三桂，世袭罔替200年！长安靖逆侯是谁？
占据竹海、招降纳叛，李世民老姐“勒兵七万，威震关中”
1908年慈禧太后出殡现场，送葬队伍混乱不堪，纸人却摆放整齐
慈禧的私生活物品，价值连城，舒适方便
此人胆大包天，违抗林彪军令，大闹军委会议，却让彭德怀至死难忘
他太憋屈，军龄比十大元帅都老，却因一场意外最后只授少将
岳飞到底因何而死？导致岳飞必死的原因竟是这么一件不为人知的事
他嫌自己军衔太高请毛主席为他降衔，却不料毛主席坚决不允许
与林彪齐名的红军双子星，居然敢大骂刘伯承，最后却跳河自尽
降职八次仍授他少将军衔，一生八起八落，免死金牌就他一人独享
此人是唯一能和毛主席工资同一级的人，毛主席为国自降工资级别。
唐太宗李世民钦点他为唐僧徒弟，他却要求带上一车美女出家
他是美国人眼中异域扬大汉声威的第一人，毛主席都为他的牺牲惋惜
关羽，张飞万人莫敌，但在武艺上仍然有一点比不上刘备！
认识关羽形象的四大误区！
三国人物中，他是诸葛亮强劲的对手，为何他被黑的最惨？
​此人比关羽还忠诚，他为了众将士杀害爱妾，现在竟被人们所遗忘
它被称为“非洲的巴基斯坦”，到现在“这个地方”还挂着毛主席像
周总理阻止了悲剧的发生，我国首次考古挖掘的是哪里
周瑜真的是被气死的吗？他是因为“这个”，被刻画成了小气的人物
秦始皇为保陵墓“下诅咒”，为何至今无人敢动秦陵
在真实的历史上，单刀赴会的不是关羽，而是和诸葛亮齐名的他
她才是娶妻的最高标准：可以和武则天相媲美，史上最称职的皇后
她得到刘邦的万千宠爱，最后却被做成人彘了却此生
史上最抠门皇帝，皇后生日宴只有打卤面，满朝文武更是破衣烂衫
为民做好事取名彭德怀，育蓉太娘有了林彪：揭十大元帅名字含义
时代 | 如果毛泽东去了华盛顿
人物 | 大将粟裕鲜为人知的传奇婚恋
精选| 艺术背后的密码：话剧《前线》为何得到毛泽东的推荐？
时代 | 印度莫卧儿帝国的黄金时代
风尚 | 民国广告史：那些袁世凯、张爱玲做过的广告代言
时代 | 民国鸿门宴：孙中山与满清皇族的尴尬饭局
人物 | 民国饕餮谭延闿，终因贪吃酿悲剧
人物 | 特斯拉：他一直是世界上最“慷慨”的科学家
他是红军时期我军牺牲的职务最高的领袖，军政全才，元帅资历
他文武纵横、屡建功勋，毛主席称“军中良才”，一生充满传奇色彩
曾和他平级的很多人评上了元帅、大将，他只评上了上将，原因在这
说说毛主席反腐的决心——必须枪毙一批贪污犯才能解决问题
长征时期，他是和林彪齐名的杰出将领，但情商欠缺，结局让人痛惜
《闪闪的红星》改编自真人真事，潘冬子是名将之后，却低调地生活
邓小平观看纪录片《邓小平》会有什么反应？来看看工作人员的描述
毛主席访苏回国后，缘何连接发了三次火？根源在这
邓小平一句话把“铁娘子”吓得花容失色、跌坐在地，真正原因在这
林则徐的优越感从何而来
盘点史上五位著名的军师：诸葛亮倒数
改变且操控三国历史的八大人物中，诸葛亮不进前三，第一众望所归
一个小太监，效仿司马迁，著书明志，终得昭雪
《寂寞空庭春欲晚》里的孝惠章皇后原型是她吗？
毛主席为何不接受“大元帅”称号？
十大元帅的全家福，很齐全
邓小平晚年最担心的一件事是什么？
两个皇朝的皇后---传奇女人羊献容
雄才大略的汉武帝，为何晚年会连自己的儿子都杀掉？
回到汉成帝时的长安城  看无业青年为何被活埋
开国将军的绰号：梁大牙、张疯子、毛猴子  其实个个不简单
如果他不死，“十大元帅”将会怎样排名？
中国的第一辆汽车，她居然让司机跪着开，吓坏了王公大臣！
张灵甫的美艳娇妻：比林志玲还美，晚年回国定居
狄仁杰国际名气远超包公，可与福尔摩斯比肩！元芳，你怎么看？！
彭德怀视如亲生的将领叛变投敌，虽击毙但却成为心里永远的痛！
此人出身贫苦却不甘平凡，曾将关羽挑落马下，孙权最器重的就是他
关羽得失荆州，看似偶然实则是必然
曾国藩家族为何能“长盛不衰，代有人才”？
康有为的惊天大计，在颐和园谋杀慈禧太后
称赞甄皇后的话有多少是假的？
原来汉武帝“金屋藏娇”是这么一回事
英国人看完李鸿章的洋务企业后，说了2个关键词
成吉思汗哪个举措被国外誉为“因特网的前奏”？
比魏征还魏征，他竟在朝堂上当面说汉武帝虚伪
不可想象，汉武帝四皇子自杀前的警世遗言！
在《三国演义》中吕布、关羽、赵云都斩杀过哪些将领？
被毛主席夸奖为比孔子还高明的红军中的独臂将军
毛主席钦点的国土防空英雄，击落敌机四百余架
戎马一生的大将军，最后竟被自己给吓死的
此皇帝竟同时有十位皇后，他还亲手杀了自己的哥哥
张学良重获自由后，最大的心愿是什么？为何最终都没能实现
他是唯一可以带枪见毛主席的人，他是哪位开国上将
周总理的至交，曾是最高领导人，周总理逝世，他昏倒在地
毛主席说，他是个了不起的人，他才是三国时期最耀眼的“明星”
毛主席保镖中级别最高的，官直正国级，他也是毛主席最信任的
毛主席在不同的年代里，为她题词两次，并且流泪不止
他遇难后，周恩来和钱学森嚎啕大哭，他牺牲时还紧护国家机密文件
她帮助刘彻登上皇位，却因为自己的一个缺陷，葬送了一生
他“毛遂自荐”，致使两国帝王自杀，却因为一个人的名声被处死
元帅的夫人评什么军衔？有一位元帅夫人想当大校，结果只评中校
毛主席想访问华盛顿，美国拒绝，五年后毛主席去莫斯科，他们急了
混得最惨的黄埔生，林彪同学毛主席部下，建国后却当农具厂秘书
这个地主救过毛主席的命，改变中国命运，却鲜有人知道他的名字
他原本地位极高，叫周恩来大哥，是叶剑英上司，晚年默默无名
张作霖的儿子中，他比张学良还有才，差点让日本特务头子切腹自杀
中共最重要内线，后摆地摊卖香烟为生，周总理去世前说出他的名字
隋唐争霸，李世民家错杀一人，激起一位草莽英雄掀起惊涛巨浪
张学良手下大将，走上不同道路成开国上将，91年两人相聚美国
诸葛亮认为他是跟自己差不多的奇才，可最后却一棒子打死
谁杀死了韩信？刘邦、吕后还是萧何
张春桥删改周总理悼词，邓小平提笔加上一句最关键的话
明朝到底是亡在谁的手上？其实明末不缺名将，就缺这种人
如果这个河北少年多活十年，就没成吉思汗什么事了
周总理合并男女学生社团，约定不许谈恋爱，结果促成了三对
潘金莲只是个淫荡的烧饼老板娘？她的真实来历是吓死人的干洗皇后
26岁的寡妇慈禧是如何斗赢满清八大顾命大臣？
都知道中国第一位皇帝是秦始皇，那第一位皇后是谁？
评选世界十大元帅，中国二人上榜？
张家界天门山、湖南莽山、广东乐昌，李自成的海量宝藏到底在哪？
统帅对统帅，彭德怀不按牌理出牌，打得对方总统梦碎！
在观看《智取威虎山》时，毛主席说了什么话，让林彪大汗淋漓？
修建圆明园软禁慈禧太后？是的，同治帝就是这么想的
婚前体检最早或从她开始，当了皇后却又自己作死
坚决不做“李鸿章”，邓小平一句话吓得铁娘子跌个大跟头
他诬死皇后，杀死太子，送儿媳入宫，还差点让皇帝绝后
他历事五帝，济救民命，积阴德换来阳报，活到九十八岁
宋高宗为何非要杀岳飞？岳飞又是如何一步步找死的？
考中进士后，苏轼写了一封吹捧信，25岁就当了厅级干部
汉武帝一生最重要的四个女人，一人早死，三人不得善终
王允除掉董卓后，为何不肯放过文坛巨匠蔡邕？
千万别瞧不起小人物！有三位帝王就惨死在厨子菜刀下
父亲5位皇后并立，也让6周岁1个月的儿子娶了皇后
中国历史上唯一遭受“裸刑”的皇后是谁？
臣民“惊婚”，他大怒，一声令下4000少女被糟蹋
汉武帝的“绣衣使者”有多大权力？连皇太子都敢办
一代帝王遭鸩杀后，尸身竟被葬入宦官的墓穴
他是袁世凯后人中成就最高的一个，童年沉默寡言，后成为物理学家
他曾是毛主席的秘书，建国后遇刺身亡，毛主席一个月连下三道批示
邓小平逝世前留下一个未了的心愿，至今仍差强人意
贺龙麾下有两位独臂将军，这两个人带出了“天下第一军”
李世民曾拼命从李渊手下救下一个人，此人后来成为一代军神
孝惠皇后：历史上第一个处女皇后
四大美女竟没有四大丑女混得好，我也是醉了
当年称雄欧洲大陆的世界强国奥匈帝国去哪了
慈禧一道豆芽菜要十个人做一天
明末清初第一名将，他是民族英雄还是汉奸
李鸿章真的是卖国贼吗
张学良晚年后悔发动西安事变
慈禧太后很丑吗？在这些人眼中就是个大美人，并且还被追捧
他为了当将军，亲手杀了发妻，邻居嘲笑他，他一怒杀了三十多户！
他能与岳飞匹敌，终被处凌迟之刑，行刑时吓的刽子手竟不敢落刀！
他用一跟铁棍开启帝王之路，最终这跟铁棍变成了镇国之宝！太神！
孙悟空从妖到仙再从妖到佛，到底经历了怎么的转变？
李自成原来是被村民当山贼给杀了，得知死讯的大顺军屠了整个村！
三国第一武将你以为是吕布？你就错了，是他，一个关羽瞧不起的人
他是三国史上唯一能阻止诸葛亮做这件事的人，却鲜为人知！
李自成与洪秀全相比谁才是罪大恶极？你一定不知道的真相！
花关索真是是关羽的儿子吗？是不是根本就不存在关索这个人？
潘金莲是拜金女吗？那为何西门庆死的时候，唯独她痛哭流涕！
诸葛亮最喜欢信任的武将原来是他！却因种种原因，没受到重用
中国史上最悲壮的宰相，背着幼帝投海自尽！
为何说东汉名臣董宣是“硬脖子的洛阳令”？
秀才将军吴佩孚的性格特点是什么？吴佩孚简介
太子李建成：被抹黑的大唐继承人
杨志成：毛泽东钦点红军大管家
上将许世友：布衣将军真本色
女皇武则天：她竟创四项世界纪录
华夏国土奠基人：揭汉武帝征战史
革命志士方志敏：狱中用米汤写信
慈禧怎样夺得大权？又为何垂帘听政
伊丽莎白泰勒：八次婚姻七个丈夫
揭秘孙中山的四个老婆结局都怎样？
抗日抗法抗美都有陈赓！开国大将军
胡宗南52岁娶戴笠情人：苦等了七年
宋子文的抗战决心：全世界寻求帮助
袁世凯向清廷提出哪6个出山条件？
国民岳父宋耀如：曾追随孙中山20年
胡林翼：时人评价远胜曾国藩左宗棠
大清海关总税务司赫德：孙中山敬他
黄逸梵是谁？为什么说她是中国第一代“出走的娜拉”
鲍三娘是谁？她和关索的爱情故事到底是怎么发生的？
王元姬是谁？古代贤淑女性典范
被康熙整死的火器专家戴梓
义勇军进行曲中的英雄是谁
康熙为什么会有三位皇后？康熙的三位皇后都是谁？
预言神女许负：古代第一女神相
蚩尤长什么样？上古十大魔神之兵神蚩尤
王灿芝是谁？中国历史上第一位女飞行员
唐肃宗李亨到底算不算篡位？唐肃宗又是因何而死
永乐年间的郑和下西洋规模有多大?有何意义
永乐帝朱棣为何要屠杀近3000个无辜的宫女?
为何说宋哲宗赵煦是影子皇帝？宋哲宗赵煦简介
揭秘：杨贵妃之死是否是导致唐玄宗死亡的直接原因?
宋神宗赵顼是怎样推行新法的？宋神宗赵顼简介
揭秘：李成器为什么会把太子之位拱手让给弟弟李隆基?
揭秘：李成器为什么会把太子之位拱手让给弟弟李隆基?
宋朝最短命的皇帝：宋哲宗赵煦有着怎样的人生
宋徽宗很好色吗？为什么说宋徽宗是“青楼天子”
揭秘：朱棣夺皇位后是如何对亲兄弟宁王朱权的？
揭秘：一代女官上官婉儿是为何而死的?
清朝妃嫔死后由“皇贵妃”升为“皇后”的都有谁？
亡国之君中：崇祯为何不招人憎恶反而更同情?
​明朝亡国之君 崇祯也是个生不逢时的好皇帝
元太宗窝阔台是怎样的皇帝？窝阔台生平简介
元世祖忽必烈一生的南征北战 元世祖忽必烈简介
元世祖忽必烈是怎样攻灭南宋的？元世祖简介
解密：1945年日本败亡时为何不杀掉伪满皇帝溥仪？
解密：1945年日本败亡时为何不杀掉伪满皇帝溥仪？
“面涅将军”狄青：功高震主受忌讳抑郁而终
唐肃宗妻子张皇后效仿武则天不成 终死宦官之手
乾隆时期的闭关锁国：使中国大大的落后于西方
真实的明宪宗是什么样的？明宪宗生平事迹简介
南宋理学大师朱熹的官德思想：品德好坏影响国家
南宋理学大师朱熹的官德思想：品德好坏影响国家
朱熹的儒佛之辨：他通过批判佛学来抬高理学
朱熹教育子女依法纳税：哪怕因此让自己生活拮据
鲁迅戏称汪精卫“玩笑旦”：会撒泼会油腔滑调
江苏南通卧底将军施亚夫：打入汪伪上层 策反起义
一代明君李世民强加哪四个亡国罪状给隋炀帝？
球王李惠堂拒汪伪职位 险被色戒男主角原型暗杀
同是才华横溢的亡国之君：李后主比宋徽宗更值得同情
顺治帝的董鄂妃有何出身？董鄂妃身世之谜简介
末代皇帝溥仪为什么会两次宣布退位？有何隐情
为溥仪掌印的伪满尚书大臣：袁金铠是张作霖重臣
三国第一悲剧女侠：19岁嫁给刘备32岁投江自尽
秦二世胡亥是个好皇帝吗？秦二世最后有何结局
皇太极的死与庄妃何关？皇太极死亡之谜大揭秘
揭秘：朱佑樘为何会是明朝历史上最好的一位皇帝？
中兴四将刘光世是怎样的人？历史如何评价刘光世
南宋中兴四将之张俊的故事 张俊的轶事典故有哪些
朱元璋是怎样惩治贪官污的？朱元璋反腐简介
解密：宋太祖赵匡胤黄袍加身是有意为之的吗
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权的背后隐藏着什么目的
杨贵妃是怎么死的？杨贵妃真的是被缢死的吗
萧何究竟做了什么使汉高祖刘邦对其完全放心
汉景帝是怎样的皇帝？他为何被宠姬骂作“老狗”
独孤信是怎么死的？宇文护为什么要解决独孤信
雍正皇帝究竟是怎么死的？雍正死亡之谜大揭秘
唐太宗李世民是怎样拒绝飞到眼前的“”桃花运“”的
为何说司马炽是最窝囊的皇帝？他为什么学狗叫
汉文帝刘恒是谁的儿子？汉文帝身世之谜大揭秘
隋文帝杨坚一生中最大的两次危机是怎样度过的
建文帝朱允炆的父亲是谁？朱允炆父亲生平简介
皇太极究竟是怎么死的？皇太极死亡之谜大揭秘
电影《中国最后一个太监》来喜的原型是谁？
揭秘：东汉名将张辽曾多次易主为何能深得曹操信任
诸葛亮的衣钵传人姜维：姜维死后为何被剖腹取胆
西晋丑皇后贾南风：八王之乱的始作俑者
宋高宗为什么会退位？解析宋高宗是不是一个昏君
梁羽生武侠世界高手排行榜，张丹枫可以排第几？
西晋传奇皇后羊献容：历经两朝曾被五废六立
揭秘：历史上的西施为何出名吗？原来是她的功劳
揭秘：四大美女之首的西施却和谁有扑朔迷离的关系？
揭秘：在中国古代的“四大美女”到底美在什么地方
唐太宗怒砸魏征的墓碑是想悔婚吗？为何要悔婚
田秀英美貌惊人不输香妃 竟因与皇后口角而死
沈婺华见证2个王朝3个皇帝倾覆竟因守孝分房遭冷落
秦始皇为何隐瞒自己的身世？秦始皇是私生子吗
50岁的长公主刘嫖生理需求旺盛 丧夫后养男宠求欢
秦始皇生平简介 秦始皇嬴政早期有着怎样的经历
秦始皇都创立了哪些国家制度？秦朝制度简介
以一敌百  东汉光武帝刘秀昆阳大战一战成名
揭秘：晋武帝司马炎是怎样击灭东吴统一中国的
揭秘：民国时期黎元洪的官位为什么能一路飙升
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(3)
北宋名相文彦博雪夜巧化危机：对热事态做冷处理
明神宗朱翊钧为什么会怠政？他又是怎样怠政的
韩信对汉朝贡献那么大？那为何人生却只是个悲剧
宋朝宰相赵普为何别免职？与赵匡胤有何关系
揭秘：汉朝历史上哪个大人因腿瘸而失去了相位？
慕容冲简介：历史上美貌与英勇善战并称的西燕皇帝
汉哀帝刘欣：断袖之癖的发源者
明朝猛将蓝玉为何死得冤枉？不懂《周礼》太放肆
管道升简介：靠一首诗就挽回出轨丈夫
三国刘琦之死成谜？为何年纪轻轻就死了？
史上唯一以“罪奴”出身为皇后吴氏可惜却死的仓促
司马迁简介：史家绝唱第一人为何还惨遭宫刑
春秋骊姬为“宫斗剧”鼻祖 无心插柳改变历史
高澄与父亲高欢小妾通奸 危急关头如何反败为胜？
汉高祖刘邦做了皇帝之后是怎样巩固政权的
汉高祖刘邦做了皇帝之后是怎样巩固政权的
刘邦是怎样建立汉朝迁都长安的？又怎样称帝的
卢杞是谁？唐朝历史上样貌奇丑心狠手辣的祸国丞相
宋之问曾邂逅骆宾王 受其启发写就《灵隐寺》
揭秘三国：孙权的节俭绝对超乎想象 住旧房18年
杨修啖酪是什么典故 杨修怎么解开啖酪谜题的
张之洞为太原文庙亲自选址 倡导集资不动用公款
周亚夫为何会饿死在狱中？周亚夫简介
金熙宗完颜亶简介 完颜亶是怎样登上皇位的
清官海瑞不为人知的一面：年届七旬还纳美女为妾
雍齿：刘邦最痛恨的人为何还得到了厚赏？
潜伏在何应钦身边的“红色特工” 长期被父母误解
杨度不仅是孙中山的密友  还让中国落后几十年！
孟子以“好辩”闻名天下 称辩论只因别人理论素养低
东吴名将丁奉战魏军以“行为秀”开场 依靠智慧歼敌
卢俊义怎么死的？揭秘玉麒麟卢俊义之死
卢绾是因为背叛刘邦才死的？揭秘卢绾之死
罗成是怎么死的？隋唐英雄中的罗成之死
马腾是谁？马腾是怎么死的？
揭秘：宋太宗在军事上最大的成就是什么
钱玄同喜欢给友人取别号 与“唐僧”联名通电抗日
傅斯年为劝高血压母亲少吃肉 在母亲面前长跪不起
努尔哈赤入关后是怎样对待汉族人的
永乐帝朱棣为何要举办震惊世界的阅兵式
北洋时代奉军坏名声：张作霖和张学良劣迹斑斑
四大美女之环肥燕瘦都不育？赵飞燕杨贵妃都没有子女
段祺瑞的传奇一生：他怎样从炮兵之王做到总理的
曹丕曾是一流的击剑运动员 击剑技术令人惊叹
清华著名校长梅贻琦为何曾被称为“寡言君子”？
李斯是怎样帮助秦始皇统一文字的
纪晓岚曾不服蒲松龄：觉得蒲松龄“太痴”太直白
西医死忠粉梁启超：尿毒症遭误诊为西医竟不追究
樊梨花是谁？历史上究竟有没有樊梨花这个人
丑女左芬：中国首位“小秘”靠什么傍上晋武帝？
大奸臣吴三桂引清兵入关后竟还想迎崇祯太子即位
王昭君之女意为公主 汉朝与匈奴之间的外交家
公车上书的康有为：竟是清朝史上的金融界专家
晚清一个被忽视的人慈安：比慈禧更为厉害的角色
鬼谷子王诩是谁？他真的会“斩草为马，撒豆为兵”吗？
为何乾隆挺岳飞为英雄 民国史学家多贬岳为军阀
刘伯温《烧饼歌》算尽大明三百年 为何算不准自己
姬狐公主是谁？她是哪国人？历史上真的有姬狐公主吗？
宁王朱权为什么郁闷？是才不能展还是身份尴尬？
唐朝最后一位和亲的公主是谁？被遗忘的太和公主
清朝怪杰辜鸿铭为何被印度圣雄甘地眼中最尊贵？
北伐战争时期差点战败之际 蒋介石曾经想自杀？
袁绍不如曹操？揭秘袁绍性格特点哪三处不如曹操
晚清名臣李鸿章简介：为没落的大清呕心沥血
祖冲之：中国古代最全能的科学家
宋仁宗赵祯之谜：北宋鼎盛时期的执政者
《乱世三义》吴玉相的原型是谁？
历史是如何评价刘邦的？英雄乎？无赖乎？
大太监安德海怎么死的？安德海简介
揭秘：晚清风云之清王朝的末代太后隆裕太后生平
唐高宗李治为什么被称为“昏懦” 后世史学家的污蔑
夏桀：放逐饿死的皇帝  是我国历史上著名暴君！
隋朝的名人独孤皇后真的因妒杀死隋文帝宠妃？
揭秘：中国历史人物之元太宗窝阔台是怎么死的？
东太后慈安是否真的懦弱无能，她真的是被慈禧毒死的吗？
明太祖朱元璋手下大将的惨死状况 死得仅剩下一位
张爱玲独特的爱情观
“六朝第一猛人”刘裕灭了五国 还俘虏两位皇帝
他是唐高宗李世民最疼爱的儿子 谋朝篡位后仍可全身而退
项羽为何自刎乌江？生有傲气却自刎于乌江的项羽
明朝灭亡原因之一：崇祯帝试图恢复明初的皇帝独裁
唐中宗李显：被最亲近的三个女人玩儿死的皇帝
两朝宰辅长孙无忌的传奇人生
历史上真实的爱新觉罗•永琪为何没能成为清朝皇帝？
曾国藩小时挺笨  一篇文章读多遍都背不下来
郭解一个二愣子变成江湖老大 却被汉武帝追杀！
严嵩是明朝第一巨贪 皇帝的儿子都要向他行贿
刘备的人格魅力有多大？刘备手下为何很少出现叛将
李白爱旅游花27年共登山80多座跨18个省
李白为何被唐玄宗炒鱿鱼：醉酒泄露宫廷机密
解密：刘邦谋臣陈平的“谋”是阳谋还是阴谋
周恩来的老婆是谁？周恩来有后代吗
《甄嬛传》的作者是谁？甄嬛的历史原型
张灵甫的儿子是谁？张灵甫的后代现状
玉皇大帝叫什么？玉皇大帝的来历
《永州八记》的作者是谁？《永州八记》简介
《人间正道是沧桑》中杨立仁的原型是谁？
《人间正道是沧桑》中杨立华的原型是谁？
武则天的儿子，武则天是哪里人
武松的性格特点
武文的老婆是谁
吴玉相原型
望闻问切是谁发明的？中医望闻问切的意思
韦小宝的老婆是谁？韦小宝有几个老婆
明宪宗的儿子
卢俊义的性格特点是怎样的？如何评价卢俊义
鲁肃的性格特点是怎样的？鲁肃简介
林冲的性格特点是怎样的？
栗裕的儿子是谁？粟裕有几个儿子
高湛是谁？历史上的高湛是怎么死的
李继耐有儿子吗？李继耐的儿子是谁
中国知名导演李安的儿子和老婆是谁？
霍去病有子女吗？霍去病的儿子是谁
《黄河大合唱》的作者是谁？《黄河大合唱》简介
画圣是谁？吴道子为何被称为“画圣”
汉武帝的儿子是谁？汉武帝有几个儿子
韩信的谋士是谁？韩信的谋士蒯通简介
嘎达梅林是哪个民族
干露露是哪里人
钢铁是怎样炼成的主人公是谁
高尔基的儿子
芙蓉楼送辛渐的作者
《北平无战事》方步亭的原型是谁？
段誉是谁的儿子
《霸王别姬》中程蝶衣的原型是谁？
程咬金有几个老婆？程咬金的老婆是谁
曹操是哪里人？曹操生平简介
曹植是怎么死的？曹植之死
长篇小说《暴风骤雨》的作者是谁？
《大宅门》中白景琦的原型是谁？
百步穿杨的主人公是谁？百步穿杨的意思
解密：八大家中曾巩当官如何打击地方“土老虎”
曹操儿孙三代为何都册立出身幽贱的妃子为皇后？
三国谜案：谋臣徐庶为何不学关羽回到刘备的身边
封神榜里的龟灵圣母是谁？她最终是什么样的结局
傅善祥才华横溢是唯一一位的女状元最后结局悲惨
揭开项羽乌江自刎原因：不想让战争害死更多民众？
林桂生帮丈夫提拔杜月笙 最后却遭背叛孤独终老
晋文公重耳逃难二十年竟在七个老婆帮助下成就霸业
李世民娶寡妇韦氏背后内幕：因其是名模高一米九
唐太宗最爱的那个女人是谁？武则天连边都沾不上
夏鲁奇单骑生擒王彦章  在万军中可以杀一百多人
解密：唐代诗人杜甫的'工匠精神'是怎样炼成的？
最爱美的慈禧太后秃顶了？原来她也会戴假发
狐狸精始祖：史上最冤枉的美人苏妲己并非祸水红颜
屠杀明军的悍将李成栋  最后父子却为明朝殉死
杨贵妃情史：杨玉环与唐玄宗大哥宁王有外遇？
大唐名将张义潮：带义军收复被吐蕃占据的河湟之地
瓦岗寨的'混世魔王'？揭秘历史上真实的程咬金
令朝鲜膜拜千年直至今日的大唐名将竟是薛礼
南朝第一名将：孤军破敌数千里 千军万马避白袍
解密：三国名将姜维为何三次玩弄投降的手段？
土豪叶德辉的'两不借'规定：老婆不借书也不借
陈寅恪破译六朝'之'字姓名之谜：代表宗教信仰
小明王韩林儿是谁？小明王韩林儿简介
宇文邕雄才大略 统一南北朝机会却拱手让给杨坚
解密周作人因何汉奸？竟是因为怕自己的日本老婆
李渊的嫡长子李建成：是被历史扭曲的真命天子
揭秘：视女人如衣服的刘备挂念一生的美女是谁
揭秘：成吉思汗居然因为一小事狠心射杀兄弟
他居然能把神鬼画出来？
张九龄是谁 他为何有两副面孔？
王安石认为宋代根本问题在顶层：官员队伍不专业
钟繇凭啥与书圣并称'钟王' ：楷书奠基人和革新
蔡和森母亲55岁时赴法勤工俭学 积极参加革命活动
战国韩湘子还会吹箫会美人 一个风流俊俏的书生！
升平公主女儿唐朝懿安皇后竟嫁表侄 成五朝太后
解密：一代雄主李世民到底共杀掉多少嫡系子侄？
独孤氏是唐代宗最爱的人竟将她遗体留在身边三年
历史上的'华妃'：为人和蔼、恭敬 儿女全部夭折
掌握最高权力的曹操为什么至死都不敢称帝？
损失了20万精锐之后 李自成在1年之内一败涂地
揭秘：大汉朝皇后窦漪房在历史中真实存在吗？
一代奇人东方朔：写三千片竹简自荐书向皇帝要官
宋太祖赵匡胤有多少位皇后 她们都是谁？
北宋名将虞允文：以文人之身打赢了采石之战
明朝嘉靖帝：明朝历史上哪个皇帝被称为中材之主
永乐帝朱棣成就大业，她功不可没！
皇太极的皇后是谁？
唐太宗李世民的一生挚爱：文德皇后长孙氏
苏轼曾为徒弟打广告 使'苏门四学士'名闻天下
祝枝山擅长自我炒作：写诗炒政绩 写草书斥礼教
魏延是蜀汉后期第一名将却被小说家毁了600多年
揭秘：史上为女人丢江山丢尊严丢性命的痴情皇帝
雍正原来只有那么一个皇后娘娘！
抗日悍将王耀武为何在内战中的表现异常平庸？
乾隆皇帝语言能力超群：精通满语汉语及蒙古语
蒋介石能专制独裁当唯一领袖  是日本侵华帮助？
汉武帝刘彻一次艳遇竟然葬送了十万士兵的性命
宋朝皇帝中的足球狂人：宋太宗曾带亲王举行球赛
张作霖：利用30年时间 成为拥兵40万的东北王
传贾岛为'推敲'骑驴苦思 韩愈出巡遇见给出建议
'端'姓始祖为孔子72弟子之一：端木赐善于经商
不可救药的乐天派 宋代著名诗人苏轼的一生写照
曹操的节俭有多清廉：家里用餐竟只有一道肉菜
晚清通才刘鹗  不计名利修黄河却被民间呼'汉奸'？
平阳公主的死因：汉武帝姐姐平阳公主怎么死的？
赵国名将李牧是秦始皇嬴政统一六国的最大障碍？
一代女皇武则天的初夜  竟靠这种手段迷住李世民
中国国民党历届党主席 竟然还有一任是女性！
​才华横溢的宋之问毛遂自荐 可武则天还是看不上？
章太炎：被袁世凯软禁 每天还能'挣'一块大洋
横扫匈奴的卫青去世后 他家族为何迅速垮台？
海兰珠画像有多美   皇太极为什么喜欢海兰珠？
解密：慈禧太后最宠信的太监为何并非是李莲英？
马球皇帝唐僖宗：唯一一生都在逃亡的唐朝皇帝
李世民一生精于帝王心术辨人无数 却败在李绩身上
从成功巅峰跌落谷底：清朝首富胡雪岩到底做错了什么？
为了自己的欲望她亲手葬送了大明最后60年国运
狄咏帅到公主非他不嫁 最终一战灭敌万人壮烈殉国
揭秘乾隆皇后遗体至今不腐之谜！面目如生令人惊叹
宋徽宗：艺术造诣绝顶的皇帝 却丧权辱国！！
揭传奇女子三毛真正死因 遗信中暗语各有隐喻
史上最年轻的太上皇拓跋弘只因杀死太后的男宠？
曾国藩最可怕的两'板斧'：一为杀人   二为洗脑
曹操为何想给最爱的清河公主找个瞎子做女婿？
号称人中吕布的战神  为何会怕张飞不敢接招？
史上第一美皇帝慕容冲 妖媚入骨却爱杀人嗜血
建文帝是历史上因'头不够圆'而被赶下台的皇帝？
本是乡野布衣的伊尹两度为奴终成历史第一宰相
大奸臣严嵩最奸的事莫过于预测出嘉靖的命运？
徐达帮朱元璋打下大半江山但三代死于朱家之手
唐代哪位耿直官吏令皇帝都无奈评价他'不可冒犯'？
明代东莞虎门人陈益：历史上引种番薯第一人
韩子高是古代历史上第一位也是唯一一位男皇后！
伴君如伴虎：康熙帝南书房的宠臣和清官
赫舍里氏12岁嫁给康熙成为皇后 22岁却难产而死
可以称朕的皇后：皇帝死后她竟公开与大臣同居
中原大战之前的少帅张学良究竟有多强？
解密；民国风流军阀杨森敛财手段到底有多荒唐？
赵云的外貌和性格
对三国局势影响最大的十个人物
常胜将军—赵云
历代武将排行榜——吕布列第五
诸葛亮和姜维-不尽的遗憾
曹操与汉室的关系 曹操是否忠于汉室
节义双全论马超 三国演义马超的故事
爆笑文章:三国人物最需要的东东
刘备与孙尚香的网婚
关云长的丑闻
三国排行榜之十大兄弟
赵云：名不虚传的三国第一武将
解开关羽指关为姓的传说
怎样理解诸葛亮的布衣身份
周瑜的六种死法 周瑜怎么死的
三国的勇将
关于马氏五常的一些看法 马氏五常的联想
刘禅，一位大气的政治家
周瑜和诸葛亮没比赢的三国英杰
文学家曹操 对曹操的评论
《三国演义》对魏延的污蔑
京剧中的三国人物
曹植志
谈论刘备真正出众的地方!
蜀中缘何无大将
三国人物的绰号
钟会——韩信——英雄！
浅论是否真有刘备三顾茅庐一说
荀彧是曹操的第一谋士
三国时代-中国以外的世界
《三国演义》中人物性格之真伪
三国官职表（一）
青梅煮酒评三国之十大武将
评诸葛亮：诸葛大名垂宇宙，宗巨遗像肃清高
三国公路大飙马
[转载]三国人物痛失金牌后的表现:分不在高，能赢就行；牌不在多，一块就行
三国十大帅哥排名
漫谈三国人物之钟繇
袁宏《三国名臣颂》
影响乌桓（乌丸）的十大历史人物
三国终极武力排行榜(内付详细解析)
三国八大帅哥
三国著名文官能力分析（初稿）
吕布与貂蝉的终结者
三国人物应该从事的体育运动(三国体育系列之一)
赵云之我谈
常山赵云为何广受欢迎？
三国猛将排行榜(史书版)
论曹操
玩笑三国 张飞要读书
关羽真实生平
七说关羽关二爷
三国时刘备的人格魅力无人可敌
若奉孝在真能免曹操赤壁一败乎？我看未必
宁教我负天下人，休教天下人负我——《三国演义》曹操最实在的一句话
诸葛亮为何不废刘禅
从此仲父是老臣---也谈张昭
诸葛亮是否“七擒七纵孟获”
小议太史慈
贾文和，三国第一智者
三国时期的人才基地
诸葛亮修身思想浅析
高顺与张辽
陈宫VS贾诩
演义黄忠与史实黄忠
论关羽，吕布之德
揭关羽的短
三国十大美女逐一点评
诸葛亮为何会遭有些人的唾弃（个人意见）
关羽非大将之材
[原创]关羽究竟有多强
三国帅哥榜中榜
论诸葛亮奇谋为短
三国武将之暗器
三国人物唱《后来片段》
三国中的经济学现象
关羽何时才能沉冤得雪
千古智多星--诸葛亮
关羽成名的原因
三国智力榜
从张辽乐进看东吴方面将领
关羽为什么瞧不起孙权
诸葛亮的家风
论关羽之勇
张飞不是是文武全才?......一个小辩论
三国中的三十六计
诸葛亮随身带着羽毛扇的六大原因
刘禅不傻
诸葛亮崇拜与好官标准
司马懿的老师：三国的另一个孔明
征西将军黄忠
关羽刺杀颜良的实际情况
东汉三国官职概述
浅谈刘禅与诸葛亮
[转]试论诸葛亮散文的艺术特色
三国第一将（从演义出发）
三国人物与金庸人物之比较
论决定三国武将单挑胜负的五大要素
三国猛将赵云为何不受重用(转)
三国戏之《戰宛城》
我心目中的三国十大谋士
关张马黄赵姜维
陈寿生平
感动三国十大新闻人物
吴“太子四友”生卒年考--兼略说“弱冠”与“少”
察全局谋万世-高明的孙策
诸葛亮与蜀国
路漫漫其修远兮——浅谈孙策江东之路
挥泪斩马谡看诸葛亮
作为孙权迷：我看关羽(下)
谈关羽和张辽的艺术形象
关羽的千古遗恨 ——重解大意失荆州
帝国斜阳——曹家的悲剧
比较张辽和关羽的异同之处
《闲品三国》：话说张松
浪花淘尽英雄无数 三国人物谁最幸福
史实记载显示的诸葛亮人品低下
名将魏延反蜀吗？
我的三国人物对比水浒人物
董卓与吕布：策划高手与被策划高手
揭密：关羽张飞吕布都是使矛的！
名将姜维的悲哀：胆略太大运气不好对手太强
诸葛亮成小乔情人，“痛批”无用！
中国四大美女实为“三缺一”，文学博士称史上并无貂蝉其人
三国人物牛市炒股娱乐版
正反诸葛亮
把诸葛亮“拉下神坛”？
张飞的酒店“桃园结义”卖28元
诸葛亮双腿有残疾，身残志坚立志报效国家
成“中国最虚伪的男人”，诸葛亮哭了
画蛇添足的典型案例：诸葛亮七擒孟获很愚蠢
诸葛亮是中国最缺乏诚信的人
貂蝉去了哪里？
诸葛亮生平几大疑案解析
极为成功诸葛亮的自我营销组合策略
其实袁绍也没那麼无能
浅谈孙刘联盟之诸葛亮出使东吴
诸葛亮并非奇谋为短，而是力不从心
潘凤生平考论
靠着一块石头，孙策混成了小霸王
诸葛亮是最虚伪男人？
《三国演义》中死不瞑目的十大风流人物
粗谈关羽
乌夜啼——琴声中的历史之郭嘉荀彧篇
武庙之祖解州关帝庙：圣德服中外，英名振古今
走出演义，给你一个真实的诸葛亮
三国人物罪状大盘点
千古奇冤：大意失荆州并非关羽之过
加拿大裔诸葛亮63代传人曝光，竟是美女模特
汉末篇（2）董卓、袁绍和袁术为何走入深渊？
诸葛亮亲张飞而远关羽的真正原因
三国人物和老婆吵架之后
襄樊艺术家为三国人物塑像
中国人心目中的诸葛亮，是一个被绑架的历史人物
诸葛亮是权臣不是忠臣
书摘：为何说貂蝉是古代四大美人中的“第一艳女”
厦门：茶叶以三国人物命名
浅谈东吴人物姓名的“合口呼”与“撮口呼”现象
论《三国演义》的悲剧色彩——浅析《三国演义》的人物
书摘：入川后地位不高的诸葛亮如何摆平蜀汉各派系？
蛇矛作笔，猛张飞是位能文能武的书法家
胸怀天下御敌无数，司马懿谋略更胜诸葛亮
吕布张飞合力同样拿不下关羽
孙权晚年昏庸不已，一群子女为争当继承人同室操戈
诸葛丞相与N个男人莫名其妙的感情纠葛
正定南门里将修建赵云故居，初定4月26日奠基
邓艾之死：只识弯弓射大雕，不知未雨要绸缪
论曹丕主动放弃襄阳的真实性与错误
陈寿的简单记载引发的“貂蝉”纷争
湖北襄樊市开展“寻访诸葛亮后裔”大型采访活动
书摘：三国悬案，温酒斩华雄之人不是关羽
看看诸葛亮的职业生涯规划
“三国”人物多了点人情味儿
80后作家评《三国》：人物集体猥琐，场面如网游
众说纷纭照今昔
剽悍的吕布竟成贾宝玉，貂蝉注定是二奶
何润东回应吕布之死：万箭穿心死法更悲壮
刘皇叔曹丞相与今人何干？
赵柯：已经做好准备面对“小乔”的争议
新《三国》人物志之吕布：情深智残的"杯具英雄"
传魏明伦和易中天翻脸，称易中天应向陈寿谢罪
新《三国》重口味，人物出彩谋略让人过瘾
孙权的胸襟和忍耐力值得“富二代”学习
新《三国》人物志之周瑜：气量仍狭小仍未被“正名”
书摘：寸功未建难立足，徐庶进曹营并非一言不发
专家学者现场勾勒“武圣”最后路线图
曹冲称象，其实不是这孩子的首创
李星文：新《三国》情节删削人物灿烂
《三国志》江东十二虎臣战绩记载（1）
曹操杀荀彧杀杨修，兔未死狗已被烹了
嘉靖本话痨貂蝉竟成“皎若青天”的关羽刀下鬼？
董卓进长安好比刘姥姥进大观园
要啥玉玺啊！孙坚死在投资方向错误
徐滇庆：关公坎坷神仙路（上）
吕布这个“跳槽王”最终却成了“跳槽亡”
荀彧之死与空盒子
从三国荀彧“十败十胜论”感悟投基哲学
三家归晋系列：吴国的彻底灭亡
谁在“张辽”头上踩出一道疤？
文博专家建议用孙权像替代南京中山门外辟邪
十恶不赦究竟是指哪十恶？
法国人是如何盗走关羽儿媳头骨的？
秦汉时期的巨量黄金为何突然消失？
三国无天理：为曹操打下半壁江山的夏侯渊
郭嘉VS诸葛亮谁是三国乱世第一谋士？
不能用非理性的方式批评“国学”
史上纵贪官严平民是哪一朝？
隐忍持重而又狠辣凌厉的司马懿
我相信李清照曾经再婚
中日交往源远流长：曹魏与倭人的和平友好往来
“国食”饺子有利养生
史书说秦始皇“残暴” 其实他很“心慈手软”
史上第一个被宫廷斗争吓出精神病的太子
中国古代有“四大美女”但你知道“五大艳后”吗？
东吴大帝孙权的赵夫人——历史记载最早女画家
汉桓帝刘志皇后梁女莹——历史最早的皇后婚前体检
歪论《三国演义》人物之刘协——完美谢幕
历史人物标准像为何都是瓜脸肿眼鹰鼻长须
中国历史上最美丽的卧底——貂蝉
春深锁二乔的铜雀台真的锁住二乔了么？
谁是弑君篡位与大义灭亲第一人
白居易是如何处理夫妻婆媳矛盾的
河东狮吼应是对妇女的赞美之词
吕布是从什么时候开始被动的
浅析痛失街亭的马谡到底是什么样的人才？
历史镜场中的爱国与卖国：别用现在的标准套古人
孙刘联盟的矛盾究竟起于何时？
“四大美女”留下的八大疑惑
董卓为何执意要立年幼的刘协为皇帝？
“绿帽子”和“乌纱帽”是从何而来的？
探寻中国古人的不同选美标准
袁术称帝，要担极大的干系
血腥政治：清太祖努尔哈赤为何杀死长子和亲兄弟
孔融让梨，不过是卖弄一下博取大人夸奖而已
济南关帝庙邀999名中外游客除夕夜“接力撞钟”
北魏鲜卑族奇特的选皇后方式？
古人的奇招:中年贵妇爱以情色拼长寿
利玛窦看中国人劣根性：向全世界进贡还自鸣得意
赴日参展铜雀三台珍贵模型荣归临漳故里
从忍辱负重到主动出击，司马懿用了五十年
汉武帝金屋藏娇的内心独白
书摘：三国第一美人貂蝉，四大美女中唯一的虚像
关羽对历史的影响有多深？
关羽稳坐“武圣”交椅的原因是什么？
谢安夫人是如何巧妙拒绝丈夫纳妾的
让人大跌眼镜的结论：关羽失荆州的起因竟是麻将
宋徽宗34个女儿在靖康之变后的悲惨遭遇
西汉大将韩信是中国象棋的发明者者么？
无价之宝“和氏璧”的命名源何而来?
南京：于涛本周五，独墅湖边说曹操
曹操的少妇情结：曹操的妻妾为何多是已婚女人？
大唐河西名将张议潮：唐帝国在西域最后的辉煌
封建王朝最后一个谥号颁给了谁？
有情有义的曹操是如何落下奸雄的骂名的
同时托孤重臣，李严为何会被废除流放？
清初传教士汤若望冤案：验证日食获胜反被判凌迟
影响中国三千年娼妓业进程的3个男人
在历史中看西藏的主权归属 不容置疑与更改
用尽心机！汉献帝联合曹操追杀关羽？
曹操“禁酒令”的“壶中乾坤”
曹操是密码专家，杨修是破译密码的专家
被丑化的隋炀帝 “杀父奸母”可能性几乎为零
年少气盛 名将岳飞年轻时干过的几件“蠢事”
李白杜甫关心哪些妇女问题？
从曹操的遭遇看中国权臣的结局
揭秘真实历史中张飞面目：本是一位文艺男
征服720部民族：最伟大的成功者成吉思汗
曹操之死与洛阳重生
徐州屠城引发的多米诺效应：成就曹操霸业的开始
我眼中的中国古代十大元帅和十大将领
留关羽镇荆州——刘备生平的最大失误
韩信的下场其实可以避免 只是当事者迷
三千宠爱在一身的杨玉环临死前的挣扎
恶有恶报 中国古代的十大奸臣及其死法
揭秘三国奸雄曹操被妻子抛弃的深层原因
大秦名将蒙恬:中国历史上死得最冤的名将
历史上的太监名将：杨思勖为唐朝平定越南
历史上的张松是否真的见过刘备？
项羽根本不能过江东：自刎乌江是不得已之举
三国英雄孙策：太刚易折的创业领袖
曾国藩成功秘诀：曾国藩官场笔记
曹操淫威下苟活的东汉末帝刘协
红颜不是祸水：宋徽宗情人李师师只是棋子
汉武帝刘彻的另类“姐弟恋”
岳飞的原配妻子让英雄很受伤
被曹操秋后算账的无名之辈都有谁
历史上的宋江：真的曾接受招安进京拜爵？
荒诞历史：刘邦之子给吕后之女当儿子
揭秘：曹操平张鲁之后为何放弃灭蜀的大好时机
历史上真实的唐僧：从未和李世民结拜过
惠民不成反害民：王安石变法为何会事与愿违？
三国第一帅哥孙策是如何让江东姓孙的
曹操23岁当上县长背后鲜为人知的隐情
西汉宣帝刘询皇后霍成君——权势之争下的牺牲品
爱在临终时：风流曹操至死最放不下的女人
袁绍的谋士团是事功派还是浮华派
慈禧太后为何强迫光绪喊自己“亲爸爸”
再论曹操“割发代首”：是诈术还是爱民
对孔融名篇《与曹操论盛孝章书》的全面解读
历史上岳飞的另一面：心高气傲 临阵脱逃
吕布夫人是曹操安插的“间谍”么
《铜雀台》杀青发哥演不同曹操
唯才是举的英雄曹操：连杀子仇人也能包容
幸运美弃妇：引曹操关羽争风吃醋的杜夫人
曹操是崇仁重义之豪杰
义薄云天关云长
刘备才是真卧龙
来莺儿——唯一让袅雄曹操流泪的女人
探析江东忠勇果敢的老将：黄盖
英雄与枭雄的较量：刘备与曹操权术韬略大比拼
晋武帝巩固政权
曹魏被遗忘的名将李典
魏延自我陶醉导致自取灭亡
曹操的自信与自卑
谁是三国第一伯乐
汉末三国最富有争议的“打黑英雄”
三国忠义第一人竟非武圣关羽
闲谈三国时期八大“刺客”
浪花淘尽英雄之曹操、周瑜
曹操和陶谦的恩怨情仇
阿Q鼻祖：孔夫子不争气的独生子孔鲤
曹操率军当农民，张辽奇袭天柱山
大奸大佞潘仁美的原型是北宋一代开国名将
靖康耻中的大小汉奸
曹操声明：俺决不做皇帝
姐妹嫁人之梦幻组合：大小乔
李斯：上蔡小吏还是帝国丞相
孔子世家：世界第一贵族世家的百年沉浮
刘备是一个绝对的怪物
枭雄曹操其实也爱吃醋
阴平凿险——邓艾三国
江东无老虎孙策霸江东
贪婪狡诈与残忍专横兼备 明朝第一奸臣严嵩
包青天其实只干过两件漂亮事儿
流亡汉献帝，是香饽饽还是烫手山芋
刘备讨厌庞统和早年卖草鞋大有关系
史海烟云里的黄埔三杰
陆逊是黄口小子吗？
斩六将过五关 汉卿家千里走单骑—天下无双关帝传
诸葛恪——自作孽不可活
无为思想让司马懿攀上权力之颠
刘璋败亡：仁慈也是一种罪恶
曹丕称帝如何收拾曹植曹彰
毒士贾诩卖张绣 自抬身价万骨枯
诸葛亮给周瑜的悼词
因为心里骂人丢掉性命的曹魏功臣
改变三国的奸雄——曹操
赴汤蹈火：韩嵩效忠不畏险 嵇康明志意决然
弱冠隐居识英主 天妒鬼才长叹息
如何学习三国领袖人物的企业管理艺术
郭嘉策划了焦仲卿谋杀孙策一案
被演义埋没的三国第一烈士
不地道不讲究的曹操
一个懂天文的帝王的奇异人生
窃国小贼袁术的春秋大梦
受老鼠启发而终成丞相的牛人
历史疑云中的徐州牧陶谦
魏晋竹林七贤之嵇康与儿子的殊途同归
三国第一位登场的谋士李儒
两晋大豪杰祖逖的无奈结局
魏文帝的偶像：曹魏重臣钟繇
北宋后期的抗金双杰——李纲和宗泽
三国脑残版“甄嬛”搅局后宫很疯狂
追忆曹操给袁绍当马仔的那段岁月
三国书法家钟繇的人鬼情未了
五千年少有的大气政治家刘禅
曹操为何用薄酒待刘备，重金收关羽？
细数曹操的十大功绩与十大恶行
高瞻远瞩的忠厚长者鲁子敬
政治上的幼稚造就了关羽的悲剧
神经质皇帝乾隆：当权64年发动文字狱130多次
三国演义中的最佳配角鲁肃
关于郭嘉是否出身寒门的一点考证
姜维与诸葛亮差距在哪
为什么说杨坚是隋唐盛世的奠基人
蜀相治国务三本
仁君刘备的野心膨胀史
三国好色才子为曹操侄女殉情
曹操为什么不能统一天下
邓艾侥幸的功名
忠臣烈将廖化何以成了无能之辈
三国人气英雄临终遗言“七宗最”
中国古代最高统治者的共同软肋是什么
淮阴侯韩信功败之谈
从平反到神化！岳飞是如何走上神坛的
被歪曲的英雄吕布
曹魏王朝的守护神——司马懿
从小卒到元帅——吕蒙的升迁之路
侠义之士典韦
张昭与孙权的古怪关系
西凉锦马超生平
古印度人怎样评价唐太宗
诸葛亮VS郭嘉
三国第一义士臧洪
张飞身上有哪些一把手常见“病”
《三国演义》里没有真正的第一高手
中国古代都有哪些极品“妻管严”
战场蠢猪宋襄公也有可爱处
用心理学解读项羽！项羽真的“自大”吗？
大司马刘虞和前将军公孙瓒为什么反目成仇
北宋最牛妓女骂退西夏十万敌军
成济为何会成为司马昭的“替罪羊”
秦始皇到底是不是吕不韦的私生子
一个因一首诗而千古留名的人
蜀国后期大将、右车骑将军：廖化
三国谋臣：诸葛亮、庞统和法正
二十五位古今历史人物精彩速评
历史上真实的全真七子
三国志中的烈女孙尚香
蜀汉五虎将的成名作和代表作
比诸葛亮还牛的奇才是谁？ 为躲刘备花了十三年！
张飞的儿子：蜀汉灭亡负责向曹魏投降
金圣叹评价---陆逊乃是三国第一人
秦朝名将赵佗：第一个直接统治越南的中国皇帝
巾帼不让须眉之徐母
东汉湖阳长公主的飞扬跋扈无意间成就了两个男人
索额图之父是三朝重臣 他助皇帝斗鳌拜位极人臣
解密：汉和帝刘肇究竟是如何知道窦宪要夺权的？
慈安与慈禧一起垂帘听政 她若不死 哪容慈禧放肆
荒唐皇帝干的'乱伦兽行':杀兄夺位 淫母霸妹
战国奇人张仪三骗楚怀王的故事：胸有南子一身胆
揭秘：为什么南汉后主刘伥每遇用人必先阉割？
哪些皇帝女儿愁嫁？为什么皇帝的女儿也愁嫁呢？
另类秦武王：最早渴望创造举重世界纪录的大力士
明朝死得最惨的是谁？唯一被诛十族的忠臣是谁？
'文艺青年'明英宗：推崇室家之恋 与原配伉俪情深
赵构靠1只猫和10个处女做了皇帝 建立盛世王朝！
他是大明忠魂，也是大明铁骨，37岁惨死震慑朱棣
解密：曹操也曾三请诸葛亮为何最后功败垂成？
三千大败敌军四十二万！刘秀真可以'召唤陨石'？
越王勾践是真正阴谋家？他和吴王夫差有何关系？
当韩信从屠夫胯下钻过：韩信看到了什么东西？
北洋军阀吴佩孚：段祺瑞的头号敌人兼头号知己
鲁迅不为人知的本领：打官司告倒了自己的领导
解密：杜甫科举失利穷困潦倒是因为哪位权臣？
解密：富甲天下的胡雪岩为何会饥寒交迫而亡？
谁让让明朝富有？却惨遭举家获罪的残酷清算！
隋炀帝杨广皇二代开科举修运河 最后却惨死！
马超：三国五虎名将之一 失之张鲁  得之刘备
解密段祺瑞的早年生活：曾留学德国学习火炮技术
谁敢打骂皇帝还说皇帝造反？哪个皇帝最傀儡？
曹操唯才是举会导致怎么样的后果呢？且听详解
谁说癞蛤蟆不能吃天鹅肉？西汉的卫青就吃到了
唐朝史上本是当皇帝的命却非要当王爷是何人？
乾隆何故对圆明园情有独钟？难道有什么秘密？
解密：明朝末代皇帝崇祯为什么选择在煤山上吊？
解密：杨仪在除掉魏延后为什么未得到重用？
揭秘历史：乾隆皇帝为何拒绝菲律宾并入中国？
揭秘'讨饭帝'朱元璋为何能一统天下建立大明朝！
揭秘：维新变法倡导者康有为曾密谋刺杀孙中山？
解密：东吴名将吕蒙是如何瓦解荆州军队军心的？
春申君黄歇在楚国的传奇一生 黄歇结局如何？
苏秦和张仪是否是同一时期？二人的关系是怎样的
朱元璋鼓励后代多生育导致明末皇族子孙近百万！
揭秘：雍正登基皇太后为何要寻死觅活与之作对？
清末最后的勋贵集团：铁良成为隆裕太后的支柱
解密：军统局长戴笠意外死亡因胡蝶的一份电报？
夏姬：比芈月更传奇 中国历史上第一位'尤物'
揭秘：美国希拉里为何对中国武则天情有独钟？
清官之死：海瑞的清廉为何救不了腐朽的大明朝？
解密：唐朝名将李靖是如何当上天庭的'托塔天王'
光绪欲变法挽救清朝却没成功？是慈禧阻拦吗？
解密：张作霖被日本暗杀因拒绝兑现之前的承诺
张作霖败给吴佩孚后反思：非败于谋略 是武器不好
细说历史：慈禧太后临终前做了什么异常的决定？
张作霖怒斥部下吃民众粮：如有再犯立即枪毙
盗清东陵时发生最诡异现象  康熙皇帝地宫棺内出鬼火
秦皇汉武六大开国君主谁能称得上千古一帝
段祺瑞为何被叫做'歪鼻子将军'？曾四次气歪鼻子
揭秘：朱元璋如何从乞丐到一朝皇帝的奋斗史！
揭秘傻儿师长：抗战中范绍增立下汗马功劳
抗日名将戴安澜火化时竟然发生如此灵异之事？
他被誉为大清帝国的最后一根'拐杖'  各界不一
川系军阀叔侄争霸二刘争川 一门叔侄自家争斗
历史上的蒙毅将军的结局？蒙毅和蒙恬真的存在吗
解密张学良是如何做到'仰不愧天 俯不怍人'的？
薛岳将军：歼灭日军人数最多的抗日将领
张作霖的财政改革：下令废除'奉小洋票'本位
跟讨饭帝朱元璋一起打天下是怎样一种体验？
汉献帝的皇后伏寿怎么死的 伏皇后墓在哪里？
解密：小乔与曹操的绯闻是诸葛亮一手策划的？
子贡外交：凭借三寸不烂之舌 改变整个战国形势
清末首富伍秉鉴的悲喜人生：因鸦片走向没落
汉献帝刘协的最后结局是什么？汉献帝怎么死的
民国时期赫赫有名的女县长们 都做了啥事情
揭秘：首位女飞行员 被美国誉为'东方女飞将'？
日本的貂蝉静御前 一代'绝世舞女'的薄命人生
病亡之际刘备仙人指路 既为诸葛亮 也为除后患
王莽为篡汉邀买人心：用自己钱赈灾让朝廷减税
揭秘朱元璋的吃口 幼年时挨家挨户讨豆腐吃
解密阎锡山与日寇的六次洽降密谈 结局是什么
姚贾是什么样的人 舌战四国史上的最强'外交官'
揭秘岳飞为什么不造反的原因 岳飞是个怎样的人
揭秘：民国黑帮老大杜月笙生命中的最后六年！
解密：冯国璋为何收到朝廷的电谕后嚎啕大哭？
鲁迅与宋庆龄的'战友情'：曾共同营救陈赓等人
荒淫皇帝朱温也曾痴情：曾苦等一女子数年不娶
于凤至生平简介：痴守50年，遗憾至死未见到张学良
大才女林徽因为什么会说她要比张爱玲幸福？
解密：朱元璋当皇帝后为何听不得别人说'则'字？
揭秘：民国时期的北平为何有'湖北三杰'？
揭秘：道光皇帝给士子出的殿试历史题是什么？
盘点史上穷困潦倒的大文豪：柳永靠妓女资助下葬
五代时期闽国君主王延曦：史上最荒唐的酒鬼皇帝
梁启超对子女十分疼爱 揭秘梁启超儿女仕途命运
最可爱的皇帝晋惠帝制造了西晋的所有悲剧
刘仁轨是怎么死的 死后武则天为他做了什么
李大钊牺牲后长子李葆华改姓被护送去日本躲避
唐朝名将裴行俭：击破反唐东突厥之战
一代女皇武则天67岁当上皇帝  她的一生充满传奇
宋徽宗爱花石如痴如醉 激活百姓致方腊起义
卢象升最凶狠果敢的将领 明末最后一根'擎天柱'！
名将狄青之死对宋朝的历史影响：将领人人自危
解密：汉武帝为何将初恋情人陈阿娇囚禁至死？
万贞儿：一个保姆为何独霸龙床二十年还生皇子
杜月笙曾强制张学良戒毒：捆在床上任其挣扎
宋太祖的'秘密誓约'：不杀大臣和言官
诸葛亮用人的得失：多用赵云为何不提拔赵云？
40字看懂天下人：曾国藩之所以能成功的秘诀
揭秘：中国古代历史上唯一的女状元傅善祥
揭秘晚节不保的大宋名相寇准：且向樽前听艳歌
解密：康熙皇帝在众皇子中到底更为中意哪位？
历史上最聪明的皇帝是谁？竟然是'高冷帝'嘉靖
只当了88天的皇帝袁世凯 是因为没听段祺瑞的预言
宣太后委身的义渠王是何方神圣？义渠王是谁杀的
李泌：神仙宰相帝王之师 历任四位皇帝的名臣！
张学良爆料称民国哪位女子专门'老牛吃嫩草'？
揭秘皇太极死因 不是多尔衮和庄妃合谋将其毒死的
揭秘历史：楚霸王项羽没过乌江是不肯还是不能
宋朝名将岳飞勇武无双为什么考取不了武状元？
揭秘袁世凯在任职中华民国大总统期间的功与过
第一夫人宋美龄的感人姐妹情深 ：力保宋庆龄
张宗昌老婆们号称国际纵队：招待朋友可陪酒侍寝
民国六大美女之一周璇：拍完最后一部作品后疯了
民国六大美女之一胡蝶：因戴笠的爱而受到诟骂
汉朝大将周亚夫是怎么死的？他为什么要绝食自亡
揭秘让人敬佩的吴佩孚：秀才 武夫 学者 军阀
皇帝好情趣！古代帝王临幸后宫佳丽的秘制工具
汉平帝刘衎皇后王氏：史上唯一投火自焚而死的皇后
靳月华：嫁给刘聪父子 成了父亲政治斗争的牺牲品
古代皇帝实力超群：唐玄宗制作名曲《霓裳羽衣曲》
溥仪弟弟的日本媳妇：关东军为拉拢伪满进献美人
少帅张学良：风流倜傥 竟然与'连长'表嫂偷情？
春秋最淫荡的女人文姜 后人至今都无法原谅她！
马毓宝：一战中唯一一位在法国战死的中国将军
张作霖轶事：出席家宴时结识张学良夫人谷瑞玉
大明战神洪承畴：虽然投降皇太极但衷心依旧
三国时期十大神箭手排名 吕布第二谁是第一？
宋太祖离奇驾崩 即位人并不应该是宋太宗赵匡胤
蒋百里将军：提出中国最早关于空军构建的思想
军神蒋百里称赞冯玉祥：新旧军阀中'最善带兵者'
解密：蒋百里是否荣获日本士官学校毕业第一名？
关羽到底多厉害？关羽竟然号称三国十大武圣
明朝皇帝朱见深：给老百姓免债最大方的皇帝
张学良忆：16岁和表嫂偷情让我从此看不起女人
少帅张学良一生的悲剧 竟然是因为一枚硬币！
曹操大败乌丸之后为何重赏曾经反对自己的人呢？
'三国第一猛将'吕布因出身受诟病：被群雄合力缢死
揭秘蒋介石为什么只办浩大的丧事却不打算下葬？
历史上秦惠文王怎么死的 揭秘秦惠文王为何暴毙
刘章是唯一敢向吕后发难的人 他是什么来头
揭秘：'一代天骄'成吉思汗西征途中的两次屠城
揭秘哪个女人是曹操最爱？一生至少沾染15个美人
秦汉时期不是处女的二婚皇后有哪些？赵姬和薄姬
冯德麟失势参与'复辟' 却不慎一招棋错全盘皆输
闻一多曾谈妻子：你一去了，我就同落了魂一样
姜子牙其实'心狠手辣'！不为己所用就要'杀'！
湘军攻破天京之后曾国藩为何一定要杀了李秀成
蒋介石西安事变中预感将被杀 曾留给宋美龄遗书
其实崇祯是个好皇帝 可惜大明王朝已病入膏肓！
马革裹尸的开国功臣马援 最后结局却是身死蒙冤
王阳明抵御外辱保家卫国 却被家乡人骂了五百年
讲排场的东王'杨秀清'拥有的老婆远超印度酋长！
解密：陈后主陈叔宝为何会被称为'井底皇帝'？
张作霖的女儿都嫁给谁 张作霖为何最宠张学良?
张学良：不仅是撩妹高手还懂生活懂时髦搞文艺
解密名将邓世昌家世：父亲当买办 家族开揽载行
道光皇帝点赞骆秉章 廉吏骆秉章在官场迅速崛起
司马懿不怕承认自己失败 认为谋略胜于诸葛亮？
李鸿章在日本被打一枪 中国少赔了1亿两白银！
张作霖死后汤玉麟在干什么？汤玉麟是什么样的人
萧太后下嫁韩德图啥？既收获爱情又强大了辽国
陆逊势力有多大？孙权一半宦官都是陆逊的亲戚
乾隆皇帝风流成性但心中却始终只有孝贤纯皇后
汉文帝：他是汉朝历史上最杰出的守成之君？
司马光可不仅会砸缸：不玩虚的 跟司马光学做人
李宗仁为何76岁还能迎娶到27岁的胡蝶之女
民国著名人物：民国时代著名的'北洋三杰'是谁
少林寺对玄奘大师的诱惑：多次上奏请回少林寺
忽必烈为何从亲近儒臣转变为宠信能搜刮的酷吏？
唐宣宗死前下诏裁放宫女：禁其嫁给未中进士书生
关羽被封为汉寿亭侯 为什么后来成了武财神？
明武宗朱厚照嫌大臣劝谏频繁 曾以自杀作为要挟
唐朝开国功臣程咬金：有着与演义不一样的人生
乾隆为了让欧洲使臣给他下跪究竟用了什么办法
《曾国藩家书》背后有委屈：家书成宣泄的渠道
杨宇霆为何会直闯卧室痛斥张学良？又说了些啥
杨玉环到底有多得宠？揭秘杨玉环的奢侈人生
解密：谁才是唐朝著名诗人韩愈的官场'伯乐'？
盘点：古往今来谁才是'天字一号'的卖国贼？
年羹尧是如何从奴隶晋升为权倾朝野的大将军？
宋朝猛将高宠武功有多厉害？杀敌都是一招毙命
揭秘历史：汉高祖刘邦与刘秀的相同 不同之处
张嫣被迫嫁给舅舅始终保持处子之身被尊为花神
三国杨琁是名将还是酷吏？以石灰加弩箭对饥民
隋唐最杰出英雄窦建德：手握重兵十万从未屠城
陶澍当上两江总督 方知结发夫人竟是冒名顶替的
李元霸跟罗成打起来的话  谁的胜算会比较高
曹操和刘备谁看人更准？谁才是三国第一伯乐
被厨子'杀死'的皇帝辽穆宗 耶律璟是怎么死的
宋武帝刘裕因赌博欠债差点被杀 他是如何逃脱的
民国四大才子之首的徐志摩出身有多显赫？
曹操之孙曹睿并非是曹家血脉？而是袁绍的遗腹子
袁世凯'剪辫子'轶事：传其因难为情未请理发师
国民党元老叶楚伧嗜酒：为文时桌上必放酒瓶酒杯
唐朝宦官田令孜：权倾朝野拥立 唐僖宗做摆设皇帝
朱祁钰痴心不改立杭氏之子为太子 怎奈天意弄人
张既：不用一兵一卒吓得两万羌人投降的三国强人
晚清重臣张之洞为啥下午2点睡觉 晚上10点起床
历史上与女医明妃传中谈允贤齐名的女医是谁？
汉朝十大名将之一：光武帝麾下名将伏波将军马援
解密：奸臣严嵩父子是如何置名相夏言于死地的？
李世民最倚重的老臣为何最后却死在女人手中？
三国最被低估的超级谋士：沮授不逊孔明却被斩杀
闯王李自成生死之谜：满清与南明均未取得其首级
朱厚照竟是能在平原上唯一打败蒙古铁骑的皇帝
解密：唐朝第一美女杨贵妃身材究竟有多健硕？
揭秘：啥都不懂的刘备为什么还能建立蜀国？
揭秘：曹魏的两大智谋荀彧和郭嘉曹操更看重谁？
黄权是何许人也？刘备为何说辜负了叛将黄权
陈宫被俘后为什么不向曹操求饶？
江充是汉武帝刘彻的宠臣却是太子刘据的死对头
朱允炆的帝王宝座为何只做四年就被赶下位了？
刘据被一代雄主立为太子却因猜忌而岌岌可危
张丽华是六朝第一美女倾倒天下 最后却惨死刀下
杨宇霆是张作霖心腹人称'小诸葛'最后却自己作死
揭秘：在天下大定之后隋文帝如何对待功臣？
班婕妤：最具皇后美德的她，为何斗不过妖女？
汉质帝刘缵：因为一句牢骚而被杀的东汉皇帝
解密赵云之死：被曹魏宗室曹真击败后抑郁而亡
武则天长期重用狄仁杰真实意图：狄阁老的作用
解密：变法名臣商鞅为什么要走后门面见秦孝公？
解密：战国牛人苏秦靠什么取得了六国的相印？
她做了什么？以至于被后世称为中国历代贤后楷模
李自成当皇帝后真有做过煮活人和生吃鹿肉吗
以一人敌一国：揭开晚清重臣李鸿章的另一场战争
盘点：中国古代强势临朝参政的六位女政治家
诸葛亮轶事：自比'管仲乐毅'有着什么样的水分？
周太祖宇文泰简介 宇文泰和苏绰的对话揭反腐
大明朝赌博盛行 皇帝朱元璋是如何禁止赌博的？
解密：唐太宗特赦290名死囚犯是受到谁的启发？
五代十国前蜀后主王衍的生平及评价
解密：越王勾践为何一再提倡要'多生多育'？
揭秘：历史上因为疯狂嗑药被逆子弑杀的皇帝是谁？
宋太祖要迁都  赵光义一句'不要脸'的话竟让他放弃！
揭秘：历史上最大方的皇帝是谁？金钱女人全部送
赵匡胤黄袍加身忘恩负义  杯酒释兵权后良将惨死
武圣关羽有多大的威慑力？雄主曹操一生独惧关羽
朱元璋性情残酷 却为何对马皇后一直情深意重？
李香兰的传奇人生：从文化汉奸到和平使者
解密海昏侯：悲催一生都是其祖汉武帝惹的祸
日本女间谍的忏悔：李香兰半个世纪的是是非非
史良简介 史良是中华人民共和国首任司法部部长
秦惠文后魏纾是谁？秦惠文王原配夫人秦惠文后简介
沙漠之狐隆美尔指的是谁？隆美尔简介
一代报人邵飘萍介绍  邵飘萍结局
杜充简介  杜充怎么死的
后赵石虎儿子石邃如何吃人：以食美貌尼姑肉为乐
石弘怎么死的？后赵皇帝石弘如何被赶下皇位的
为什么说嘉靖帝朱厚熜是明朝最独特的皇帝？
齐桓公伐楚事件：齐桓公借此确定了诸侯霸主地位
蜀汉忠烈父子傅肜和傅佥：武侯祠里的'父子兵'
三国第一奸臣董卓：借着黄巾起义的机会成为军阀
明末最忠贞的太监王承恩：王承恩结局怎么死的
东吴十二虎臣之陈武：陈武在合肥之战中怎么死的
虎将留赞：自割脚筋 每战必披发高歌的江东猛将
唐宋八大家中的'韩柳'：韩愈和柳宗元并非挚友
法正擅杀已经投降的愁人是刘备批准诸葛亮默许？
蜀汉谋臣法正：让诸葛亮平步青云又咬牙切齿的人
军神蒋百里：唯一获得日本天皇赐刀的中国军人
陈寅恪是何人？陈寅恪在1949年为什么不去台湾
揭秘：汉武帝的倒霉儿子三次与皇位擦肩而过？
战国风云名将：历史上王翦到底有没有打到越南？
揭秘：战神陈庆之七千白袍军横扫北魏是真是假？
汉初史上的谋士之争：揭开秦末汉初的三个倔老头
胡宗宪：抗击倭寇的英雄却为何会落得惨死狱中
唐顺之：明朝历史上赫赫有名的文武双全抗倭英雄
最善于利用水的名将：韩信曾三次用水击败敌人
揭'中国神秘人物'戴笠：化名有27个 曾被软禁
薛仁贵五万精锐为何被吐蕃全歼？大唐最大败仗！
清朝史上咸丰皇帝感慨：做皇帝连想勤俭都不容易
成吉思汗如何建立指挥情报系统？靠商人收集情报
史上最变态皇帝：建齐破虏国力盛嗜酒嗜杀似魔王
杨贵妃为什么会受到玄宗'专宠'？杨贵妃的秘诀
岳飞为违抗皇命坚持北伐？岳飞违抗皇命有何底气
夏朝历史事件：太康失国与少康中兴都是怎么回事
开国中将张震的五个子女今何在？张震儿子近况
揭秘：成吉思汗遗言造成的元朝百年皇位之争？
屡次失败的刺客豫让：为何还能成春秋刺客的典范？
揭秘：为何有张良、陈平之谋略的田丰一事无成？
谁才是三国中最出色的帅才？智如孔明勇胜关张
死于缺心眼的三国一流名将颜良：颜良因何而死？
抗日英雄：哪位开国将军抗战负伤后自己刮骨疗伤
岳飞北伐被叫停和秦桧没关系：南宋朝廷没钱了
民国军阀卢永祥轶事：绑架并暴打大流氓黄金荣
脱帽竟能退万敌：揭开唐朝名将薛仁贵的平凡人生
清朝画家张问陶的另一面：通过心理战屡破奇案
南北朝第一治政之才：王猛辅佐苻坚统北方被低估
为什么皇太极继位后头一件事是彻底征服朝鲜？
北齐荒淫皇帝高洋：结婚当晚跑去逼奸守寡的嫂子
中国古代十大结局悲惨的勇猛之将：哪个死得最惨？
永兴公主与叔叔通奸并且造反：永兴公主结局怎样
李清照人比黄花瘦：一代才女李清照究竟有多美？
古代计生政策：越国鼓励生育三胞胎安排免费奶妈
李鸿章曾斥日本：地小人寡无法和清朝相抗衡？
震惊：中国历史上排名第一的民族败类竟是他！
揭秘：明光宗朱常洛为啥也叫'一月皇帝'？
唐顺宗永贞革新为何失败？唐顺宗在位时的贡献
前赵皇帝刘聪：为何会一夜之间失去21个儿子？
光绪的老师翁同龢：推荐人才时候曾经当面欺君
赵一荻：无意中影响着中国历史的传奇女性
张作霖最对不起的人：原配夫人赵春桂被他抛弃
军阀张勋的贤内助：原配夫人擅长投资挣家业
中国历史上主动禅让皇位的皇帝：竟然有七位！
汉宣帝刘病已：唯一在监狱中成长的传奇皇帝！
楚霸王项羽并非英雄竟是民心尽失的嗜血屠夫？
关麟征亲妹妹澄清传言 关之琳不是关麟征孙女
中国十大不败名将排行：兰陵王、许世友在列！
历史上的今天5月16日 抗日张自忠将军殉国
叶问电视剧第9集剧情：阿寺关上门亲手点燃武馆
鲁迅暗恋萧红之说：鲁迅跨越师生之情爱过萧红？
中国最后的格格谈姐姐川岛芳子：她想复辟大清！
惊人手段！军统戴笠竟是这样培训美貌女特务的
历史上的今天6月7日 黎元洪继任大总统
红军进入贵州，白崇禧命令桂军一路相送
'知音'背后：蔡锷与小凤仙相识为逃袁世凯追杀
吴佩孚的灵柩为何停厝近七年后才入土为安？（图）
民国美女陆小曼简介：才子徐志摩生命中的女人
历史上真实的韦小宝：康熙年间的御前侍卫
李莲英为何能在清王朝一手遮天？李莲英传奇一生
和珅都有哪些鲜为人知的才能让乾隆离不开他
元史专家学者认为成吉思汗病逝于六盘山
韩剧：《奇皇后》再刷新收视登上全国第二
襄阳王赵爵是谁的儿子？襄阳王与宋仁宗什么关系
戴高乐和他的智障女儿：大人物也有温情的一面
杨姓妃子：李世民后宫中姓杨的妃嫔有哪几位？
唐高祖李渊简介 唐朝开国皇帝,大唐帝国的奠基人
武媚娘中高阳公主是谁演的？高阳公主结局介绍
隋唐英雄3杨妃结局如何？杨妃的儿子有几个
唐朝凌烟阁24功臣都有谁？秦琼为何排名倒数第一
阿史那步真：和《神探狄仁杰》一样的半朝銮驾
兰陵王第5集剧情：高长恭从尉迟迥手里救出雪舞
兰陵王第20集剧情 高长恭与雪舞为伤兵村忧心
兰陵王第41集剧情 高长恭假扮的黑衣人救雪舞
兰陵王第40集剧情 高长恭假意示好从地窖逃离
兰陵王高长恭的生母是谁?美男子兰陵王身世之谜
历史上的今天8月5日 刘秀登基建立东汉王朝
云中歌许平君是谁演的？许平君扮演者苏青个人资料
历史上真实的王昭君结局：归汉不成服毒自尽
曹操为什么一定要处死声名显赫的孔融全家？
相爱穿梭千年里赵飞燕是谁演的？赵飞燕结局是什么
楚汉传奇第61集剧情 张良带韩信去见汉王
传国玉玺在哪？解开秦始皇的传国玉玺失踪之谜
《王的女人》：项羽真爱是吕后 虞姬成小三
东周列国故事之齐恒公之崛起
信陵君窃符救赵的故事：重情重义
完璧归赵的故事 完璧归赵的主人公蔺相如简介
历史上的今天2月9日 道家学派创始人老子诞辰
《离骚》：离骚作者介绍 离骚的作者屈原简介
秦始皇身世之谜：秦始皇和吕不韦的复杂关系!
中国古代四大美女之西施:西施为何被称为沉鱼？
中国历史上第一个自宫者竖貂：以色相媚齐桓公！
封神英雄榜第4集剧情 姜子牙救下了姬昌雷震子
封神英雄榜第21集剧情 申公豹妖法西岐将士染病
封神英雄榜第43集剧情 杨戬上当听命于申公豹
《封神2》三霄仙子分别都是谁？喜欢申公豹的是谁
搜神记电视剧第30集剧情：宓药试探伏羲
搜神记电视剧第28集剧情：伏羲夙违打斗起来
搜神记电视剧第19集剧情：伏羲向香药三人行礼
神话故事之炎帝之女瑶姬 巫山神女瑶姬的故事
揭秘：顺治帝有喜有悲的人生是从佛的理由吗？
东晋奇女子褚蒜子：一生历6位皇帝3次垂帘听政
清咸丰时两广总督叶名琛 曾在珠光路残害起义军
揭秘：中国历史上在位时间最长的君王是何人？
两晋时也有个'姜太公'：88岁任丞相100岁去世
单雄信一生仗义疏财 为何落得众叛亲离凄凉下场
康熙爱小细节识人：废皇太子缘于包裹捆绑不严实
揭秘清朝最美的皇后孝贤纯皇后：乾隆最爱的皇后
阮玲玉自杀之谜：三个男人如何毁了民国美女影星
为皇帝当三十年秘书：竟与其成情敌的传奇女性
贺龙元帅轶事：率军反对袁世凯复辟 队伍一哄而散
揭秘：袁世凯为不签《二十一条》做过哪些努力
被遗忘的北洋名将徐树铮：为中国收回外蒙的功臣
杨虎城子女后代今何在：如今依然健在的三个女儿
蒋琬刘禅之争：扶不起的阿斗如何夺回朝政大权？
揭秘传奇皇后羊献容：一生缘何经历'五废六立'
用人是门伟大艺术:唐玄宗错用了两个人毁了盛唐
明末清初大思想家黄宗羲的传奇人生：黄宗羲事迹
解密戴笠之死：到底是美国特工还是马汉三动手？
东汉最后的名将皇甫嵩：平定黄巾起义的三大战役
虏骑胡兵一战摧：鲜为人知的大唐名将之李晟
晋景公姬獳是谁？ 历史上晋景公是怎么死的？
程婴是谁？历史上真实的程婴 程婴救孤故事简介
明朝皇帝宣宗朱瞻基简介 明宣宗皇后及儿子介绍
汉哀帝刘欣简介 汉哀帝刘欣与男宠董贤怎么死的
汉质帝刘缵简介 在位时间不到1年被毒死的幼帝
元定宗贵由简介 征讨金朝，西征欧洲的皇帝
元文宗图帖睦尔简介 元代最重视文教的统治者
夏帝不降简介 改变夏朝传子制度 传位于兄弟
周庄王姬佗简介 周庄王在位时发生王子克之乱
周悼王姬猛简介 在位仅半年受惊而亡的周悼王
周简王姬夷简介 史书中没有任何事迹记载的帝王
周哀王姬去疾简介 在位三月被弟弟杀死的周天子
商朝太子太丁简介 商朝尚未继位就死了的国君
商顷王南庚简介 在位期间商朝国运再度衰落
前废帝刘子业简介 刘子业因过于荒淫无道而被废
南齐东昏炀侯萧宝卷简介 历史上著名的荒唐皇帝
梁简文帝萧纲简介 文学成就大于政治成就的皇帝
陈宣宗陈顼简介 废掉陈废帝自立为王的有为君主
陈废帝陈伯宗简介 南陈被玩弄掌心间的傀儡皇帝
北魏宣武帝元恪简介 扩展北魏使国势盛极一时
魏孝文帝拓跋宏简介 孝文帝改革促进民族大融合
北魏节闵帝元恭简介 装聋作哑8年的悲催皇帝
北周孝闵帝宇文觉简介 废西魏恭帝后称帝建北周
后汉高祖刘知远简介 建立后汉,五代后汉开国皇帝
后晋出帝石重贵简介 好武不好文的不称职皇帝
英国人巴克斯自称慈禧情人 遭史学家驳斥
中国历史故事——和尚戏乾隆
陈炯明：我一生最遗憾的事是背叛了孙中山
蒋纬国：母亲为革命愿与蒋介石分手让他娶宋美龄
蒋介石生前最后一天：蒋经国要求医生电击抢救
慈禧饮食有讲究：分门别类摆放 一顿150道菜
考证：江南首富沈万三因太富被朱元璋害死？
朱元璋屡遭日本羞辱却不敢出兵征服真实原因
唐太宗李世民如何取得东都
张学良为何下令'不抵抗'：真和蒋介石无关？
西安事变后，张学良送蒋介石回南京并非感情用事
皇太极秘闻：皇太极为啥给12岁女儿大办婚礼？
《唐山大地震》方大成 扮演者张涵予人物简介
剧版《唐山大地震》小林扮演者许亚军人物资料
《唐山大地震》方登扮演者 佟丽娅地震被抛弃
北齐女官陆令萱简介 历史上的陆令萱怎么死的？
刘伯温是哪个朝代的 历史上刘伯温是怎么死的？
曾国藩与学生李鸿章谈外交：要以诚打动洋人
'背黑锅'冠军李鸿章：所受委屈比窦娥还冤
诸葛亮简介 历史上诸葛亮与老婆黄月英的故事
胡耀邦平反冤案：敢于触犯'伟大领袖'
清华女生朱令'铊'中毒案至今仍疑点重重
蒋廷黻：政治和教书一样清高
杜月笙是第三者？ 孟小冬与梅兰芳分手条件苛刻
唐朝安禄山弱兵诱敌
孙中山：创建中国最早飞机队
陆贞原型北齐女相陆大姬 陆大姬是历史人物吗？
台美'断交'内幕:传蒋介石被尼克松'气死
揭曹操祖父史上太监皇帝 实为无野心宦官
民国政治血案：宋教仁遇刺迫使赵秉钧辞职
揭秘历史上真实李元芳：刚直不阿 为民请命
周有光：是几时孟光接了梁鸿案？
朱镕基离职时的'心头之痛'：农民负担太重
谢安：中国历史上搞言论封杀第一人
《文史参考》：难于评价的司徒雷登
莫言：走向世界的山东农民
刘伯承之女：父亲不要我们当'红色贵族'
民国第一写手张恨水：左手打麻将右手写稿子
杜月笙识人之能：与赌场小混混戴笠当场结拜
张之洞的四次葬礼：2006年尸体被发现又被悄悄掩埋
国民党中地位不高的宋教仁为何能总揽大权？
阎锡山：若此二人为我所用，我能统治全中国！
江泽民'排除各种干扰'：未公开部分讲话更加尖锐？
张国焘叛逃后总结'教训'：长征中不够心狠手辣
王光美一次罕见的'走后门'：因何事为儿子说情？
陈伯达晚年批张春桥的'文章'是一堆狗屎
董鄂妃是谁？顺治帝的妃子董鄂妃的身世之谜
岳飞为何在背上刺字？ 岳飞背上刺的字是什么？
李光耀评中国抗美援朝：最伟大的战略出击
张国焘叛逃前的批判会：谁都可以批评他
忽必烈为什么将国号由'蒙古'改为'大元'
抗金名将岳飞：武穆蒙冤 天日昭昭
精忠岳飞金兀术简介 历史上金兀术是气死的吗？
英雄挑江山：左宗棠与大清国的兴亡
寒冬造成功亏一篑：唐太宗对高丽的征伐
英雄莫问出处 北宋之面涅大将：狄青
宋庆龄宋美龄是因为什么原因均终生未生育？
历史上杰出的女英雄：唐朝平阳公主李秀宁
历史上的甄宓是谁的老婆？ 甄宓结局怎么死的？
魏文帝曹丕简介 历史上的曹丕是怎么死的？
'疯将'王近山在朝鲜战场上的受挫与辉煌
岳飞墓前跪像张俊简介 张俊是如何陷害岳飞的？
蒋介石的九份遗嘱:1971年就确定传位儿子蒋经国
宋徽宗赵佶的儿子介绍 宋徽宗死后谁当了皇帝？
岳飞之弟岳翔简介 杨再兴杀了岳飞的亲弟弟吗？
果郡王怎么死的？历史上甄嬛与果郡王的爱情结局
岳飞后代下落 岳飞五个儿子的结局及命运如何？
康熙十三子胤祥简介 爱新觉罗胤祥的福晋是谁？
康熙的十阿哥胤誐简介 步步惊心十阿哥结局如何
岳飞结义兄弟何元庆简介 何元庆怎么死的
甄宓的历史原型是谁 历史上有没有甄宓这个人？
三国司马懿简介？历史上司马懿是怎么死的呢？
秦始皇的儿子胡亥：史上最残忍的富二代
元世祖忽必烈之后的皇帝是谁？忽必烈传位给了谁
周新遭诬陷冤死 明朝历史上的周新怎么死的？
隋炀帝杨广的皇后是谁？隋炀帝皇后萧氏活了多久
历史如何评价咸丰皇帝？咸丰皇帝在位多少年？
康熙朝九阿哥胤禟的福晋是谁？胤禟妃子介绍
巾帼大将军大结局剧情 华若兰假死杨广登基为皇
隋文帝的长女杨丽华简介 杨丽华是谁的皇后？
唐朝安乐公主简介 中国历史上最不孝的公主
武则天的'巾帼首相'上官婉儿怎么死的？
唐中宗李显之后的皇帝是谁？唐中宗死后谁即位
马超和赵云谁厉害？马超和赵云的武力哪个更好？
兰陵王第39集剧情 雪舞被封妃 兰陵王被锁地窖
精忠岳飞杨再兴之死  历史上杨再兴是怎样的将领？
南宋名将张宪怎么死的 岳云和张宪是被腰斩的吗？
秦孝公简介 战国时秦国国君秦孝公人物生平
唐朝狄仁杰简介 唐代历史上真实的神探狄仁杰
清朝光绪皇帝一生经历简介
末代皇后婉容怎么死的？婉容死后葬在哪儿？
朱棣的皇后是谁 永乐大帝朱棣的贤内柱徐皇后
明仁宗朱高炽简介 明仁宗朱高炽怎么死的？
明英宗朱祁镇生平简介及怎么死的
汉文帝刘恒的母亲——薄姬最幸运的女人
历史上的卫子夫 卫子夫简介 一代绝后卫子夫
汉武帝刘彻是汉高祖刘邦的什么人
汉昭帝刘弗陵是谁的儿子？从史书看汉昭帝身世
汉元帝刘奭有哪些儿子？汉元帝的子女介绍
东汉开国皇帝光武帝刘秀的第一任皇后是谁
让汉光武帝刘秀专情一生的阴丽华到底有何魅力
唐高宗是和谁合葬的?我国唯一合葬的两位皇帝是谁?
从宋王朝开国国策：看宋太祖赵匡胤的功与过 是和非
赵光义皇后是谁?赵光义一生四个皇后的爱情故事
秦始皇有几个儿子?他们分别叫什么?
战国时期公子子兰是谁？屈原是被他杀死的吗？
宋孝宗和宋高宗是什么关系？
南宋皇帝孝宗谢皇后的故事
南宋宋理宗赵忠诚头颅为何被制成酒器?
宋理宗赵忠诚有几个妃子?
历史上关于秦孝公赢渠梁及其儿子赢驷的评价
秦栎阳公主简介:大秦帝国之纵横栎阳公主的结局
吕不韦的儿子是谁？秦始皇是不是吕不韦的儿子？
魏征和唐太宗之间有什么故事？
苏格拉底故事：哲学的先驱
范雎简介 历史上秦国丞相范雎怎么死的？
无力恢复夏朝的仲康
商王文丁之简介
季羡林简介 翻译文化终身成就奖获得者季羡林
商朝第一代帝王商汤
周代鲁国首任国君姬伯禽
刚柔并举的周成王姬诵
西周周幽王烽火戏诸侯
历史上的高渐离简介
汉末群雄之刘表刘景升简介
刘彻简介 奠定中华疆域版图的汉武帝刘彻生平
秦将甘茂简介 战国中期秦国名将甘茂怎么死的？
蔡文姬简介 中国历史上著名的才女和文学家
东方朔简介 协助汉武帝巩固政权扩展疆土的文人
张衡简介 东汉章帝时期浑天说的代表人物之一
彭越简介 刘邦手下著名将领之彭越的传奇故事
纪信简介 假扮汉高祖刘邦被项羽烧死的纪信生平
张禹简介 东汉成帝时期光禄大夫关内侯张禹生平
秦朝太监赵高简介 中国历史上第一个宦官宰相
英布简介 楚霸王项羽手下名将九江王英布生平
司马卬简介 楚霸王项羽册封之殷王司马卬生平
黄石公简介 秦末汉初的五大隐士之黄石公生平
费祎简介 三国蜀国俊杰蜀汉四相之费祎生平
夏侯惇简介 三国曹魏开国元勋大将军夏侯惇生平
黄忠简介 三国刘备时期蜀汉三老将之黄忠生平
步骘简介 三国时期孙吴重臣及将领步骘生平
徐盛简介 三国江南极少数文武全才之徐盛生平
庆亲王奕劻简介 爱新觉罗奕劻被封晚清第一贪
陈群简介 三国时期著名政治家曹魏重臣陈群生平
吴巨简介 东汉末年刘表麾下部将吴巨生平
韩浩简介 东汉末年曹操麾下的将领韩浩生平
潘凤简介 三国时期冀州牧韩馥部下的上将潘凤生平
华峤简介 西晋时期的学者史学家关内侯华峤生平
石冰简介 西晋时蛮族起义军将领之石冰生平
郭象简介 西晋时期玄学家黄门侍郎郭象生平
温峤简介 东晋时期著名将领忠武大将军温峤生平
桓温简介 东晋杰出军事家权晋明帝驸马桓温生平
宋美龄四大谜团：为何坚决不与蒋介石合葬？
慧远简介 东晋时期佛教净土宗之始祖慧远生平
徐广简介 东晋穆帝时期秘书监散骑常侍徐广生平
嬴壮是谁？ 秦惠文王的庶子赢壮怎么死的？
姚弋仲简介 后秦开国君主姚苌之父姚弋仲生平
司马炽简介 西晋时期第三代晋怀帝司马炽生平
司马睿简介 东晋的开国皇帝晋元帝司马睿生平
刘伯根简介 西晋末年北方流民军首领刘伯根生平
羊祜简介 三国时期魏国著名战略家太守羊祜生平
佛图澄简介 晋朝时期著名的佛学家佛图澄生平
真实的“兰陵王”:不是嫡子 是否俊美待考证
段业简介 十六国时期北凉建立者凉王段业生平
《西游记》作者吴承恩是哪个朝代的？吴承恩简介
范泰简介  南朝宋大臣著名学者范晔之父范泰生平
范泰简介 南北朝宋国大臣学者太学博士范泰生平
柳元景简介 南北时期朝宋大臣尚书令柳元景生平
萧宏简介 中国南北朝时期梁朝皇族太尉萧宏生平
陆厥简介 南北朝时期齐文学家少傅主簿陆厥生平
崔鸿简介 南北朝时期北魏著名史学家崔鸿生平
元顺帝第一任皇后是谁？元顺帝皇后被毒死原因
胡琛简介 北朝北魏末关陇人民起义领袖胡琛生平
尔朱荣简介 南北朝北魏末年将领权臣尔朱荣生平
高洋简介 南北朝时期北齐显祖文宣皇帝高洋生平
杨广简介 隋朝时期第二任皇帝隋炀帝杨广生平
孙权死后哪个儿子继位当皇帝了?孙权儿子盘点
史万岁简介 隋朝时期名将太平县公史万岁生平
贺若弼简介 隋朝著名将领上柱国将军贺若弼生平
孔颖达简介 唐唐朝时期著名经学家孔颖达生平
崔义玄简介 唐初时期大臣韩王府长史崔义玄生平
尉迟乙僧简介 名画家尉迟跋质那之子尉迟乙僧生平
马周简介 唐初时期大臣监察御史中书令马周生平
陈子昂简介 唐代文学家诗文革新人物陈子昂生平
孟浩然简介 唐代时期著名的山水诗人孟浩然生平
吴道子简介 唐代民间画工尊为祖师画圣吴道子生平
唐玄宗李隆基为何晚年身边会有那么多的奸臣?
隋炀帝杨广简介 隋炀帝杨广的皇后和儿子是谁?
东汉刘安杀妻供食的故事 刘安杀妻是怎么回事？
刘承佑简介 五代后汉最后一位皇帝刘承佑生平
范仲淹简介 北宋著名的政治家军事家范仲淹生平
晏几道简介 北宋著名词人晏殊第七子晏几道生平
周邦彦简介 北宋时期婉约词人县令周邦彦生平
时彦简介 宋朝神宗时期状元左司员外郎时彦生平
蔡伸简介 宋朝时期著名词人友古居士蔡伸生平
刘过简介 南宋时期文学家辛派三刘之刘过生平
朱允炆简介 明朝第二位皇帝建文帝朱允炆生平
伊尹简介 历史上第一个贤能相国中华厨祖伊尹生平
齐桓公简介 春秋五霸之首诸侯盟主齐恒公生平
上官婉儿怎么死的 揭秘唐朝上官婉儿死因真相
谋圣鬼谷子是谁？史上培养奇才最多的牛人
溥仪的妻子 中国末代皇帝溥仪的妻子李淑贤介绍
唐僧身世之谜 揭秘历史上的唐僧真正身世
历史上的赵合德 世上让人魂牵梦萦的绝世尤物
孙立人的结局是什么？抗日名将孙立人的简介
历史上的诸葛亮  史上真实的蜀汉丞相诸葛亮揭秘
历史上的孝庄皇太后 揭秘史上真实的孝庄皇太后
张灵甫的子女 抗日名将张灵甫的子女今何在？
成吉思汗的儿子 揭秘一代天骄成吉思汗的儿子们
文天祥是怎么死的？民族英雄文天祥的生平简介
西汉智囊人物晁错是怎么死的？晁错的生平简介
道光皇帝的妃子 揭秘道光皇帝的妃子皇后简介
顺治的妃子 揭秘清朝顺治皇帝的皇后妃子简介
刘恒死后谁继位 汉文帝刘恒死后是谁继承皇位？
朱棣死后谁继位 明朝永乐大帝朱棣传位给了谁？
裕德龄是谁？慈禧太后身边海归秘书的生平简介
虢国夫人简介 虢国夫人怎么勾引妹夫唐明皇的
范晔是谁？历史上的汉史专家范晔是怎么死的？
张作霖把兄弟吴玉相原型是谁？历史上有吴玉相吗
大太监冯保是忠是奸？冯保生平简介及怎么死的
汉哀帝刘欣简介 汉哀帝刘欣与男宠董贤的典故
胤祥生母 揭秘康熙帝第十三子胤祥的生母是谁？
汉武帝的功与过 历史上雄才大略的汉武大帝
司马迁是哪个朝代的人 史记创作者司马迁介绍
孙悟空的师傅 齐天大圣孙悟空的第一个师傅是谁
张学良与杜月笙 杜月笙曾经强制张学良戒毒
慈禧的本名 大清朝慈禧太后的真实名字大揭密
三国周瑜是怎么死的 是不是被诸葛亮气死的？
洋务运动代表人物 洋务运动代表人物都有谁？
元始天尊的师傅 三清之一元始天尊的师傅是谁?
刘伯温后人 明朝开国元勋刘伯温的后人今何在
艳美武惠妃如何搅乱唐玄宗的后宫？武惠妃是谁
朱元璋后人 揭秘朱元璋的是否还有后代存世
吕布的女儿是谁？吕布女儿嫁给袁术的儿子了吗
魏明帝曹叡身世之谜：历史上曹叡是谁的儿子？
杨家将后人 揭秘杨家将后代现今生活在何方
唐宋名臣何以多贬于海南？历史上被贬海南名臣
武大郎的女儿是谁？武大郎的女儿迎儿的悲惨人生
汉高祖刘邦简介：历史上刘邦是个什么样的人物？
汉朝薄皇后简介 西汉景帝刘启为何罢黜薄皇后？
武则天是哪里人 一代女皇武则天的故乡是哪里
罗成是怎么死的？隋唐英雄中的俏罗成之死
唐伯虎是哪个朝代的？历史上唐伯虎有几个老婆
张静江：孙中山和蒋介石心目中的'革命圣人'
杨贵妃究竟是哪里人？大唐美女的老家在哪？
溥仪几个老婆 末代皇帝溥仪具体有多少个老婆
萧衍是谁 南北朝时期梁武帝萧衍的生平简介
年羹尧为何会沦落到家破人亡的下场？年羹尧之死
萧衍为什么要出家？梁武帝萧衍为何三次出家
宋神宗之后的皇帝是谁？一场有惊无险的继位
宋真宗是怎么死的？宋真宗晚年竟被皇后关禁闭
周世宗柴荣北伐契丹 历史上最被低估的皇帝
历史上的姜尚：西周开国元勋姜尚是怎样的人？
徐达的老婆是谁？明代徐达夫人说话不当惨被杀
甘宁怎么死的 三国时期吴国大将甘宁因何而死
松赞干布和文成公主 松赞干布因何迎娶文成公主
隋唐英雄程咬金结局 隋唐英雄程咬金怎么死的
松赞干布的贡献 盘点历史上松赞干布的一生评价
国画大师徐悲鸿劈腿代价惨重：日夜作画还情债
庄周简介 战国时期道家学派代表人物庄子介绍
公孙龙简介 中国战国时期著名哲学家公孙龙介绍
拖雷的妻子是谁？成为四帝之母的唆鲁合贴尼
王伯当是谁？ 隋唐瓦岗寨著名将领王伯当简介
鱼俱罗简介 隋朝开隋九老之大都督鱼俱罗生平
西汉王莽杀子谜案：王莽真杀了自己三个儿子？
魏王李泰简介:唐太宗李世民最喜欢的四儿子李泰
元代泰定帝如何继位的？ 天上掉来一顶大皇冠
勇于改革的元仁宗 元代颇有作为的一代英主
花满楼是谁？ 古龙笔下的另类传奇人物花满楼
东晋康帝皇后褚蒜子：历五位皇帝三次垂帘听政
李渊为何要立李建成为储君？李渊有几个儿子
唐太宗李世民为什么被称为是最能打仗的帝王？
揭秘：太平公主少女时代 太平公主为何少年出家?
辛弃疾不为人知的一面：有酷吏恶名 有拍马嫌疑
李世民为什么不立最喜欢儿子的李恪为太子？
揭秘：名将白起是百胜'战神'还是杀戮'杀神'
苏小小是谁？为什么苏小小会被葬在西湖湖畔
金章宗完颜璟简介 大金王朝金章宗完颜璟生平
金熙宗完颜亶简介 大金朝第三位皇帝完颜亶介绍
周瑜墓在哪里？三国历史名将周瑜陵墓未解之谜
五千年悬案：貌美杨贵妃为什么没能成为皇后？
张作霖简介：一代枭雄张作霖的'东北王'之路
唐肃宗李亨身世之谜：唐肃宗李亨的生母是谁？
唐玄宗李隆基为什么被称为唐明皇？李隆基谥号
大明忠臣蒋钦之死：因弹劾刘瑾被杖毙午门！
揭秘：清朝顺治皇帝到底有没有在五台山出家吗？
珍妃长相之谜：光绪帝宠爱的珍妃到底有多漂亮？
揭秘:历史上真实的魏延 遭诸葛亮陷害的军事奇才
汪精卫是被谁杀死的？ 盘点汪精卫死因3大版本
揭秘史上最狠泄愤奇招:康熙将吴三桂骸骨分发各省
九千岁魏忠贤的发迹之道：与皇帝奶妈'对食'
李夫人是怎样成为汉武帝宠妃的？ 李夫人的故事
揭秘：中国历史上册封皇后数量最多最滥的皇帝
揭秘：汉武大帝刘彻晚年所犯下的昏庸无道之事
揭秘三国时代眼光最毒的两大杀手：关公与赵云
少女武则天：揭秘年轻美丽的武则天为何不得宠？
是谁杀死了杨贵妃？历史上杨贵妃为什么会被杀死
揭秘中国历史上十大名妓的死亡迷团：结局太惨！
三国五虎上将分别是谁？魏延为何进不了五虎之列?
揭秘三国史上的千古奇冤：大将魏延叛蜀之谜
解密三国荀彧自杀之谜：谋士荀彧为什么要自杀？
历史上魏明帝曹睿是谁的儿子？曹睿是怎么死的
揭秘战国时期那些奇女子：看女子如何掌权治天下
（图）抗日名将张灵甫：因长得太帅曾被拒绝入伍
揭秘：集三千宠爱于一身的杨贵妃为何没当上皇后
揭秘宋美龄在美国的晚年生活：很讨厌新闻记者
揭秘古代'红颜'神童：被宫帏或红尘吞噬青春
细数中国历史上的三大奸臣：人品极差书法奇好
慈禧朝珠起拍价1.8亿 盘点拍卖史上的过亿珍品
唐宣宗：从'智障人士'到强势帝王的传奇人生
历史上最不孝的皇帝：害死生父将母亲赶出宫门！
前秦传奇宰相王猛：提倡乱世用重典 一年连升五级
大变革时期的华人奇才：纳外国公主为妾的晚清牛人
揭秘：北宋抗金名将岳飞 精忠报国 光昭日月
张飞老婆是曹操侄女？张飞竟然与曹操是亲戚关系
揭秘：西汉王莽为何杀死了自己的亲生儿子
揭秘：清末光绪皇帝时期'戊戌六君子'被杀真相
如何评价海瑞？清官海瑞到底是一个怎么样的人
震惊：尧舜禹竟是巫师 五千年文明从巫术开始
如何评价曹操的功过？曹操其人及其历史评价
学者对乾隆的评价：如何全面客观评价乾隆皇帝？
揭秘清朝后宫选妃真相：大家拼的就是爹
雍正皇帝后宫嫔妃们的真实排名：雍正有多少妃子？
慈禧的爱美心得：慈禧为何对妓女发型情有独钟？
揭秘：历史上演化为观音女菩萨的传奇皇后是谁？
揭秘：近代史上最爱国的反动军阀是哪个人？
震惊：同时服侍两代皇帝的千古第一女人是谁？
明朝海瑞私生活揭秘 为何将五岁女儿幽闭致死？
为什么说刘邦可能是史上最有人性的开国皇帝？
揭秘：洪秀全手下的太平天国名将到底是些什么人
揭秘：中国历史上做太子时间最长的皇帝是谁？
靖康之难中唯一幸免的传奇皇后：宋哲宗孟氏皇后
揭秘：历史上被臣子活活气死的开国皇帝是谁？
如何评价历史上的郭嘉？众人对郭嘉的评价如何
三国历史上郭嘉的儿子是谁？郭嘉儿子简介
后燕皇后苻训英：历史上最爱找刺激的疯狂皇后
名将马超竟有3个墓？蜀汉名将马超的墓究竟在哪？
东汉废帝刘辩：历史上唯一葬入宦官墓穴的皇帝
三国大将黄忠是怎么死的？黄忠的墓在哪
武将太史慈的墓在哪？武将太史慈的墓介绍
蒋介石死亡时间！蒋介石死前留下的遗嘱竟是这个
揭秘古代丁克们偏爱哪些宠物：古人也爱养宠物
民国第一'混世魔女'：穿男装玩手枪娶'老婆'
还原历史上真实的法海：历史上真的有法海吗？
揭秘《红楼梦》中的最美丫鬟：丫鬟也倾城！
黑旋风李逵饭量巨大：一顿竟要吃掉3升米！
揭秘历史上真实的建宁公主：根本未嫁韦小宝！
揭秘：王允董卓和吕布 四大美女之貂蝉更爱谁？
让男人不惜身死为其前赴后继的古代'情人杀手'
清末名妓赛金花之死：为何在贫病交加中死去
宋高宗皇后吴氏：史上唯一与皇帝修成金婚的皇后
揭秘真实的黄飞鸿 认识十三姨因被当众打耳光
汉武帝的功绩有哪些？历数汉武帝刘彻的历史功绩
解密：天王洪秀全为何要把北王韦昌辉剁成肉块
解密：鸦片战争中林则徐为何骑虎难下的真实原因
盘点：中国古代史上历代后妃中的超级丑女
揭秘：楚汉鸿门宴上刘邦若死皇帝将由韩信当？
揭秘：哪个皇帝弄丢了中国19个附属国？
蒋介石兵败大陆的两个最主要原因：内部派系斗争
平原君是谁？平原君赵胜为什么要杀他的妾？
盘点：古代史上那些死于反间计的忠臣良将
揭秘：金正日迷恋的日本美女影星究竟有多美？
揭秘：水浒传中潘金莲挑逗武松为何没有成功？
揭秘：红楼梦中的尤物秦可卿身世的未解之谜？
大诗人陆游最经典的一首情诗为何送给自己表妹？
揭秘：历史上曹操为何把三个女儿都嫁给汉献帝？
梅兰芳家族与慈禧太后有什么不为人知的关系？
盘点古代沉湎于青楼的皇帝：宋徽宗迷恋李师师
吐蕃王松赞干布最宠信的女人为何不是文成公主
揭秘真实的高力士：武艺高强 竟是真实版韦小宝
揭秘：诈术平平的司马懿凭什么躲过了曹爽的毒手
中国史上最牛的老师是谁？史上最神秘的世外奇人
揭秘：大明朝首辅张居正因何惹来了抄家灭族之祸
金庸武侠人物十大尼姑排行榜：灭绝仅排第四
普京与前妻柳德米拉的爱情：夫人曾是个万人迷
揭秘真实的埃及艳后：迷住凯撒 征服安东尼
揭秘奥巴马：从'街头混混'到第一位黑人总统
绝色日本女间谍李香兰：活跃在荧屏上的女间谍
二战最著名女间谍是谁？希特勒竟悬赏100万缉拿
揭秘：一位睡遍所有下属妻妾的唐代最风流王爷
揭秘曹植为何恋嫂子：《洛神赋》中神秘女子是谁
揭秘：中国古代历史上三个才高命薄的亡国之君
揭秘：道光皇帝与大6岁后妈孝和睿皇太后的秘史
历史上的苏东坡竟然这样：将怀孕了的姬妾送人
揭秘：武则天到太平公主 唐朝女人都爱欺负男人
揭秘宋神宗的传奇岳母：带女儿私奔嫁了三个男人
曹魏五大将之首：谁才是三国正史中曹魏第一名将？
揭秘:中国历史上唯一卖身为奴的公主的悲惨命运
揭秘:中国历史上'功败垂成'的五大草莽英雄
揭秘：宋美龄的'一夜代价'换来了美国30个师！
陈李婉若：揭秘美国历史上第一位华裔女市长
揭秘：武则天杨玉环玩'三角恋'谁更厉害？
馆陶公主刘嫖简介 历史上馆陶公主是怎样的一个人？
解密：历史上为大唐打下半壁江山的李世民妹妹
揭秘战国四大名将排名 战国四大名将谁最厉害
揭秘慈禧与李莲英共浴真相 慈禧与太监一起洗澡?
卫青的妻子是谁？卫青与妻子平阳公主的爱情故事
张佩纶是谁？张爱玲祖父如何成为李鸿章的女婿
还原真实的唐高宗李治：文治武功不逊于李世民！
李亚仙简介 书生郑元和妓女李亚仙的爱情故事
唐朝武则天血腥称帝路揭秘：杀人手段比吕后还残忍
历史上日本战国武田信玄怎么死的？武田信玄简介
抗美援朝特级英雄杨根思：与40多个美军同归于尽
民国大总统曹锟晚年的生活：为何饿死也不当汉奸
武圣关云长的真实面目：原来只是好色的一介武夫？
揭秘：为何孙权把妹妹嫁给刘备反致双方关系恶化？
揭开曹操与诸葛亮之间的微妙交情：并非汉贼不两立
揭秘万历母亲李太后：如何由宫女晋升为皇后
太监都是奸臣？强汉盛唐时代也有贤明的宦官内侍
《十月围城》历史真相：姐妹保镖如何智救孙中山
中国历史上第一个女皇帝竟然是她！陈硕真简介
揭秘袁世凯鲜为人知的九件事：险些被地雷炸死！
陈汤奔袭三千里灭北匈奴：犯强汉者，虽远必诛！
真实宋江：起义规模小两年被剿灭 与高俅未交手
揭秘：水浒中大刀关胜何以力压林冲成为五虎之首？
左宗棠简介：出身卑微的汉人如何成就一代宰辅？
揭秘：1950年斯大林因何决心支持金日成攻打韩国
三国时期最大千古之谜：历史上的关羽死得蹊跷！
吃人魔王朱粲：只有在混乱年代才能崛起的人物
陆游与唐婉的悲剧爱情：陆游与唐琬是表兄妹吗？
揭秘：少年乾隆是怎样为登上帝位做好准备的？
隋炀帝为何成大昏君？真相竟是太聪明太有作为
揭秘李鸿章日本遇刺内幕：竟让中国少赔了1个亿！
生死都由曹操做主：细说汉献帝身边的那些女人们
末代沙皇被列宁灭门惨案：女佣厨师一个不放过！
平定三国乱世第一人 晋武帝统一全国创太康盛世
解读：中国古代历史上最著名的十大谋士都有谁？
盘点梁山十大小矮人：谁是水浒108将中最矮的？
揭秘：谁曾被康熙皇帝称为'天下清官第一'？
揭秘唐太宗慧眼识马周：平民英才从打杂到宰相
蒋经国为什么不传位给他儿子？蒋经国的儿子简介
揭秘三国时代眼光最毒辣的两大杀手：关羽与赵云
秦朝令匈奴心惊胆战的三米高巨人：李翁仲的故事
揭秘：才貌俱佳的班婕妤为何敌不过赵飞燕姐妹？
揭秘国军最风流的上将:90岁高龄娶17岁少女为妾
后主刘禅真的傻吗？四大理由证明刘禅其实不昏庸！
揭秘:三国历史上徐庶离开曹营后的又去了哪里？
影响忽必烈的三个汉人是谁？元朝统一的重要功勋
揭秘真实的唐僧西天取经：玄奘出家是被逼无奈？
蒋介石的得力助手：黄埔军校战术教官陈继承简介
揭秘：从戴笠身边女特务变身胡宗南夫人的叶霞翟
古龙笔下10大年轻公子高手排行榜 谁是第一高手？
乱秦中为何只有刘邦当上了皇帝？刘邦如何一统天下
盘点：中国古代文坛'一树梨花压海棠'的三大高人
狄仁杰的儿子也坑爹：为官贪暴致其父生祠被捣毁
揭秘：袁世凯如何四招终结'大蒙古国独立'？
黄埔轶事：一封介绍信带来了黄埔第一将
揭秘：先秦历史上四大荒唐绝伦的好色国君大盘点
陈其美：最另类的辛亥元勋蒋介石的领路人
从名妓到名厨：解析秦淮一代歌女最华丽的转身
戴季陶:自己早无生育能力 蒋纬国是蒋介石儿子
真相！曹操并未行刺过董卓 遭其刺杀的是宦官张让
盘点《红楼梦》里十大美男：谁是红楼第一美男？
民国四大才女是哪四位？民国四大才女的传奇人生
民国四大美男是哪四个？民国四大美男谁最帅？
戴笠：君乘车我戴笠的小混混如何成为一代谍王
行刺蒋介石的王牌女谍南造云子 南造云子怎么死的
谁是国民党军界的不倒翁：蒋介石的五虎上将盘点
翻译错误改变世界：赫鲁晓夫没想用核弹埋葬美国
97个孙子 康熙为何只看中了12岁乾隆当继承人？
揭秘:国民党军界的蒋介石麾下八大金刚都是谁？
贾母竟是这样管理贾府的！一个聪明得可怕的女人
揭秘：红楼梦中的寡妇李纨是如何灭'人欲'的？
吴汉简介 东汉宗室名将云台二十八将之吴汉生平
臧宫简介 东汉宗室名将云台二十八将之臧宫生平
陈俊简介 东汉宗室名将云台二十八将之陈俊生平
王夫人怎样破坏宝黛爱情的：千方百计拆散宝黛！
夏完淳是哪朝人：16岁民族英雄夏完淳的传奇故事
兵部尚书袁可立：晚明第一个提出平辽战略的能臣
明代权奸严嵩之子严世蕃为何被罗织罪名冤死？
一代民国风流将军为争青楼花魁竟打蒋介石耳光
帝王秘史：史上千古一帝秦始皇为何专宠侏儒男？
揭秘：蒋介石三次力图收回香港为什么都失败了？
老兵回忆鲁南会战：如何兰陵北痛歼快一纵
塔山阻击战时的侯镜如：远和率部起义没有联系
琼瑶：一生之中的三场恋情成就她言情小说之王
唐宣宗为什么装疯卖傻数十年？如何实现晚唐中兴
揭开日本裕仁天皇的真面目：始终处在战争决策中
扶不起的蒋三代：蒋经国三个儿子的人生悲剧
《倚天屠龙记》中赵敏是靠什么成功色诱张无忌？
康熙三位皇后为何均盛年早逝？康熙有几个皇后？
南京保卫战:蒋介石最先逃命 唐生智财宝装四大箱
林黛玉和梦露谁更美 欧洲审美标准成世界标准？
1943年宋美龄访美 罗斯福夫人为何盼其搬离白宫？
斯大林女儿投奔美国：父亲是魔鬼 苏共太腐败!
揭秘：明朝嘉靖帝为成仙御女童1200人后结果如何
揭秘：大燕皇帝刘守光为寻刺激竟与父亲爱妾乱伦
揭秘民国富商张静江：替孙中山管钱 帮蒋介石上位
皇太极为啥建造'皇寺庙'？用佛教控制蒙古
皇太极：为见爱妃最后一面狂奔600里累死6匹马
三国妙策！庞统为何能说服刘备攻取刘璋的西川
一代才女徐惠为何为情敌武则天和李世民牵线搭桥？
中国历史上自愿娶'丑女'为妻千古第一帝王揭秘
明太祖朱无璋谈农民造反老天爷讨厌都没有好下场
揭秘真实的杨子荣：东北剿匪中屡建奇功的侦察英雄
创中国后宫荒唐之最:令姑女六人共事一夫的皇帝
斯诺笔下的蒋介石：一个具有各种特质的合集
唐朝史上被唐太宗称为贤妃的徐惠最终结局如何？
唯一女皇帝武则天不叫'则天'真名是'武珝'
唐宫秘史：弱势的武则天后是如何打败王皇后的？
春秋战国历史上伟大的私生子：被母虎喂养的宰相
解密：为何说朱元璋是中国古代'第一屠夫'？
李隆基宠妃武惠妃身世之谜：曾集万千宠爱于一身
唐太宗李世民为什么被称为是最能打仗的帝王？
历史：明朝最后精锐部队的覆亡与孙传庭之死
延安三大美女明星的结局：一个嫁主席两个嫁老外
蒋介石对抗战的两次奇怪反省：蒋介石如何反思失败
昏君隋炀帝对比明君唐太宗：他们有很多相似之处
汉武帝刘彻：'腹诽'入罪的始作俑者
为爱私奔的唐朝贵妃：揭秘唐德宗李适贵妃王珠
朱元璋义气赢天下：他的班底源于一起偷吃头牛犊
苦逼皇帝唐顺宗李诵：当太子26年 在位不足200天
海瑞是明察秋毫的的清官？明察秋毫起码谈不上
揭秘陈毅昔日恋人胡兰畦 从时尚女郎到抗战女将
秦国丞相李斯最后为什么会败：小吏生涯毁一生
百折不挠的孟明视：三战三败终于击败晋国
唐朝一代名将李靖是如何当上了'托塔天王'的？
能够让倭寇全部听命于他的'商人'：海盗汪直
唐代军神王忠嗣：中国历史上最伟大的军人典范！
冤大头李君羡：为武则天献身的第一个男人竟是他
鲁迅弟弟周作人为何会'落水'成民族败类？
淮海战役中两度抛弃部下躲进麻袋逃跑的将军是谁
李自成为何不能坐稳江山：统治根基不稳定
明英宗朱祁镇：有小聪明却不懂治国的昏君
韩信用兵是跟谁学的？在项羽身边逐渐成长
乾隆是中国历史上最高产诗人：臣子时常帮他收尾
解密：伍子胥为什么能为一直食言的吴王持续效力
盘点明治维新中的伟人：明治维新中三个伟大脑袋
后唐明君李嗣源：为何他能以义子身份继承皇位
揭秘武则天与佛教的前世今生缘：武则天为何崇佛
'儿皇帝'石敬瑭趣事：为称帝不惜带'绿帽子'
李世民怎么死的？唐太宗李世民死的时候多少岁？
正史中的武则天：治国颇有成效 曾任使多名酷吏
盘点：谁是三国时期最无法无天的四大色鬼
揭秘：三国历史上受尽千夫所指的大恶人是谁？
中国史上上最牛老丈人！竟做了三个皇帝的岳父
从傻子到明君的传奇帝王：唐宣宗李忱传奇的一生
奴才的悲剧命运:和珅栽在嘉庆手中三大致命死穴
隋炀帝杨广：历史难以给予公正标准评价的皇帝
土木堡之变：50万军溃败英宗被俘促使大明重修长城
唐宣宗李忱:傻子皇叔被迫出家又如何合法即位？
吴越王钱缪原是私盐贩子曾用奇袭法吓退黄巢大军
揭秘：历史上管仲竟是射箭史上创造六环纪录的人
国军名将张灵甫是自杀的吗？张灵甫究竟怎么死的
盘点曾经扳倒皇后的妃子们：直接毒杀皇后的是谁
揭崇祯帝临终遗言内容：为何会'文臣人人可杀'
二战苏军飞行员驾伊尔2冰原智斗：抢走德军战机
一国独大的坏处：汉灵帝没法转移财产
哪位韩国总统曾自称他的根在中国并赴华祭祖？
三国时期祢衡嘴碎被杀：其实这人就只是个艺术家
康有为欲当宰相:因无胡子被拒 急忙去买生须水
从宫女到皇太后的传奇：朱常洛生母王恭妃简介
壮志难酬：史上因立志做周公却不得善终的摄政王
揭秘：三国历史上曹魏名将张辽的求职之路大解析
三国马屁之王：揭秘三国中最会拍马屁的人是谁？
宋朝乌台诗案是怎么回事：苏轼为什么被抓入狱？
汉奸汪精卫的'道理'：抗日必败 主战亡国
当皇帝就得靠抢：揭秘唐高宗李治悟出的生存策略
青词宰相严嵩：他以哪三件法宝固宠成为权臣
和珅出身考：和珅出身中上级武官并非出身卑贱
清朝贪官和珅的官场权术：儿子娶公主女儿嫁皇族
第三次玄武门之变：李隆基自此登上了历史舞台
开唐功臣刘文静之死：性格决定了他的命运
大明朝的终结：闯王李自成和崇祯帝互断龙脉之谜
主父偃之死：因为太过有才被公孙弘构陷致死
秦末历史解密：到底汉高祖刘邦是不是个无赖？
刘邦先封雍齿的历史前提：新王朝面临严峻挑战
韩非子因何被杀：李斯的嫉妒亦或是秦王的多疑
汤和为什么在好杀功臣的朱元璋手下安然无恙？
汉代最昏庸的桓灵二帝：卖官 好色 嗜酒一无是处
揭秘崇祯自杀前为何大开杀戒！贵妃公主无一幸免
康熙与乾隆的江南美女情结：后宫蓄养苏杭美女
袁世凯告密导致维新失败？所谓告密只是老实交代
历史疑云：禅让制这样的交接真的是心甘情愿吗？
揭秘：宋美龄与蒋经国鲜为人知的'微妙关系'
皇太极简介生平:他凭什么被公推继承后金汗位
曾国藩的窘迫时刻：曾因天赋不高被小偷鄙视
西汉一代战神霍去病：原来是大汉最厉害的帅哥！
商纣王的冤案：周王室在其死后无休止的污蔑
东汉章帝刘炟的皇后窦氏：开创后汉女人干政先例
汉桓帝刘志的皇后窦妙：不得宠 失权后忧郁而死
揭秘：赵匡胤当皇帝后为何不杀后周皇帝柴氏子孙
揭秘历史上真实的荆轲：荆轲不仅武艺差还好色？
鲁迅枕下为何藏一把短刀？书信透露'我常想自杀'
郑和打海盗：600年前剿灭当时世界最大的海盗集团
战国楚国的吴起奇迹：一年变法就让楚国崛起
历史上杨广的真实皇子生涯：隋朝第一模范皇子
从史书看汉昭帝刘弗陵的身世：刘弗陵是谁的儿子
默默无闻的抗金名将吴玠：独立支撑着四川大后方
无宰相之度：宰相李德裕为何执意封杀白居易？
从一代英主到亡国之君：如何评价隋炀帝杨广功过
隋文帝有什么本事被骁勇善战的突厥人称为圣人可汗
最悲情的大唐功臣仆固怀恩：战功卓著却最终反叛
绝色倾城的越南末代皇后：南芳皇后究竟有多美丽
名将李陵的悲剧：无奈投降匈奴终生没有回到汉朝
郑国贵族子产：孔子都为之感慨万千的著名政治家
光武帝刘秀的哥哥刘縯：真正打好中兴基础的天才
奸佞祸国：盘点历代身居高位却碌碌无为的文臣
揭中国史上属羊的三大美貌皇妃：史上属羊的美女
张飞有个不争气的儿子：蜀汉灭亡负责向曹魏投降
唐朝假太监仇士良：一生杀死二王一妃四宰相
法国名将霞飞：协约国一战中实际的军事总指挥
台湾三杰陈永华：清朝历史上反清复明天地会大哥
西晋名将：帮西晋司马炎统一中国的三大名将是谁
历史上最不务正业的英雄：鲁肃竟然曾是个败家子
揭秘中国历史上第一个贵妃：设贵妃的皇帝是谁?
金庸笔下三十大美女惊艳排行榜：谁是第一美女
揭秘：南唐历史上重臣为何沉溺于'天上人间'？
汉景帝为刘彻做的准备：扫除刘荣 罢黜周亚夫
揭开封神榜中最神秘的人物：陆压究竟是谁？
华夏历史上的第一正财神——你所不知的赵公明
名臣魏征的另一面：并非朝堂孤臣与侯君集结党
甘罗：中国历史上年龄最小就官拜宰相的一代神童
历史上孔圣人孔子的学说对后世有什么负面影响?
孙承宗简介：死不降清 满门殉国的明朝忠烈老将
关于孙承宗的民间故事和传说：孙承宗的传奇典故
明朝史上喝人头酒吃倭寇心的千古奇男子胡宗宪
一年两月皇帝二十八年囚徒：北宋亡国之君钦宗赵桓
大脚马皇后传奇：明朝第一贤后是如何炼成的？
西门庆是一个怎样的人？他家里都有些什么人？
瓦岗军中的'道士军师'？历史上真实的徐茂公
三国演义中最悲催一幕：刘馥批评曹操唱歌被杀
谁被称为三国时代的霸王项羽？孙策如何像霸王？
盘点：中国古代历史上的十大著名的儒将
中国历史上第二伟大的皇帝：隋文帝的历史贡献
晚清民国有多少明星吸毒：那时吸毒是家常便饭？
哪位爱国将领遭日军斩首?头颅至今仍在日本展览？
那些年，我们一起追过的金庸笔下37位传奇女子
解析三国：诸葛亮哪一点超越了曹操、司马懿？
曾国荃为什么落个贪官的骂名？曾国荃是贪官吗
'捉放曹'的陈宫值不值得肯定？是否太过迂腐？
吕布与项羽：吕布比孙策更称得上三国时期的霸王
最被埋没的三国英雄：关羽 黄忠全都被他杀死
汉末名将皇甫嵩：统帅曹操，刘备，孙坚的老领导
李鸿章究竟如何卖国：生前背黑锅 死后被拖尸
妙才将军夏侯渊和张辽、曹仁相比究竟谁更厉害？
盛宣怀家七小姐盛爱颐:上海百乐门的真正创建者
三国许劭是谁？三国时以评价人物而闻名的许劭
真爱还是真荒唐？在棺材里陪死去皇后的奇葩皇帝
明朝阉党时代：明朝大宦官魏忠贤和他的遍地生祠
二战历史解密：抗日期间被冤杀的国民军军长是谁？
史上历经四朝八姓十一帝的超级宰相是怎样炼成的
中国古代史上最无耻的官场'不倒翁'是何许人？
拥有鲁班情结的元顺帝：皇帝里的杰出木工设计师
震惊：为战国时代画上句号的竟然是位女人？
天可汗？唐太宗对待少数民族真的十分开明吗？
春秋贪官羊舌鲋：中国贪官的'开山鼻祖'
揭秘：抗日战争史上那些当过土匪的东北抗日名将
盘点：中国上古神话传说中的十大女神都是何人？
王昭君为什么被毛延寿画丑？两人之间有何纠葛?
解密王昭君：昭君出塞与其身居后宫的不幸有关
中山舰最后一任舰长萨师俊：海军世家以身许国
清朝名臣刘墉考：刘墉并非罗锅而宰相只是形容词
挥泪斩马谡之误：马谡并未被斩而是忧伤过度而死
秀才成了兵：揭秘一代军阀吴佩孚的复杂人生
晋武帝司马炎立储之谜：为何立公认的傻子司马衷
民国总理张绍曾：与张作霖多年积怨终引杀身祸
汉高祖刘邦的另一面：非文盲而且善于作诗歌
不为我所用必为我所杀：明朝朱元璋霸道用人主张
接近30年不上朝还能有所作为的神奇皇帝是谁？
清朝历史上康熙皇帝为何要杀忠诚如狗的鳌拜？
铁汉：为革命牺牲66位亲人的'虎将军'徐海东
诸葛亮为什么要与曹操为敌？叔父诸葛玄之死
揭秘在三国历史中露脸延续时间最长的男人是谁？
揭秘：三国历史上那些不为人知的十大无名悍将
揭秘：西汉名相萧何贪污是真的为了贪而贪吗？
慈禧为什么要杀珍妃？珍妃自己作死和变法无关
汉丞相萧何善始善终的秘诀：揭秘一代贤相萧何
发人深省！盘点历史上巅峰级的4次君臣斗心之战
汉朝礼法论：汉惠帝为何会踩在老爹刘邦头上？
汉朝历史上一介女子卫子夫怎么成了汉武帝的皇后
揭秘：谁是抗战中最后一个被日寇残害的文化名人
自宫的航海家杨良瑶 还是摆平群体事件的高手！
大明袁崇焕死亡之迷：哪些人该为袁督师的死负责
开宋国公王晏：历经四朝却备受重用的爱国将领
西晋灭吴两大名将:一是超级学霸 一个是回头浪子
大明朝铁骨忠臣：竟然以一介书生挫败燕王朱棣
刘宋国大将裴方明：继檀道济之后又一位大将冤死
后唐重臣盖寓：擅长劝谏李克用 李存勖的能臣干吏
明朝历史上方孝孺被诛十族：九族之外还有哪些人？
商鞅必须死：揭秘权臣商鞅不得不死的十大理由！
康有为变法失败后经商：在墨西哥大量购置地产
史上最残暴将军:秦名将白起坑杀赵国40万降卒？
历史解密：明朝正德年间诛杀太监刘瑾另有幕后人
南北朝第一枭雄大将军尔朱荣：四朝帝王出帐下
南陈开国皇帝陈霸先：建立南陈，却丢失大片国土
唐朝六大名相的名言：解读铮臣魏征说了什么？
三国八卦揭秘：丑妻黄月英为何不怕诸葛亮出轨？
邱清泉是谁？蒋介石王牌悍将邱清泉为何被鞭尸
张学良后代：张学良侄子称张家人一直都想回大陆
清史解密：乾隆为何选择在执政六十年时禅让皇位？
为何千古贤君唐文宗企图中兴唐朝却被太监气死？
施剑翘刺杀孙传芳：因家族势力庞大不怕被处置
心比天高命比纸薄的汉和帝刘肇：汉朝最悲哀皇帝
成吉思汗皇后列表：成吉思汗是皇后最多的皇帝？
陈名夏死因之谜：是党争还是满汉矛盾的牺牲品？
谜一般的太子李建成：真实的李建成是什么样的？
水浒传中梁山好汉铁牛李逵的'可爱'与'可怕'
第一位皇帝秦始皇的举措：怎么来为后世做典范？
蔡伦为什么要发明造纸术？蔡伦为什么要当太监
史上最奇葩的将军是谁？全身刺字岳母看了也胆寒
揭秘东汉明帝明德马皇后：汉明帝的事业伙伴
水浒中八大吃人魔头都是谁？好汉背后的狰狞面目
梁女莹、邓猛女、窦妙：汉桓帝刘志三个美女皇后
田单的复国传奇：反间计去乐毅 火牛阵复齐国
古龙笔下身世最悲惨的男主角：边城浪子傅红雪
女皇武则天的女皇之路：杀死亲姐姐毒死外甥女
震惊：西汉历史上丞相张苍靠食人乳活了一百多岁
南齐的荒唐少主萧昭业：祖父刚死就在宫里奏乐
清咸丰时两广总督叶名琛：饿死印度的'六不总督'
商朝'贤臣'伊尹另一面：竹年纪年证实他篡位
军统头子戴笠死亡之谜：和川岛芳子有什么关系？
春秋五霸楚庄王：一个莫名其妙就醒过来的昏君
揭秘：北齐历史上皇帝高湛到底有多么变态？
盘点：中国古代历史上被儿子杀死的皇帝们都是谁
揭秘东林党的开山鼻祖顾宪成：顾宪成与东林党
揭秘：谁才是三国历史上中最有责任心的花心男？
改变北齐生死命运的将军：'落雕都督'斛律光
明朝阉党魏忠贤的六大功绩：他真的一无是处吗？
揭秘:古代历史上哪个皇帝竟然被老婆活活气死
岳飞帐下的第一猛将杨再兴：浑身是箭血战而亡
隋唐英雄大揭密：大唐史上的不为人知的程咬金
唐初名将高侃：唐高宗时期灭掉高句丽的头号功臣
卧龙诸葛亮：是匡扶汉室的忠臣还是蜀中的枭雄
解读：大清朝历史上的第一权臣鳌拜如何覆灭？
谁能比他惨？中国历史上史无前例最悲哀的太子
隋末反王张金称：被杨善会击败后割肉分食而死
揭秘宋氏三姐妹的留学岁月：宋氏三姐妹留学故事
蔡锷后人：将军知音是夫人潘蕙英 非小凤仙(图)
揭秘：民国南京市长刘纪文并非宋美龄'初恋'？
豁达的君王宋太祖：如果未死李煜的悲剧不会上演
揭秘：历史上一脚踢死自己亲儿子的皇帝是谁？
揭秘：中国古代历史上因为自焚而死的两位帝王
盘点：中国古代历史上那些被溺水身亡的帝王们
刘步蟾百岁外孙女还原真实的刘步蟾：刘步蟾后人
荀子为何能预测李斯能够位极人臣而又不得善终？
历史上生子最多的中山靖王：刘备先祖生子120人
秦朝南越王赵佗：历史上中国统治香港的第一人
民国奇人杨度：反过清保过皇 拥护共和入两党
龙阳之好：汉哀帝刘欣'断袖之癖'的来龙去脉
金国大将移剌蒲阿：防御蒙古 金哀宗对其寄予厚望
共和国开国十大元帅们参加革命的'第一份工作'
东魏名将慕容绍宗：北朝第一祥瑞克死无数名将
汉末名将皇甫规：凉州三明之一 西羌问题的专家
后晋开国重臣桑维翰：历史第一个提出曲线救国
后汉托孤重臣史弘肇：对文官有天生偏见致被杀
北魏重臣长孙嵩：代父从军 屡立战功 晋爵北平王
史上最搞笑的将军是谁？刺字明志，狠辣远超岳母！
揭秘：战国史上晋灵公为何偏偏喜欢奸臣屠岸贾？
西晋定边大将马隆：晋朝最后一位稳定凉州的宿将
大唐铮臣徐安恒：两次上书要武则天退位的牛人
荀彧并非汉室忠臣？他一生辅佐曹操其实另有所图？
揭秘：历史上为了当上将军就要杀老婆的名将
中国末代皇妃李玉琴的爱情 溥仪入狱她苦等十年
纪晓岚的情史：大才子纪晓岚的初恋情人是谁？
李卫当官：最没文化的李卫为何成为一代名臣？
曹魏第一人张辽：总是出现在最需要他出现的位置
中国古代十大名枪：盘点十大名枪以及他们的主人
秒杀六宫粉黛 揭秘中国历史上最美的皇后是谁？
历数曹操手下那些被历史湮没的50位名臣名将们！
难以言语的双面帝王刘彻：汉武帝是暴君还是明主？
隋唐名将秦琼参与两百多场战斗堪称隋唐第一战神
著名宦官高力士：开宦官娶娇妻历史先河的权阉
和绅竟是曾经保护《红楼梦》手稿的最大功臣
揭秘:谁是三国时期最为明智心思缜密的女人？
为何说魏文帝曹丕是三国时期最有艳福的皇帝？
孙权手下曾打败关羽、刘备的一流名将是谁？
揭秘：董卓为什么中了王允设计的'连环计'
历史中真实的汉献帝并非一代傀儡？揭秘汉献帝
东汉最后一位皇后是谁？东汉献帝刘协皇后曹节
鹿鼎记建宁公主原型：和硕恪纯长公主的悲惨人生
诸葛父子与司马父子的区别：两个家族竟如此不同
揭秘：张爱玲国文考试曾不及格 终其一生无文凭
诸葛亮皇帝梦难圆！五丈原前诸葛亮到底在等什么
谁是黄埔军校第一学霸？不仅学习好颜值还爆表
日本人敬重的中国将领都有谁？日军为哪个将军立碑
曹操最聪明最善良的儿子是谁？他的结局如何？
刘邦用人之道：为何那么多人心甘情愿为刘邦赴死
平壤英魂：为国捐躯的第一位清军高级将领左宝贵
晚清重臣李鸿章和日本首相伊藤博文为何经历相似
千年功绩万古流芳：帝王之师晁错冤死只因一盘棋
揭秘：清朝末代皇帝溥仪为何要靠租房为生？
三国史上最出色的谋略家是谁？为何却瞬间惨死
李世民弑兄夺位背后有多无奈？唐太宗为何夺位？
蒋介石嫡系桂永清因抗战中放跑土肥原而失宠信
贺衷寒：黄埔军校历史上著名的黄埔三杰之一
揭秘：康熙皇帝一生中不可公开的四大暴行
趣谈古人的消暑方法工具：冷饮早在商朝就已出现
揭秘特务头子戴笠的孩子今何在？都过着平民生活
孙中山独子孙科引领四宗最：创办中国最早民航公司
揭秘：残暴的秦始皇为何会后悔杀一个男人？
国军抗战英烈高致嵩：南京保卫战与日军同归于尽
抗战英烈李红光：血洒东北黑土地的朝鲜抗联将领
抗战英烈王仁斋：抗联杨靖宇将军最得力的助手
汉朝御史申屠嘉：不管是男宠还是改革家一律处死
抗战英烈陈荣久：活跃在虎林地区的抗联七军军长
柴皇后：被皇帝踢出宫又嫁给另一个皇帝的奇女子
周亚夫：汉朝封侯拜将位极人臣却最终饿死的将军
中国古代历史上的四大美女竟都有哪个共同特点
揭秘西楚霸王项羽为什么百战百胜却一败涂地？
以恐怖活动立国的吴王阖闾：阖闾为何能称霸天下
被许多人忽略的抗日名将：淞沪会战的真正指挥者
汉朝名臣汲黯：敢当面数落汉武帝 假传圣旨赈灾
辽国史上的一代女皇萧燕燕：怎么吞并后宫的？
谁是唯一采访列宁并最早向国人展示的中国记者？
辽国宰相张俭一件皮袍穿三十年 勤俭行为感动皇帝
仇人曾相见：最后的摄政王载沣与孙中山的交往
溥仪复辟梦：在伪满洲国中其扮演了怎样的角色？
一代枭雄曹操也有多情时：一生憾事竟是愧对发妻
明代贤后诚孝张皇后：为何她一死明朝立刻大乱！
张飞能称得上是三国第一猛将吗？张飞到底有多猛
袁世凯的命值多少钱？结果高到令人吃一大惊！
清朝和珅贪污共多少？嘉庆皇帝的圣旨里见分晓
李白真的死于自己的水中捞月吗？李白真实死因
白崇禧与夫人的爱情故事：白崇禧夫人马佩璋简介
红军时就被上级称为可顶十挺机枪的开国上将是谁？
二十来岁的宋太祖赵匡胤为何会成为军中神话？
袁克文与吕碧城的情缘：袁克文吕碧城为何没在一起
唐朝著名的父子名将：高舍鸡和他的儿子高仙芝
蒋介石每有大事必访的民国报人：文坛侠客陈景韩
'国父'孙中山起初并不反清：曾是改良主义信徒
揭秘元朝承懿公主：唯一与高丽王相爱的和亲公主
刚直的北宋名相寇准：得遇明君却最终晚景凄凉
历史上最色胆包天的宰相是谁？他的最后结局
还原被唐朝抹黑的隋炀帝杨广：诗人与天才政治家
中国历史上的第一个绯闻：竟欺骗了人们上千年
蒋介石最爱是谁：一生两休三娶 随地位爬升换妻
三国历史上诸葛亮的羽扇究竟是否暗藏玄机？
张廷玉从不挨批的秘诀是什么：清代文臣张廷玉
历史解密：特工之王戴笠为何终生拒绝加入国民党？
民国军阀们的姨太太中走出来的最美女记者【图】
女将秦良玉：唯一载入史册的女将军 大败张献忠！
揭秘鲁迅原配夫人朱安：我也是鲁迅的遗物(图)
揭秘：历史上张廷玉靠什么做到清朝最高官位？
宋子文的抗战决心：奔走于世界各地寻求他国帮助
诸葛亮最信任的武将是谁？诸葛亮为何信任赵云
汉武帝时期的悲剧人物李陵：被多方的压力逼死
诸葛亮的检讨：蜀汉'相父'自贬三级是做给谁看？
郁达夫为何遭日军秘密杀害：欲作证揭发日军罪行
湮没在历史深处的吴三桂谋士：不为人知的吴三桂
中国史上有多少荒诞怪癖的昏君？各有各的荒唐
袁涣：三国中面对吕布屠刀宁死不骂刘备的奇男子
季羡林高考时第一志愿竟是报数学系：然却仅考4分
曹植在兄弟中排行老几？历史上曹植是怎么死的
柔弱的李治为何能当太子：兄长们争储渔翁得利
坐拥江南半壁的吴三桂为何会被康熙轻松击溃？
史上溺水身亡的五位帝王：8岁皇帝赵昺投海而死
大唐名将之契苾何力：少年有胆气，独猎阴山下
难以置信：王世充竟靠'梦周公'击败枭雄李密
汉高祖刘邦鲜为人知的一面：屠城杀降 任人唯亲
1842年林则徐被发配：一路上受尽英雄般的追捧
做人不低调的危险：隋朝大将贺若弼的英雄末路
宇文化及：隋朝历史上过把瘾就死的'造反派'
乾隆的儿子们中哪个最受宠？乾隆十七个儿子结局
史上真实的古代歌姬：不仅是高端更是赚钱行业
揭秘：民国美女间谍郑苹如到底是个怎样的人？
日俄战争中日本取胜的关键人物：堪比20万大军
一代宗师周侗都收揽了哪些精英？除了岳飞还有谁
汤恩伯部下葛天的回忆透露了汤恩伯什么本质？
宁死不当汉奸的民国总统徐世昌：徐世昌怎么死的
史上最荣耀的皇后:一生中有四个帝王都是她生的
赵云真实实力：别因为官职低就贬低他的领兵能力
抗日名将谢晋元将军简介 谢晋元将军是怎么死的
刘备最信任的谋士：此人若在 蜀汉历史可能改变！
揭秘：末代皇帝溥仪竟然曾发表三首'山寨'诗
历史上的熹贵妃：甄嬛到底是不是雍正的熹贵妃？
抗战时期中国空军里的'四大天王'都是谁？
北齐皇帝高湛：为方便淫乐自愿放弃当皇帝的牛人
揭秘蒋介石的十二门徒之邱清泉：最迷信的学生
一代女皇慈禧：为何被孙殿英追到墓里毁棺辱尸？
孙权手下丞相：名相陆逊竟因莫须有罪名忧愤而死
盘点三国时期的八大惊世神童：长大后多命运多舛
世间第一福将：历史上真实的曹操第一名将曹仁
别具一格的'大诗人'张宗昌：学刘邦写大风歌
成吉思汗竟是在和西夏王妃睡觉时被咬身亡的?
秦始皇有多残暴?和他有亲密关系的女人有几个
夏朝暴君桀的糜烂生活和军事生涯 你无法想象到
淫乱的齐桓公何德何能成为了春秋五霸之首？
清朝张勋的升迁之道，个人之幸，国家之大不幸
北齐皇帝高洋的暴行：肆虐群臣妻女嗜杀成性
洪承畴的生平事迹：揭洪承畴是功臣还是汉奸？
奇葩皇帝：唐德宗开导宰相受贿却讨了没趣
同治做了13年皇帝为何至死没生育?竟因为这个
赵云火眼金睛竟看出刘备是个潜力股？
诸葛亮用兵如神，但有一致命缺陷，只有两个字！
虎毒不食子 王莽为何下令杀了自己的三个嫡子
欺君至极：权臣竟殴打皇帝不想却被厨奴刺死
年轻时武则天的初夜：竟然用哭勾住李世民的心
最神秘的人物布下了一盘棋局 决定了三国归晋
枭雄公孙述为何在短短的两年内被刘秀灭国?
聪明还是装糊涂?汉武帝为何会器重大忽悠李少君
为了让老百姓不吃肉武则天居然禁止屠杀一切动物
五代十国时期南楚君主马希声简介 马希声生平事迹
司马懿为什么要杀静姝 张春华之后他有几个老婆
清宫疑案：乾隆皇帝两个皇后的悲惨结局
建文帝朱允炆不是朱元璋的儿子为何也能当皇帝
赵高为何祸害秦国？因为长平之战逼得他家破人亡
北周武帝宇文邕虔心向佛为何最终下令灭佛
忽必烈为何禁止以高丽女子为妃？目的是什么
此人太狠 一次竟然斩杀匈奴皇族1500余人！
朱元璋节俭成盲目本能：早饭只吃蔬菜和豆腐
揭秘：关羽为何就是不服诸葛亮？
中国古代最悲剧的名将：或许都忘了这个
项羽不肯过江东真的只是自愧江东父老么？
不能承受的生命之重：首辅张居正乡试落榜了
崇祯皇帝那么勤奋为什么最后还是亡了国?
揭秘甄宓是怎么让曹操父子三人甚至反目的
吕布与陈宫的矛盾 是他白门楼身死的关键原因
刘伯温神机妙算却给朱元璋留下了三条杀他的理由
武功极差的宋江靠什么坐上梁山头把交椅的？
身在清朝却穿明朝龙袍，是谁给了方苏雅这么大的胆子？
甄嬛其古代最有福气的灰姑娘，从贫民成为太后
秦始皇去世后 扶苏蒙恬拥兵三十万为何不造反
意想不到：王莽篡汉前太得人心他是如何做到的？
兵圣孙武斩首了吴王的两名妃子是真的吗？
历史上的盖聂是何方神圣?一个眼神吓跑了荆轲
三国疑云：权臣董卓为什么要暴晒汉武帝的尸体?
韩浩差点害死夏侯惇 可曹操为何还要重赏他？
唐朝宰相申公高士廉：以德处世才高望重！
唐朝名将白孝德生平简介，逸闻趣事
诸葛亮岳父有何来历?误放陆逊竟是无意之举
端妃和华妃的恩怨 端妃和敬妃之间的故事
千古明君？揭秘康熙皇帝屠杀平民的两大暴行
刘伯温临终前告诉儿子一个预言 百年后果然应验
陈玄礼人物简介，参加马嵬之变助唐玄宗登基
房琯怎么读？房琯人物生平简介，轶事典故
商朝灭亡原因竟然是喝酒？商纣王只因太爱喝酒
揭秘雍正王朝中的邬思道最后的结局如何?
明君的晚年：李世民不为人知的酒色生活
第一女皇武则天晚年：权力是最好的春药
刘备为何抛弃孙尚香要娶兄弟的嫂子为妻？
史上最奇葩的皇帝：开个玩笑竟被妃子弄死了
雍正竟逼死生母：其中到底有怎样的爱恨情仇
岳飞为什么必须死?秦桧只是加速了他的死期
他登上皇位后另觅新欢 新欢死后连尸首也不放过
揭秘：水浒传中的铁牛李逵究竟是个怎样的好汉？
李莲英为何受到慈禧万般宠爱?一项绝活他有
清朝著名文学家端木埰为何如此有才？端木埰的作品及特点介绍
宋徽宗的真书千字文：宋徽宗秾芳诗作品赏析
嘉靖皇帝有三位皇后 她们为何死的都不甘心
我不杀伯仁，伯仁却因我而死！伯仁是谁？
武宗南巡是怎么回事？明武宗朱厚照为何执意南巡？
揭秘若说寒酸抠门之最的皇帝 非此人莫属
西楚霸王项羽不过乌江 竟是因为封锁过不去?
雍正皇帝为何突然暴毙？真正的原因竟是这个
李世民为何拿自己的女儿试探55岁的尉迟敬德？
揭秘：唐代大诗人李白四次婚姻背后的隐情
许圉师是什么人？生平简介，有哪些后代？
晋废帝司马奕：借沉迷酒色苟且偷生的皇帝
历史上脾气最好的皇帝 但也有很强硬的一面
历史上最痴情的皇帝 皇后死后他竟爬进棺材
垃圾堆里竟发现帝王墓 却是一位千古暴君杨广
诸葛亮和司马懿 谁的智商更高? 历史真相说明一切
《周顗奔琅琊王睿》原文及翻译，周顗王导之间的故事
古代这五位君王死的最奇葩，有一个竟然会被雷活活劈死
朱元璋：我好色是有底线的绝对不耽误正事儿
慈禧守寡大半生，主要是靠这件事情度过的
武则天淫乱一生还拥有三千男宠 哪个最得宠？
李世民登基时的五位功臣 第一功臣竟然遭流放！
陆炳，一个让锦衣卫重新强势起来的人
崇祯勤政爱民，嘉靖奸臣当政，为何崇祯亡国，而嘉靖中兴？
光武帝刘秀的造反之路：因为被牵连而被迫参与
秦始皇不停开疆拓土的背后：竟然是自卑作祟？
房玄龄之父房彦谦的教子之道：只把清白留后人
慈禧太后的三大秘密情人还有一个竟是外国洋人
考古：曹操墓道四周现16个罄形坑和一些方形坑
撩妹的最高境界！李白凭一首诗换来一个老婆
李渊为何被李世民利用?兄弟三人齐聚玄武门
窦威生平简介，入仕隋朝当上唐朝宰相
明朝首辅申时行是用什么办法，让他的邻居心甘情愿的搬家的？
马谡被杀揭露了诸葛亮一个不能说的秘密！
秦始皇嬴政为什么一定要囚禁亲生母亲赵姬?
光绪含恨而终 太后紧随而后是天意还是预谋
大唐秘史：武则天凭什么能在盛世唐朝篡位
唐朝宰相魏元忠生平简介，文武兼备、敢说敢为却遭陷去世
明嘉靖帝为制作何秘药 惹得官场鸡飞狗跳
皇太极有多残忍？竟然凌迟了自己的亲姐姐？
死后竟被人污蔑：揭秘马援为何不受朝廷重视
中国最强悍的皇帝 临死时的一个决定非常残忍
岳飞真的是因情商低而被宋高宗杀害的吗？
这个禽兽不如的皇帝 居然搞死了三任老婆
雍正继位后给了乾隆一块肉，从此皇帝位非他莫属！
他是最具才情的帝王 最后因放纵才情而亡国！
揭秘：诸葛亮这四个动作就让蜀国走向败亡
揭秘大明的五位顶级名将 戚继光排第三！
历史上最胖的妃子媚猪，是怎么成为刘鋹的宠妃
赵云武艺高强为何始终不得重用?刘备只说四字
青梅煮酒曹操言刘备为英雄 是雄心还是杀心?
崇祯私藏百万白银也不愿救济明朝，最后银子却被李自成运走
简奥斯汀的作品：简奥斯汀的写作特点是什么
揭秘史上唯一一个杀人数量比白起还多的武将
南开之父张伯苓，晚年为何未准参加南开校庆？
永乐大帝辛苦打下的越南 为何被他孙子放弃?
宋江为何毒死李逵？因李逵知道宋江一个秘密！
雍正皇帝真的是篡改诏书才登上帝位的吗?
展昭为何被称为御猫 侠肝义胆的英雄是怎么死的
隋朝9岁公主墓为何能如此豪华？隋代小公主李静训生平简介
武则天为登基称帝到底杀了多少李唐宗室
渤海太守龚遂生平简介 史书上是如何评价龚遂这个人的
巴耶塞特一世参与过哪些战役？都有着怎样的表现
汉武帝为什么不让自己真正喜欢的女人做皇后？
元朝最后皇帝元顺帝真的是目不识丁的文盲吗?
代善为了与多尔衮争权 为何要推举皇太极继位
崇祯勤政爱民，嘉靖奸臣当政，为何崇祯亡国，而嘉靖中兴？
薛平贵与王宝钏苦守寒窑十八载的爱情传奇
若刘备统一天下关羽张飞是封王还是杀掉？
御膳房的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
纪晓岚跟和珅基本毫无瓜葛 和珅只怕这三个大官
乾隆为何圈养如此多贪官?宰肥鸭是他一贯作风
穆阿维叶一世是谁？倭马亚王朝创建者穆阿维叶一世简介
明君的晚年：揭李世民不为人知的酒色生活
恩将仇报?杨坚称帝后竟将帮他篡位的功臣杀尽
曹操死后曹丕将自己的后妈全部占为己有了吗?
揭秘：武圣关羽身上到底有多少未解之谜？
三国第一大笑话！吕布不是什么三国第一武将！
三国时期孙吴重臣步骘的轶事典故及历史评价
揭秘历史上汉孺子刘婴的皇后是谁的女儿
吕雉杀尽刘邦宠妃为何放过薄姬 使其成为皇太后
成吉思汗抛下妻子逃跑 再找回时妻子竟已怀孕
朱元璋曾发明的最变态刑罚,专门惩罚不忠女性!
此人差点搞死他 刘邦为何不杀他反而封他为候
慈禧26岁守寡如何打发寂寞深宫？连睡觉都带着
武则天请洋人发明十大酷刑 最喜夹裂人脑
三国人生赢家：虽可以靠脸却要拼才华的儒将
王莽在篡位后为何让一个卖饼的人做大将军?
李世民一番话把尉迟恭被吓得在家躲了15年
关羽的军事能力到底有多强？守不住荆州怪谁
霸王项羽乌江自刎后 其麾下五大猛将结局如何？
唐代重臣一代神探狄仁杰最后是怎么死的
掌权的皇太后中为何只有武则天敢一统天下？
董晋这位看似窝囊的老头，却是唐朝的真英雄
揭秘：贪官和珅的巨额财产都去哪里了?
揭秘：崇祯皇帝杀魏忠贤到底是对是错？
朱元璋与青楼女子有什么不为人知的情事？
载淳未能留下子嗣究竟是不育还是谋害导致的?
溥仪把此物看得比命重要四处逃亡也随身携带
此人是皇帝的小舅子 结果却被乾隆戴了绿帽子
揭孙权与勾践的小同大异：都曾经用过美人计
道光皇帝偏心眼：任性凭感情选择接班人
只有想不到没有死不到 三个死法最奇葩的皇帝
明朝最腹黑皇帝：出一损招让蒙古不得不降
性情最像康熙的八阿哥 为何会在九子夺嫡中落败
揭秘纪晓岚8岁时有特异功能 年长后功能消失！
让历史学家左右为难:施琅究竟是大忠还是大奸
三国为何是曹孙刘三家称霸：得人心者得天下
解放海南岛，邓华与韩先楚为什么会争吵？
十三爷死前提出三个要求 雍正竟答应了前两个
和珅死前写下一首绝命诗 暗含对清朝的诅咒
刘禅聪明无比? 傻瓜形象或是诸葛亮一手打造
唐朝著名宰相裴炎只是政治制度下的牺牲品
为什么咸丰皇帝在位时慈禧为何斗不过慈安？
李世民的心术：去世前贬谪重臣让儿子去召回
北洋军阀：有仇不报非君子，见招拆招
皇子私自剃发之后康熙皇帝为何龙颜大怒?
多情好色的汉成帝刘骜妃子众多为何没有孩子
揭秘戴面具的北宋大将竟不是叶昭而是狄青?
揭秘6岁登基的同治皇帝为何死后5年才入葬
中国古代最牛武将排名：硬汉们单挑从未失败
战神霍去病有多厉害?敌人的一句歌谣道尽血泪
溥仪为何叫逊帝？因为他是清朝最后一位皇帝
谁说乾隆只花钱不赚钱?其敛财手段同样高明
揭秘有史可载的六位杰出将领 岳飞万古流芳
历史上著名的四大叛将：最终的结局谁最惨？
柳浑人物生平简介，柳浑是哪个朝代的人？
曹操的江山为何不能长久因见不得人的事做太多?
史上殉葬最残忍的四位帝王：死后让宫女生殉!
揭秘杀神白起生父之谜：白起的父亲究竟是谁
假如明太祖不杀此人 朱棣就绝对不敢篡夺皇位
曹昂死的太可惜 战死沙场是为帮父亲躲避风流债
崔造: 我何时能升官？相士: 在你痛哭的那一天!
皇太极先祖只做了2小时皇帝 却险些统一天下
汉灵帝刘宏会玩 让宫女穿开裆裤就为了图方便
皇帝微服私访去错了地儿 结果死的极其窝囊
唐代大诗人李白到底是因病而死还是落水溺死？
揭秘历史中最牛的权臣 一生杀死了三个皇帝
史上最牛战神死前大吼一声 吓得刽子手立刻收刀
顺治皇帝讨厌一个女人 ：竟是大手大脚花钱！
一个不识字的大老粗李嗣源最后为什么能坐上皇位？
顺治皇帝23岁就死了，为什么还有那么多孩子？
朱元璋贵为开国皇帝 竟要为全天下穷人盖房！
中国史上五大杀神 哪个才称得上是杀人如麻?
春秋五霸之首齐桓公为何却被活活饿死?
曹操为何建造铜雀台?曹丕竟在王粲坟前学驴叫
庄子不当官：小官太累不屑作 大官危险害怕作
韩信从未带过兵 萧何为何笃定他可统帅三军?
最荒唐的皇帝虽然天生痴呆 但一夜召三十后妃
三国曹操为何要口含价值千万的翡翠珠下葬？
什么仇什么怨?朱棣晚年为什么要活剐三千宫人
曹操不能统一天下的秘密：为内部问题操心操肺
五虎上将排名：刘备手下五虎上将谁最厉害？
死后被掘墓鞭尸 顺治为什么如此痛恨多尔衮?
李自成为何只当42天皇帝?只因有人挖其祖坟
项羽可以成为西楚霸王 却永远当不了皇帝
清朝唯一的一位汉人公主孔四贞，一生做了多少蠢事？
黄金荣无后的遗憾，包高级妓女做实验
唐武宗贤妃王氏能歌善舞 后为武宗自杀殉情
揭秘谢灵运是因淡薄名利且纵情山水而被杀的吗？
这个皇帝被活剐四千多刀 百姓疯抢生吞其肉
秦宣太后芈月曾把持朝政近40年太后专权
揭秘：曹操为什么会娶一个青楼烟花女子当正房?
刘邦为什么封父亲为太上皇 究竟是怎么回事呢?
谁是古今中外唯一被传说遭雷击身亡的皇帝？
三国第一神童曹冲竟5岁过目不忘12岁到达巅峰
安禄山攻克长安后为何不乘胜追击李隆基以绝后患？
明朝皇帝迷恋长生不老药 从女子身上找药引子
诸葛亮为什么会成为蜀汉史上唯一的丞相？
刘备堪称蜀汉第一高手 曾干掉曹操两员大将！
晋朝卓越将领祖逖：一生鞠躬尽瘁死而后已
汉武帝金屋藏娇的陈阿娇皇后何以成怨妇？
雍正为何对拥立他登基的隆科多痛下杀手?
诸葛亮摆空城计司马懿真没有识别出来？
如何评价枣祗？枣祗的历史贡献
名字起得好的故事：命中注定的宰相杜鸿渐
爱才如命的一代枭雄曹操为何要处死吕布?
此人是南宋最后的战神 竟然比岳飞还冤屈！
朱元璋下旨要贬低一个人 结果竟遭到所有人反对
张苍是什么人？为什么王安石对他倍为推崇
云中歌汉宣帝刘病已与他最爱的人皇后许平君
三国谋士庞统都做了哪些贡献被人们称为凤雏
蜀国的千古丞相托孤大臣诸葛亮传奇一生
陈后主陈叔宝：南朝陈最后一位荒唐皇帝
明末清初政治家、戏曲理论家祁彪佳，最后是怎么死的？
历史上最富于神话色彩的君王 周穆王姬满
王维的弟弟王缙，因受贿差点被杀
明光宗朱常洛的文盲儿子是如何当上皇帝的？
和珅被赐死之后 竟然有小妾为他殉情自杀
武则天杀人前为什么在其嘴里塞木丸?
最强军师联盟司马懿是怎么死的：他是怎样的人
赵匡胤出生时赤光照满屋子奇异的香味一晚未散
揭秘帝王之谜：雍正继位的未解之谜
三国许褚力大无穷 为何十分怕蜀国大将赵云?
武则天宠幸男宠一直未绝 到了晚年更加沉迷享乐
大明朝的卖国贼排坐次吴三桂算老二他才是第一
力气大饭量大？黑旋风李逵一顿竟要吃掉3升米！
雄才大略：汉武帝究竟是个什么样的皇帝？
大明朝第一个投降清兵的将军 娶了清太祖的孙女
二十年里换了三十六个皇帝 只此一家别无分号
勾魂摄魄：她千娇百媚让大宋皇帝也无法自恃
三国曹魏政治家司马懿为何三番两次装病
诸葛亮子女结果如何？儿子当驸马战死女儿修道成仙
清朝末代溥仪皇帝的一生是如何度过的？
三国时期的四大精锐之师 个个强悍到没有朋友
楚霸王项羽的堂弟项庄：对项羽忠心不二的人
揭秘哪个是成吉思汗征服路上最难征服的国家
武则天嫁给李世民十三年 为何没有留下一儿半女
崇祯若能听懂皇后这句话 就不至于上吊自尽！
揭秘：赵云被民间封为常胜将军的真实原因
揭秘董鄂妃究竟是怎样的人 真的嫁过两次吗?
慈禧太后一生酷爱拍照 最终也因此丧命！
清末官场： 李鸿章为一己之私害得一代直臣冤死
春秋时期楚国白公胜反叛战败后无故消失
西汉大将军卫青的原配妻子并不是平阳公主
解密：累死在女人胸脯上的两个皇帝是谁？
白公胜人物生平，历史典故简介
韩信不称帝 三国鼎立的原因不只是妇人之仁
揭秘曹操晚年为何会不喜欢才华横溢的曹植？
诸葛亮精囊妙计之空城计：司马懿为何中计？
揭秘楚汉传奇宋义是如何取得卿子冠军之名的？
曹操早看出了司马懿野心为什么不杀？
乾隆皇帝六下江南是寻找韦小宝还是寻找生父
为什么说最牛贪官和珅是真正的富可敌国？
朱棣攻入南京后建文帝到底是死还是活？
吕布杀董卓后为何会走投无路 原因只有这一个
他被疑穿越到古代差点成为历史上最牛叉的皇帝！
揭秘空城计的背后：司马懿才是大赢家
康熙为何将皇位传给雍正而不是骁勇善战的十四
三国人事：曹操竟给诸葛亮送口香糖以表问候
政坛大佬晚唐宰相李逢吉的传奇人生，最后是怎么死的？
乾隆为啥不杀巨贪和珅？这原因你绝对想不到！
趣谈三国：刘备为什么不让赵云留守荆州？
最后一位皇帝：袁世凯爱喝人奶还不喜欢洗澡
成败论英雄！崇祯杀袁崇焕导致了明王朝的覆灭
艺术天才的宋徽宗给后世人们遗留下多少瑰宝
中国古代对诗人最好的宰相张镐，数次倾力相救
武则天在洛阳干的六件大事：武则天与洛阳牡丹
吴国名将朱桓如何死的？朱桓传奇的一生
他只是浪荡乡野的无赖 却亲手终结了一个王朝
伍子胥为什么一夜之间白了头 他经历了什么事？
胡琏与邹守益和程文德是什么关系？
历经七朝的宰相是谁？他为何被称为中唐第一名相
学会了武则天这几个手段，就可以走上人生巅峰了！
历史上有几个唐姬？少帝刘辩的弘农王妃唐姬坎坷情史
秦始皇不立扶苏为太子 可能与这件事有关！
三国十大美女 曹操父子占两个刘备父子却得一半
丈夫为了羞辱她立了五个皇后，她父亲夺了她儿子的天下，为何？
戚继光的另一面：给领导送红包 找大官做后台
最勤奋皇帝13年没出过紫禁城 每天只睡2小时
上官婉儿为什么不恨武则天 反成为她最信任的人
和珅入狱后的一次谈话，道出了谁才是清朝第一贪
史上的汉武帝究竟靠什么来提高性生活的质量？
此人是历史上最厉害的神射手 为何却自刎谢罪
北方还未稳定三国枭雄曹操为何就急于南征？
公孙渊是谁?三国大司马公孙渊的生平简介及人物事迹
揭秘历史上真实熹贵妃：福寿兼备受尽荣宠
揭秘：真实的唐伯虎确实惨绝人寰几次自杀未遂
慈禧的恐怖爱好：曾用京剧诅咒光绪皇帝早死
刘邦：一个酒肉之徒竟是世上最会当老板的人
光绪为何不直接杀慈禧？六个字：不想不能不敢
隋炀帝杨广：三下江南竟然引致天下大乱
浅谈真实的关羽：喜欢妇人的程度不亚于曹孟德
吴三桂为什么投降清朝，真的是天生反骨吗？
和珅受宠之谜：奸臣和坤为什么受到乾隆的宠幸
朱元璋知道自己的儿子朱棣有野心 但为何不制止
三国第一战将为何反复叛主最后落得惨死下场！
中国古代10大最强大的军队，岳家军垫底，第一个无人能及
解密：短命皇帝明光宗朱常洛的真正死因
袁世凯问大师：我能当多久皇帝？大师只回了两个字
努尔哈赤晚年宫廷惊天丑闻 皇太极为直接受益人
道光皇帝为什么那么节俭？不是节日不能吃肉
解密三国两个出色谋臣：其中一个竟把自己玩死
诸葛尚是谁？诸葛亮的孙子诸葛尚为何年仅十九岁就死了
韩瑗是什么人？韩瑗人物生平简介
在清朝仅次于和珅的大老虎 为何没有受到惩罚
不可思议！皇帝苻坚竟是双性恋 同时霸占姐弟俩
水浒传里花和尚鲁智深为何说他最后成了佛？
历史揭秘：唐太宗如何约束飞扬跋扈的功臣？
武则天是如何让李武两家达到和平共处的
一个皇帝的狗血剧 杀生母抢儿媳又被儿子吓死
赵高是中国历史上最标准的奸臣, 他有什么诀窍？
不识字的李卫是怎么做上雍正朝一品大员的?
晚晴将军多隆阿平回一生中最后一次军事行动
顺治皇帝杀弟弟抢弟媳?竟还为她做了一件事
多尔衮死后才被封皇帝，唯一留下的女儿东莪最后怎么样？
二战中著名的焦土政策：蒋介石的"焦土抗战"
唐朝宰相高郢人物生平简介，历史人物评价
古代让皇帝都尊敬的四位大臣 第三断案如神！
赵匡胤登基后，面对满朝文武对他的质疑，只用了一件事情就解决了
薄太后的喜剧人生命运和她开了三次玩笑
简奥斯汀的写作特点 简奥斯汀有哪些重要作品
朱棣为什么要活剐三千宫女 真相竟是这个
曹操到底是个怎么样的人呢 如何成为乱世英雄
东北大汉奸袁金铠结局：被抄家 在穷困潦倒中病死
一身是胆的赵子龙竟死于老婆的一根绣花针?
唐朝大将张仁愿：为唐朝政治和军事立下汉马功劳
武则天与唐高宗之间的关系：千丝万缕的情感纠葛
王莽儿子为何在父亲门口泼狗血 其中有何隐情
武则天传奇：大唐江山是如何落入武则天手中的？
岳飞有着什么样的姻缘?妻子竟被誉为妇女典范
司马懿之弟司马孚，历仕魏国五代皇帝，忠心曹魏终身魏臣
彭德怀是怎么死的？开国元勋彭德怀生平简介
揭秘宋高宗赵构为何盛年时选择主动禅位
人的成败由细节决定所以这位五代霸主必死无疑
朱元璋最小的儿子 竟被两任皇帝拿来开刀?
美貌独孤皇后的霸道铁手腕，竟然把皇帝给气跑了
雍正发誓不杀此人 乾隆继位后为何将他凌迟处死
历史上杨坚的爱情故事，跟影视作品的是否一样
曹操多疑症：竟利用文字狱杀死了六位奇才
太平公主和上官婉儿竟为一男人反目成仇
刘备讨厌庞统和早年卖草鞋大有关系？
司马昭之心如何实现？阴谋尽出，从曹魏手里篡夺了政权
一代帝王为何死法如此奇怪?竟被活活吓死
解密：荒唐的双性恋汉哀帝 竟要把皇位让给男宠
汉武帝昂贵的艳遇：用十万士兵性命哄美女
战国三夫人之斋藤归蝶 织田信长之妻为何鲜有记载？
法国国王腓力二世有着怎样的政治成就？对历史有着什么影响
史上结局最好的亡国皇帝 下野后甘当乡村医生
史上死得最窝囊的战神 项羽竟然只能排第二！
武松的品牌之路：打虎只是我的副业
王允为何不让貂蝉直接毒死董卓而要借吕布之手
历史上女皇帝武则天真的有后宫三千面首吗？
军师联盟司马懿为何自断双腿也不愿效力曹操？
女皇武则天晚年为何置面首宠男侍?原因很简单
董卓究竟做错了什么孙坚为什么力劝张温杀掉他
水浒传悲情人物李逵： 宋江为何毒害李逵
乾隆的遗体为什么没有头那他的头去哪里了?
姚璹人物生平简介，主要成就及历史评价
圣人也复仇：揭秘孔子为什么要诋毁卫灵公？
&ldquo;爱怜其才 赦之不咎&rdquo;?曹操为何对知识分子下杀手
唐朝皇帝李世民为何自称害怕房玄龄的老婆？
盘点古代两位下落不明的帝王，毫无纪录
李治真的没看出武则天对付王皇后所耍的手段吗
三国有勇有谋大将：魏延跟姜维 谁更厉害？
皇太极有多狠?将自己的姐姐凌迟活剐3357刀
虎毒不食子！武则天竟然亲手杀死了自己的女儿
关羽的情商极低是不是败走麦城的导火线？
德国大数学家莱布尼茨三角形是怎样产生的
汉光武帝刘秀是不是当真不及历代明君？
他杀贪官无数 死后用21口棺材从七个城门出殡
他篡位当皇帝 死后头颅却被历代皇帝封印收藏
吕后对薄姬感情如何 吕后为什么不杀薄姬
野史揭秘：李世民为何向突厥称臣纳贡12年
千古清官于谦：刽子手因不愿杀他而选择自杀
解密：唐朝著名大诗人李白竟当过两次上门女婿？
盘点朱元璋发明的三大酷刑 最后一种让人绝望
三国的第一武将竟然不是吕布而是蜀汉的赵云！
炎帝的身份传说:尝百草的神农氏是炎帝吗
历史上最大的暴君 因失去爱妃怒杀3000宫女
清朝嘉庆皇帝为什么杀和珅?其实原因很简单
三国时期赵云的真正身份不是武将而是文臣
末代太子朱慈烺的悲哀：国破家亡后下落无人知
光绪皇帝活了38岁为何一生没能生育?
明末第一大汉奸吴三桂，下场竟如此悲惨
唐朝朱敬则人物生平简介，朱敬则墓在哪里
卫子夫为何能上位?汉武帝最迷恋她哪项特殊能力
曹操雄才大略 那么曹操当得起这四个字吗?
连太监都有照片为何光绪皇帝竟没有照片留下
多尔衮离君临天下仅一步之遥却为何没能称帝？
朱元璋残忍暴虐，为什么明朝没像秦朝那样迅速覆灭呢？
明朝崇祯皇帝唯一因藏私房钱而丢性命的皇帝
多尔衮甘愿辅佐别人的儿子 最后竟惨遭挖坟掘墓
白敏中（唐朝宰相）生平简介，一生有哪些贡献？
颜真卿是怎么死的？怎么被阴险小人卢杞送上不归路的？
五阿哥永琪深受乾隆帝喜爱但为何未能当上皇帝？
​雍正为什么会被抹黑？因其惹怒清朝的文人集团
明太祖朱元璋为什么会如此敬重发妻大脚马皇后？
开世界法医学之先河 揭秘宋代法医学家宋慈
汉文帝孝顺一生勤俭 却为他大肆铺张甚至买官
天生媚骨艳后夏姬：古今第一荡妇
倭寇骚扰沿海朱元璋大笔一挥：准备好刀子杀！
唐朝李日知人物生平简介，旧唐书传
李渊是怎么死的?让位李世民后还活了几年
西门庆如何给自己作恶淫乱找借口？古人也有智慧
李鸿章是卖国贼？这到底是怎么回事，为什么要这么说
安禄山坐拥三分之一唐军精锐，为什么却没能消灭唐朝？
刘邦的流氓性使其从一无所有到拥尽所有
五千年悬案：刘备与诸葛亮的关系犹如鱼水？
南朝著名将领裴邃有哪些著名功绩？裴邃的主要功绩介绍
朱元璋大杀开国功臣 为何能容忍他当个土皇帝
明代状元张元忭为父伸冤不成，最后是怎么死的？
好心还是阴谋：刘备为何要收无家可归的吕布？
一代枭雄曹操的三大谋士 居然没有司马懿！
成国公朱希忠简介，张居正详写朱希忠原文
林彪的视野有多宽？为何毛主席对他器重有佳
刘邦与其功臣集团关系：利用封侯打击异姓王
美艳绝代皇后郑樱桃秘史 救冉闵一命却死在了他手上
唐玄宗李隆基竟是拥有最多宫女的好色皇帝?
唐朝李靖：能否称为中国历史上最全能的军事家？
英雄张飞是因何身亡 真的是因为醉酒而丧命吗?
妹妹和李煜的情愫暗生竟是周娥皇的致命一击
在位仅二十七天，却干了1127件荒唐事，真是绝了！
张良的什么谋划为刘邦坚定了一统天下的决心？
同治为防止慈禧专权立下遗诏 不料被此人告发
项羽俘虏秦国二十万大军 为何要上演一场大屠杀
李世民为何正当壮年就去世?因一个枕头被气死
清朝最残酷的奇案：皇太极凌迟处死姐姐莽古济
赵匡胤留下了什么密令为宋朝延续了300年国运？
蜀王杨秀究竟做了什么惨遭七子被诛？杨秀生平事迹简介
清朝轶事：乾隆帝是如何借助大臣间的矛盾的？
朱棣为什么竟造反？朱棣和朱元璋的关系如何？
刘彻：奠定中华疆域版图的汉武帝刘彻生平
朱棣的一纸条约让倭寇被迫称臣？真相没那么简单！
揭太平公主怎样把情人送到武则天身边做卧底？
古代死的最搞笑的君主 竟因大便时用力过猛而死
孙之獬剃发乞降：清帝竟然顺水推舟强推令
都说雍正最信任胤祥：他们感情究竟有多深厚
此人贪财好色 为一匹马和一个女人杀了两个爹
一言止杀 丘处机为何会远赴万里与成吉思汗会面
三国名将中吕布武功第一却为什么早早被杀出局？
颇具争议将领袁崇焕：竟真的是死于反间计吗？
三国四大无敌顶级降将 个个都是超级万人敌！
揭秘：刘备真的信任法正甚于信任诸葛亮吗？
秦始皇死前一句霸气的话 竟威慑后世两千年！
汉武帝为何向阿娇跪地乞求?丢光了面子和尊严
趣闻：竟因宫殿失火被惊吓而死的君主文穆王
汉武帝刘彻为何薄情寡义的要赐死自己的妻子
暴毙还是被毒杀 明朝开国名将李文忠死亡之谜
后周皇帝郭威传位给养子柴荣的原因是什么
薄皇后为何会生无可恋：是对汉景帝失望透顶?
解密：曹操权倾天下为什么要娶一个歌妓当王后？
乾隆满朝文武为何只宠爱和珅?难道这才是真相
中国上古部落联盟首领帝尧是寿终正寝吗
赵飞燕淫乱后宫：从侍郎到仆役全部占为己有
摄政王多尔衮的难言之隐：10个老婆却没子嗣
唐朝名相李泌：四次辅佐又四次转身归山隐居
诸葛亮才智高于司马懿却因何话败给了司马懿？
有其父必有其子?诸葛瞻为何不是司马昭的敌手
起义军领袖王始:临刑前一番话让他名垂青史
揭秘包拯年薪：高于北宋一个州每年上缴的税收
诸葛亮为何能让刘备倾心？青年时做的四项准备
明朝最悲催的王爷 两次与皇位擦肩而过最终惨死
天不怕地不怕的武则天为何会忌惮狄仁杰？
秦国第一名将为什么不是白起王翦而是司马错?
项羽：被农民带上绝路的英雄请问你后悔吗？
前凉皇帝张祚的变态行径：竟强占自己的亲姐妹
揭秘大清朝第一侍女：皇子见到她都不敢放肆
赵佗如何从秦国大将华丽转身成为南越首任君王
水浒中的关胜和三国中的关羽到底是什么关系?
曹操也有多情时：一生憾事竟是愧对发妻
历史在位最长的三个帝王 康熙乾隆榜上排名！
刘备是一个极其感性的人 爱哭成刘备的一大特征
赵匡胤被他骗了十一年 还不断让他升官发财?
和珅家的墙壁有何猫腻?嘉庆帝竟让人抄他家
朱元璋知道自己的儿子朱棣有野心，但为什么不制止呢？
宋江为何要急于推销自己 只为夺取最大的权利
中国仅此一人 一辈子竟只娶一个媳妇的皇帝
考古新发现：武则天和诸葛亮竟是亲戚关系
刘皇叔与扶得起的刘阿斗：谁是有道明君
朱元璋一生自负且生性多疑 却唯独听马皇后的
被骗了！宋江才是把好汉逼上梁山的幕后黑手
花蕊夫人：纵使才貌双全 也难决定自己命运
明朝崇祯上吊前为何说：朕非亡国之君？
揭秘：武则天最后为什么把江山还给了李家？
东汉胡广为何能连绵六朝屹立不倒？胡广的为人处世之道
揭秘：嘉庆皇帝真的是遭天谴雷击而死的吗?
朱元璋是如何当上皇帝的：只因从小立志反腐
为何得到诸葛亮真传的姜维 和邓艾斗的不分上下
狄仁杰长得也不帅 为何武则天就独宠狄仁杰？
枭雄多尔衮英年早逝之谜：纵欲过度死在女色上
明朝全能太监萧敬竟历5位皇帝始终荣宠不衰
豹子头林冲为何对欺负自己老婆的人一直忍让
怎么评价明朝首辅胡广 胡广生平事迹及历史评价
是传说吗?成吉思汗在1小时内竟杀死175万人
汪大渊比郑和下西洋早75 年，600多年前就到了澳洲旅游
西楚霸王项羽灭掉秦国以后 为何自己不称帝?
曹操将三个女儿都嫁给了汉献帝 他意在何处？
孙权向关羽提出结为亲家背后隐藏着什么秘密？
曹操为什么一生不称帝只称王?竟因为这个
和珅为啥被赐死？嘉庆不小心道出真相
历史上唯一的女皇帝为什么不敢在墓碑上刻字？
刘备待人之道有多高明？连刺客都不忍对他下手
及时雨宋江不为人知的一面：骗取好汉上梁山
李绛人物生平介绍，唐代名相李绛固守直道行终生
此人不愿与李世民争抢皇位 竟在菲律宾自立为王
揭秘：唐玄宗李隆基一日杀三子背后隐藏的阴谋
此人霸占了皇帝的宠妃 皇帝为何还得纵容他
国舅长孙无忌为什么被自己的亲外甥逼死?
揭朱棣是如何爬上皇位的?为何熄了朱元璋的杀心
武则天留下的无字碑为后世作出了一个贡献！
大公无私的包拯死后为何给自己准备20多口棺材
关羽使用的武器其实不是青龙偃月刀那是啥?
揭秘蜀国刘备的底气： 用好带尖带刺的人
此人企图犯上作乱杀掉刘邦 他却对其大加赞赏
大明皇帝因爱慕对手小妾美貌竟差点失掉江山
韩延寿是谁？西汉名臣生平事迹简介
野史秘闻：唯一被群臣打烂屁股的皇帝是谁？
为什么说明朝的亡国之君崇祯不像是一个亡国之君？
其实崇祯是个好皇帝 可惜大明王朝已病入膏肓！
​细数中国历史十大罪人：秦桧赵高排名争第一
英法联军都进北京了咸丰皇帝依旧风流成性
揭秘历史上最悲惨的太子:汉武帝的儿子刘据
正德皇帝朱厚照的极品嗜好：花花公子朱厚照
明太祖朱元璋因为哪句话走上通往帝王之路？
名妓李师师：皇帝和嫖客没有本质区别
清朝光绪皇帝一生中最痛恨的人并不是慈禧?
为满足嘉靖皇帝奇葩癖好：众宫女佳丽苦不堪言
被宦官扶上位的唐代宗为何反将心腹功臣杀死?
嘉靖皇帝晚年发生了一件事 被后人沦为笑柄
为什么吴三桂的造反声势浩大却走向了灭亡？
李世民女儿高阳公主为何会爱上玄奘徒弟辩机
揭秘：女皇武则天为什么竟会将皇位还给李唐？
诸葛亮和火的传奇一生 诸葛亮竟因火而成名
隐藏千年的秘密：是谁谋杀了关羽
康熙的溺爱竟间接毁了一个大有前程的儿子！
项羽自刎后为何又被分尸了？得其残肢即可封侯
三国一代名相诸葛亮：真的能借来东风吗？
《三国》中各种投降：其中有哪些著名的降将？
唐太宗晚年发生的糗事 只能靠装傻糊弄逃避责任
约束公款吃喝：朱元璋为皇后贺寿只摆四菜一汤
《水浒传》中的西门庆如果放在现代社会会怎样？
崇祯为何宁愿吊死煤山也不愿意南迁? 原因很简单
揭秘英国首相纽卡斯尔公爵是一个怎样的人
神算子诸葛亮为啥不把本事传给他儿子?
解密：狄仁杰为何能得到武则天一生的信任
秦始皇身世之谜秦始皇是谁的子嗣？为何还姓赵？
揭秘：为什么刘备刚出道时就被曹操看作英雄呢？
作为晁盖的心腹为何在晁盖死后带头拥立宋江?
鳌拜做了什么?让康熙皇帝下定决心要除掉他
浊泽之战：赵韩两国联合攻打魏国 韩赵在占尽先机的情况下为什么却突然各自撤兵?
固原叛乱震动西北 在性质上就和当年唐朝的安史之乱类似 却注定闹不起来
白沟河之战：朱棣的翻身之战 朱棣惊天大逆转 重创李景隆六十万大军
宜阳之战：秦国和韩国巅峰较量 秦国大破韩国 攻占韩国宜阳 秦武王一战扬名 秦国从此打开中原大门
雁门关之战：杨业以少胜多 一战成名 威震雁门关 是杨业抗辽生涯最辉煌的一页
雕阴之战：大秦东出第一战 秦国歼灭魏国8万大军 彻底收回河西之地 秦国奠定了霸权地位
界桥之战：汉朝步骑的对抗作战 也是东汉末年各地诸侯争夺地盘明显化的第一次会战 公孙瓒的白马义从为何打不过袁绍的步卒?
夺门之变：中国历史上最怪诞的政变 皇位面前兄弟相爱相杀 夺门之变究竟是怎么回事？
二战中日本无条件投降?不，他们还曾提出了3个无耻的要求！
东兴之战：一招大雪配裸衣 以弱胜强 一波击溃了魏军 诸葛恪一战成名 也为后来诸葛恪的败亡埋下了伏笔
斯巴达克斯起义：世界古代史上最大的一次奴隶起义 斯巴达克斯起义一度拥兵12万 席卷大半个罗马 为何最终还是失败?
被称为狡如狐，勇如虎的国军将领胡琏，很厉害？却不是我军这位开国上将的对手！
党史上的绝密电报之钱壮飞的电报，龙潭虎穴建奇功
细数三位志愿军英雄，堵枪眼的英雄，不仅仅只有黄继光
弗里德兰战役：拿破仑一生中的经典战役 使拿破仑成为欧洲的霸主
唐灭薛延陀之战：大唐骑兵步战的经典战役 唐王朝威名远传漠北 北部边境从此得到安定
安庆之战：太平天国走向衰亡的起点 安庆失陷 太平军对清军转入防御阶段 太平天国革命形势急转直下 无法挽回
三河镇之战：湘军战史上最大败仗 6000湘军精锐血战10万太平军 湘军兵败三河镇给清朝造成了哪些后果？
和通泊之战：清军对蒙古战争的最大败战 万余精锐全军覆没 14位高级将领皆阵亡
抗美援朝中五大二级英雄，这位山东好汉在286位二级英雄中排名第一
潞州之战：晋国沙陀对朱温后梁的骑兵奔袭战 敌强我弱敌众我寡，潞州之战李存勖到底凭何种战法取胜？
李渊攻取长安之战：是隋朝末年地主阶级内部进行的一场争权夺利战争 此战为建立唐朝奠定了基础
井陉之战：影响楚汉战争胜负的经典战役 韩信以少胜多到底是运气还是实力？真的是靠置之死地而后生吗？
黄巾起义为何能在一夜之间聚众百万？黄巾起义经过了十几年的秘密准备，为何起义后仅历经9个月的时间便宣告失败？
望海埚之战：明初对倭寇作战重大胜利 此后百余年，倭寇不敢复犯辽东
官渡之战时，袁绍不管是经济实力还是军事实力都比曹操要强，为何袁绍最后还是输给了曹操？
安史之乱爆发的主要原因是什么？唐军在兵力占优势的情况下，为何平叛仍用了八年之久？
二战时他只不过是日本陆军中将，为何有“名将”之称 ，甚至连日本投降后，盟军都集体为这个军官说情，没有把他定为战犯
为什么说原子弹下无冤魂？除了日本女人外看看日本小孩做了什么
对越反击战最倔师长边贵祥：罢官坐牢，随便！越南俘虏我一个不放！
二战中最令人无法理解的国家 ，第一次世界大战大赢家法国为何溃败的如此快？
年仅27岁便壮烈牺牲 战死后军长陈毅叹息：”国民党军队两个团也换不来他！”
宋子文一语惊醒梦中人 张学良将军为此戒毒
光绪年间的武林高手 速度快过子弹 曾任带刀侍卫
中越战争时 越南国民过的到底有多困难？
民国最无耻的汉奸，不以汉奸为耻，还意洋洋地说：我就是一条恶狗
​萨尔浒之战--明军惨败标志着后金崛起
田单复国：历史上最精彩的一场反击战，没有之一
高射炮击落一架飞机士兵们正在欢呼雀跃 却被告知击落的是自家的元帅
东北抗联军李敏 12岁参军 为抗日战争奉献一生
被毛人凤害得最惨的一位抗日将领 妻离子散 入狱9年
中国最后一个太监 净身一刀下去 接着就是大清亡了
陈季良将军 在江阴海战中浴血奋战
抗日战争无数英灵献祭战场 种种恶行体现日军残暴
日本战败后，日本天皇说了4个字拒绝切腹自杀
南北战争使美国实行了真正意义上的统一
蒙古军队打遍欧洲无敌手凭借的是什么？
太平天国是怎样一场运动？有何意义呢?
史上“最笨”公主间谍，多次靠运气过关，最后却失手
揭秘公元前225年秦灭魏之战。
秦赵长平之战背景 长平之战爆发的起因是什么?
是什么让希特勒下定决心攻打苏联？只是因为这场战争
西域之王”班超，是怎样用武力手段征服西域打通丝绸之路得？
金灭辽之战起因：女真部落不堪辽国凌辱欺压？
古代打仗时将军冲锋为什么不容易死 原因在哪？
为何文丑交战赵云60回合不败 却被关羽一刀夺命
曹操最凶险一场败仗：险丧命但却打出了名声
古代2位战神人物 一位被判车裂却累坏5匹马！
成吉思汗一生中唯一一次惨败：十三翼之战
红军长征到底有多难？当年红军爬雪山过草地遇到了哪些困难？
一代战神霍去病英年早逝居然藏着这等秘密！
赤壁之战黄盖不是使得苦肉计吗？为何当时黄盖差点真的死的？
朱棣清君侧的路上其实差点就挂了？那个差点杀了朱棣的书生是谁？
百人敌是确有其事还是夸大其词？古代将军的战斗力标准是啥？
吴王阖闾已经攻破楚国了为何没有趁势占领？
大凌河之战为什么被认为是中国军事史上代表性的战争？
这个二战德军狙击手到底有个什么习惯竟害他最后被刺千刀？
为什么西方流行掷矛兵而中国历史上却没有这一兵种？
在中国历史上战争死亡人数最多的是哪些战争？
这个摄影师记录下原子弹后的日本，确实心痛却不敢同情
二战美军还向中国民兵偷师？中国军阀装备领先世界20年？
除了猪队友的意大利和墙头草的西班牙，德国难倒就没有真正的好盟友吗？
这款战机是美军用来制作冰淇淋的竟然还把日军打到想哭？
这个国家只有几万人竟然在二战中歼敌五十万？这是哪个国家的军队？
如果在西南战争中西乡隆盛胜胜利了，那么日本明治维新的走向会发展成什么样？
这是二战中人见人怕的超级杀伤力武器，可惜这武器的攻击是无差别的
北洋军阀豪杰众多为什么却都听从袁世凯的命令？
抗战时为什么日军狂到用一个军对抗中国30个军？中国军队为什么总是被压着打？
丘吉尔也曾是不靠谱领导团队之一？二战时的英国海军为什么会输给日本人？
敦刻尔克大撤退时英法丢掉了多少装备？哪怕给中国留一半也成啊！
二战时苏联的伙食和德军的伙食差这么多竟然还能把德军赶走
这支残军在诺曼底被击溃后反手就在这场守城战中给了美军一个耳光？
这种防御工事在战争中非常常见但是为何却让战争的成本大大的提高了呢？
把机枪朝天空射击子弹下落可以打到掩体后的敌人？得用重机枪才行？
二战后德国尽全力消除纳粹留下的痕迹为什么却单独保留了隆美尔纪念馆？
日军正面打不过苏联竟然暗地放阴招让苏军吃大亏？最后还不是找虐！
加拿大对战俘的待遇是有多好？为什么二战德国战俘被加拿大带走就不想回来了？
狙击手有多可怕？他一个人干掉五个连，直接从士兵升到上尉，被赞民族英雄
在那个审讯手段翻着花得狠辣的时代，他为什么可以既完成了任务还保护了战俘？
为什么眼看就要得胜了美军却停止前进而把柏林拱手让给了苏联？
二战日本海军出现了哪个猪队友给美国做了神助攻？这个人直接送上了日本海军的基业
德国空军二战时有过那么牛逼的成绩为什么后期时却输给了不如自己的队伍呢？
木质大炮有能打掉日军的炮楼？地道战到底创造哪些战斗奇迹？
为什么日本海陆之间根本配合不好？这位将领为海军带来一场胜利却转手坑了数万陆军
灭一个国家需要多久？英桑战争告诉你只需要45分钟！
德国最先研究原子弹却被美国超越的原因是他粗心算错一道数学题？
群狼战术曾经发挥过巨大的威力为何最后还是失败了？
你觉得《战狼2》三人打一支军队夸张？其实现实还有一个人打三千军队的实例
你只知道诺曼底登陆战是二战胜利的转折点，却不知这一战打得有多惨烈
历史上的碧蹄馆之战到底是怎么回事？明朝和日本的胜负为什么说不清楚？
他们曾经是自己国家鼓吹的英雄，战败后政府立刻翻脸变成耻辱
清朝曾经完全有实力打服日本，但是康熙为什么轻易放过了教训他们的机会？
日军战斗力最优秀的都是下层军官？二战时期日军真实战斗力怎么样？
同样都是陷入围困，一支军队损失殆尽为何另一支却可以在敌人眼皮底下光明正大逃脱？
与司马昭命运相连的东兴之战 司马昭为什么被剥夺了爵位？
诸葛恪击败司马师的东兴之战是怎么一回事？
姜维北伐的目的是为了保住自己的兵权吗？如何评价姜维北伐？
同样都是北伐，姜维和诸葛亮的不同之处在哪儿？
五丈原之战虽然败了但是诸葛亮是怎样在战斗中阻碍敌军增援的？
诸葛亮北伐为什么没有用魏延的子午谷奇谋？子午谷奇谋有什么不妥当之处吗？
诸葛亮北伐之所以失败是因为诸葛亮不是将略人才？
三国潼关之战发生在什么时候？三国潼关之战的时间
长坂坡一战虽让赵子龙扬名，但真正的长坂坡之战刘备为什么败得狼狈？
赤壁之战是一场实力悬殊的战斗吗？原来我们被骗这么多年？
刘秀平定中原统一东汉的结果是怎样的？刘秀统一东汉之战的简介
赤眉起义领导人是谁 赤眉军怎么发展起来的
为什么说漠北之战是非常艰巨的一战？漠北之战的经过是怎样的？
漠北之战是什么时候打起来的？漠北之战爆发的原因是什么？
揭秘诸葛孔明的六出祁山北伐中原有何意义
赤壁之战后诸葛亮为什么要派关羽去守华容道
揭秘历史上谁才是蒙古骑兵的真正对手？
甘之战的影响：诞生了中国历史上第一个王朝
曹操打肿脸充胖子 赤壁之战自己烧船撤退
甲午战争慈禧太荒唐：三天打不到北京就行
揭开鸦片战争之谜 竟用女人内裤来对付敌人
滑铁卢战役兵力对比 滑铁卢战役对拿破仑的影响
最奇怪的战争：东晋和前秦恶战竟为争夺一和尚
库尔斯克会战简介 库尔斯克会战结果是怎样的
黄海海战邓世昌 黄海海战失败的原因揭秘
金城战役的历史背景 金城战役造成了什么影响
揭秘战略家库图佐夫：一生驰骋沙场50余年
大同盟战争的起因与经过分别是怎么样的
崖山海战南宋败给蒙古军的原因有哪些
揭秘滏口之战：因出色的战术安排流传于世
昆阳之战兵力情况 昆阳之战刘秀胜利的原因
阏与之战：秦国暂时还不具备统一天下的条件
特拉法尔加海战简介 如何评价特拉法尔加海战
马邑之战发生的背景：匈奴不断残害百姓
马伦哥战役使拿破仑保住了法国的革命政权
朱元璋的军队为何能打败横扫欧亚的蒙古军?
后周攻南唐之战的意义：加快了国家的统一步伐
鸣条之战的性质：鸣条之战和牧野之战一样吗
郾城之战评价：使岳飞名垂千史的一场战役
艾劳会战其实实际是一场没有赢家的战争
对定川寨之战评价：宋朝无法接受的一场失败
蔡州之战的爆发直接推动了金朝的灭亡？
十字军东征的结果：第六次东征收复了耶路撒冷
为何说澶州之战是宋朝最羞愧的一战?
君士坦丁堡战役结果：覆巢之下安有完卵?
德累斯顿战役评价：拿破仑传奇一生的绝唱
战争谜题：第一次鸦片战争惨败的真相
蒙古大军西征为什么所向无敌 横行亚欧?
越南战争的真相揭秘：美国究竟败给了谁
即墨之战：在中国古代战争史上享有很高的盛名
普拉西战役：英国几乎击溃孟加拉军队主力
刘备伐吴真的出动了70万大军？刘备伐吴的真正兵力
万历朝鲜战争伤亡多少？万历朝鲜战争有什么影响
借东风：明太祖朱元璋赢了一场大水战
鸣梁海战和露梁海战是不是同一场战争？
利萨海战的结果介绍 利萨海战的影响是什么
五胡乱华发生在什么时候？持续了多长时间
为什么说陈桥兵变是历史上最成功的兵变？陈桥兵变取得成功的原因
三英战吕布？揭秘真实的虎牢关大战
夏侯惇是怎么管理地方百姓的？夏侯惇简介
赤壁之战：功臣黄盖负伤后被置于厕所不给救
春秋时期的车战是怎么演变成贵族式的战争？
历史上的夏侯惇使用的是什么武器？
郑成功决战热兰遮：拼底线比残酷用叛徒
揭秘：忽必烈为何两次都没能攻占日本
吴楚七国之乱的起因是什么？谁平定了七国之乱
马江海战中国有多少船只参战了？
顺昌之战为什么能以少胜多？顺昌之战的结果和影响
唐灭高丽之战发生在什么时候？唐灭高丽之战的影响
洺水之战的结果是什么？如何评价洺水之战
道光年间最耀眼的将星 南疆平叛靠的是他
曹魏灭蜀汉时东吴在做什么？东吴为什么不救蜀汉
万历三大征之一的援朝之战为什么能赢？
三峰山之战发生在哪一年？三峰山之战的过程和影响
长平之战的时间是什么？长平之战的地点在哪里
马邑之战又被称为什么？马邑之战的起因
刘邦为何会陷入白登之围？白登之围的真相
萧何随刘邦攻入咸阳做了什么事 被刘邦称为异才
汉匈漠北之战的起因是什么？汉匈双方的作战策划
历史上真实的李广是怎样的？心胸过于狭窄
隋朝为何灭亡？隋朝灭亡的经济原因
古代战争残酷 士兵又是如何分辨敌人？
赤壁之战曹操的损失有多大？对曹操有何影响
万人坑长平古战场：每逢下雨就会发现人骨
一代战神冉闵的简介 冉闵是怎么死的？
李陵遭汉武帝灭杀 后人却成为五胡乱华的主力军
明朝金忠是谁 金忠起兵是怎么回事
荆轲刺秦的时间：荆轲刺秦的具体时间是哪一年
秦赵长平之战分别给秦赵两国带来怎样的影响？
阏与之战:赵奢是怎么打赢了一场无法取胜的战争？
齐魏桂陵之战：战国实力第一的魏国为何会败在齐国手中？
朝鲜战争时期玛丽莲-梦露赴前线劳军
二战结束初期，美军是怎样对待日本慰安妇的？
广岛近乎覆灭  日本为其侵略野心付出惨痛的代价!
二战中的女兵积极参军为什么却被称为“军官们的床垫”
胶东第一兵工厂图集：那些老式武器都长什么样？
毛主席是怎样评价孟良崮战役的？
日军三攻临沂：史诗级的临沂之战是怎么打的呢？
抗日战争时期日军是怎样统治青岛的？
老照片揭秘：淞沪会战中抗战空军最大失误是什么？
抗战故事：上海孤军被围困的生死之际只要求为之升起一面国旗
抗战时期的惨案内幕：花园口决堤幕后黑手究竟是谁？
开天辟地以来，中国第一次大规模全面战争
日本对库页岛的七百年侵略史
祸乱延续至今日：回看1979年阿富汗战争
我们应该如何看待抗日战争这段历史？
抗日战争中，马家军与八路军的骑兵为什么都不是日军骑兵对手
为何美军在天津主持对日受降仪式？
悍匪韦秀英是如何被剿灭的？
德军“非洲军团”，阿拉曼战役实录，珍贵战场照片曝光~
二战期间著名的战将，你都认识几个？（下）
她是绝世佳人，更是抗战首位女将军，因为感情，终身再未嫁~
二战中苏德战场上一些珍贵的老照片，不要错过
他为29路军做了一件事，上战场一瞧，鬼子都戴上了“铁围脖”
俄上将解密俄军方为何错判两次伊拉克战争结果
发生的韦后之乱是由于韦后想成为下一代女皇吗?
历史上的今天8月1号 中日甲午战争全面爆发
甲午战争的误区：慈禧曾拿出300万两贴补海军
大唐最悲壮的战争:睢阳之战6000人对抗13万！
二战前“强大”的意大利：曾与法国争夺东欧”霸权“
巴尔干战争的影响：该如何评价巴尔干战争？
没落行动简介：盟军针对日本本土的进攻计划
汉匈做了快一辈子的亲家：最终结束在三场战役中
解密：法国大革命中吉伦特派的统治为何会失败
第一次鸦片战争失败是因为清军的火炮命中率低
怒江之战第16集剧情介绍 小分队遇神秘“影子”惊魂
怒江之战第19集剧情介绍 赵半括被迫娶古斯卡
怒江之战第5集剧情介绍 共产党打乱日军细菌战计划
怒江之战第8集剧情介绍 安子刺杀神尾一郎失败
明朝土木堡之变有何结果？明朝土木堡之变简介
《怒江之战》军医谁演的？扮演者宋庆个人简介
是什么导致了“熙宁变法”最终以失败而告终
揭秘：蒙古帝国征服东欧之波奥战役
北洋风云人物曹汝霖：早年亲日后劝蒋介石抗日
抗战剧战昆仑里张洪睿王瑞子 演绎战火中的爱情
运小儿顺治与多尔衮的交锋多次失败 最后意外获胜！
唐朝徐慧：唐朝后宫争宠中唯一斗败武则天的女人
撕名牌杀戮事件期待上映 李岷城转变大玩腹黑
母亲临终前的遗嘱：蒋光鼐弃文从武击溃日军
意大利三次坑爹行动 导致600万德军输掉了战争
揭开项羽乌江自刎原因：不想让战争害死更多民众？
揭秘为什么民族英雄郑成功会向西班牙人宣战？
望都之战的战役结果：大宋王朝的全面溃败告终
假道伐虢之战经过：晋国军队是如何一举灭两国？
菲律宾独立战争简介：各族反抗西班牙殖民统治
菲律宾独立战争影响：该如何评价菲律宾独立
永嘉之乱：一场少数民族纠纷决定了西晋覆灭的命运
美国独立战争背景：美国十三个州密谋脱离英国
二战中最搞笑的国家：意大利是“同盟国”头号帮手
陶希圣是北大的大神 抗战后为何主张对日言和？
一战细节：希特勒在战壕中被芥子气攻击短暂失明
二战后日方欲逃脱裁决 称南京大屠杀责任在中国
张学良的人生巅峰：一纸电文决定一场大战胜负
京师保卫战简介：明英宗被俘 蒙古瓦剌兵围北京
白江口之战的后续：唐朝是如何处理朝鲜问题的？
三峰山之战简介：金军精锐全灭 蒙古趁胜灭金
太平洋战争东南亚人民为何夹道欢迎日本侵略者
垂沙之战的战后影响：楚国自此一蹶不振逐渐衰弱
垂沙之战的历史评价：楚国舍弃了大片边境领土
辽夏战争的开端：通婚联姻的辽夏为何要开战？
对越作战中我军有很多伤亡 原来因自身问题？
美国如何轰炸朝鲜核设施？看以色列两次空袭经验
二战文件称纳粹女间谍窃取作战情报致英法惨败
笑傲江湖左冷禅之所以失败的原因是什么？
唐赛儿起义的经过：唐赛儿起义是如何发生的？
岳飞只一招大破金人的不败神话铁浮屠 拐子马
九一八事变后 日军战死家属为何在兵营前抢夺遗骨
揭秘隆美尔阿拉曼惨败：布莱奇雷庄园的“超级机密”
曹魏大将田豫：一生未尝败绩的大魏北疆第一人
成皋之战背景资料：为什么会发生楚汉成皋之战？
楚汉成皋之战的过程简介：成皋之战的结果是什么
日本早期对华侵略：《田中奏折》显侵华狼子野心
张作霖被苏联炸死？资料证明日军比苏特工快一步
英雄部队戚家军的铁血神话：东南抗倭未尝一败
以色列之王沙龙：“赎罪日战争”孤注一掷创奇迹
贝鲁特大屠杀背景：黎巴嫩基督教领导人被刺杀
苏伊士战争中的不确定因素：美苏均要求迅速停战
苏伊士运河战争的结束：联合国停战决议最终达成
解密武汉会战：为何最终会枪毙薛蔚英撤掉李韫珩？
李时珍为何弃文从医？乡试多次均失败 体弱多病
刘裕北伐的历史疑团：刘裕是否真有统一的机会？
刘备光复汉室的梦想为何败在两位义兄弟之手？
齐桓公的危机公关：长勺之战失败却赢得了美名
凡尔赛条约的破坏：希特勒怎样突破条约限制的
二战日本海军暴行：攻击同盟军商船杀光所有船员
万历朝鲜战争的历史评价：明朝赢得了稳定的东北
万历朝鲜战争背景和参战人员：日本的第一次崛起
巴巴罗萨作战的战役经过：苏军大规模的被消灭
陈胜吴广的结局如何 陈胜吴广起义旧址在何处
日本投降前制造的鼠疫大惨案：致4万多平民死亡
加莱海战轶事：木桶竟然成为英国海军的秘密武器
七年战争中的神奇一幕：俄国女皇病逝拯救普鲁士
七年战争简介：历史上第一次世界性的大规模战斗
大将甘宁是被谁杀死的？夷陵之战甘宁被谁所杀
楚德湖战役简介：十字军占据俄罗斯的企图被破灭
伯罗奔尼撒战争的后果：马其顿在希腊悄然崛起
伯罗奔尼撒战争起因：雅典和斯巴达发生利益冲突
老红军回忆长征：强渡嘉陵江 只有他1人生还
李自成是怎么击败孙传庭的？李自成凭啥获胜的
博罗季诺会战背景：拿破仑企图一战打垮沙皇俄国
英法百年战争的影响：改变了中世纪的战斗方式
英法百年战争中的特鲁瓦条约：法国被分割成三块
革命家宫崎虎藏：为中国革命奋斗终生的日本友人
色当战役双方指挥官：俾斯麦筹划的德意志统一
马拉松战役背景：波斯国王大流士试图吞并希腊
色当战役的结果和影响：普鲁士成为欧陆新兴强国
伊苏斯战役背景：亚历山大被大流士三世截断后路
坎尼会战伤亡数字：约有七万名罗马士兵被杀死
马恩河战役双方统帅：小毛奇谨小慎微铸成大错
战士忆朝鲜停战：破例允许开怀畅饮 直闹到天亮
揭秘：四场风帮助北魏打败了后燕几十万大军
光绪时“古董炮”：竟然成解放战争我军秘密武器
特拉法尔加海战背景：反法联盟陆上战役全部失败
乌尔姆战役前的法国：拿破仑刚刚加冕法兰西皇帝
抗日神枪手杀汉奸翻译留示威字条 日军震惊
东北抗战名将唐聚五：自筹枪弹坚持冀东抗战
土伦战役中拿破仑的表现：首次出战即改变历史
土伦战役的僵局：法军失去了土伦前线炮兵指挥官
抗战记忆：日寇逼近 《晋察冀日报》仍旧在编印
豪格争皇位为何败给多尔衮？豪格为何没当上皇帝
盘点古代战争兵器：春秋战车决斗 明朝火铳作战
犬戎灭西周之战：犬戎为何要起兵灭西周？
辽夏战争的背景：辽国与西夏之间的矛盾不断积累
北宋与西夏的百年战争：兰州攻防战宋军使用火器
平津路抗日游击队：颠覆日军军列配合正规军作战
义和团爆发的背景原因：与帝国主义的矛盾激发
抗日战争中俘获日军最高职务军官：大佐大队长
萨拉热窝事件的评价：普林西普被认为是英雄
萨拉热窝事件中的受害者斐迪南：奥匈帝国王储
苏联红军轰炸机在中国：轰炸日军机场日机追不上
日本造上万氢气球炸弹轰炸美国：仅炸死6人
二战期间英美间的离奇交易：用驱逐舰换岛屿
波兰战役中的德军闪击战：虽然成果显著却损失巨大
波兰战役后波兰的悲剧：六分之一人口死于屠杀
奥斯特里茨战役评价：拿破仑奠定了欧陆名将地位
日德兰海战中英军的重大失误：险些改变最终结局
对马海战简介：日本海军击败沙俄海军成海军强国
马恩河战役造成士兵离奇死亡：“炮弹休克”成迷
拿破仑远征俄国：为何事连声惊呼：“万万没想到”？
亲历者忆1941年“大隧道惨案”：尸体成堆像地狱
巴巴罗萨计划失败的原因：严寒阻挡住了德军
历史上最惨烈军事演习：749名美军士兵当场遇难
珊瑚海海战的作用：成功遏制了日军的进攻势头
唐铎忆卫国战争：飞机着陆发现身边的人已经牺牲
米切尔简介：美国历史上最为杰出的空军人物
日本海军旗帜东乡平八郞：对马海战击败沙俄舰队
英国名将威灵顿：在滑铁卢彻底击败了拿破仑一世
史上最早铁帽子王韩信：成也萧何败也萧何了呢？
马岛战争背后的秘密：撒切尔夫人觉得自己被出卖
二战秘闻：丘吉尔曾下令暗杀墨索里尼因一封密信
应梦贤臣是传说：唐太宗战场选拔了薛仁贵
究竟谁是发动九一八事变的主谋？天皇并未批准
不为人知的秘密：二战中的南美洲国家
朝鲜战争中21个很少有人知道的事：朝鲜战争秘闻
一山不容二虎：究竟谁才是太平天国的“万岁”?
喵星人在一战期间的非正常活动：绝对萌到爆！
他与粟裕有过恩怨，战功赫赫，却在大战役前被革职
日军当年为了节约子弹，竟然想到用这一招来对付中国，结果太残忍
从未指挥过战役，却成为开国十大将之一，他是毛主席的第一位秘书
抗美援朝有这九位军长  美军输的心服口服
他是解放军的“炮神”司令，林彪不敢打的仗他却敢打！
揭秘:中印战争时，有美国帮助的印军为何会败给中国军队？
他是中越战争中的“排雷英雄”，为排雷全身负伤58处，双目失明
震惊！揭秘美军越战时在越南的生活
谈谈一世枭雄曹操晚年的战略布局
为蜀汉延命20年之战：兴势之战
越南战争美国不可抹去的耻辱：6名越南蛙人击沉美国航母！
北斗系统还不足以令美军颤抖，配上这隐藏杀器全球无死角!
中国海军做了这一事令美惊叹！不禁点赞！
二战黑科技：纳粹计划造太阳枪点燃城市
毛主席曾多次对美国“大规模报复”战略表态，表的是这个态度！
解放军迷彩服太神奇，越军距离这几米竟然都没发现！
96式122毫米牵引式榴弹炮为何这么厉害？
中国坦克首次参战竟然是这场战争！
揭秘二战中的德国王牌狙击手：看不见的魔鬼
中国df5发射井意外曝光！却让这国坐立难安
中国最新反卫星武器曝光，但成本却让人不敢相信
越战中的中越双方战力对比，这结果竟让老兵肃然起敬！
美国二战后设计的第一款通用机枪——m60
1939年诺门坎战役：二战中日本至死不敢进攻苏联的原因所在
二战时德军吃什么？看了只想说，荤素搭配营养好！
8张老照片：记录抗战烽火之平型关大捷
王二小牺牲自己引鬼子，此人13岁潜伏日军当翻译
此人发动了“九一八”，为何不判他为最高战犯？
一战法国大力士，一人举三个士兵加一樽炮，霍元甲能打赢他吗？
二战德军中的外国士兵，有两类，德国人也搞不定，只得妥协
二战后，生活困顿的德国女人，做出了这样的事
战场上美国炮兵争奇斗艳保护自己的方式
北越士兵想用步枪打美军飞机，他们是这样练习的
两个抗美援朝战士，六十多年后，手握在了一起
这个女人国，完全有潜力打败日本，席卷欧洲，却未把超能力用好
越南战争，美军士兵为保护机枪，脑袋都被水淹了
这些美女，受到战争的二次伤害，真可怜
对越战争中的那些战士们，他们感受到了战争的残酷
后晋是这么被契丹打败的
一战最强狙击手，竟是华人，却死得极平淡
九一八事变前，日本竟是中国最大武器供应国！
一个洋鬼子，能有本事清军太平军两头通吃？
崇祯皇帝禁烟，理由奇葩，结果大败
诸葛亮的接班人，他复蜀失败，但临死还设计整死魏国俩大将
解放军鲜为人知的一场登陆作战败仗，伤亡仅次金门战役
官渡之战曹操7万胜袁绍70万靠的是哪四个人？
抗战纪事，日寇屠村600户仅存50，还腰斩9岁女孩
难以想象，志愿军炮兵在朝鲜战场竟如此强势
日寇魔鬼地窖的秘密，9名群众被关进去仅1人侥幸活下来
日寇暴行，逼妇女脱光衣服练军姿
19岁的抗日英雄誓死不降，被日寇挖掉一只眼睛，砍掉一只胳膊
日寇暴行记录，这个鬼子独手杀死50多人，场面堪比百人斩
当伕忆日寇暴行，十一个鬼子扫荡一天杀140人，糟蹋20余妇女
他是贺龙手下抗日名将，宁武城外击毙日军联队长一战成名
日寇活埋妇女，堆三层，底下被人压死，上面的被火烧死
鬼子屠城糟蹋70岁老妇大火烧十天，撤退后某师长这样向上级邀功
日寇的最后挣扎，为维持战争竟在这里开赌场、妓院、鸦片烟馆创收
日寇扫荡逼千余群众躺倒摞人墙，在上面屙屎撒尿泼开水后射杀
他参加过南昌起义，还在新四军任要职，叶挺这个胞弟很多人不知道
荆州之争为何成了刘备和诸葛亮一生最大的战略失策
他是滇军抗日捐躯第一位少将旅长，与敌肉搏刺倒14个日寇后牺牲
日寇屠村，不满周岁的孩子被撕裂两腿后扔进沟里
鬼子进城索要“花姑娘”，居民因不理解说啥当即被乱刀劈杀
蒋纬国的抗战岁月，三次受希特勒接见，与纺织大亨的女儿一舞定情
日寇轰炸中国，3百人躲天主堂内遭空袭，修女被炸骨肉分离糊墙上
日寇屠城，十天杀三千人，年轻妇女怕被污纷纷跳井死尸塞满井筒
抗日战场真正超级英雄，亲手毙日寇超500人，被历史雪藏80年
他是中国将军，南京保卫战，耳朵被鬼子咬掉，仍在拼刺刀
不可忘却的苦难，什么样的罪恶让二战中德国人也痛批日本是兽类
他在日本国土上宣传抗日救国，最终被逮捕入狱惨遭电刑摧残
日本鬼子屠城，把女人下身扒光当靶子练习射击
鬼子屠刀下的中国百姓有多绝望，夫妻死前将三孩子推下水井淹死
桂林保卫战11天日记 揭开英雄师长阚维雍被迫自杀真相
朱德眼中抗战第一英雄连82人血拼两千日寇
他打败了当时最强的军队，却被很多人当做“水货”，他到底冤不冤
八千灭十万，一战天下定！他才是三国第一战神！
他是大唐战神李靖的偶像，他和曹操谁是三国第一军事家？
“长驱蹈匈奴，左顾陵鲜卑”，令人热血沸腾的曹魏对外十大战役
横行天下败强秦——西楚霸王的近卫军
战国四大名将之首白起，为何被称为“杀神”？
原创：东京大审判中，溥仪为何没有指证日本甲级战犯罪行？
比梅长苏更牛的人是谁？南朝第一战神，凭七千军北伐横扫天下
哪位国军将领，将欲向日军投降的顶头上司活埋？
也难怪恁多人怀疑珍珠港事件是美国人的阴谋，请看这五大疑点
他是日军最后的投降兵，深受军国主义思想荼毒，坚持作战三十多年
抗战中他曾打得日军指挥官剖腹自杀，毛主席称赞林彪打仗不如他。
他曾是国民党的王牌军长，抗战后却被刘伯承邀请到军事学院授课。
横扫大明王朝和起义军的八旗兵，为啥在末期表现的如此差劲？
​（老照片）抗战时的红色剧场，没有贵宾座的百姓舞台
被我们教科书故意“忘记”的历史：抗日持久战！
炮弹命中率太低是鸦片战争失败的主要原因？！不信？
二战中，如果没有中国，会怎样？
豆腐跟革命的一点不寻常的关系
二战时期臭名昭著的t4护士组，究竟是怎么回事?
反击战越军最尴尬战争宣言：活捉张万年，打脸啪啪啪
机密泄露：二战中那些罕见的生死场面！
这是一段曾经消失的历史：中国远征军历史影像
六张老照片揭秘抗战时的八路军炮兵部队
这样骨瘦如柴的国军士兵怎么能打败日军？
令人动容：印度曝光的中印战争珍贵老照片
朝鲜战争时期，美国空军到底有多强？
打几百老毛子就这么费劲，清朝火器退步惊人，大炮威力剩四分之一
蒋介石亲自选定哪四支精锐为抗日攻击军？一支嫡系王牌军却落选
二战最大白刃战，这位将军连写五封绝命家书，祭天血战日寇
不是苏联远东军或日本关东军 九一八时亚洲最强的是张学良东北军
两个儿子对越作战牺牲后 没想到做司令的父亲竟干了这么一件事
揭秘为何苏联不参加朝战：因为他和美国一样都希望中国输
日本男人口述:二战后被日本政府征用为驻日美军女兵服务的日子
他是毛主席家中唯一参加对越反击战的人 称上战场就随时准备牺牲
宋代定窑白瓷千年的兴衰盛败
旧照回顾1944：诺曼底登陆残酷战争镜头
图说二战时期星条旗下的日裔美军
1943年日军秋季大扫荡罪恶镜头
他是许世友的爱将，“济南战役”中把“助攻”打成了“主攻”
张学良的人生巅峰：一纸电文决定一场大战胜负，之后掌控半个中国
解放战争初期，解放军为何能首先进驻东北？并不是苏联帮忙
惨烈越战：战士用身体排雷
哪场惨烈的海战之后，日本海军彻底被美军打服了？
慈禧下令炮轰洋人使馆，明知不可为的荣禄如何巧妙应对？
淮海战役时，蒋介石下令空投了一个什么物件，此人看后竟拔枪自杀
你所不知道的上饶抗战纪事
