这两位西晋皇帝命运相似，都是饱受屈辱而死
嫁了三个丈夫的平原公主，一生却只有一个孩子
阳阿公主是谁？阳阿公主是不是傅瑶的女儿？
咸丰皇帝暴毙的原因真的是喝鹿血吗？
秦始皇寻长生药只是借口，真正的目的竟然是这个
不倒宰相冯道是如何获得这个称号的？
隋末薛举的起义军，为何成了后来李唐的心腹大患
害死岳飞的另一个元凶，比秦桧奸诈的多
水银构成的江河在秦始皇陵中奔腾不休是真是假
国家危机之时，光绪的婚礼竟花去了近千万两白银
关于武则天的身世有什么传说？李世民为何不杀她？
元朝为何没有皇帝陵墓？竟然是因为这个
胡汉分治是谁的政策？胡汉分治有什么历史影响？
这个女子到底有多美，能让汉武帝心旌动荡
心狠手辣的吕后，为何能在刘邦死后掌权十五年？
皇太极死亡的谜团，竟然是一桩香艳的刺杀事件
赵普是宋朝的开国宰相，他有什么功绩？
靖康之耻后，宋徽宗的21位女儿下落如何？
古代名剑的铸造，真的会拿活人祭祀吗？
滴血认亲是否具有科学性？古代滴血认亲是怎么个流程？
惠能大师创立了中国佛教，却为何被人追杀？
秦始皇放弃北伐匈奴，转而修筑长城防守是为什么
用兵如神的军事天才诸葛亮，他的兵法是谁教的？
和珅被抄家时查处了多少财产？都存放在了哪里？
刘继恩是什么时期的皇帝？刘继恩为何招致杀身之祸？
耶律阿保机及建立契丹国的过程是怎样的？
经历多年战乱未失寸土的孙权为何要向曹操投降？
北齐文宣帝高洋是个怎样的皇帝？高洋最终的结局如何？
他是北宋名将，以刚正不阿的气节名留千古
西施与范蠡有什么故事？西施最后的结局怎样？
郭子仪是唐朝大将，他有什么经典故事呢？
赫连勃勃是谁？赫连勃勃有几位皇后？分别是谁？
红灯区并不是现代的说法，古时候就有类似功能的地方
王常是谁？东汉将领王常有什么主要事迹
朱祐是谁？东汉名将朱祐有什么故事？
张安世是谁？张安世家族墓穴内部有何秘密？
曹操非常欣赏关羽，为何却一直无法收服他？
屈原的悲剧是什么原因导致的？屈原为什么会投江
明朝的特务机构东厂和西厂，有什么区别？
赵匡胤和金太宗长得很相似吗？二人究竟是什么关系？
从“七大恨”问题，细数努尔哈赤在后人口中是如何评价的
宫女谋杀皇帝的大案，竟然隐藏在清明上河图中
孙权重武轻文？看东吴最高文臣的晚年待遇就知道了
介子推是谁？介子推为何最后被烧死？
历史上郑和下西洋，船队规模有多大呢？
商朝为何要频繁迁都？商朝迁都的原因是什么？
商朝纣王热衷于折腾，是导致商朝灭亡的原因吗？
古代人是如何避孕的，细数古代的各种避孕措施
她是历史上的第一位女将，战功显赫不输男性
胡惟庸蓝玉为何被朱元璋除掉？是否另有隐情？
钟离春奇丑无比，为何齐宣王还要娶她为后？
孝庄是否曾嫁给多尔衮？历史上为什么会有争议？
萧统是谁？南朝梁昭明太子萧统为何没继承皇位？
东晋皇帝多奇葩，晋简文帝司马昱不认识稻谷
魏征作为历史名相，采用什么策略辅佐皇帝？
他是屡战屡败的草包将军，却为何被封为大明战神
在青楼女子那学来的本事，成为李莲英飞黄腾达的关键
杨素是谁？杨素与红拂女是什么关系？
刘备葬在什么地方？刘备墓在哪里？
明成祖的残暴，通过他对待大臣和宫女就可见一斑
曹操为什么啥华佗？华佗与曹操有什么过节？
刘荣是谁？他真的是畏罪自杀成就刘彻登基成为汉武帝吗？
中国历史上的冤案奇案，最冤的应该就是他了
作为清朝贤明智慧的皇后，孝庄为何没葬进清东陵？
皇权并不是无限的，限制使用是为了长远发展
养尸人真的存在吗？养尸地尸体为何千年不腐？
揭秘安史之乱的原因，杨玉环竟然是罪魁祸首？
李渊是怎么舍得放弃自己亲手打下的江山的？细数李渊让位始末
晋愍帝司马邺是个怎样的皇帝？晋愍帝最终结局如何？
关羽红脸的真正原因？难道是被鸡血染红的？
西汉王朝黄金总量巨大，是从哪里来的？
被瓦剌俘虏的大明皇帝朱祁镇，是怎么重回大明的？
“文狮子”是什么？回族古老民间艺术形式文狮子揭秘
他是刘邦的后代，曾在位多年，最后却双目失明
“青楼”二字，魏晋时期竟然是门阀望族的代称？
萧何这一招，既表明了忠心，又化解了杀身之祸
汉武帝之后的汉朝，霍光掌权是如何废立皇帝的
东晋永嘉之乱是如何发生的？造成了什么影响？
宠臣面临的抉择也很艰难，皇帝和太子只能选择一个
葬送在蒙古铁蹄下的大宋，并没有那么不堪
中国历史上经济最发达的朝代，这位皇帝如何做到的？
汉朝时期的中朝指的是什么？中朝又是怎么一回事？
她是汉成帝的宠妃，也是才华横溢的文学家
商朝人的日常生活，无肉不欢，血腥残忍祭祀
商朝也有毛笔字？可爱的殷墟酒器惹人喜爱
江东小霸王孙策到底有多强？对手看到他就胆寒
宋朝软弱无力，以至于亡国的根本原因竟然是这个
康乾盛世时期，大清的外交政策是什么样的？
这个人连孔子都敬佩不已，他是谁？
秦始皇派遣出去寻找长生药的徐福，竟然跑到日本当了天皇？
宇文成都是谁？他是怎么死的？历史上真的有这个人吗？
三国时期的西凉是现在的什么地方？在哪个城市？
“御前带刀侍卫”是个什么官职？是由谁设立的？
残暴的朱棣杀死三千宫女究竟为何？她们犯了什么错？
三国演义中，射术最强的武将竟然不是吕布，而是他
为秦始皇出海求长生药的徐福，是否真的到达了日本？
电视剧中的庞太师原型是谁？他与包拯关系如何？
年少时酷爱出游的雍正帝，为何继位之后很少出巡了
吕布的谋士陈宫被俘之后，为何不向曹操求饶
第一位使用电报传递圣旨的皇帝竟然是他
清朝流放犯人，为何挑选这两个地方？
暴虐无道的秦二世，最终成为傀儡皇帝被逼自杀
依附雍正上位的三大功臣，虽然御赐太庙却都惨遭横死
鸠摩智的小无相功跟谁学的？他能打得过乔峰吗
这个男女通吃的皇帝，竟然为了一个男宠杀了两个妃子
西游记中最爱表现的先锋大将，竟然是巨灵神？
唐太宗李世民和隋炀帝杨广，在针对起义动乱的方面见解有何不同
一代女皇武则天，出生地到底是哪里？山西还是陕西？
北宋的这位风流词人，用“星星”拍马屁拍到了马蹄子上了
百姓多用父母官来形容清官，“父母官”指的是哪两个人呢？
皇帝祭祀孔子的传统，是从谁开始的？
拼死护主，帮助窃取妻妾的唐朝传奇昆仑奴磨勒
武周时期宰相苏味道，为何绰号“苏模棱”？
汉朝的这位大富豪，竟然是依靠如此恶心的手段发家的
古代宦官也有性欲？他们竟然将欲望宣泄到他人妻女上？
宋朝文人都精于理财？揭秘宋朝大文豪们的会计情节
明朝这个骗子达到了骗术的最高境界，就是弄假成真骗过所有人
明朝即将灭亡，土豪们的享受却极尽奢华之能事
瑾妃生平简介，光绪帝的瑾妃最后是什么结局？
历史上光绪帝的瑾妃和珍妃是什么关系？
刘邦离间项羽和群臣的方法简单粗暴，四万金黄金砸脸
亚父范增是项羽的最强智囊，为何项羽却要赶走他？
被钉在历史耻辱柱上的皇帝，他认贼作父卖国求荣
古代也有全裸的女模特，想不到宋朝竟然如此开放
郑成功后人竟如此落魄，变卖厦门家族祖业维生
大明郑氏家族的建国梦，是如何在明亡之后破灭的
胡雪岩是谁？这位清朝巨富，发迹竟然是依靠这位朝廷命官？
悲壮殉国真的是最好的解决方法吗？看乾隆是如何评价崇祯帝的
我们常在影视作品中听到的“奉天承运皇帝诏曰”是什么来历？
他是满清最后一个太监，清灭亡四年之后才净身入宫
良妃是谁？历史上的良妃活了多少岁去世的？
霸占先皇母亲与妻女三代人，这个皇帝荒淫到难以想象
汉朝的和亲政策是什么？是在什么时期和亲的？
如果刘表当时选择了乘胜追击，可能就没有后来的东吴了
南北朝著名诗人谢灵运，竟然被莫须有的罪名冤死
东晋十六国时期，朝廷官员竟然没有固定工资收入？
永乐年间的大臣，竟然在上朝时落水淹死？整个事件疑点重重
明清时期到底有多少寡妇？日趋严格的封建礼教害人啊
东晋历史上非常短暂的统一，是由刘裕北伐后秦促成的
诵经祈福这种事情也能让别人代替？清朝皇室真是脑洞大开
宋朝时期，百姓是怎么过重阳节的？跟现在差不多
清朝时期的各种奇闻异事，且看现代的书籍是如何记载的
这位北宋爱国将领同样死于奸臣谗言，墓前也有奸臣跪像
明朝权臣如此嚣张，家奴竟敢藐视朝廷官员
明朝太庙的第一棵树是朱棣种下的，这其中还有个故事
身为清朝重臣的曾国藩，为何出门从不用八抬大轿
帮扶弱国的仁君齐桓公，为什么却对这个小国进行了屠城
北宋官员的退休制度：70高龄仍要远赴边疆任职
他是历史上有名的赌徒皇帝，竟然用封官职来偿还赌债？
一根原木撬动了秦崛起的大门，细数商鞅的变法妙招
王承恩是谁？他死后又葬在什么地方？
西汉权臣霍光的妻子是谁？他们的后代又是谁？
他是历史上第一个被废掉的皇帝，细数他做过的那些荒唐事
他是堂堂大汉皇帝，虽然聪慧过人但却毫无主见，窝囊一生
他是大明历史上最为优秀的治国良臣，百年难遇
东吴名将凌统是怎么死的？他死的时候多少岁？
三国大将凌统有几个儿子？他们的结局分别如何？
诸葛亮为何不劝说长兄诸葛瑾效忠蜀汉呢？
关云长刮骨疗伤，历史上确有此事吗？
东吴忠臣老将黄盖是怎么死的？黄盖墓现如今在哪里？
马岱是怎么死的？斩杀魏延的马岱最终结局如何？
顺治皇帝为何要废掉皇后博尔济吉特氏？
九纹龙史进上梁山的前因后果，他最后又是什么结局？
孙权也曾使用过美人计？那么他与越王勾践谁的更高明？
细数春秋战国南方两个强国吴越之间的恩怨情仇
他是悲情的阶下囚皇帝，命运的安排却让他再次登上皇位
她是康熙皇帝的启蒙老师，也是孝庄的好闺蜜，她是谁？
这个皇帝对寡妇情有独钟，娶了四个全是寡妇
春秋霸主齐桓公的崛起之路，他是凭什么成为春秋霸主的？
两次登上《时代》杂志封面的溥仪，被美国人称为“兰花皇帝”
宦官专权不止明朝特有，唐朝宦官更加猖獗，竟敢命令皇帝
刘备入川，诸葛亮为什么没有随行？原来是这个原因
相传顺治因为妃子的死而剃度出家是否属实？顺治帝的结局如何？
她是汉武帝刘彻的女儿，地位尊贵却命运坎坷，最后竟然是这样的结局
慈禧有一"恐怖"爱好：曾用京剧诅咒光绪皇帝早死
她是刘备最对不起的女人，了解一下这位东吴皇室的悲惨命运。
千牛卫和左右威卫是唐朝时期设立的部队番号，二者有何不同？
蜀汉的这位大臣，劝说刘备不要滥用刑法，造福了后世
司马师杀死夫人，虽然史书如此记载，但还是非常值得怀疑
为什么说长城是中华民族精神的象征？
经历过数次比较大的人口起伏，这个朝代是历史上人口最少的朝代。
她是春秋时期的大美人，却为何不如西施有名？
晁盖为何不愿交出梁山头把交椅，原来是因为这个
菊花为何受到日本皇室的喜爱，甚至被当做家徽？
随着历史的推进，女人们对自己配偶的称呼也经历了很多变化
中国历史上国运最长的朝代周朝，存在了近八百年
十位有能力改变历史，却英年早逝的贤明皇帝。
宋朝最为狠辣的皇帝，为了皇位竟然做出这种事情。
明朝倭寇横行的根本原因，竟然是海禁政策？
他是三国时期著名的贤臣猛将，但是却一生未得到重用。
帮助曹操统一北方的荀彧，为何最终舍弃曹操而去？
细数各个电视剧中武则天的扮相
武则天被埋进坟墓的六大秘密，后世无从知晓
武则天晚年做的一件荒谬的事情
慈禧让人称呼她为“老佛爷”、“亲爸爸”，竟然是这个原因
唇亡齿寒的兄弟情义，细数大明和朝鲜的盟友关系。
又一个被电视剧误导的著名人物，历史上的他不是电视剧中的那样
官员们竟然在尼姑庵做出这种事，灵官庙丑闻
面对亲哥哥的死，年幼的顺治帝无能为力，临死前做出了这个决定
崇祯死后的南明政权，腐朽之至，无可救药
宗教的力量，引发了中国历史上最严重的的一次暴动
明朝皇帝竟然是这样给孩子起名字的，长见识了
清朝皇帝是如何过新年的？
这个西周时期的青铜盘其貌不扬，为何让嘉庆龙颜大悦？
汉代的这座墓室，为什么出现了男女同在一棺材的情况，绝世罕见
12岁她风光出嫁，曾当面骂慈禧老寡妇，为何如此大胆？
从皇帝降为普通公民，溥仪由奢入俭的一生。
唐玄宗从多才少年变为风流才子的历程，当真风流
孙悟空为什么打不过九灵元圣？答案在九灵元圣的名字里
孙悟空施法定住了七仙女然后去吃桃子了，猴子就是猴子
年轻的皇子“生理卫生课”是由谁负责教授的？
多亏了这个人的一句话，武则天将大唐江山归还了李家
宋朝如此富庶，为何皇宫却是历代最为简陋的？
他用自己绝世的才能，唱响了大明王朝最后的挽歌
三国时期的武将如果不打仗改去踢足球，最佳阵容怎么排？
诸葛亮给刘备出了一辈子好主意，但是却有四个馊主意
为何秦俑梳“歪髻”、着“彩衣”而非全副武装？真相令人毛骨悚然
宋代最兴旺的口岸城杭州——《京城图》
唐朝最显赫的家族，胜过皇家，历史上人才辈出。
哭出来的天下？刘备其实没你想的那么窝囊
“相向而行”的古代海上丝绸之路
围攻广州，清军遵令走避退内城
细说南宋的政治、经济、文化
庞统因何缘由得不到孙权的重用，才投降刘备的？
岳飞为什么不一鼓作气消灭金国？只因为昏庸无能的皇帝
义和团起底，到底是爱国组织还是恐怖邪教？
细数大明王朝创下的世界第一，这个古老的帝国竟是如此强盛。
三国历史上英年早逝的他，登场不久，却人气极高。
中国古代史上国运最长的朝代，竟然在历史上存在了将近800年？
小乔作为三国时期的绝色美人，下场究竟如何？
归根结底，东吴是怎么在孙权的手下灭亡的
三国蔡琰和曹丕的妻子甄姬是同一个人吗
在我国古代，什么样的人才能在死后被追封谥号？
三国时期蜀汉的战略计划：北伐曹操并不是主要目的
三国时期最著名的十位美女，赵云错过了其中一位。
“其若不才，君可自取”，诸葛亮为什么没有废掉刘禅自己称帝呢？
诸葛亮到底看上刘备啥了？同时期比他强的主公可太多了
三次东征日本，劳民伤财却一直未果，这个皇帝到底有何所图？
古代刑罚如此严苛，为何没有专门设立强奸罪以及相关刑罚制度？
武则天选男宠只看这三个条件，最重要的一条竟然是这个
关羽死后，无人认为积弱的刘备会出兵复仇，只有他猜对了
历史上国君最为奇怪的癖好——与人角力、举大鼎
实力远超过颜良文丑的他，在三国里却是名不见经传的小角色？
大清王朝伤敌八百，自损五千的绝世武功
朱棣能够篡位成功，最大的功臣竟然是他
贾母宠爱宝琴，小心眼的黛玉为什么一点都不吃醋
他从屠杀前臣子开始，成为傀儡皇帝后自杀而终
猪八戒的取经态度为什么最消极？
民间流传龚自珍之子引领英军烧了圆明园，你可知背后的真相吗？
皇帝身边的帝师和奴才有何区别？
古代是否与现代一样有休假制度呢?
梁中书为什么要提拔杀人犯杨志押送生辰纲?
古代文人的操守，若丢了后果很严重
大和国皇权的两派之争
日本使者因何事令大隋皇帝不悦?
曾国藩为什么被赐予“曾文正公”？因为他有牛皮癣！
古代最难以置信的民间医疗术
那些在古代混得风生水起的外国人
北宋灭亡后仅存活33天的伪楚政权
古代何谓雅事中的"雅事"？
唐朝驸马“外遇”竟被剥了头皮
为何蒙古与南宋都想征服大理国？
不幸的帝王：光绪之死成为大清王朝遗存的千古疑案
魏征被后人称为“一代名相”为何死后唐太宗却砸他墓碑
历史上工于心计的杜十娘！满腹心计却选错了人。
郑成功猝死之谜
古代皇帝与德州之缘
外国皇帝在中国唯一陵墓：苏禄王墓和苏禄王后裔
中国古代“四大美人”的心酸史
乾隆帝对她恨之入骨，悲情无辜的乌喇那拉氏皇后被废揭秘
奴隶为相，振兴商朝
武则天情迷和尚主持 还专门为其建白马寺 知道真相后长了见识
朱元璋如此欣赏朱棣，为什么不把皇位传给他？
商朝的灭亡，难道真的是因为妲己蛊惑纣王所导致的吗？
古代史上各式各样太上皇们不同的人生结局
那些重口味的历史真相，看完后整个人都不好了！
领土方面，清朝对中华民族是有极大贡献的
一部雍正下令全国学习，而乾隆要诏禁销毁的奇书
墙倒众人推！乾隆身世惨遭恶搞的全过程
元朝歧视性税收：汉人税最重 茶税70年增240倍
明朝的四个第一
中国古代的“避讳”
盘点风云系列中的六大美女，个个国色天香，第一实至名归
赫鲁晓夫的两大政治笑柄的真相
活过80岁的皇帝、榜下捉婿、王羲之装睡
她是大明朝第一国母，历史上没有一个人知道她的名字
弥补国库亏空，投资实业增加就业，和珅拿着贪污的钱竟做这些事？
历史上冤案平反的周期大概多久？没想到答案是这句谚语
我们冤枉了陈世美上千年？历史上的他竟为官清廉、刚正不阿
《三国演义》中的四大“坑”王，你知道几个？
中国历史上的十大商人，胡雪岩仅第九，第一竟凭商建国
溥仪的五任老婆为何都生不出孩子？以至于“绝后”
他的狡猾不亚于曹操，但最终荒淫无度自己作死，死在儿子手里
妲己如此残忍！在最后关头刽子手为什么不忍心落刀，还想替她死？
唐太宗是如何一举击溃突厥帝国的？并使它并入唐朝版图的！
揭秘天涯刀客傅红雪结局如何
在秦朝上学都学点啥？
明代官场同学会的“正”“负”能量
三国这些人将死之时，都说了些什么话？
俄土争锋如何影响晚清国运？
大清“同治公司”的股权斗争：恭亲王是如何从创始人变成高级经理的？
薛举|自封西秦霸王之谜
他是真正的“青蛙王子”，结局却不忍直视
历史上的秦叔宝是怎么死的
朱温叛齐降唐，绝不是唐王朝的福音
头版头条：朱元璋誓死抵抗到底！
藩国朝鲜为纪念明朝   特设这个仪式
离奇南宋古尸  历经700年血管仍有血液流动
看完惊呆了，原来日本姓氏与和服是这样来的！
朱元璋最敬佩的武将：常遇春、徐达、李文忠？他才是！
“猪仔”“猪花”：一部清末海外华工血泪史
古代中日皇室之间为何没有联姻？
没有葬入明十三陵的明朝皇帝是谁？
原来“元旦”和“春节”在古代是同一天
袁崇焕被杀：毁我大明长城
收复东沙，大清帝国海军最后的辉煌业绩
他是开国皇帝却认比自己小的人做干爹,宋朝也因他被北方蛮族所灭
他是中国最仁爱皇帝：死后连敌国君主都为之落泪
历经三朝，稳固大清百年江山，这个女人的功劳空前绝后
赫本经典生活照，最后一张揭秘赫本魅力有多大
晚清时期的儿童生活：果然穷人家和富人家的孩子就是不一样
唐伯虎为躲避灾祸竟然当众做那事！为什么说周星驰完美诠释了他？
别抱怨上班累了，看看古代官员上班迟到都有哪些处罚措施！
三国时期，各诸侯都怎么给后宫分等级的，曹操父子的排法最会玩
唐玄宗曾想将他的妹妹玉真公主许配给张果老（八仙之一）？
缢死杨贵妃的高力士一生只忠于唐玄宗，被誉为“千古贤宦第一人”
此人是寒门的噩梦，内政能力不输诸葛亮，刘备错失他如同自断一臂
历史上真实的赵云是怎么死的？并不是死于妻子的绣花针
此人是曹操与袁绍的上司，看不起曹操却听信袁绍，最后栽了大跟头
曹操吃过人肉、屠过城、盗过墓，为何如今却依然受人崇拜？
雍正帝的皇位，是正取，还是逆取？
这便是两千年前秦朝的“厕纸”
在宋代你以为是靠皇帝治国吗？非也，连皇帝都拿“他”没办法
乾隆听到是自己继承大位后，为何“哭不停声”？
谁是历史上多情而又无情的君主？
他是晚清地产大王，投资理念领先一百年
古代军队众多,为何统称「三军」
中国历史上最后一个年号宣统
枭雄曹操最对不起的人是谁 ,不是外人竟是最亲的人?
历史上争先给侵略者开门的“内奸”，而且人数还特别多
为什么古代最轻的刑法黥刑却侮辱人格最重?
“咸淳元宝”的背后，南宋的末路
大唐朝究竟是怎么衰退的?
唐太宗英明神武，在韩剧中为何竟成了“独眼龙”？
揭秘三国往事：曹操和汉献帝刘协的关系究竟如何？
该如何看待水浒中宋江招安一事，真是毁了众兄弟吗？
他是刘备时代的老人，却因和刘禅争风吃醋而暴尸街头
他为什么能入选中国人民解放军的十大将
他是曹操的儿子，以称象而家喻户晓，为何幼年就离开人世
古代比鸦片还要毒的毒品是什么？这竟是由曹操的女婿发明的
一个想当皇帝的太监，下场竟如此惨烈
此人都下葬了，为什么皇帝还把他的坟挖开，把他贬为庶民
美国说，他改变了中国，改变了世界，他的功绩史无前例
他曾是中华民国大总统，也是当红“喜剧大师”的曾祖父，他是谁
中国历史上向百姓下跪的最高领导，临终前给民国开出什么“秘方”
明朝第一大冤案，因四个字，被灭十族，凌迟处死873人
揭秘：中国历史上唯一的女皇帝，立“无字碑”的真正原因是什么
周瑜被我们误解多年，今天我们该还他一个清白
明朝最奇葩贪官，喷东厂反贪不给力，好嘛，接下来查到他了
清朝公主救下一个孕妇，改变历史，使中国耻辱一百年
《水浒传》中真正当了皇帝的好汉，不是宋江，而是不起眼的他
他才是三国最后的大赢家，有一个技能比曹操还厉害
为什么男人千万不能说不行？明朝有一个例子
美国到底有多强大？看看他们扔掉的东西，在我们眼里都是宝贝！
毛主席为什么让许世友将军读五遍红楼梦，又向哪些人推荐金瓶梅？
为什么孙殿英只盗清朝的东陵，而不盗明朝的十三陵呢？
清兵入关，要求留发不留头，哪为什么清人要留小辫子呢？多难看啊
为什么古代的和尚有房有钱还能泡妞？这里有个例子
唐朝的国庆节放几天假？
关公为什么戴绿帽？
甩石头、掺沙子、挖墙脚，雍正三招打倒军中大老虎年羹尧
宋江的家为什么叫乌龙院，乌龙球又为何叫乌龙球？
曹操、刘备、孙权谁的粉丝最多？
老照片告诉你二战日军是怎么玩完的
历史上曾经有两位张三丰
只帮人修了修祖坟，就收复了一个大国，这个皇帝真会玩
这皇帝在美国很有名，但都以为他是个诗人，雄才大略不及一首诗啊
父亲节来了，你知道父亲节的来历吗？美国三总统共设立，多种花语
侠客皇帝赵匡胤！没错他是真正的大侠！还是“侠之大者”
杨贵妃是唐玄宗的后半生，这个女人是他前半生，但她却是吓死的
光绪皇帝死因查明，竟被砒霜毒死，凶手是谁
为什么说红颜祸水？原来一女就能灭国，看看史上最经典的美人计
涨姿式，皇帝面前三跪九叩原来是这么来的
最抠门的好皇帝刘秀，为省点小钱，却把祖宗基业都送了人
燕王朱棣不地道，蓝玉送他名马，他却敢当面斥责人家
一个村妇，凭胸入宫，惹得太监掐架，害得皇帝断子绝孙
这个皇帝嗜酒如命，大敌当前还一番豪饮，结果醉酒被俘
皇帝命他作文，他一夕爆款，鬓发皆白，千年后此文仍火
他出生，唐太宗乐得喝酒跳舞一天，后来他却被亲爹赐死
红楼梦：鸳鸯出身较卑微，为何死也不肯当贾赦的小老婆？
《女医明妃传》谈允贤活了96岁，没见过朱祁镇朱祁钰
祖母芈八子，生母唐八子，悲催的他只当了三天国君
他是一匹来自北方的狼，靠奸诈当了皇帝，嗜血成瘾
他做过小贩，当过奴隶，擒杀过一位皇帝，后来他成了开国皇帝
尼克松访华，竟被国宴上的这一款美酒惊呆了
史学新说：俄教科书是如何看待朝鲜战争的
血战长空：志愿军王海飞行大队令美闻风丧胆
解密大唐风骨：盛世大唐开放程度堪比现代
揭秘：毛泽东如何把二十次不公正待遇当锻炼？
秦朝帝国灭亡绝非仅因暴政！这才是根本的原因
解密西汉司法：法儒两家曾多轮交锋争夺主导权
叛乱反贼朱高煦简介 朱高煦活活被烤死是作死吗
总所周知圣诞节是国外的节日，那么民国时期的圣诞节是怎么的呢
不被朱棣喜欢的朱高炽 只当了8个月皇帝为什么被赞为“明仁宗”
都说杜月笙是上海皇帝，想不到他的生活比真皇帝还奢侈
秦国消灭六国 一统天下 秦国进攻东方六国的过程中 秦国为何选择首先攻打韩国?
多尔衮是大清第一王 是决定清朝命运的关键人物 多尔衮对于满清入关的功绩有哪些？他为何在权利巅峰时不自立为帝？
秦王嬴政用十年时间消灭山东六国 建立中国历史上第一个大一统王朝 究竟是什么样的原因让曾经无比辉煌的山东六国消失在历史的长河当中？
崇祯皇帝一生勤俭勤勉 励精图治 为何还是成了亡国之君？崇祯在清朝受到什么评价？
太平天国为何会爆发天京事变这种事情?天京事变后太平天国元气大伤 为何还能坚持八年?
​大礼议之争 少年天子嘉靖打败老谋深算的内阁首辅杨廷和 嘉靖和杨廷和争礼 真的只是争个爹的名号？
吴三桂冲冠一怒为红颜 献关降清 彻底改变了中国历史的走向 吴三桂降清真的是因为陈圆圆吗？
韩国也是战国七雄之一 也曾实行变法 拥有着战国最强的兵器 为何第一个被秦国所灭呢？
三国时期的荆州被称为兵家必争之地 荆州为何如此重要？为什么三国时期的荆州能够影响天下大势?
仁宣之治和永乐盛世有何区别？仁宣之治和永乐盛世为何不能并称为永宣之治呢?
赢得仓皇北顾的元嘉北伐究竟给南朝带来了什么？元嘉北伐为何三次都惨败而归？
街亭到底有多重要 为何街亭失守后诸葛亮便只能撤军？诸葛亮为何要用没有带兵打仗经验的马谡守街亭？
东晋权臣是当时最有才干的野心家 权倾天下 为什么最后篡权失败？
高欢和宇文泰是南北朝时期的两大豪杰 高欢与宇文泰究竟谁更厉害？高欢到底哪里输给宇文泰？
一场败仗抹杀一生的功绩 名将于禁为何会选择投降关羽?三国降将无数 为何容不得于禁投降？
曹丕文不如曹植 武不如曹彰 曹操为何却传位于曹丕？曹植比曹丕差在哪里？
开创出元嘉盛世的宋文帝刘义隆为何三次北伐都惨败而归？宋文帝刘义隆北伐失败对刘宋统治产生了哪些影响？
司马氏三代篡夺曹魏政权 建立西晋 历史上篡位的人多不胜数 为何唯独晋朝司马氏千年来遭到世人鄙视？
江东小霸王势如破竹 打下江东六郡八十一州 小霸王孙策是如何一步步一统江东？
公孙瓒威震华北 为何给人极盛一时却又迅速败亡的感觉？白马将军公孙瓒为何会败亡？
朱仙镇大捷 岳飞以五百背嵬军大败金国十万大军 岳飞的朱仙镇大捷到底是真是假？
陈平堪称西汉政坛的不倒翁 历仕三朝而权势不衰 陈平到底是一个什么样的人？
秦始皇真是暴君吗?其实你被蒙蔽了两千多年 秦始皇为何被定义为暴君？
大明首富沈万三是如何发家致富的？明太祖朱元璋是怎么让沈万三从富可敌国到散尽家财的？
郑国初期是春秋时期的霸主 为何在形势一片大好的情况下 从诸侯小霸主的地位迅速滑落？郑国为什么迅速沉沦?
三国时期的魏明帝曹叡到底是个什么样的人？曹叡凭借什么能与鹰视狼顾的司马懿对抗？
北魏孝文帝改革是北魏灭亡的元凶吗？如日中天的北魏王朝为什么走向了灭亡？
徐达和常遇春都是草根出身 更不懂兵法 为何能屡战屡胜 成为明军正副统帅？为什么说徐达和常遇春一个是帅才 一个只能是将才呢?
雍正帝提出了哪些改革思想？雍正皇帝提出的四大改革 影响了清朝二百多年 改变了封建王朝的命运
唐太宗李世民为何让李治接任皇帝？真实历史上的唐高宗李治真的很懦弱无能吗？
范雎和白起有什么恩怨要进谗言杀死白起?白起和范雎结怨后 秦昭襄王为何选择除掉白起而不是范雎呢?
李纲被誉为南渡第一名臣 以一己之力指挥汴京之战 挽救大宋王朝 金军南下时李纲是怎样保全大宋击退金军的？
唐玄宗为何要罢免贤相张九龄而重用口蜜腹剑的李林甫?李林甫为何能长期得到唐玄宗的信任而张九龄却不能
刘备伐吴失败导致蜀汉元气大伤 刘备伐吴损失到底有多惨重？如果是诸葛亮指挥蜀军伐吴结果会怎样？
雍正皇帝是如何一步步扳倒年羹尧的？被解除兵权的年羹尧毫无造反能力 雍正为何仍要将其处死？
​庞统为何会英年早逝轻易冤死在落凤坡？庞统的惨死主要的原因是什么？
诸葛亮战绩辉煌的一生，不仅发明众多，教子育儿也是一把手，看看他的诫子书是如何说的？
戚家军为何会成16世纪东南亚最强军队？戚继光是如何训练出一支军纪严明的戚家军？戚继光的戚家军有哪些特点？
爱新觉罗·胤祥不受康熙待见 雍正却很信任他 是清朝唯一不用避皇帝名讳的臣子 胤祥的主要成就有哪些?
​谯周是三国时期的知名大师 却在关键时刻变成了卖国贼 劝后主刘禅投降 留下了千古骂名
李自成短短两个月就攻下了北京城 为什么李自成能轻而易举攻下北京城?李自成一路高歌攻进北京城，为何只在北京当了42天的皇帝?
张巡以弱敌强坚守城池数月 抵挡住叛军四百多次进攻 又因为杀妾飨士落下了衣冠禽兽的骂名 张巡到底是千古名将还是衣冠禽兽呢?该如何正确评价张巡？
东王杨秀清本是一个烧炭工 从未读过书 为何在军事上能力如此突出？杨秀清的军事才能是怎么来的？
甘罗年仅十二岁就当宰相 不靠祖宗功德 全凭自身能力 甘罗最后是怎么死的？
被嘲笑了几千年的宋襄公是不是个仁义的人？宋襄公为何要尊礼义之兵？如果宋襄公不举仁义大旗会怎样？
秦献公改革弊政扭转了秦国衰败局势 秦献公在秦国崛起中有什么贡献？秦献公在秦国崛起中扮演着什么样的角色？
​周勃早年随刘邦反秦 后来诛吕安刘 挽救了西汉王室 刘邦为何会认为周勃是能安定汉室的人呢？
邹忌在齐国实行改革 使齐国成为战国初期最强盛的国家 邹忌在齐国的改革为何不能称为变法?
​卢绾是刘邦最信任的发小 刘邦也封他为燕王 为何卢绾还要叛变背叛刘邦？刘邦为何没有对背叛他的卢绾痛下杀手?
江东小霸王孙策如果没有英年早逝能改变三国走势吗？孙策明明有儿子 为何要把基业传给其兄弟孙权？
突厥是比匈奴更凶悍的民族 唐朝时期的突厥有多强大？唐朝与突厥的关系是什么样的？
裴寂究竟是怎样说动唐高祖李渊造反的？裴寂曾为唐朝第一功臣，为何晚年会被流放？
东汉时期汉羌民族关系如何？汉羌民族产生了怎么样的矛盾？汉羌民族矛盾产生的原因是什么？
嘉靖帝和万历帝堪称明朝历史上的两个奇葩皇帝 都曾二十多年不上朝 同样二十多年不上朝，嘉靖跟万历有何不同?
古代太监有哪几种称呼？太监有哪些品级？
宫女们的日常生活是怎样的？为什么古代宫女出宫后，没有人愿意娶回家？
施琅是如何收复台湾的？收复台湾的施琅到底是叛徒还是忠臣？该如何正确评价施琅呢？
宁古塔在什么地方？为什么说这个地方是清朝人的噩梦？
朱元璋是怎么治理贪污腐败的？朱元璋杀贪官15万为何还是治贪失败？朱元璋杀掉贪官污吏近15万，为什么没有人被逼反?
袁术和袁绍本是一家人，他们为何不联合起来争霸天下？同为袁氏兄弟，袁术为何到死都看不起袁绍?
奥斯曼帝国:土耳其的前世，曾震慑欧洲几百年 强大的奥斯曼帝国，为何最终彻底衰落了？
唐武宗李炎整顿吏治，反对官员腐败主要有哪些措施?唐武宗灭佛的真正原因是什么？
登基称帝的朱元璋为何要大肆屠戮开国功臣？朱元璋如此大开杀戒，为何却没有人敢去刺杀他或者是谋反呢？
李承乾明明是真正的储君，九五之尊唐太宗最宠爱的孩子 为何还会选择谋反呢？
中国古代三大变法，为何唯独北宋的王安石变法失败了？商鞅、张居正变法成功最后却得到清算，为什么王安石变法失败却可以安度晚年？
高平陵政变之前，司马懿被曹爽压制了十年 并无实权 司马懿为何还能够战胜曹爽？
荒坟比古庙更可怕 但古人在野外留宿的时候为什么选择荒坟也不选择古庙呢？
朱元璋入狱时马皇后前去送热饼 屡次被烫伤 为什么她还坚持这么做？
在古代的时候没有眼镜 那时候的人如果近视了怎么办？有什么解决办法？
在古代皇帝微服出巡的时候遇到不认识自己的官员怎么证明自己的身份？
在古代时没有科技可以导航 为什么那些上任的官员却没有出现过迷路的情况？
赤壁大战之后曹操败走华容道 关羽把曹操放掉真的只是为了还当初的情义吗？
三国时期张飞是东汉人 那为什么他每次对敌的都会称自己为燕人？
身为屠夫的樊哙是怎么成为刘邦麾下的一名大将的？都体现在哪方面？
溥仪被驱逐出紫禁城的过程是什么样的？张作霖在当时又是什么态度？
在真实的清朝历史中有哪些大臣真的敢和大贪官和珅作对？
玄武门之变中李靖拒不帮助李世民 为什么事后反而封赏不断？
“及时雨”宋江的收入来源到底是什么？为什么他撒钱的时候眉头都不皱一下？
陈友谅为什么输给了朱元璋？这其中主要是因为什么原因？
参加神龙政变的五个人为什么最后都没有善终？这是什么原因？
曹操一生之中都想让曹植继位 为什么临死之际却突然变卦选择曹丕？
溥仪上户口成难事 家庭住址派出所不敢写 最后是如何解决的？
康熙帝的五皇子很有实力 身份背景也很强大 但为什么没有参与夺嫡？
梁山好汉中反对招安的不止李逵一人 但宋江临死前为什么只毒杀他一人？
诸葛亮的舅舅被曹操斩杀之后诸葛亮为什么没有半点忧伤反而很高兴？
李世民杀了弟弟李元吉 为什么还霸占他的妻子？这是什么原因？
刘邦与李渊以极短的时间便统一全国 为什么曹操穷尽一生仅三分天下呢？
中国在古代并没有狮子 为何古人能雕刻出石狮子？是根据什么来雕刻的？
为什么古代狱卒对即将行刑的死囚说”您大喜啦”之类的话？有什么来历吗？
李世民知道武则天的野心和心性 但为什么只是把她发配到尼姑庵而没有杀了她？
朱元璋临终下令38名妃嫔殉葬其中包括贵妃 为何张美人幸免？
太平公主曾将张昌宗推荐给母亲武则天 为什么张昌宗又被杀掉了？
岳飞被秦桧陷害致死后秦桧在做什么？他最后的结局又是怎么样的？
长坂坡一战中赵云救出了阿斗 被困的还有刘备的两个女儿 赵云为什么没有救出来？
慈禧下令斩杀戊戌六君子 为什么必须要用钝刀？钝刀怎么杀人？
为什么古代男子都喜欢娶十三四岁的小女孩为妻？是个人意愿还是环境所迫？
大清朝灭亡之后最后一批太监都去哪了？过得是什么样的生活？
李世民能力出众 为什么李渊不立其为太子？其实原因很简单
福建长乐一农民挖出石碑，揭秘了中国历史上海军最辉煌的时期大明水师，震撼30余国
被誉为穿越者的王莽，思想到底有多先进？为何就连死后他的脑袋都被留了272年
雍正留下大量遗产乾隆退位时国库竟出现亏损 乾隆是怎样败家的？
朱元璋灭掉元朝之后是用什么手段对待蒙古女子的？为什么让蒙古人内心如此痛苦？
太平天国失败后清政府是怎么对待投降的战俘的？残忍的程度令人发指
这位开国上将有条毛毯一直不敢用，22年后送给儿子，儿子也从来不用
现代社会中房价一直居高不下 在古代的时候房价是便宜还是贵？
盘点三国时期八大特种部队，个个战绩惊人！
在古代圣旨的权利那么大为什么却没有人去伪造？看看开头的第一个字就知道了
元载的一生是怎样的？为何说元载是唐朝第一贪官？
在宋朝以前没有棉花 那时候的冬天人们都是怎么御寒睡觉的呢？
子婴究竟是什么身份？当时子婴手中并没有权利和军队又是怎么杀死赵高的？
简述古代封建社会，夜里当值的宫女太监，是怎样做到一宿不睡的？
曹操把自己的七个女儿都嫁给了同一个人 这个人是谁？为什么能让曹操这么看重？
西晋为何会发生了五胡之乱？为什么中国历史剧很少拍晋朝时期呢？
中国历史上最“抠门”的两个皇帝，后人评价却不一样
西汉张释之：既是治国良师，又是执法先锋
太监当将军？细数中国历史上最骁勇善战的太监
《三国演义》中，哪些故事是虚构的，哪些却又是真实的呢？
袁绍和袁术本是兄弟 他们为何不联合起来呢？
卫青死后 汉武帝有没有诛灭其族？
为什么说朝和隋朝很伟大？秦朝和隋朝有哪些相似之处？
善于笼络人心的刘备，为何手下出现的叛徒是最多的？
鳌拜当年手握四十万大军为什么不谋反？只是因为背后有一个女人的存在
孙权向关羽提出结为儿女亲家？其用意很深啊
一代天骄成吉思汗，从靠着挖掘草根、打土拨鼠来维持生活再到成就世界上最强盛帝国
曹魏之所以会被司马氏篡权，全因失去了他
商纣王那么宠爱妲己 为何那么久都没诞下一个子嗣？
水浒：同为打虎英雄 为何李逵的知名度没有武松高？
在溥仪即将退位时 大清的12铁帽子王为什么不敢站出来反对？
李世民为什么要发动玄武门之变？只能说他是为了保住自己的性命不得不这么做
秦国灭亡 是章邯一人的过错还是项羽太强了？
李自成能把明军打的片甲不留，为何面对清军是难求一胜？
三国吕布一生战绩平平 为什么他能一直占据着三国第一猛将的位置呢？
历史上的著名骗局之一，烽火戏诸侯，直至今日许多人都信以为真！
明光宗朱常洛，从小命运多舛
成吉思汗铁木真一生征战，少有败绩 却有着三大遗憾！
为何说宋江是伪君子 看完以下几点你也许就明白了
太平天国第一美女女将苏三娘 一位美貌与武功并存的奇女子
真实历史上纪晓岚跟和珅的关系很不好？其实另有其人
龙且为何惨败于韩信？龙且之败对后人又有何警示呢?
明朝最惨的正三品清官 穷到卖女儿来凑回家的路费 却被朱元璋处以宫刑
明十三陵作为皇陵为什么会有着一座太监墓？这个太监是谁？
一代贤后卫子夫为何晚年凄惨死去？
刘婵死后司马炎在他的棺材中放了三样什么东西？足可以让刘婵祖宗十八代蒙羞
​鄱阳湖水战为何朱元璋能以少胜多，大败陈友谅？
在古代皇帝的龙袍会不会经常换洗？说出来你可能不信
张若虚的春江花月夜真能孤篇压全唐？为什么张若虚活着的时候，春江花月夜没被人赏识？
汤若望是康熙帝的恩人 康熙为何要下令处死他？汤若望最后结局如何？
英国战神蒙哥马利和隆美尔想比 谁的军事才能更加出色？
赵匡胤想迁都，为何群臣都拼命阻拦？假如赵匡胤迁都成功，一切可能都会不同
清朝的黄马褂有何作用？为何赏了也不能随便穿？
缅甸原来是中国领土，却被一人放弃后，不仅成为遗憾，还一再痛殴中国
明太祖朱元璋对兄弟痛下杀手，却为何对马皇后如此柔情？
虞允文作为一个文官，却只用两万士兵阻击了百万金军
明朝最“窝囊”的皇帝，子嗣被老婆快杀完了，叹道：朕没儿子！太监：儿子给您养6年了
日本在历史上是个好学的国家 来中国学习的时候为什么没有把科举制度也学习过去呢？
温庭筠的儿子屡试不中 醉酒题诗 唐昭宗：封官
潘金莲书香门第，为什么在水浒中却被丑化呢？
历史上真正的武大郎和潘金莲，堪称模范夫妇
发育不成熟的古代女子，为何十几岁就要生孩子？
为什么中国历史上定都南京的王朝都比较短命？
古代女子犯了罪之后 为何宁愿自杀也不愿意坐牢？
古代权臣掌政 皇权被架空 皇帝为何不直接杀了权臣呢？
诸葛亮病逝之后，蜀汉为何还坚持了数十年，全靠这三个人？
历史上孙尚香最后的结局是怎么样的？
贞观之治是治世，并不是盛世，为何被后人称为清明之治？
清朝大臣在行礼的时候为什么要在身上拍两下？原来大有讲究
朱元璋为何执意要杀驸马，让女儿守寡
韩信因何而死？是刘邦心狠手辣还是韩信咎由自取？
成吉思汗为什么能被叫做一代天骄？
诸葛亮所发明的木牛流马真的存在吗？是怎么制作出来的？
三国时期诸葛亮和司马懿谁更厉害？
在古代被灭九族的人为何不逃跑？原因很简单
西域楼兰古国真的存在吗？为何又消失了呢？
嘉庆赐死和珅之后丰绅殷德报复嘉庆皇帝的手段算是伤敌一千自损八百 只可惜了和孝公主
慈禧当年西逃为何会选择西安呢？
中国历史上最残忍的名族——羯族
他为清朝立下了悍马功劳 却被天下人鄙视 这是为什么呢？
才子官场发迹后，竟对妻子说只能做妾！
戴复古:对于妻子竟然如此无情？
中国古代历史上十次大屠杀，简直太惨绝人寰了
李世民不杀李元吉和李建成的老婆，反而收入后宫，不是因为美貌，而是不敢杀？
李文安一生虽然不出彩，甚至娶了妹妹，而被嘲笑，但是他儿子却是著名大臣
慈禧为何不选20岁有能力的载沣做皇帝 而是选择了只有3岁的溥仪？
古代深宫里的爱情故事：明英宗朱祁镇和钱皇后至死不渝的爱
蜀汉即将灭亡之际，巴蜀地区的南方部落为何不救援？
曹操为“挟天子以令诸侯”，六个女儿的婚姻，三女同嫁一夫
历史上的霍去病，竟然对士兵不好，真的假的？
在古代 古人为何如此重视嫡长子？
安史之乱的爆发原因是什么 它的具体经过又是什么？
秦军为何能如此强大呢？长平之战后，为何秦军的战斗力明显下滑了？
为什么晋国被分成三国？三家分晋后为何韩国最弱？
曹操为何讨厌张松？因为张松一语道破曹操一生都不愿提及的事
杨家将忠肝义胆 为何在北宋灭亡之际没有出手救国呢？
魏忠贤大权在握 为何斗不过刚登基上位的崇祯？
清朝妃子侍寝的时候 为何要拿被子裹着进去？
为何法兰克王国灭亡后西欧再也没有走向统一？
历史上朱买臣休妻是一个什么样的故事？其中有何典故？
古代有一种凳子为何叫做“春凳”？它的由来是什么？作用又是什么呢？
西楚霸王项羽最后失败的原因？原来导致失败的是这个
慈禧在生命中的最后一天都做了些什么？回光返照的时候竟然说了这样的一番话
犹太人流离失所千余年为何能够延续至今呢？犹太民族的智慧观是什么？
诸葛亮杀魏延的原因真的是因为脑后有反骨吗？其实并非如此
在战场上战壕是十分重要的 那怎么挖战壕？挖完之后还有力气打仗吗？
二战时期中一个士兵身上大概携带多少弹药呢？已经完全够用了
唐代为何能成为诗的高峰呢？为何唐代的诗人最多呢？
皇帝要吃公鸡下的蛋 大臣束手无策 一位孩童一句话破解并且坐上当朝宰相
三国中刘备死后诸葛亮为什么一直打败仗？难道诸葛亮的能力并没有那么强吗？
西汉时期一代名将冯奉世威震西域 平定羌乱
古代诗词中为什么会经常出现 斩楼兰 破楼兰 这楼兰究竟做了什么事呢
古代邢犯为什么特别怕被流放到宁古塔 宁古塔是个什么地方？
刘备死后，诸葛亮为何屡战屡败？
揭秘：汉景帝为何会因为一双“筷子”，而放弃了名将周亚夫？
史上最悲哀的皇后，一生流转六位皇帝，一女侍多帝传闻是真的吗？
元宵节为何要观灯？元宵节的由来
清朝历史的三位董鄂妃简介
史上最清廉的宰相，如何为唐朝铺就续命之路
嘉庆帝亲政期间到底怎么样 给清朝带来了什么影响
皖南事变的真实原因到底是什么？
北宋名妓聂胜琼：原配为其赎身成小妾
谋士范增为什么离开项羽？
为什么韩信至死不造反？只因为有这一人
节度使张美强抢财物和民女，赵匡胤却说：财物马上还给百姓，美女做老婆吧！
曾经世界第一的大明水师到底有多强？
古人为何喜欢用陶瓷枕头？原因居然是这样
李世民南征北战为什么打不过10万人的高句丽？
被蒋介石“第二个台儿庄”战役 小界岭战役简介
你怎么还没死？一句七个字的话怼的乾隆哑口无言
古代战场的尸体都是怎么处理的？其中一种令人胆寒
长城用途那么广 为何唐朝不修长城呢？
被称为“消失的军队” 本是中国人 最终流落到世界各地
​大唐王朝真正强大的原因是什么？
秦琼真实的死因到底是什么？难道真的是因为举了千斤重的石狮子累死的吗？
他是侵华战争的甲级战犯 最终因为一票之差逃过死刑 甚为遗憾
大清王朝因乾隆走向盛世 也因乾隆走向衰败
此人在晚清时期丧权辱国 但又让清政府得以在夹缝中生存
抗战时期 一飞行员在面对敌军战机炮火轰炸的情况下毅然放弃逃生 为祖国慷慨赴死
刘备得老师堪称三国中最完美的人 连曹操就很敬仰他
为什么与儒家齐名得墨家会消失得无影无踪呢？
日本人拿着这两样东西去申遗被啪啪打脸
什么是一鸣惊人，齐威王告诉你
汉武帝晚年刚立过太子就直接处死了太子的生母 这是为什么？
曾国藩为何让后世如此推崇？曾国藩的成功有没有可以借鉴学习的？
雍正为什么要赐死年羹尧 ？为什么年羹尧宁愿被雍正杀死也不造反？
《红楼梦》中林黛玉最后嫁人了吗？
沈万三多富有，时至今日仍然让人震惊！
一农妇抛弃丈夫进宫 成为皇后诞下天子
英雄之省—四川子弟在抗战得贡献
玄武门之变不是唐太宗最大的污点，而是夺权后是一些事
守宫砂流传千年，怎么制作的？难道真的有作用？
诸葛亮去世后，蜀汉凭借什么坚持了近三十年？
抗日英烈赵登禹 绰号”打虎英雄“ 七七事变为国牺牲
分期付款不是现代才有的，那是一千多年前李渊玩剩下的
古代打仗前 为何士兵要把箭头往粪里泡一下？
古代打仗的时候将领为何要穿戴披风？有何作用？
古代人们都是怎么放假的？那时候的制度是什么的呢？
阉割满朝文武，建立了个太监王国的是哪个皇帝
多尔衮为何在皇太极死后不称帝？只因为这一人
许攸是怎么死的？ 曹操为什么要杀死自己的同窗许攸？
三国时期关羽手下有一支神秘军队 仅出现过两次
他比吕布还要无耻 三国中最无耻的小人 最终下场凄惨
头悬梁，锥刺股的两人最后结局怎么样了？
唐玄宗时期的安史之乱到底能不能提前避免呢？安史之乱到底是谁的责任？
神医扁鹊一生治病救人，为何最后却不得善终？
中国历史上让人挑不出毛病的皇帝都有谁？
唐太宗李世民为什么那么重用魏征？
八路军战士的智慧 “土坦克”攻打日军炮楼
让朱元璋下定决心，杀尽开国功臣的居然是他
工匠鼻祖鲁班，其中一项功绩，随着古墓出土的青铜器被颠覆？
朱元璋宴会上连上四道硬菜 事后刘伯温说不是不想吃 而是不敢吃
乐毅连下齐国七十二城，为什么最后两座城池却打不下来？
历史中并没有貂蝉这个人的存在 那吕布为什么又要杀了董卓呢？
他是开国中将 被俘期间与日军机智周旋 后成“跛腿将军”
历史上最著名的炫富六大事件，之王元宝钱可挂满大兴安岭
唐朝开国皇帝李渊是怎么一步步坐上皇位的？为何后世对他的评价很低？
抗日时期 中国装备最好的军队 中国远征军
中国古代没有标点符号 那时候的人们读书写文章是怎么断句的呢？
抗日战争时期 日军的小手段
世界上最好的士兵 广西“狼兵”
抗日先烈冯安邦 人物简介
康熙给出一字上联 众人苦思冥想对的都不够完美 小乾隆一语道破
日军的伙食如同猪食 这一问题注定战败
刘伯温收到“一梨和两枣”吓得赶紧辞官归乡
洪承畴如何从明末大将到清朝官员？
他一生屡战屡败，为何还能成为曹魏第一大将？
历史上杀贪官最多的皇帝，为何越杀越多
日本“军神”饭冢国五郎 被一顶钢盔害死
史上最昏庸奇葩的皇帝，视百姓如草芥，却甘愿为爱妃，自己当小贩
二战结束后日本为什么要谎报伤亡人数？
周武王灭商之谜，真相令人震惊
为什么兰陵王既有军队又有威信,却甘愿被杀死也不造反了呢?
清朝灭亡的时候九位封疆大吏都去哪了？最后都是什么下场？
为何说火药也是中药？它又能治疗什么疾病呢？
“玄武门之变”到底是谁的错？李渊背锅
朱元璋是如何将蒙古帝国瓦解的呢？元朝灭亡的真实原因有哪些？
古代一字之差的县令和知县是同一个官职吗？虽然只差一个字却天差地别
历时两千多年方才完工的万里长城真正的用途是什么？
号称日不落帝国的大英帝国为何会突然衰落？
为什么说明朝是中国历史上最有骨气的朝代?
作为一个降将 为何庞德敢叫嚣能够一举打败关羽？
明朝的官员可以跟皇帝叫板抬杠 为何清朝的官员见了皇帝如同耗子碰到猫？
为什么唐朝和宋朝多用“庙号”来称呼皇帝呢？
抗战时期两支主力队伍 谁级别更高一点
功高震主却全身而退，看范蠡如何自保？
西汉是哪位皇帝废除了“肉刑”？有什么故事？
史上唯一的男皇后，究竟有多美？
宋朝时期，除了岳飞，还有三位死后被追谥“武穆”的名将
武穆并非只有岳飞，还有他，最终还得到了善终
为何说隋文帝杨坚能当上皇帝，多亏独孤皇后？
民族女英雄 一生经历让人泪目
诸葛亮死后，为何刘婵停止北伐？
历史上著名的四大谎言，你信了么？
程咬金是如何“逃过”武则天的杀害的？
清朝御赐的黄马褂真的很厉害么？其实你们都被骗了
被追谥“武穆”不止有岳飞，还有他比之岳飞丝毫不差
位极人臣尔朱荣的家族，为何最后被他小弟扳倒
在古代 女子想要洗澡有多困难 一年才洗一次
为何说李元吉是李建成与李世民矛盾的催化剂？
诸葛亮死后，他的妻子孩子竟然也命不久矣？
曹操为何不杀关羽？仅仅是因为欣赏关羽的忠义吗？
雍正王朝第一宠臣，传奇的一生
满清贵族姓氏如今都改成啥姓了？你的姓是其中一个吗？
故宫曾遭受数十次雷击而不毁坏，原因竟是源自“神兽”
假如历史上秦始皇没有一统天下 后来中国会再次统一吗？
骁勇善战的刘整背叛宋朝投降明朝 帮助忽必烈把南宋一举歼灭
史上最“脑残”的皇帝：让大臣买票参观自己爱妃的身体
阴阳师安倍晴明娶了自己的女儿？这件事情是真的还是假的？
朝鲜最放荡的一代妖女张绿水 因为她的原因寺庙变成妓院
古代男子都是这么防范自己妻妾“红杏出墙”的呢
曹家因为什么被雍正抄家灭族？曹雪芹最后的结局如何了？
李世民晚年的这个癖好让自己送了命还差点亡国
他卷了蒋介石的军费逃跑 蒋介石不但没有惩罚他还对其赞赏有加
李世民东征高句丽，为何能够短短数月就取得重大突破？
霍成君已然是六宫之主为什么要自杀？造成这一切的都是霍成君的母亲霍显
民族英雄关天培 他最后的结局是什么
他是日军的翻译官 还在娶了日本妻子 不过他仍是中国的英雄
不被大众了解的抗日英雄 他牺牲后头被日军割去做展览
慈禧的寿膳房一天居然消耗500个鸡蛋，慈禧1天需20个其余居然都被贪污？
赵匡胤因听信小人之言错杀救命恩人 事后后悔莫及
大太监李莲英死后却身首异处 发掘出来的棺材内只有一颗头颅 他的身体不翼而飞了
和珅被嘉庆处决后却没有动和珅的儿子丰绅殷德 这其中隐藏了什么？
魏忠贤明明是大奸臣，可为何又说魏忠贤不死，大明不灭？
钱塘名妓琴操与苏轼相爱却因为种种原因未能一起长相思守 最终阴阳两隔
黄月英相貌平平没有任何出众的地方 那为什么诸葛亮一生只对她一人死心塌地呢
古代妓女年老之后都有什么下场呢？
是什么原因导致大汉王朝走向衰败？
传奇王爷多尔衮死后凄惨，皆因为熊孩子
关羽大意失荆州 马谡拒谏失街亭哪个对蜀汉影响大？
乾隆赐给儿子一宫女 宫女八年后生下天子
为人低调的周侗教导出四位闻名天下的弟子 武松只是个挂名弟子而已
科考连续4次名落孙山的洪秀全却因一次胡邹出来的谎言坐上了皇帝的位置
为什么短短20年间，鸦片就如瘟疫一样蔓延至整个中国？
秦始皇兵马俑真的是用真人烧制而成的吗？
中越战争时许世友将军下了哪三道命令 令越南至今都无法翻身
李清照 赵明诚 最好的爱情是他让我成为自己心中最理想的样子
曹冲逝世后曹操肝肠寸断 为其举办了一场盛大的冥婚
北齐尤物冯小怜有多漂亮？皇帝直接在朝堂之上与她亲热
明朝宦官专权严重 为何还威胁不了皇权?
千古一后卫子夫初时竟然被汉武帝忘记了还有她这么一号人的存在
古代一位女子死后竟然以龙袍裹身下葬 这其中隐藏着什么原因？
经过了长平之战的赵国为何还能吊打燕国?
如果甲午中日战争中 清政府誓死不投降结局会不会不一样？
曹操赤壁战败的原因是什么?其实并不完全是火攻
项羽俘获吕雉后囚禁28个月近三年的时间 吕雉还是清白之身吗？
李时珍为了编写本草纲目不惜走遍大江南北 尝遍多种毒药
华佗死后曹操发病时为什么不去找张仲景来为自己医治？
唐朝真的是以胖为美吗？
朱元璋杀女婿女儿求情 朱元璋说了五个字表示了杀他的决心
五胡乱华是近乎族灭的大灾难 没有电视剧敢拍
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
为什么刘备要坚持东征孙权？
为什么在秦汉之后 墨家就销声匿迹了？
秦始皇所铸造的兵马俑究竟是如何做到这么精细的？内部存在着骨骸吗？
佛教历史上的五次法难
《金瓶梅》如果没那么露骨 能否进入四大名著？
慈禧给杨乃武与小白菜案鸣冤昭雪？答案并不是你想的那样！
曹爽本可反杀司马懿，只因未听进此人计策，导致最终失败
唐朝的公主为什么嫁不出去呢 这究竟是什么原因？
明朝清官海瑞的另类升官之路
大唐从头到尾的历史，唐朝靠什么万邦来朝
富可敌国的乔家大院，它的6不准家规挡住了土匪
项羽终究没能成大事 原因还是因为他太年轻
为何李敬业会起兵反对武则天？为何会败得一塌糊涂
这个朝代因为裁员，而导致帝国走向了覆灭
宇文邕的两位哥哥是怎么死的？
长平之战时赵国被秦国坑杀45万，为何之后却能将燕国打得无还手之力？
这位皇帝后宫五千，后宫每人侍寝一天，十年都排不完
古代皇帝吃剩下的饭菜，居然都大多数都到这里了？
重庆谈判的时候，蒋介石为什么不杀了毛泽东？
为何韩信敬佩李左车，甚至还向他下拜？
为什么宋江死的时候为什么要带上李逵呢？
曹操是忠臣还是奸臣，为何七个女儿都嫁汉献帝？
康熙皇帝叫错一水果名称 被后人沿用至今
缅北滇西战役 打通了中国西南国际交通线
陵墓能传出八卦的也就属康熙的景陵了 埋葬了众多的妃子和皇后
明明汉朝开国皇帝是刘邦，为什么汉武帝的知名度要比刘邦高很多？
唐朝诗人眼中的阳关跟玉门关是什么样子的？
孙中山为什么要创立国名党？
一寸山河一寸血 淞沪会战简介
蒋介石为什么要发动四一二政变 他的目的是什么
百团大战的爆发起因是什么 结果怎么样
历史上最成功的被废太子，老天都帮他上位？
王安石变法的内容是什么？失败的原因是什么？
面对庞统献出的三条计策刘备为何最终选择了中策？
三国五虎上将的坐骑 赵云与其坐骑搭配起来俨然一副白马王子的模样
道光皇帝的糟心事，伴随他一生？
日本法西斯首要推行者 近卫文麿 侵华战争的罪魁祸首
袁天罡到底有多厉害？死后连盗墓贼都不敢盗他墓
日本向俄国用对付中国的招数 不曾想俄国不同意并霸气回应
年少有为的东吴大帝孙权 为什么晚年会变得昏庸不堪？
古代战争的时候带兵的武将是否真有双方决斗的事情发生？
历史上的丑皇后，权倾朝野
金国汉人分北人和南人 金国皇帝为什么更信任南人？
国本之争--一场没有硝烟的战争
何进作为大将军，为何要召董卓进京平乱？
雍正临终前给乾隆留下四位顾命大臣 他们结局如何?
明武宗南巡是真的为了平叛吗 真正目的是什么
皇帝让老人分两个梨，给900人，他一招解决
三国时期的关羽关云长竟然和西游记里的孙悟空有所交集？
探究包拯死因 包拯究竟是被奸人所毒害还是因病正常死亡？
古老民族匈奴的来龙去脉
民国物价，乞丐都不要1000元以下小钞？
古代人入洞房为何要喝交杯酒？
康熙帝的用人之道
历史上的鳌拜又是怎么样的，他为何不造反？
为什么说女子腰间脚裸不要系红绳 原来是这个原因
古代的的人怎么增加力量 健身器材最普遍的是什么东西？
宋朝的黑科技武器“步枪”
正史也不敢记载的雍正死因之谜
罗伯斯庇毕业于哪所大学？对法国大革命产生了什么影响？
中国地图上曾经消失的一个地点 数万解放军在此只为让中国拥有话语权
西楚霸王项羽自刎的的原因竟然是这样？
你知道婚礼的由来还有三书六礼是什么吗？
楚汉之争：项羽犯下足以致命的战略失误
功高盖主主不疑 权倾朝野臣不忌的几位将才 最后都得以善终
清明时节 路上的行人为什么会欲断魂呢？
商鞅变法使秦国变得富强 为何自己却落得个五马分尸的下场？
中秋节为什么要吃月饼？
二战时期德国为什么战斗力特别强悍
清朝最圣明的皇帝却因为生了一个败家子而导致清朝没落了
庞统要是活着 蜀国的局面会不会改变呢？
古代的世界首富，就连明朝首富沈万三没上榜，和珅仅仅第四？
尉迟敬德简介以及经历介绍，死后被神化
曹操杀救命恩人，手下人竟都心服口服？
北洋时期，日本不进攻我们原因竟然是这样？
古代帝王出生时为何都记载天降异象？
咸丰和恭亲王亲如同胞兄弟，却因为母亲一句话决裂
古代冷宫为何太监抢着去呢？
三国演义中骗人的名言，你知道么？
诸葛亮的光环掩盖起来的三国英雄程昱
他是率领大清国最精锐的部队的皇子，为什么不起兵夺位？
三国最厉害的四大间谍，断发，使间，刺客和隐子
德军突围伤亡最为惨重的战役—切尔卡瑟战役
二战期间逃脱“甲级战犯”罪名的两名日本大将 权利与命运却天差地别
这位特务死后 蒋介石竟然亲自为其主持葬礼
二战时期的日本为什么毅然抛弃法西斯 选择认输投降
历史上和珅的对手不是纪晓岚，而是他？
曹操“割发代首”到底是虚伪还是真心呢？
崇祯皇帝最后为何不逃，却在煤山自缢？
贾诩为什么成为《三国志》里被裴松之骂的最惨的一个人？
历史上李隆基为何一夜之间连续废了三位皇子？
明朝始亡于嘉靖这个锅，嘉靖皇帝表示他不背
历史上最强的县令，斩将三百、杀敌十余万？
秦始皇陵为何一直不挖掘出来？
秦始皇陵墓为何至今未挖掘出来？
为何说魏公公活着，明朝有可能不亡？
第一个借种生子的皇帝——刘彧
古代妖姬夏姬，红颜祸水号称"杀三夫一君一子，亡一国两卿"
西汉期间最厉害的军师，连韩信都拜其为师
电影中的僵尸为何总穿清朝的官服？
男的看了脸红，女的看了流泪 唐朝到底有多开放？
汉武帝背后的女人，她功不可没
古代帝王陵墓的防盗手段有哪些？
汉奸汪精卫的下场怎么样？
古人是如何上厕所的？
唐朝魏征是怎么死的？后来唐太宗为什么砸掉他的墓碑？
亚父范增最后是怎么死的？
“安史之乱”是怎么发生的？安禄山是怎么死的？
魏忠贤死后 崇祯煤山自尽前为何厚葬这个奸宦之臣？
希望之光---亚历山大灯塔
古代帝王说出的那些豪言壮语，都有那些
这个女人让王朝延续了七十年之久
为什么中国古代皇帝会有三宫六院？有啥含义么？
晚清首富胡雪岩，破产后的生活，此后子孙没有经商之人？
“井底皇帝”的由来？--陈后主
父子都抢着丢皇位，却因此成就盛世
岳飞死后 金朝为什么没能灭掉宋朝？
北齐最后一位皇帝是谁？是被谁覆灭的？
中国史上规模最大的一次宗教起义：黄巾之乱
为什么曹操的女人到最后不得善终？
到底是谁设计了紫禁城这样伟大的建筑？
曾国藩的识人术究竟有多厉害？十有九准
此人才智远超诸葛亮，无奈英年早逝，有此人魏国早成大业
唐朝的军事有多强大？可能没你想的那么简单
唐朝属于汉族王朝吗？
司马炎一统三国后 魏蜀吴的亡国之君都是什么结局？
历史上哪些部队可以被叫做御林军？什么是御林军?
秦始皇因喜欢一种乐器，因听音乐而差点被杀！
关羽赵云同为五虎上将 为何在兵败后 手下的士兵反应差距这么大呢？
恩人被处死仇人得封赏，刘邦行事为什么如此诡异却被后世的一致称赞？
城门破败不堪 眼看就要被灭国 小官大喝一声 扭转了整个战局
刘备有五虎上将,曹操有五子良将,那么孙权有什么呢
司马懿夺取曹魏江山的时候 怎么没有曹操的忠心老部下站出来反对呢？
中国古代四大部队盘点 铁浮屠排行第二 第一名实至名归
曹操有虎豹骑 刘备有白耳兵 那孙权有什么特殊兵种？
汉武帝的二十五项突破性历史首创
李渊明明是权力很大的皇帝，李世民一逼他就让出了皇位呢？
春秋战国时期的四大富商，后世商人的楷模
为什么几亿人的汉族王朝被几十万人口少数民族打败？
她是清朝最幸运的皇后、最幸福的太后，享年86岁，那这个人是谁呢？
五虎上将中武力值最弱的居然是他？做梦也不会想到
宋哲宗为何将岳母处斩？背后隐藏的阴谋直至40年后揭晓
汉代尺子出土，终于知道三国时期人物的身高了
历史中真实的李建成
河北四庭柱中彦良和文丑还有一个名号是什么？
唐朝宗教
为何古代20岁就能封将而现代却至少要50岁？
道光临终留遗诏死后不入太庙？因大清有如此祖训
吴三桂反清失败的原因是什么
第二次国内革命战争在什么样的背景下发生的 第二次国内革命战争简介
日本为什么敢侵略中国，毛主席一语点出关键
广州起义在什么样的背景下发生的 广州起义简介
荆湖之战：北宋的统一战争之一
北宋统一战争的战争背景是怎样的？是在什么局势下开始的
神秘怪兽中外都有提到，中国2000年前就有记载
清朝内阁制度是怎样的？是怎么发展的
清朝内阁职权是怎么分配的？内阁是如何运转的
野狐岭之战的详细经过是怎样？最后结果如何
为什么会引发两山轮战 战争结果怎么样
为什么会引发克里木战役 最后结果是什么？
古代盗墓为何舅舅带外甥的多?父亲带儿子的少
这座皇陵位置早就探明 但2000年来没人敢盗
郑和下西洋劳民伤财？为何停止后大明财政反而捉襟见肘
后宫谜案:万历皇帝最宠爱的郑贵妃是寿终正寝吗
屈原竟因偷情被人谋杀？与其暧昧的女子是谁？
电视剧中铁帽子王和世袭罔替到底是什么意思?
武则天后宫面首之谜：女皇究竟拥有多少面首？
离奇谜团：坐镇天京的洪秀全竟然早死了？
雍正墓用500块金砖铺地 陪葬品让人惦记300年
故宫的冷宫原来就在这里 大白天也是阴森森！
千古疑案：北宋名臣包青天包拯是怎么死的？
揭秘：古代有哪些令人闻之丧胆的刑具？
历史上的西施竟是勾践亲生女儿?原名叫什么
慈禧尸身为何保持20年不腐?陪葬品价值连城
一个六岁孩子是怎样肩负起治理国家的重任?
慈禧葬礼现场 场面壮观又诡异棺材离奇出血
三国刘备究竟为何一定要三顾茅庐请诸葛亮出山
靖南王耿仲明与耿精忠的关系 耿仲明怎么死的
董鄂妃身世之谜 董鄂妃真的是是明末名妓吗？
诸葛亮墓三大谜团 令后世千年不敢盗挖他的墓
揭朱棣的太孙朱祁镇：难道不是老朱家人了?
3000皇妃守陵 竟然让历代盗墓贼望而止步！
名相诸葛亮的武侯墓为何数千年来无人敢盗?
揭秘：清末三代皇帝为什么竟会连续绝后？
这个皇帝陵墓大门敞开为何300年都无人敢盗?
古代男子为什么都爱逛青楼？都去干什么？
古代男女幽会偷情为何要女子自带枕头呢？
揭秘:古代皇帝一天24小时是怎么度过的?
&ldquo;皇帝&rdquo;称谓由来：秦始皇为了彰显伟大而创
元丰改制突出了哪个部门的地位 元丰改制的影响
康熙识人法：废皇太子竟缘于包裹捆绑不严实
解密乾隆皇帝为什么竟放纵两个骄横跋扈的弟弟
揭秘大才子苏轼：有多少鲜为人知的风流债
历史上最滑稽的谋反者 只为了到皇宫吃一顿饭
一个女人究竟是如何拖垮强大勇猛的匈奴部落?
朱棣迁都北京之后：南京六部的官员都干什么
唐宪宗为何不立皇后？唐宪宗有什么难言之隐
古代军队只认虎符不认人 难道皇帝不怕造反吗?
明朝皇帝经常几十年不上朝 为何无人敢篡位？
为什么刘备得到了卧龙凤雏还是没得到天下?
道光的皇后死后葬了三次 在历代之中绝无仅有！
挖掘机连挖三棺皆是空的 最后一具棺内发现女尸
成吉思汗真的是从马背上掉下来摔死的吗?
武则天墓：为什么说武则天墓40万人没法撬开
天启年间发生一场神秘大爆炸 起因至今未解！
中国人自古以来为什么喜欢把财宝埋在地下?
雨露均沾?揭秘唐朝嫔妃实行轮岗侍寝之谜
古代姬妾制度：文人苏轼究竟如何对待婢妾？
朱元璋承认元朝是中国的这个国书内容是怎样的？
此人死后陵墓竟离奇升高 一块石头压了他两千年
揭秘武则天乾陵无坚不摧 守陵石像竟无头！
历史上最节俭的皇帝 大臣上朝竟如丐帮聚会
白帝城托孤实际上是刘备设计骗诸葛亮的?
孙悟空要救人参果树为何不先找观音菩萨帮忙？
唯一女宰相的墓穴被发现 墓室打开后专家都懵了
秦始皇去世前发生三件怪事 有两件至今无解！
西楚霸王项羽到了乌江之后为何选择自杀谢罪?
皇太极死后六岁的顺治为什么会被拥立为皇帝
慈禧一顿饭两百道菜算什么 他一顿饭吃了千只鸡
猛将典韦死后为何被人割头传着看？残忍至极
为什么在古代踢寡妇门被称为四大缺德事之一？
上官婉儿墓中骸骨被证实 复原容貌已无可能
国人发动暴动时周厉王为什么逃跑到彘地﹖
曹操多疑症：被曹操文字狱杀死的六个三国奇才
郭女王是如何打败甄宓抓住丈夫曹丕的心?
靖难之后建文帝后代去哪了?2岁儿子竟被抓
崇祯到底死于何处?一颗罪槐竟被冤枉了几百年
雍正登基当天发出一道谕旨 大臣竟直接扔在地上
项羽失败原因是爱作秀：称他是英雄就逞英雄
李广不如董卓！且看历史上出身心性如此相似的武将
朱元璋为何不杀元顺帝 其中有何高瞻远瞩？
大汉天子汉顺帝下葬一个月之后 为何被盗挖皇陵
安禄山攻克长安后为何不乘胜追击以绝后患？
不是说和珅跌到嘉庆吃饱吗？为何清朝国库依然没钱？
王安石变法是想办法从老百姓手里掏钱给皇帝用？
十二岁就当了太监的郑和为何子孙后代四百多号人？
为什么这里的墓葬群都喜欢用葫芦陪葬？葫芦有什么特殊含义吗？
航海不许带女人为何郑和却带了一船的老婆婆？
顺治意属的继承人不是康熙？顺治想把皇位传给谁？
刘备托孤时不仅见了李严诸葛亮还单独召见了赵云？
明君李世民的疯狂私生活竟想立弟媳为皇后
汉昭帝难道看不出来霍光的野心？刘弗陵为何甘愿被控制？
坐拥天下的皇帝竟然喜欢偷东西？随便一偷还抓住了谋反大臣？
岳飞为何要杀了自己的亲娘舅而且还是挖心这样残忍的手法？
吕布也是难得的将才为何曹操却不愿拉拢？
这个人以为自己能当郑成功，结果却被打没子弹了竟用银元当子弹
法老匕首有何神奇之处？为什么这把匕首被埋3000年却一点也没生锈？
李唐皇室真的带有鲜卑族的血统吗？揭秘李唐皇室的血统
西汉消失的巨量黄金竟然都在这个人的陵墓之中？
这个国家竟然有大量古代匈奴人后裔？为何他们却不承认？
唐朝社会的官员是怎么发工资的？
慈禧竟然十分欣赏妓女的发型？揭秘慈禧的审美
宋朝的造船技术很差吗？为何宋徽宗时期屡屡发生沉船事故？
波兰发现的这具骸骨为何嘴里塞满石头？难道真的是吸血鬼？
古代妓女人老珠黄后将面临怎样的下场？
这些殖民者占了世界上最大的岛为啥却挨饿四百年？
作为梁山一把手的宋江竟然宁愿坐牢也不上梁山？
武则天因为信佛所以疯狂迷恋和尚？
海瑞的清官之名和包青天差不多为何最后却罢官？
在李鸿章墓中发现的两块重六十斤金属到底是什么东西？
秦始皇兵马俑为什么还藏着灭门惨案？秦俑到底有多少秘密？
汉朝时期的土豪特别多吗？为什么盗墓贼都喜欢汉墓？
刘备没有啥武力值为何能躲过刺客追杀？
为什么刘秀被称为位面之子？原来王莽是穿越的？
司马懿成功篡权的神助攻是诸葛亮出兵伐魏？
为什么四爷成功夺嫡后十三爷却神秘消失了？
唐太宗怒砸魏征墓碑背后究竟有何隐情？李世民和魏征的关系到底如何？
她是民国时的千金小姐为何却外号混世魔王当起了老大？
为什么关羽会被叫做美髯公？关羽美髯公的称号是怎么得来的呢？
朱元璋到底大帅哥还是丑八怪?朱元璋真实长相是啥样的？
商圣范蠡曾经三聚三散千金?揭秘作为商人的范蠡后半生
钩弋夫人其实不是汉武帝杀死的？钩弋夫人死亡真相到底是什么？
历史上哪座皇陵被称中国的金字塔？为何竟被吕布盗掘过？
锦衣卫在明朝时风光无比为何明朝一倒就消失不见了？
吕布的死是因为刘备没有帮他求情？刘备不救吕布背后到底藏着什么算计？
高阳公主是李世民最宠爱的女儿为何结局却如此凄凉?
戚夫人的死是因为刘邦？戚夫人为什么会死？
故宫的房间真的有9999间半?为何故宫会出现半间房？
好细腰的楚王和好女宠的晋君最后是怎样走完自己这一生的？
朱元璋好杀功臣为什么汤和却安然无恙？
历史上的北齐武成帝高湛怎么死的?和《陆贞传奇》中的高湛结局一样吗？
这个人为了获利坚决不认自己的发明有毒，结果晚年被自己的发明坑死
为了恢复残垣的国土司马炎做了哪几件事？
红楼梦开篇说贾府如今人丁繁盛，为何事实却刚好相反？
租界是什么时候收回的？民国那么混乱的时候收过租界吗？
这位晚唐著名诗人竟然还是古代最牛的考场枪手？
苏联的特务组织不是叫克格勃吗？那么苏联的契卡又是什么呢？
古代皇帝有没有工资？北宋皇帝一年的工资是多少
历史上这个皇帝不适合当皇帝却是一个伟大的艺术家
三国时期最讲义气的人是谁？你绝对想不到
兵马俑是怎么做成的？竟然直接将真人灌土放进炉内烧
这个女人对英国做了什么？为什么她被称为“英格兰的诅咒”？
因为发生“牛瘟”导致无法耕地，这个人竟然发明了这样神器
他明明是匈牙利人为何死后竟有资格和以色列总理葬在一起？
这个纳粹极端主义的女人没有杀害过别人却在德国战败时亲手毒杀6个亲生孩子
为什么孙权称帝比魏蜀晚？孙权为什么不早称帝？
张宗昌投奔张作霖为啥只送了两个破框？关键是张作霖竟然收了！
长达800年的周朝是最长的皇朝  为什么周朝寿命这么长？
古代武功真的存在“点穴”这门功夫吗？“点穴”的原理是什么？
赵匡胤是将领之身发动兵变为何没有遭遇后周忠臣的反杀？
日本人一直叫嚣着要侵占全中国拿下全世界，为何对于这个省一直没有大规模进攻过？
为什么日本地震死了十万余人但是日本人却找韩国人泄愤杀害七千多人？
黑桃k上的国王虽然是位明君但是他最出名的却是他的裸体？
范蠡根本没带走西施而是把她沉江了？西施之死的真相你愿意相信那种？
他是记录八路军抗战历史的摄影师为何最后却枪杀了一位日本医生并因此被判死刑？
康有为准备移民八百万到巴西建立“新中国”？他到底还提出过多少疯狂的无脑计划？
赵匡胤杯酒释兵权防备了所有人唯独放过了他，谁知他真的造反了
因为她没有嫁给哥哥想要她嫁的人，哥哥当皇帝之后竟然强令她改嫁？
他的功绩足以让他成为“东方伽利略”为何国人对他很是痛恨？
孔融除了让梨以外竟让没干过什么好事？这些毁三观的言论竟然都是他说的？
为什么宋朝男人喜欢簪花？原来簪了花的都可以当宰相？
从小就会让梨的孔融其实是个口无遮拦的人？孔融为何会惹怒曹操最后被杀？
国际象棋源于中国不是自吹自擂？原来外国人早就自己证明了这一点
清末状元张謇只考了第六十名？原来状元是抱上了慈禧的大腿
皇帝让他去迎亲，他却皇帝老婆给睡了，皇帝大怒也睡了他老婆
她是明朝时的蒙古女王，30岁嫁给7岁男孩为妻，还生了11个子女
皇帝准备封赏他，他开口就要皇帝的妃子，这人是谁为何如此嚣张？
为什么现在看到的清朝照片中的宫女那么丑？难道皇帝喜欢丑女？
为什么古代贵族不愿意母乳喂养孩子却一定要用奶娘？原来还藏着这样的原因
他被电视剧拍成了弱智，却在正史中力挫司马懿，打压诸葛亮，此人是谁？
朱厚照搞了个豹房结果把自己的香火搞断了
武则天竟也盗墓？武则天为何爱盗墓？
揭秘秦国为何能在短短十年之内灭亡六国?
历史揭秘：霸王项羽最恨的人竟然不是刘邦？
王昭君远嫁匈奴并非悲剧 塞外过着幸福生活？
司马相如的心是如何被妻子卓文君挽回的
西门庆到底是怎么死的 揭开西门庆死亡之谜
揭秘：隋炀帝杨广是隋朝的最后一位皇帝吗?
堂堂一代帝王为何在心里最恨的竟然是姚启圣？
揭秘古代皇帝的洞房习俗与民间有何不同
揭秘慈禧墓被盗之谜 慈禧太后干尸像流出
明朝规定真是多：连衣食住行官府都要管!
李自成宝藏之谜：埋藏的宝藏到底流落到了哪里?
历史出错了?单刀赴会的并不是关羽那实际是谁
古人为什么那么看重新婚之夜女子的落红?
德沃夏克什么流派 德沃夏克的艺术成就
包公破案的故事有很多，但正史记载的只有一个
秦始皇陵的千古之谜 揭秘秦始皇不为人知的秘密
弗朗西斯科皮萨罗 皮萨罗如何征服印加帝国
吴起的性格品质如何？吴起为何休妻和杀妻呢？
塞尚的故事 法国画家塞尚的艺术成就是什么
佳丽三千都夺不走李世民的心他最爱的女人是谁？
晚清风云之慈安太后是被慈禧太后害死的吗？
揭秘罗马皇帝奥古斯都屋大维是怎么死的?
杨贵妃与梅妃是情敌吗？她们怎么争宠的？
袁绍儿媳妇甄洛为什么遭到曹操父子惦记？
雍正皇帝为什么讨厌十四阿哥胤禵?什么恩怨？
明朝第一大案是不是朱元璋一手策划的呢？
为何中国历代追求幸福的皇帝都死得很惨
是飞船还是时光机器?晋朝的一次飞船旅行
揭秘：李世民创造的贞观之治到底有多牛
大闹天宫的时候 十万天兵为何打不过孙悟空？
揭密:康熙乾隆二帝为何经常下江南有何隐情？
来去匆匆的明光宗朱常洛对于明朝意义何在?
娶媳妇难！揭秘古人是怎样谈恋爱娶老婆的
齐桓公死因之谜：为何饿死宫中无人问津
西楚霸王项羽帐下五名大将你知道几个？
太上老君、如来佛与玉皇大帝，到底谁才是老大？
解密：清朝两个皇帝为何年纪轻轻就丧命？
费诗是谁？诸葛亮为何不敢提拔费诗？
简述第一次工业革命对中国有什么影响
今川义元才能 东海道第一弓取今川义元简介
如果当年关羽最终从麦城突围会怎么样？
“最会打仗”的皇帝为何对匈奴的挑衅一再忍让
乾隆盗过万历皇帝定陵为何不敢盗朱元璋墓？
英法联军烧杀圆明园唯一反抗的竟是20名太监
西游记：车迟国三力大仙真是妖精么？
曹魏强于蜀汉：为何曹魏被迫对诸葛亮防守
历史谜团：孙权为何把妹妹嫁给刘备？
美女皇后与姐夫偷情 最后却成别人泄欲对象
揭秘：嘉庆是如何杀掉大贪官和珅的？
清朝皇帝饭量这么大？饭菜要数十上百样
诸葛亮的手上为什么一直拿着扇子？这把扇子的来历是什么？
战国名将白起为何特别关注战前吃牛肉还是羊肉
秦始皇陵之谜：地宫里真的有九层妖塔吗?
揭秘：婉容皇后有何冤屈 崔氏为何帮她鸣冤？
顺治为何不能在董鄂妃生前给她皇后称号？
揭秘：溥仪的妻子们命运如何？
三国里最残暴昏庸无道的皇帝你知道吗？
赤壁之战若郭嘉不死曹操是否会有转机？
诸葛亮为何不敢走子午谷 真相让人佩服
同治皇帝死因，被慈禧逼急去找青楼女子染病?
大唐也曾向突厥送礼称臣？非常时刻的外交权谋
三国最强武力是谁？关羽当仁不让
揭秘吴三桂为何投降李自成：只是权宜之计?
司马德文有庙号吗 司马德文是司马懿的几世孙
宇文邕是什么朝代的：杨坚与宇文邕的关系
关胜的形象：容貌气宇轩昂气质更胜关羽
项羽为什么能三年灭秦 项羽为何称西楚霸王
古代皇帝龙袍一件多少钱?背后竟藏这样的秘密
清文宗咸丰帝简介 咸丰帝是怎么死的？
关于楚怀王的事迹有哪些？楚怀王是谁的儿子？
光武帝刘秀的故事：皇帝刘秀的子孙为何不得善终
康熙二十八年为什么要取消除夕国宴？
高衙内欺辱林冲老婆为何他一忍再忍？
安禄山生平简介 安禄山是安史之乱的元凶吗？
唐朝将军高仙芝为何最后变成韩国的将军了
宋朝名将韩世忠是为了谁日日借酒消愁不醒
盗墓者为何进刘备墓没盗宝 还给长明灯添了油
武则天为什么把江山还给李家，武家人想过夺权吗
司马懿战胜诸葛亮的原因 抓住了孔明的弱点
明朝皇帝朱允炆死亡之谜：朱允炆怎么死的
历史神秘事件：曹操为何置头号大功臣于死地?
1886年长崎事件后清朝依旧沉浸在自我欺骗中
明朝靖难之役：一次血腥的江山易主事件
秦始皇陵发现99座墓葬 疑为后妃陪葬墓群
埃及第一神庙雕像群 阿布辛贝神庙奇观
揭秘：清朝末代皇后​婉容​私通是怎么一回事情
揭秘郑和竟比哥伦布早70多年发现新大陆
项羽为什么不直接称帝？项羽为何会败给刘邦？
震惊世人！秦陵跪射俑千年无损的秘密
刘禅坐拥钱粮充足的成都：却为何不战而降将蜀汉政权推向灭亡
杀和珅的为什么是嘉庆 而不是乾隆？
考古学家发现疑似亚历山大大帝巨型陵墓
史思明有几个儿子？他的妻子是谁？
武媚娘为扳倒王皇后真的杀死了自己的女儿吗?
历史上三国给关羽刮骨疗毒其实并不是华佗？
尘封百年的谜团：揭紫禁城建造之谜
古埃及神庙中的飞机图像从何而来？
揭秘真实的刘禅：并不是扶不起的阿斗?
宋景诗起义的意义：沉重打击清政府的腐败统治
万历三大征中大明帝国拥有什么制胜法宝?
反清复明的最后一战松锦之战耗尽了大明余力?
明孝陵夜传妇人哭声 朱元璋下葬诡异一幕
历史上真实的东厂：东厂设立的背景及演变
赵惠文王和廉颇负荆请罪有什么关系？
揭秘：许褚裸衣斗马超为什么要脱衣服？
历史揭秘：大唐宰相上朝路上被刺杀？
考古遗迹发现 传说中的诺亚方舟真的存在吗?
孤证难立！芈月竟是兵马俑的真正主人?
揭百年疑案 光绪遗骨竟含2000倍的砒霜
5500年前木乃伊谋杀案 三维验尸现背部刀伤
历史揭秘：秦王嬴政为何被称为秦始皇？
破解4000年前面条的成分与制法之谜！
古墓里的五大神秘机关暗器 你知道几个?
乾清宫正大光明匾额后面隐藏这什么秘密?
考古发现千年无头尸骨 身份为被斩首的海盗
历史揭秘：著名词人为什么柳永又叫柳三变？
秦始皇陵墓之谜 秦陵地宫设三重防盗门
项羽设下鸿门宴：为何刘邦却没死？
宋太祖为何暴毙 烛影斧声中藏着怎样的杀机?
《水浒传》：急先锋索超为何莫名被人打死？
米兰敕令：欧洲史首个具有宗教宽容色彩的合约
号称人屠的白起杀了多少人？
揭秘武则天陵墓骇人一幕 盗墓士兵瞬间毙命
隋文帝杨坚真的死于儿子隋炀帝杨广之手吗
千古悬案韩非之死 秦始皇为何处死韩非子
唐孝诚在历史上是真实存在的还是虚构的?
越王勾践剑灵异事件：时过千年竟然一出鞘就见血
揭秘南唐后主李煜离奇去世之谜：为何被毒死
秦始皇身世之谜：本是私生子 生父是吕不韦?
探访玛雅文明神秘地下通道 地狱之门洞穴
考古新发现：古城遗址现场发现城中寺
秦始皇统一六国的政策制定者是谁？
揭开真相：秦始皇的诏书到底有没有被修改？
河套之患：分分合合是蒙古族与明王朝的主旋律
朝鲜太宗李芳远和李芳果之间是什么关系
雍正之死真相：长期服用丹药中毒而亡?
萨拉托加大捷简介 萨拉托加大捷的经过与意义
揭秘：太监李莲英如何伺候慈禧太后洗澡？
汉献帝刘协：历史上真实的刘协绝非是傀儡皇帝
《水浒传》中的张顺外号浪里白条是怎么来的？
虢国夫人与唐玄宗是什么关系？
揭秘考古发现：显示地位较高的母牛女尸
王安石看好大奸臣蔡京：将来他能继承我
清东陵档案：为什么说康熙的陵墓最八卦
伍子胥：掘坟鞭尸的始作俑者 极端复仇的表现
曹操为何如此看重没什么名气的大将曹仁？
后羿射日传说真实吗 揭秘神话传说后羿射日
乾隆立储之迷：为何立资质平庸的永琰为太子
中国历史谜团：杨贵妃生死之谜
刘邦老乡审食其和吕后是暧昧情人关系吗
揭秘：曹操的真实姓氏为何会成为历史谜团？
成吉思汗陵墓五大谜团 大宝藏究竟在哪儿?
揭秘：朱元璋把日本列为永不攻打的十五国之一
揭秘：金字塔中的古埃及法老的恐怖绝命诅咒
李自成为什么没有能守住刚刚到手的江山？
揭秘：明清紫禁城里的冷宫究竟在哪？
揭秘华佗真是无良医生？以医术谋求官职
未解之谜：张献忠的大西国宝藏究竟藏在哪里
皇帝尊称台阶之下此名如何而来？
揭秘古代在处女手上点守宫砂真的有效吗?
在谋权上位的雍正面前不可作，作必死！
揭秘：慈禧死后随葬了多少稀世珍宝
李世民为什么能当上皇帝？真的是靠两条龙吗
悬案之谜：三国赤壁之战竟为虚构事件？
历史上最难挖的帝王陵墓 40万人都无可奈何！
揭秘：千年古波斯军队离奇失踪之谜
揭秘三国：曹操睡杀华佗，究竟有何隐情？
混乱的嘉靖朝:权奸严嵩之子为何蒙冤而死?
帝王秘闻：始皇帝为何专宠侏儒男？
清朝走向灭亡:清朝最后一位皇帝是谁？
神医华佗被曹操所害背后的隐秘
揭秘三国：曹操睡杀华佗 究竟有何隐情
张辽威震东吴为何名气还是比不上关羽社会地位
隋文帝杨坚长什么样？杨坚的相貌如何
日本社会如此开放为什么得艾滋病的人不多?
史书谜团破解 秦兵马俑坑出土最完整弓弩
揭秘：沙僧挑的担子里到底装着什么？
楼兰古国未解之谜：它是怎样被毁灭的
隋文帝杨坚反腐：钓鱼执法"抓贪官
孙策之死：刺杀孙策的真实目的是什么？
史海揭秘：乾隆为何搞翻案把袁崇焕抬上神坛？
三国时曹操为何要收降与自己为敌的徐晃作将军？
一个官员为讨小老婆为何致大明王朝覆灭
林则徐为何晚年赞同种植鸦片
三国演义里射箭最厉害的竟是谁？
揭秘：大清朝雍正皇帝为何提前为自己安排殉葬品
史上马尼拉大屠杀是在怎样的背景下发生的?
揭秘；清世祖顺治帝是病死了还是出家做和尚了 ？
清官包拯的传说：包拯头上真的有月亮吗
西非现神秘鬼船：空无一人竟航行上千公里
离奇皇陵：朱元璋为何将祖宗葬水中
后宫之谜：秦始皇为何终生不立皇后
雍正重臣年羹尧是怎么死的？年羹尧的结局
清朝时期的剃发易服死了多少人？清朝剃发易服法令
洪秀全是怎么死的？关于洪秀全死因的几点猜想
杨玉环为何一直只是贵妃而没能成为皇后
未解之谜：元朝皇帝为何都不修陵墓？
档案解密：反清复明的天地会是何人创立的？
千古秘密：朱元璋的长相究竟是哪种？
火灵圣母：引导截教和阐教全面开战的关键人物
揭秘玛雅水晶头骨之谜：头骨传言竟是假的？
揭秘乌拉尔山脉惊现史前三维地图之谜
揭秘：裕仁天皇的投降声明拯救了日本？
历史上的精绝古城 奇珍异宝被慈禧拱手让人
旷世之作！揭秘玛雅人创造的天文奇迹
曹操如何选女婿 只要答对2个问题
2500年前古尸冰雪公主死因查明 吸大麻过量
慈禧曾孙口述家史：光绪皇帝并不是慈禧害死的
考古发现《死亡之书》最后残缺手稿！
未解之谜：慈禧陵墓珍宝究竟流向何处？
古埃及早有预言 人类未来的生活走向灭亡
垂直行走？揭复活岛石像运输之谜
李莲英墓隐藏惊人秘密 为何有头无身?
皇太极为什么猝死？皇太极真正的死因是什么
难解之谜：为什么诸葛亮会重用张飞疏远关羽？
千古之谜！成吉思汗陵墓的七大谜团
慈禧放开满汉通婚的目的是什么？满人地位逐渐衰落
一生清廉的曾国藩为什么用公款请客送礼？
世上真的有吸血鬼吗？吸血鬼是否真的存在
柏拉图描述的亚特兰蒂斯是否真的存在？
解密：南京城堂子街太平天国壁画
北宋实行官员高俸制  为什么没能成功“养廉”
唐僧的舍利真的被日本人偷走了吗？唐僧舍利的下落之谜
宋明两朝为什么都亡于女真？精神已经被消亡
揭秘宋高宗杀妹背后的不可告人之谜
聪明的妥协：解开武则天失去皇位还受尊祟的秘密
秦始皇为什么一直追寻长生不老之药？可能和寡妇有关
中国古代皇后如何选立 皇后和王后的区别是什么？
地球最古老脊椎动物: 这条鱼活了90多岁离世
雍正暴死的幕后真凶竟是崇祯的女儿？
元朝为何定都北京朱元璋为何弃北京坐天下？
千年古墓走出活女尸 竟是玛雅人后代?
秦始皇陵地宫惊现神秘壁画 竟与九星连珠神似
揭秘史上不明生物遗骸：带翅膀的人骨
秦始皇陵为什么不敢挖?竟有千年僵尸护法
马王堆汉墓惊现2000年女尸 竟可千年不腐
揭开亚马逊密林黄金城之谜
历史揭秘：葬送华夏文明的卖国贼是谁？
蒙古帝国在日本留下了哪些遗产？
蜀汉后期：诸葛亮为什么不敢夺权称帝？
探秘王猛遗嘱为何强调“不以晋为图”？
盐源皈家堡遗址 历史可上溯至4600年前
此墓2000年无人能盗 1000件珍宝完好无损
朱元璋葬在何处：十三口棺材出城门
解密诸葛亮在隆中到底唱的是些什么内容？
李鸿章是怎么死的？李鸿章被俄国公使气死真相
努尔哈赤迁都沈阳之谜大揭秘 沈阳究竟有何优势
中国境内究竟有多少条风水龙脉？
东陵盗案孙殿英如何糟蹋乾隆与后妃的尸骨
古希腊宝藏神秘诅咒！造访者全死于非命
程咬金“三板斧”背后隐藏了什么样的历史秘密
历史探寻：靖难之役与建文帝生死之谜
揭秘：武则天为什么会将皇位还给李唐？
韩信被杀之谜：加害他的两个告密者是谁
英法火烧圆明园真相：咸丰惹的祸？
揭秘：古埃及宗教仪式中的祭司
俄罗斯惊现神秘海怪尸体 巨型有羽毛
真相揭开：美国死亡谷岩石漂移真正的原因
揭秘欧洲冰封5300年的神秘冰人木乃伊
解密埃及艳后古墓探测 揭开艳后死亡谜团
解密光绪帝的死因之谜： 砒霜中毒身亡
多米尼加发现中世纪情侣尸骸 手拉手墓室长眠
墨西哥海底洞穴惊现 美洲最早人类尸骨
唐太宗明诏道教在佛教之上，佛教却在唐朝盛行？
探索隋炀帝陵墓千年之谜 隋炀帝是怎么死的？
埃及发现公主墓葬 可追溯到公元前25000年
西伯利亚惊现长毛犀牛尸体 距今已万年历史
最酷考古大发现：史前巨石阵露出真面目
爱因斯坦的智慧究竟从何而来？
太子标准：皇帝选择接班人的五标准
揭秘马皇后是怎样管朱元璋那些女人的
为何扶苏蒙恬手握重兵不反抗赵高李斯嬴胡亥？
诡异的建筑：火星上的金字塔是何人所建？
历史解密：郑和下西洋为何带一船老婆婆？
金字塔到底有着怎样的谜团？为什么都害怕诅咒
《水浒传》中人物武功排行榜 谁是水浒中最厉害的人？
三国鬼才郭嘉怎么死的 曹操为何三哭郭嘉?
唐太宗李世民竟是胡人 揭秘李世民身世之谜
曹操为什么没能统一天下，是因为太好色吗？
喀纳斯湖水怪之谜 难道真的只是个骗局?
探究暗藏千年的秘密：北京神秘风水布局
揭秘埃及奇怪木乃伊：竟是男扮女装
嘉靖迷恋道教炼丹 学者疑其死于慢性中毒
海昏侯墓被盗洞发现漏网金饼 专家担忧
古墓惊现吸血鬼木乃伊 头部被割放两腿之间
乾隆陵墓地宫里发现完整女尸 面目如生
中国第一风水大师袁天罡点穴 无人能窥探其奥秘
貂蝉用哪些手段迷惑心狠手辣的董卓丧失理智的?
《蒙娜丽莎》为何成为世界第一名画？
探秘：历史上为何称秦只有二世没有提到秦三世？
楚霸王项羽的爷爷项燕也是自杀身亡的吗？
张宗昌好色至搜罗各国美女最终因美色而死
历史迷题：匈奴为何要囚禁苏武与张骞？
汉昭帝的皇后：史上最小的皇后为何没能生子？
秦始皇的地宫是怎样修建的？四步走战略
吴国四朝元老丁奉有何传奇故事:丁奉定计斩孙綝
揭秘慈禧墓被盗时怪事不断 棺盖竟是七星板?
为什么这个放牛娃复国成功 而刘备拥兵20万却失败了
三国谋士徐庶与名相诸葛亮谁更胜一筹?
史上真实骗局 隋炀帝骗了中国人上千年
陕西考古新发现：远古时期或有野生鳄鱼出没
诸葛亮的墓穴在哪里 为何那么难找?
杨门女将：原来是一段美丽的假历史
埃及金字塔内部神秘能量从何而来？
历史上位时间最短的皇后：康熙帝皇后佟佳氏
揭秘：美丽化石见证地球史前生命大爆发
千古之谜：无人能解的奇物红崖天书
这么久才知道:宇宙中的生命是这样演化而来的
揭秘大清王朝为何三代皇帝连续绝后？
揭秘南宋火炮兵击退金军 史上第一支炮兵队
曹操墓惊现灵异现象 千年干尸没有脸!
古代皇帝皇后出巡遇到＂人之三急＂怎么办?
揭秘一万多年前人类是如何穿衣打扮的
慈禧如何立足于后宫？怎样走向权利中心？
古生物崛起！中国恐龙化石种类多保存完好
“;长江文明之源”;三星堆古遗址未解之谜
科学揭秘：俄国高僧肉身不腐之谜
考古发现：人类祖先曾有共同语言?
宫廷秘史：周王朝后宫嫔妃的人数为何规定为121人
远古文明结晶：解读撒哈拉沙漠壁画之谜
西晋临海公主之谜：为何被卖身为奴?
震惊！考古发现185万年前神秘巨人指骨
古代三大著名男宠的结局如何？武则天男宠最后被杀
诸葛亮墓被盗了吗 三大原因看诸葛亮墓为何无人盗掘
红颜祸水：揭周幽王的宠妃的褒姒为何不笑
揭秘：秦陵跪射俑千年无损的机密
揭秘史书上记载的“;伊甸园”;真的存在吗？
揭秘明朝皇帝如何调戏“;民间少女”;？
揭秘;光绪宠妃珍妃死后尸体在井里泡了一年多
太诡异！武则天守陵石像的头都去哪里了
揭秘乾陵的61尊守陵石像为何无头?
隋炀帝肆无忌惮地淫乐 探隋炀帝杀父淫庶母之谜
慕容垂倥偬戎马一生征战 慕容垂死亡之谜
明孝陵未解之谜：朱元璋有没有葬在地宫
贵州一村庄村民头发全掉光：难道是鬼剃头
日本爱情旅馆不招待男男情侣的原因竟是这个?
西域传奇：揭秘千年古国龟兹石窟
世界上真实存在的诡异物品：千万不要去碰
古代奇书《推背图》到底有多神奇？
传说？揭李自成和崇祯互断龙脉之谜
姜维改变蜀国稳定部署导致蜀汉灭亡?
破解马王堆千年不腐女尸头顶神秘的皇家光晕
庞培和凯撒内战：共和国蜕变帝国的开始
根本无所谓生死揭秘秦军里的敢死队
沉没的泰坦尼克竟隐藏这样不为人知的秘密
成吉思汗墓葬何处 守墓人后裔解密
貂蝉结局成谜 被曹操囚禁做性奴？
研究发现史前巨石阵周围曾建有绿色屏障
人类起源之谜：人类始祖又添新说法
女皇秘史：武则天的四大冤案
工程师白蚁：2000年前筑就空调房
中国史上第一个缠足女人是谁？
宋初名臣王嗣宗文状元头衔竟是打架赢来的
明朝“;壬寅宫变”;宫闱之谜
突厥阿史那社尔将军竟然请求为唐太宗殉葬?
人类未解之谜：明朝北京离奇大爆炸
谁是晚清时期最早在紫禁城中剪去辫子的人？
太平天国宝藏之谜：引几代人苦苦追查
清朝未解之谜:三个皇帝居然都“;绝后”;
揭晋武帝司马炎传位傻太子之谜
秦始皇陵隐藏着秦始皇还活着的惊天秘密！
玛雅文明未解之谜：魔幻般的水晶头骨
明朝那些事：制造世界第一颗水雷
王妃陵墓却比开国皇帝建的还要大 她是谁？
揭秘赵云被民间封为常胜将军的真实原因
耶稣和撒旦有什么关系 撒旦和耶稣谁厉害
宇文邕和兰陵王的关系 他们俩是敌对关系
历史有宇文邕吗 为何是南北朝末期的好皇帝
朱厚熜是朱元章什么人 是朱元璋哪个儿子的后代
古代将士军功是如何计算的?是采取割耳的方式吗
古代女子出家为尼的原因 出家为尼的年龄限制
揭秘光绪被慈禧囚禁以后如何消磨时光?
解析曹操和司马懿谁才是三国第一军师
考古疑云：女法老的木乃伊为何神秘消失？
隐藏的秘密：狮身人面像为何没鼻子？
揭秘五霸之首齐桓公晚年为何死得那么惨
奸臣赵高灭秦真的是因为家族的血海深仇吗
揭秘：清朝被盗的陵寝都有哪些？至今未解之谜
历史上的香妃和影视剧香妃有何区别 香妃墓在哪
亚瑟王究竟去哪里了:为何无人知晓他的下落?
少林寺救李世民故事 十三棍僧救唐王的真相
帝王越王勾践卧薪尝胆是真的吗？
荆轲的老婆是谁？ 荆轲的老婆是秦王妃丽姬
解析三国历史上真的有三顾茅庐的事情吗?
甄嬛喜欢果郡王吗 甄嬛与果郡王的爱情体验
扈三娘性格 扈三娘的坎坷人生及悲剧性
秦穆公是怎样的人 详细介绍秦穆公的外交政策
解析秦相吕不韦的儿子是秦始皇嬴政吗？
盘点五大清朝历史未解之谜
解密：亚历山大大帝的陵墓究竟在哪里
揭秘！忠义之士展昭是怎么死的
揭秘：请君入瓮的故事历史来历
我国佛教中的四大菩萨分别指的是谁？
荆轲的儿子是谁 秦时明月中的荆天明
曹操谜团：曹操真的应该姓夏侯吗？
项羽真的埋藏了12面金锣宝藏了吗？
未解之谜：罗布沙漠的神秘千棺坟
为何汉宣帝早就预言了汉元帝必将乱国
揭秘诸葛亮的老婆黄月英过着怎样的生活?
大明宫：见证世界上规模最为浩大拆迁工程
探秘：古代中国突厥人的后裔如今何在？
弘历身世疑云：生父可能不是雍正生母身份成谜
《锦绣未央》中唐嫣饰演的安平县主是什么品级?
解析大唐名将郭子仪为何能深得朝廷信任
三国崔州平的才华为什么能得到诸葛亮的赏识
神算刘伯温烧饼歌预言背后存在什么惊人之谜
明大将吴三桂：为何甘愿做三姓家奴的耻辱之事
解析彭玉麟为什么执意要杀李鸿章的儿子
两千年以来秦始皇墓为什么至今无人敢挖？
考古发现：两千年前西汉列侯墓发现10吨铜钱
史前文明：陕西神木史前4000年神秘遗址
唐朝鱼朝恩专权 鱼朝恩郭子仪李辅国的关系
东汉天师道创始人张道陵七试赵升是怎么回事
张英和张廷玉的关系 张英六尺巷的故事
蜀国兴亡之谜：成于孔明亦败于孔明
历史探秘：唐后期为何出现宦官专权
大明奇案：朱元璋为什么要杀死蓝玉
商纣王百战百胜天才军事家 失败全因未杀战俘
辉煌的罗马帝国崩溃与使用生化武器有关
要什么样的盗墓者才配称之为摸金校尉
盘点中国古代最牛的十个神算子分别是谁?
沈括作品为何被西方人称为中国科学史上的坐标
历史上怎么评价努尔哈赤的？“;七大恨”;分别是什么？
清朝乾隆皇帝当年金屋藏娇藏的是哪位大美女
李自成吃活人真相：明朝的福王朱常洵被活炖
秦昭襄王的王后是谁？ 秦昭襄王的长子又是谁？
春秋时期美女性开放并导致一个国家灭亡
秦庄襄王到底叫做异人还是叫做子楚？
周邦彦和宋徽宗以及名妓李师师有什么关系
马陵之战是谁指挥的 千古不解的谜团
未解之谜：秦始皇有没有皇后 为何不立后
未解之谜：新疆石头迷宫到底是什么?
解析张全义和朱温是什么关系 如何评价张全义
夜帝出没：喜马拉雅山深山发现古老野兽
收取青唐的结果：靖康之耻是收取青唐造成的吗
鱼肠剑是谁的佩剑 死在鱼肠剑下的人是谁
白门楼之谜:刘备因何要暗示曹操诛杀吕布
肃亲王豪格是谁的儿子？他的后代都是谁？
五胡乱华竟把女人抢来夜间奸淫白天当粮食
曹操重金赎蔡文姬 曹操对蔡文姬有色心没色胆吗
五阿哥永琪最后是怎么死的？后人怎么评价他？
三国隐士田畴与曹操是究竟有着怎样的关系
申师任堂的成就 后人如何评价申师任堂
狸猫换太子的事实真相 刘娥并未杀害赵祯生母李氏
鳌拜前半生军功赫赫 后半生则操握权柄、结党营私
丝绸之路的路线介绍 丝绸之路名称的由来是怎样的
中国历史上第一位女皇帝武则天出轨了吗?
未解之谜：神秘失踪的大西洲到底藏在哪里?
解析法国圣殿骑士团有什么难解之谜?
澶渊之盟的影响是什么 对澶渊之盟的评价
揭秘什么是成康之治 成康之治的特点
天祚帝贪图享受最后落得亡国抛女的下场
武艺高强的吕布为什么会惧怕张飞？
西辽国质古公主的死因为何成为未解之谜呢
从妖书案看万历年间的官场到底有多混乱
宋神宗与王安石变法 宋神宗时期整顿太学
历史上最惊奇的十大死刑幸存者 都是开挂的人
汉哀帝是如何宠幸董贤的 傅皇后为何被废
东学党起义背景 朝鲜东学党起义是怎么回事
古埃及法老墓最令人毛骨悚然的7大灵异事件
刘裕篡晋是怎么回事 刘裕墓地在哪里
惊悚万分：顺治帝的棺材竟烧出“;五彩光”;
探索：康熙大帝的景陵为何三度起火
孟昶与花蕊夫人故事：江山尽落 思君如昔
乐山大佛如此表情 真的是在警示苍生吗?
文艺复兴的先驱有谁 文艺复兴与启蒙运动异同
唐末农民起义的人物为何都是出身低微
历史上的阿房宫是否存在？若存在被谁烧毁了？
五千年悬案：武则天一生竟用了17个年号
一代天骄成吉思汗，为何会突然暴病身亡呢?
《锦绣未央》心儿与拓跋浚在史实中存在爱情吗
阎乐杀秦二世是因为被赵高控制吗 阎乐怎么死的
“;皇帝"称谓由来：秦始皇为了彰显伟大而创
南唐后主李煜父亲是谁 李煜死因是怎么样的
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权简单介绍 结果如何
明代才子徐渭是个怎么样的人？怎么评价他的？
未解之谜：龙虎山悬棺之谜为何至今无解?
探索秦始皇为什么要铸造这12个铜人？
尚方宝剑是否真的存在：包拯有尚方宝剑吗
替父从军的花木兰到底是不是真的存在
历史上是怎么评价刘瑾的？他与和珅比谁更有钱？
古希腊梭伦改革奠定了雅典民主的政治基础
宋朝大诗人苏轼个人简介 他最后是怎么死的？
历史上是如何评价北宋政治家王安石的？
洪秀全死因之谜：死后被剁成肉酱灰飞烟灭
咸丰临终时托付的顾命八大臣分别是谁?
解密：意大利修道院的蒙娜丽莎真身遗骸
隋朝灭亡的主要原因是在于隋炀帝吗？
历史揭秘吕不韦到底是不是秦始皇的亲生父亲？
埃及唯一一位女法老的神秘失踪之谜
揭秘常遇春为何英年早逝：是谋杀还是累死?
探秘：3000年女木乃伊竟然仍有呼吸
欧洲出不了刘邦朱元璋一样的草莽皇帝
神秘“;失踪”;的大西洲到底藏在哪里?
揭秘山西巡抚毓贤轶事
神医扁鹊的医术如何 扁鹊见魏文王是怎么回事
最早被称为老佛爷的不是慈禧？那是谁
春秋五贤士之一赵衰对晋国的贡献有哪些
慈禧的陵墓——大清之最奢华陪葬品
唐玄宗皇后是谁 唐玄宗不立皇后的真正原因什么
秦始皇修长城的真正目的：是为了躲避匈奴?
苏武为汉使匈奴详情介绍 匈奴人口到底有多少
左宗棠和曾国潘的关系 左宗棠和李鸿章对比
信陵君为了拯救赵国杀害晋鄙？真相如何
王翦为什么不杀赵王 王翦有妻子吗有子孙后代吗
西汉女尸眉清目秀 千年不腐仍成谜团
秦赵高是如何一步步加速秦朝的灭亡的?
春秋战国中四大名将王翦白起廉颇李牧谁更厉害？
南充清朝古尸之谜：历经百年为何不腐
云南惊马槽神秘阴兵借道事件未解谜团
三国谜团：关羽失荆州刘备为何不救是来不及救？
李斯身上有什么故事 李斯为什么要背叛始皇帝
子婴是个怎样的人 为什么说子婴是秦王朝的掘墓人
唐宪宗被谋杀竟然是因为不立皇后?
隋炀帝杨广死后他的老婆女儿们的结局如何?
中国古代最强武将排行：赵云竟然垫底
蒙毅和蒙恬又是什么关系？历史上真的有这个人么？
食色性也！影响孔子一生的三个高端女人
历史上的蒙毅是谁 关于蒙毅的生平都有什么？
贪得红楼终成梦 曹雪芹家族衰败探究
穿越时空的著名事件 南极上空有时间之门？
岳乐为何死后降级削谥？岳乐的老婆是谁？
安亲王岳乐简介 岳乐是怎么死的？
楚襄王所谓的与民同乐是怎样的 楚襄王熊横问于宋玉
金朝皇族完颜氏隐居在我国的泾川 竟然长达800载
金字塔未解之谜：它是怎么被盖起来的
揭秘骆秉章为何篡改擒拿石达开的过程？
说三国 其实刘备当初根本就不看好诸葛孔明
隐藏了千年的秘密：当年是谁谋杀了关羽
长相有多重要！曹操让人假扮自己见匈奴使者
明末大将毛文龙是谁？毛文龙是怎么死的？
王莽为什么会对他的后代都这么的残忍？
揭秘：韦小宝为什么总是能够逢凶化吉？
揭秘：司马相如与卓文君之间的爱情故事
唐太宗李世民的儿子有多少？李世民之后的皇帝是谁？
他牛！他八句话让皇帝终于明白了谁是奸臣
范蠡在功成名就之时为什么隐退？原因为何
探秘：沈阳故宫的四大未解之谜
陈后主陈叔宝怎么死的 陈叔宝为什么能善终
中国古代历史上最无争议的功劳最大的宦官
历史上真实的蔡文姬！蔡文姬是怎么死的！
楚庄王与樊姬的故事介绍 樊姬是怎样的人
孙武为何能受到后世的称赞 对孙武的评价如何
战国时期著名军事家孙武的后代都是谁
宋英宗赵曙简介 揭秘赵曙是怎么死的？
死亡谷之谜：昆仑山的地狱之门
齐威王变法产物 稷下学宫产生的职能是怎样的
揭秘：雍正对年妃宠爱有加是基于何种目的
九龙夺嫡：胤禛三大优点使康熙选定为继承人
揭秘：美貌杨贵妃为何陪安禄山洗澡玩火？
国人不知：慈禧墓藏大清惊天秘密
满清最大疑案————顺治帝死因之谜新说
王翦与李牧什么关系 王翦和白起两人谁更厉害
揭秘：女真第一美女布喜娅玛拉的传说
你不知道的历史 汉字竟然差点被这8个人废除
人命收割机：中国史上以杀人速度和效率著称的秦国名将
孙权PK刘备 到底是谁更姓一筹？
鸳鸯为什么坚决抗拒做贾赦的小妾？鸳鸯最后是怎么死的？
历史上为什么周朝可以维持800多年？
尤氏在府里的地位如何？尤氏真的是无能之人吗？
北周武帝宇文邕是如何杀掉宇文护夺权的？
平儿在《红楼梦》故事中所起的作用？
北宋权相蔡京为什么能成为地位最高的宰相？
夜郎自大的故事 夜郎自大中的夜郎是什么地方？
商朝开国君主商汤是如何灭葛国的？
如果荆轲刺秦成功会怎样 荆轲刺秦评价怎么样
揭秘:诸葛亮是如何解决刘备兵源不足的问题
赵盾死亡真相 赵盾是因为弑君而被赐死的吗
一心想杀赵盾的晋灵公为何最后能幡然醒悟
贾母在《红楼梦》中的地位 贾母为什么会弃黛择钗？
《红楼梦》贾母原型是谁？贾母对于宝钗和黛玉的态度？
赵衰和赵盾是什么关系 以叔隗妻赵衰的故事讲了什么
《红楼梦》薛宝琴简介 薛宝琴是个什么样的人？
春秋五霸齐桓公是如何成为首霸的 齐桓公之死
王莽改制内容是什么？王莽改制简介
解析黄盖当初究竟为什么要用苦肉计?
刘姥姥人物的作用是什么？刘姥姥与贾府的关系？
东汉末年江东孙氏部将董袭真的是被淹死的吗？
富察恒泰简介 富察恒泰历史上是否真有其人
齐桓公为什么会吃人 齐桓公田午是个怎样的国君
庸芮真的喜欢芈月吗 庸芮最后是怎么死的
我不杀伯仁,伯仁因我而死的典故：伯仁是谁？
秦将章邯杀了项羽的叔叔竟然还敢向项羽投降？
催命判官李立简介 李立是怎么死的？李立的人物评价
魏东亭是谁？魏东亭是怎么死的？
揭秘秦琼为何不随李世民参加玄武门兵变?
中国史上最惨烈海战————宋元战争
端木蓉是谁 历史上是否真有端木蓉其人
揭秘古典名著西游记中的绝世高手们战力排名
戚家军战力有多强？近乎零伤亡代价歼灭倭寇
宋江接受招安之后 鲁智深为何要坚决反对呢？
跟刘邦最铁的哥们是谁 萧何曹参樊哙张良？
贾诩乱武是怎么回事 贾诩与曹操是什么关系
项羽没烧阿房宫竟为了和虞姬的欢乐吗？
张绣和赵云是什么关系 张绣的婶婶是谁
解读诸葛亮为什么一直都不喜欢魏延？
三国潘璋怎么死的 关兴为何要杀潘璋
汉高祖刘邦真正的墓地在哪 刘邦的人品怎么样
光武帝刘秀和汉高祖刘邦是有血缘关系吗
刘虞是谁？为什么宁死不做皇帝
明末农民起义失败原因有哪些呢?
徐惠在唐太宗的后宫地位如何 最后怎么死的？
吴桥兵变是孔有德引火自焚才结束?
朝鲜第六代国王端宗李弘暐的家族成员有哪些
樗里疾是谁 樗里疾与嬴疾是同一人吗 跟芈月是什么关系
魂断定军山：曹将夏侯渊为何死于黄忠手下？
诸葛亮是如何“;摆平”;五虎上将的？
武则天晚年生活怎么样 武则天一生有几个孩子
刘邦为什么想杀心腹大将樊哙 樊哙是怎么死的
平阳侯曹参与刘邦是什么关系 曹参最后是怎么死的
故宫八大恐怖诡异事件曝光 看完一身冷汗
在凌辱与逼迫面前没有低头的高贵乡公曹髦
鬼谷子中经译文 鬼谷子徒弟都有谁
同样是西行为什么法显的名气没有玄奘高?
孙膑简介 孙膑怎么死的？马陵之战后孙膑去了哪？
为何说西汉丞相窦婴是因为一块田地而丧命的呢？
古代四大美人是如何养颜美容的？杨玉环和西施的保养秘方
西汉政治家晁错为何会遭来七国诸侯的联名诛杀？
明朝著名将领毛文龙为何会遭到袁崇焕的杀害？
桂陵之战：魏国攻赵，齐国是怎样救援的？
齐国军事家田穰苴为何敢怒杀齐景公宠臣庄贾？
东汉末年猛将典韦为何会有“古之恶来”的称号
靖难名将平安如何多次打败朱棣夺权燕军？
在600多年的时间里，明清两朝为何都要不竭余力援助朝鲜？
世界上真的有“双面人”的存在，因为这张脸毁了正常的生活
大叔瞬间逆袭当状元，全凭一个开挂技能
揭秘究竟是谁设计了紫禁城？紫禁城的来历
美军在全球多少个国家驻扎了军队？看了此文还是挺震惊的
空降兵宋江是如何夺权的，运作手法堪称教科书
揭秘：东汉王朝的开创者刘秀的后宫有三千佳丽吗
张择端的名画《清明上河图》中为何无马和羊？
解密：唐代著名诗人李白杜甫都关心哪些妇女问题？
跟自己的外婆通奸还强奸了表妹？武则天的亲外甥到底有多变态？
做梦出轨竟要挨打？明朝男人对老婆控制欲有多强？
唐初名将王方翼：因唐高宗的后宫争斗抱憾而终
咬舌头真的会死吗？成功咬舌自尽得下多大的决心？
一代帝王皇太极：中国历史上最会演戏的皇帝
武则天失去皇位为何还受尊祟？武则天的晚年生活
周平王为什么要东迁洛邑？平王东迁的背景原因
为什么汉朝那么多皇后姓窦？
揭秘：历史上尚武的元朝为何能和平统一西藏？
盘点周朝主要诸侯国的首都：秦国五次迁都成霸业
解密汉高祖刘邦：到底是仁义之人还是不仁不义？
盘点：古代功臣良将为什么总是遭遇“兔死狗烹”
揭秘：李广冯唐连遇三代明君为何都不得重用？
德国原子弹之谜：最早研究为何没有研制成功？
虞姬死后身首异处之谜：虞姬最终被埋在哪？
东条英机轶事：日本海军集团试图想暗杀他
唐代如何严厉惩处交通肇事案：伤人者被流放
宋朝是被内部集团出卖的？是何人出卖了大宋朝廷
乾隆与和珅不可告人的隐秘：和珅竟是贵妃转世
为什么古代人要用鼻祖来形容创始人而不是头祖之类的？
死于缺心眼的三国一流名将颜良：颜良因何而死？
汉宣帝刘询：他为何放弃宰相女却迎娶太监的女儿
南朝皇帝刘彧：即位前因为过度肥胖而被当猪养
董允是怎么死的？三国蜀汉重臣董允墓在哪
三国蜀汉宰相蒋琬的故里到底在哪里？
舌尖上的中国美食历史：宋朝时期全民都爱下馆子
三国历史悬疑：武圣关公到底是不是姓“关”？
揭秘：为什么三国历史中蜀汉是第一个完蛋的？
东京审判法官梅汝璈堂弟因崇拜自学法律30年
盘点：《红楼梦》位列情榜单之首的情种是谁？
揭秘：古代的日本女人竟然以献身中国男人为荣？
文学上的天才政治上的弃儿：建安文学代表人曹植
平阳公主第一任丈夫曹寿简介 曹寿结局怎样？
宋朝历史上的奇景：宋理宗金有可能并非是皇室
为什么说万里草原丝路是以契丹为唯一宗主国？
揭秘：宋太宗即位之后是为何杀掉弟弟和侄子呢？
历史上最成功的上访事件：缇萦上书汉文帝救父亲
刘备最悲惨的夫人孙尚香是何许人？孙尚香的一生
揭秘：中国古代哪个姓氏建立的政权最多？
《三国演义》果真一直贬曹吗？贬曹的意义何在
唐朝光化公主简介 唐文宗女儿光化公主生平
揭秘：在西游记中黑熊精的天赋适合什么岗位？
周穆王：中国历史上把西周推向鼎盛王朝的天子
垮掉的明朝军队：半军半农的军事制度是罪魁祸首
西汉奇事：替太太画眉导致高官张敞最终免职
为什么古人要把头发叫作青丝？
真正影响三国的十位英雄排名
最神气的老丈人：给三个皇帝当岳父的风云人物
男女共浴？揭秘西藏神秘的沐浴节
《武媚娘传奇》中武媚娘“初恋”李牧的结局如何
为什么松赞干布要求亲？为什么唐太宗会许亲？
揭秘：满清王朝的第一位继承人是如何丢掉命的？
盘点水浒中10大无能之人：108将中谁是最没用的
揭秘：三国历史上蜀国五虎上将之武力值点评
最正确的隋唐十八条好汉：隋唐十八条好汉排行榜
水浒圣手书生萧让的结局是什么？水浒萧让简介
点评中国十大最相似的父子皇帝：哪队父子是情痴？
史上最冷血皇帝相继残害15手足！南汉暴君中宗刘晟
揭秘唐太宗李世民放数百死囚 约定次年自觉来领死
乾隆的尸体为什么没有头？
父以子贵：历史上哪些皇帝继位是沾了儿子的光？
揭秘北齐权倾一时女权臣陆令萱：让皇帝言听计从！
明成祖朱棣为何要屠杀三千多宫女？
霸占兄妻：揭秘中国历史上宫闱丑闻最多的朝代
揭秘“美少男”往事：晋朝也有“韩寒与郭敬明”
中国“海盗王”汪直：敢在日本称王的中国海盗
谁是毒杀光绪皇帝的凶嫌？
揭秘：中国古代皇帝们的后宫三千粉黛怎么得来的
唯一被凌迟处死的清朝公主是谁？
梁山十二大高手武功综合实力排名！梁山谁最厉害
中国历史王朝排名大起底，结果出人意料！
历史上的宋朝到底有多厉害，有事实为证
揭秘历史上排名第一的酷刑：令人生不如死！
为什么说百年南开两总理？
梁思成林徽因的后代每个都成了著名科学家艺术家？
乾隆不杀和珅 究竟是有什么不为人之的原因
他让明朝七万将士全军覆没，促成越南独立
涨知识：为什么很多道观的正殿都要叫“三清殿”
天坛圜丘坛的“数字之谜”：大家好，我的小名儿叫“九儿”
它是中国历史上等级最高，风景最美的监狱，但是只关过一个人
涨点文化：为什么宫殿园林里的柱子下面都要“垫”块石头？
这里是太子的实习单位，皇帝当学生的课堂，还是高考阅卷处
故宫里为什么有的地方种树，而有的地方却严令不准种呢
“超规格”的慈禧陵：超越皇帝，千古一陵
皇陵的秘密：为了防盗墓贼，皇帝竟然派哑巴来建陵
圆明园的名称之谜：真的是一座圆形自带照明系统的园林吗
她是历史上第一个敢把皇帝“休”了的妃子，号称“刀妃”
宫殿里的钟：为什么会有条龙坐在上面？
“颐和园”为什么要用“颐和”二字？
东吴为什么要偷袭关羽的后路
神秘一人——揭秘谁是诸葛亮的老师
说说三国男人中的四大极品软蛋
中美反舰导弹pk：美国鱼叉反舰导弹和中国轰-6k谁能更胜一筹
美国造水下无人机 ,竟然有这个目的！
俄外长向中国作出一承诺：美国将会痛不欲生
歼20舱盖竟藏着隐身秘密，西方直呼不可能
赞比亚空中武器清一色中国制造，中国枭龙歼十已销往全球
悉数名人后人，周润发是周瑜传人，刘备的传人在卖草鞋
朝鲜妓生罕见旧照：模样清纯可爱有才艺
韩国往事：被称为“洋公主”的美军慰安妇
他是历史上最傲娇的名人，竟然嘲讽除了自己的一切事和人
盘点中国那些云雾缭绕的邪门事件，千年前竟有了记忆金属的存在
盘点六大原本属于中国的城市，看完让人叹息不已
盘点世界各处奇葩的破处习惯，竟然还有献给“金牛”的
揭秘马王堆女尸千年不朽之谜，这九种药材或功不可没
盘点世界上那些贱卖妻子的国家，竟然有的只需要一头牛就能换几位
历史上那些著名的秀恩爱事件，竟然还有基友之间的心有灵犀
同朝功臣大多遭屠戮，而汤和却能安享晚年
亲密生活11年，为何杨贵妃没给唐玄宗生个一儿半女？谁不争气？
命悬一线，敢玩能玩这种高空运动的人不多
清末上海最厉害的乞丐收入比巡抚年工资高四五倍
这门生意，每年给清朝赚三千万两，缺了它，清朝可能早完了
历史上几个留胡子的名人，周总理排第一，其他并列第二
清朝皇帝一句话，让我忍不住点了十二个赞
西方贵族只能娶一个老婆，却可当着老婆与女奴做坏事
三张照片告诉你，犹太妇女被残害前，如何被扯掉衣服剥夺尊严
它历史悠久，根正苗红，据说是日本人引入，农村孩子应该都讨厌它
文绣守活寡九年，要与溥仪离婚，远房哥哥劝她忍耐，她愤怒回信
狄仁杰遇到困难问元芳，清朝县令遇到难题，就问神仙，真的如此吗
大宋最牛科学家，却没有办法制服家中的河东狮吼
中国称美国为美国，日本为何蔑称之为米国？原因是这样
越王勾践剑对阵吴王夫差矛，哪个更厉害？哪个不堪一击？
谁攻入紫禁城，把“道光皇帝”吓得细思恐极
生于深宫之中，长于妇人之手的皇子，有的亡国，有的成就盛世？
他父亲为抗清而死，他随手写了几百字，却比他老爸更著名
他被骗到皇后宫中行乐，运气好，没被皇后虐死
她嫁给唐朝大太监，牺牲一人性福，换来全家幸福，值得吗？
魏征阻止唐太宗纳美女进宫，居然次次成功
为何剃发易服令下达之后，本已顺从的百姓们，又舍命反抗清朝了？
名妓陈圆圆被送给崇祯皇帝、吴三桂、李自成，谁对她最好？谁最差
报应：姐妹都弄来充后宫的天下第一无道昏君，有人敢给他戴绿帽
少年康熙，到底该不该把权臣鳌拜除掉？
做武则天的面首男宠，需要怎样的条件？长得帅气就行吗？
掩盖奸情，谋杀亲夫，扔到井里，宋朝妇女做得太露骨了
古代哪个小县官有上千个“干儿子”、“干女儿”？
为何有人想重回汉唐，而不重回元朝清朝？
希特勒、卓别林都留的小胡子，却彻底被日本军官玩坏了
清宫里的“艺伎回忆录”
美国枪下，为何那么多冤魂？
印巴分家很血腥？来看看中国历史上最成功的分家吧
明朝那些开放的女人们
看到两头蛇得倒大霉？上古第一名臣告诉你答案
木兰是如何在男人堆中，隐藏女儿身十二年的？
哪个皇帝死了，太后骂他不为国捐躯，反而偷生受辱
买地案：美国占尽便宜，清朝吃尽大亏
安史之乱，杨贵妃的罪真的很大
父子皆娶公主，一个被吊打，一个被害死
历史上日本竟然给过中国那么多援助
被清所灭亡的，有的复了仇，有的复不了
看看历史上哪些中国人登上过黄岩岛
细数武则天和雍正帝的几大相似之处
英国使节该不该对清朝皇帝三跪九叩
灭南宋的张弘范，是汉奸吗？
率先活过八十岁，却未得好死的可怜皇帝
历史上那些足以乱真的“假哭”
伏龙凤雏得一可安天下，刘备二人都得到了，怎么没有取得天下呢？
西晋在他手里灭亡，他开疆拓土，晚年却纵情声色
他完成了三国统一，却是一位有争议的皇帝
三国史上八大惊世神童，前两位竟是他们
一代英主刘备一生中最霸气的八件事
刘备两次差点死在刘表手下内幕
三国最变态的一幕，刘安杀妻给刘备吃的是哪块肉?
长坂坡真正的英雄应该是他，掳走了刘备的两个女儿
日本为何选择东北建伪满洲国，田中奏折背后不可告人秘密曝光
刘备的江山真不是哭出来的，被网友讽伪君子都怪罗贯中帮了倒忙
这位大将叛变蜀国去了曹操阵营，刘备为何还说辜负了他
连诸葛亮都自叹不如的三国奇才是谁?他一生看不起刘备
铁轨成了麻花，1995年日本阪神大地震后的惨状
司马懿、曹操和刘备谁才是三国演义里最奸诈的人
演义背后让人惊叹的历史，诸葛亮初出茅庐第一功竟然是抢刘备的
刘备的厚脸皮，曹操的黑心肝，三国真正厚黑兼有的帝王是谁
谁才是刘备心中的第一军师，他入川为何带庞统而放弃诸葛亮
他是被人误解千年的仁德之君，告诉你一个真实的蜀汉后主刘禅
刘备到底是真君子还是假仁义，宁愿被曹操追上也不抛弃百姓
一骗惊人,用假信成功骗走汉献帝的三国第一造假高手是谁
李世民与康熙两位皇帝为何要公开贬低长城
12张老照片揭秘日本艺妓如何陪侍客人
清代民国瓷帽筒鉴赏（上）
明清笑话集—古人的幽默（六）
他才是蜀中第一大将，统率最精锐的部队，踢飞甘宁，打哭刘备！
此君手捏刘备，脚踩东吴，手段高明，但你却认为他是个老实人！
他才是三国第一狂暴战神，告诉你什么叫真正的万夫莫敌！
明朝的户口本长啥样？
史上最低调国丈：女儿当了皇太后，他为何不敢在朝为官？
孙悟空一个筋斗十万八千里，为何不背着唐僧飞去灵山？
司马炎为何能成为西晋开国皇帝？四大优势，势不可挡！
三国名将赵云，长坂坡冲出包围，最应该感谢的是谁？
大唐公主被御医治死，天子震怒，一挥手多少人头落地？！
唐朝百姓真善良，路遇不作为官员，仅仅灌他喝点尿！
中唐最强将领，号称“万人敌”，最终却敌不过它？
西游记中指点悟空的樵夫其实是世外高人？以孝入道，必成正果！
谁制造了西游世界最大的谎言？寿星为何说吃唐僧心肝就能长生？
秋雨轩品三国第1章、哪对屠夫的儿女，葬送了大汉王朝？
西游记最被低估的妖王是谁？有他相助，观音可抗衡如来！
西游记中唯一攻破孙悟空金刚不坏之体的强大妖怪是谁？
项羽如果回到江东，他真的能够卷土从来吗？为什么他会输给刘邦？
太上老君为何派青牛精下界？他为何不告诉悟空自己是菩提祖师？
末代皇帝的岳父真是不好当，几个都没好下场
西游记菩提老祖究竟是谁？单凭一点，就可以否认如来是菩提！
西游记中唯一把孙悟空弄七窍流血、泪如雨下的强大妖怪是谁？
[原创首发]　东晋最牛富二代：完成老爹梦想当皇帝
[原创首发]　西晋灭亡，罪魁祸首应该是他！
原创：首位承认侵略罪责的日本首相是谁？他为何被要求破腹自尽？
科举中进士人数和现在考进清华北大哪个概率高
趣闻｜越礼之事的第一人居然是“金屋藏娇”的操纵者！
解密1916，黄兴手握重兵，反对袁世凯时，为何突然辞职
他儿时被当成傻瓜，长大后是美国总统，多年后一句话让人佩服不已
他是溥仪最恨的人！临死前还在演戏，满清遗老无一不对他鄙视
这个小国与中国无冤无仇，巴黎和会上竟百般刁难中国，支持日本
刘备能成就一番事业，多是因为他自身，而不是靠哭
说一说清朝雍正皇帝在民间形象的转变
为什么吕布自己英勇盖世，却总是不受待见呢？值得深思
酒后六亲不认、翻旧帐的皇帝，北齐文宣帝高洋当属一绝
女医明妃传中的十处历史错误
和绅是清朝第一贪官，是皇位更迭中皇帝喜欢、太子厌恶的典范！
李勣被朝廷倚之为长城，攻灭高句丽，死以后，唐高宗辍朝七日！
西游记小说中， 为啥美猴王没取经之前那么牛，后来就那么差了？
末代帝皇溥仪虽无佳丽三千也有五个妻子，为何却没有一个子嗣？
环肥燕瘦？唐朝并不是以肥为美，反而更注重女性健康
这个叫赫德的英国人做了48年清朝官，却突然留条回国
末代皇帝溥仪是同性恋，他最喜欢的太监叫王凤池？
清朝剃头有什么讲究？不止是留头不留发
清朝的时候这个地方的官最难当，谁也不想去
写出最动人心扉情诗的和尚——仓央嘉措
孔雀公主与傣族王子（一）
古代就有染发了，第一个染发的皇帝是谁呢？
历史上唯一一对女同性恋，有着那般的缠绵爱情
​才华横溢的宋之问毛遂自荐，可为何还是上不了武则天的龙床
罕见照片  揭露越南美女是如何慰安美军
纳粹新娘学院： 一个为战争培养生育机器的地方
二战中美国援英的背后，戳破美国是活雷锋的谎言
蜜月期的中德，德军向蒋介石介绍如何抵抗日本的方法
作为曹操王位争储最有力的曹植，为何败给兄长曹丕？
千古功过李鸿章，签订马关条约和辛丑条约，他是卖国贼民族罪人？
二战时抢着入伍的纳粹女兵，又是如何成为了所谓的军官的床垫。
毛主席指示全军要“关照他”，结果他就带着近百艘海军战舰起义了
此国军中将打败仗当了俘虏，反成国共政坛“不倒翁”
他本是战将却当了30年分管经济的副总理，毛主席说管理得非常好
抗日部队兵败遭老百姓追打，重武器及辎重被夺，事后竟无法追究！
他是败将，读毛著越学越开窍；他抽烟毛点火，他问一问题让毛一怔
他们一枪未放，竟让鬼子起床就死三人，接着中邪般连杀八名汉奸
此人不会打仗，也没上过战场，毛主席为何称他是“黑旋风李逵”？
兄弟战场兵戈相见，贺龙元帅的部下是这么做
气壮山河！这对父子毁家闹革命，前无古人后无来者！
他是纳粹将军，却助中国抗战
中国有自己的“空军一号”吗
胡宗南叫他把西安炸了，听到的却是欢庆解放的锣鼓和鞭炮！
1979中越战争，令人防不胜防的越南女兵，值得我们反思
67万苏联官兵被派遣去占领这个国家，美国同样深陷另一场战争！
为何日本不愿直面二战暴行？它们是在怕什么！
很奇怪，历史上的农民起义，敌人是地主，领导核心往往又是地主！
希特勒没这么好，德国帮我们抗日可能就是扯蛋！
他打响辽东抗战第一枪，国土一日不复，绝不入土！
他才是抗日第一名将，牛人孙立人都要听他指挥，您却不知他！
被打惨后的美军将士感叹志愿军比德军更凶残，却又值得尊敬！
史上最全二战德军单兵装备盘点（绝非宣传纳粹）
太平天国失败主因，洪秀全真把自己当神了
毛主席平生惟一赞叹过的国宝是什么？抗战时差点被日军飞机炸毁
歼15飞行员比二战日本王牌更宝贵 壮志未酬谁应该负责？
中国空军有能力保家卫国吗？印度感叹这个优势让中国所向披靡
想让中国不敢对美国动武？美国发展核武器的目的终于曝光！
中国这一能力绝对世界第一谁都服气 美军承认十年内挡不住
这个国家曾是中国仰不可攀的军事强国 如今连火炮都要从外国买
越南最强战机刚起飞几分钟就神秘失踪 专家：与第三国无关
中国这招将美军都骗过去了：一夜之间发现要造这么多航母
中国国产发动机传喜讯：中国空军想击落六代机可能全靠它！
二战后滞留东北的日本妇女命运如何？曾遭苏军集体蹂躏
20张老照片 让你3分钟了解抗美援朝战争全过程
收到西沙海战捷报 叶剑英说：打得好！邓小平问：我们该吃饭了吧
朝鲜战争美军太猖狂 志愿军动用“没良心炮”收拾他们
吃货的世界你们不懂 有人竟为一道美食不惜发起三次战争？
哪位抗日名将战死疆场后 获蒋介石和毛主席赋诗悼念？
虎将杨勇在长征途中曾挺身而出救了哪位中共领导？
他是国军抗日名将 逝世后骨灰却被安放在八宝山革命公墓
我给你们讲一个笑话：四川军阀刘湘的空军 不装炮弹装石头
10年越南战争即将结束时 越南外长为何连说两次感谢？
瞄准！射击！中国军队一炮射杀南京大屠杀元凶冢田攻
川军远征山西参加抗日 为何差点被蒋介石撤销番号？
1974年西沙海战痛击越南 打来40年南海无战事
“双枪老太婆”赵洪文国 从抗日女英雄到罪恶女匪首
砍翻日寇：硫磺岛上曾经的美军大刀队
二战结束70年，日本核爆后的长崎、广岛如今什么样了？
抗日战争真实场景：八路军这样的体格对抗日军，痛苦心酸
罕见老照片 揭露抗日战争中女兵被俘时的真实场景
法西斯战争里的经典老照片:女狙击手的风采，子弹最重达七吨
抗日战争时期的真实照片：每张都弥足珍贵，感人至深！
他是中国少有的西方化将领的代表，他是声震昆仑关的抗日将军！
此人是刘伯承手下抗日虎将，曾率军设伏歼灭400余名日军！
英姿飒爽！抗战时期难得一见的国军训练照
二战期间美国夜总会的老照片
古代打完仗后会清理战场吗？
抗战大刀如何对抗日本刀
鸦片战争时清军用这个迎敌，没谁了!
冷兵器时代——俄罗斯的卫国战争
世界历史上的“战争奇闻趣事”，有点意思！
抗战胜利之血染红缨！
冷兵器战争中盔甲的防御作用到底有多大
中国古代战争中真的有两军武将pk吗？
雍容华贵，端庄大气——康熙战刀!
一场偷新娘的闹剧，早已预示了官渡之战的结局
此人坑过刘备，战过关羽，骂过赵云，但所有人都佩服他
他从士兵升到司令，创下了空前的记录，开国将帅中绝无仅有
抗战时期最悲壮的十个瞬间，提醒：准备好纸巾再看
抗战中享受“国葬” 的五位顶级名将，这才是真正的民族魂
淮海战役粟裕第一功，但还有一个人功劳更大，却一直鲜为人知
他是顶级抗战名将，被枪决前说“一生为国，如此下场，心有不甘”
南京保卫战无人敢守城，只有他挺身而出，城破后隐居30多年
抗战时，他打出最悲壮一战；晚年时，又单枪匹马火拼香港黑社会
这支伪军号称“刀枪不入”，被徐向前一顿炮轰，瞬间升天
别再看抗日剧的狗血爱情了，来看看抗战时期真实的情书
壮士一去兮不复还——抗战中让人热血沸腾的“敢死队”
二战纳粹德国的先进武器克苏联美国的噩梦之虎式坦
二战名将朱可夫年轻旧照
二战结束后日本人被遣返罕见旧照
被刺日军军官披露我英雄壮举，红颜特工惨死上海
抗战胜利已两年，为何还有日军打着太阳旗在我国猖狂活动？
图说68年前的国军小战士，看了让人心碎
二战德军被乌克兰部分民众大肆欢迎，场面惊人
她是红遍全国的女歌星抗战后因通敌被捕
惨不忍睹，日军亡命攻击后
日军将不屈妇女投入井中，包括四岁孩子在内，一起用手榴弹引爆
罕见旧照：鬼子进城，居然有人“热烈欢迎”
苏军践踏散落我国的日本女侨民比日寇还要日寇
敢向志愿军要演出费的京剧艺术家
仪式隆重二战德军葬礼（组图）
中国远征军——墓前的回忆
潇洒将军堪称“炮神”，元帅问计成竹在心，一句话最服人
红军婚姻受保护，红军战士能退休：80年前红军优厚待遇让人震惊
成吉思汗和他的蒙古帝国，曾经让全世界为之战栗
飞将军李广勇武善战天下闻名，深受士卒爱戴，为什么一辈子没封侯
因美军对日本轰炸，让日军可媲美原子弹的“终极武器”胎死腹中
他第一个获得国军武功状，被誉为抗日名将，晚年因何沦为风水神棍
陕西战场秘密电台战，我专家一绝招，令胡宗南美国定位仪彻底失灵
19岁的女战士肠子被打了出来，却做出了惊人之举，老乡泪如泉涌
八国联军炮轰中国，不费力就占领了天津，百姓围观，一脸麻木！
最后一位投降的日本兵，顽固作战30年，打死打伤130名菲律人
直击对越自卫反击战15大经典瞬间，震撼人心，触动灵魂的深处！
让越战提前结束的神秘文件，有人故意泄露给《纽约时报》
文史宴｜袁崇焕的图森破（一）——大炮堆宁远
文史宴｜我不是娘炮！我只是边缘人！——三国探微之不一样的张郃
关羽是如何变成神的？只因击败了一个真正的战神
为什么这个放牛娃复国成功，而刘备拥兵20万却失败了！
谁说宋军遇到辽兵屡战屡败？他创造了对辽作战三千胜六万的纪录
战国时代门客不如妓女，不信，看看战国四公子下场就知道了（图）
面相揭秘：五官长得好，为何却破败贫穷？
二战后的阿尔巴尼亚
宋仲基的白虎团到底有没有被我人民志愿军虐成渣？
他是三国演义中跑龙套的菜鸟，历史上曹操孙坚却都是他的手下败将
他与陈赓大将携手考黄埔，成为让日军闻风丧胆的抗战鹰犬将军
他是希特勒帐下的三大名将之一，却获得德国人和盟军的双向点赞
中国历史最大规模的水战，为何陈友谅的巨舰敌不过朱元璋的小战船
国军千里驹师纵横中外战场无敌手，最终哪位开国中将擒做这匹烈马
黄巾起义纪律焕散乱放火没技术含量，有位名将让他们知道啥叫火战
抗战胜利70年来，颁给抗日英雄们的纪念勋章大盘点
今日之历史头条：甲午海战日本击沉英国商船高升号英国为何没发飙
八一南昌起义，他为我军送大礼，亦敌亦友的国军名将张发奎
离收复中原只差一步，刘裕为什么会主动放弃：刘裕北伐百战第75
今日之历史头条：7.7卢沟桥，谁第一声下令向鬼子开炮？
楚庄王缘何三年不飞一飞惊天：邲之战（百战之top87）
它被称作是二战传奇，扛过炮弹揍过德军，二战军功章应有它的一份
越军当年为何放话一人能打十个解放军，看到越军这些装备我懂了
他为救战友牺牲，毛主席得知警卫竟这样处理他遗体后大怒：你们敢
他是志愿军牺牲的最高将领，得知他死后，毛主席沉默后说了一句话
长平之战被白起活埋的40万赵军在哪里？
赤膊上阵的虎痴：小议中国古代裸体战士现象
古代士兵都穿什么衣服？南越国武士吓死你
西方项羽-战神汉尼拔的传奇人生
青铜剑-从个人防身武器演变为战场兵器
身上装备飞弹的“昆虫军队”，你见过吗？
动物也能上战场！揭秘10种在军事上被另类使用的动物
揭秘抗日神剧里中国大刀是否真的能秒杀日本鬼子
他是美军公认最牛志愿军军长 毛主席让他补好门牙再出征
长征期间，朱德总司令妙炒猪肚，主动请缨上战场
他是萨达姆总统顾问，石油部长，西方称其深知萨达姆政权腐败内幕
美军战地摄影师镜头下的二战中缅印战场
他是滞留中国的最后一名日军，为中国人免费看病65年，原因两字
日本洗脑术有多强？这名日军打游击29年，直到1974年才投降
别人请邓小平评价“刘邓大军”战史，他只用两个字，结果出乎意料
被摧毁的莫斯科，不是因为一战、二战，但却改变了俄罗斯的命运
美国超级英雄出现在二战战场上，图片是ps的还是士兵扮演的？
老照片直击：二战后40年代末，美国“美腿大赛”现场
1980年代菲律宾内战高清图像
历史上的他曾如日中天，为何却在一场战役中一败涂地！
斯大林妻子为何在十月革命15周年纪念晚宴后开枪自杀
《南京条约》第一条：为何历代教科书都看不上眼？
长征时红军各部队首长年龄，震惊你了吧？！
小日本侵华？二战期间日本是否果真为以小欺大？
古代中国为什么会“败在海上”（上）
败在海上：珠江口第三关——虎门海防
慈禧向全世界宣战，原因真是令人始料不及
曾经的亲密战友，如今的离心离德—当年的朝鲜是这样对待志愿军的
“密集阵”射速有多快？一眨眼就打出去50发炮弹
砰砰炮为何敢挥洒弹雨，光库存炮弹就有上亿发
他的抗战堪称史诗，没有扛枪上战场，却是国外演讲六百场
中国古代历史上的六大军团：第一名百万之众，最没有争议
秦始皇能统一天下，最应该感谢的不是长平之战？
高平陵之变中，如果曹爽不回洛阳，能否打败司马懿？
中国古代历史上的十大战役：谁对历史的影响最大？
这个国家东败齐国，南压楚国，为什么不是战国七雄？
他刺杀秦始皇以失败告终，是因为剑术不精吗？
长平之战中，白起真的坑杀了四十万赵国军队吗？
国足7:0大败英国你知道吗？其在远东所向披靡又知道多少呢？
“欧洲之父”查理大帝加冕：一场精心策划的大事件
左宗棠：百战树功名 为国家民族计
隋唐被称为“项羽重生”的瓦岗寨首领李密何以兵败身亡？
抗战名将录：他以一千对日军一万，毙敌1200，却因血尽而亡
二战德国变态护士组：酷爱虐杀美女的魔鬼
吴三桂的败笔不在“降清”，而在“反复”
&quot;彭城之战&quot; 刘邦为何一败涂地？
为何称白起为千古第一战神？
（揭秘）甲午中日战清军电报密码被破译，导致损失惨重
老照片：二战德国战败前的震感照片（图集）
犹太人有个哭墙，其实南京大屠杀纪念馆就是我们的哭墙
20世纪30年代，日本男孩是如何变成日本鬼子的？
老红军刘云：我在机枪班当战士
1937年.日本鬼子随军记者拍摄的攻打南京城
二战期间，设在法国的为德国纳粹服务的慰安所
能活下来都有绝活：一个抗战老兵还原真实战场9个残酷细节
民航客机屡屡被军队误击，日、中、苏、美、保等国军队都有记录
范冰冰客串的二战韩国人打日本、苏联、德国、美国大韩战争神剧
心酸：《金陵十三钗》这种日军“豆”坦克，如何在中国为所欲为？
一次齐射倾泻半吨弹药！“胜利号”为何成为英国海军的精神图腾？
二战控必看！盘点电影《狂怒》中出现的那些二战老武器！
二战日本敢死队为何如此勇敢？全靠这些精神鸦片！
卓别林、希特勒、日本鬼子为啥都留小胡子？结果都是些逗逼的原因
抗战老回忆远征军往事：日军突袭让师长戴安澜背部中弹，鲜肉喷涌
数十万东北军民自发组织抗日队伍：沉重打击日寇，保卫家国
国军喋血抗战后的虽败犹荣：强大到让日军一直处于恐惧中
被西方军校纳入教材的抗日战役：击毙四千多日军，数架敌机被击落
抗日战场上的三大秘密武器：让日军率受重创，节节败退
抗战时期的寡妇村：村里男丁全部被日军残忍屠杀
国军老兵的悲惨余生：抗战时被日军俘虏，文革时被贬至农村十年
宁死不当亡国奴：让敌军敬礼的抗日将军牺牲后蒋介石抱棺痛哭
抗美援朝时期，他仅凭一支枪和三颗手雷就拦截了美军一个师！
三国时期最猛的几个男人，竟都是因为被乱带绿帽子而给击败的！
为何1955年授衔时空军没有大将，只到上将军衔？
毛主席是不是认为百团大战不应该发动？
日本二战影视剧里的中国人和日本人形象
袁克定的悲喜人生：曾鼓动袁世凯称帝，却在抗战中保住名节
珍贵的抗战老照片，和平来之不易
全球奇怪事件频发，六大异常现象，令人触目惊心！
宋江南征，与方腊打得两败俱伤
毛主席在抗战期间不放弃任何一人，17岁通讯员与首长平等对待
南昌起义因一人反对险夭折，撤退时士兵逃跑过半
申不害 与卫鞅变法有何不同！为何前者失败而后者成功了？
国军士兵的这封遗书，竟然感动了日军，带回日本供奉起来
中国要参加一战，此国百般阻挠，当成了战胜国，利益则被别国分光
德国战败后被瓜分，日本战败后为什么没有被瓜分？
中国是一战的战胜国，但没有拿到半寸土地一点好处
一场惨案，让一个国家至今都无法壮大
她是抗日奇兵，家人全被屠杀，她却徒手杀了七个鬼子，一生传奇！
日本人想带观音像回日本，途中频频出事！二战时吓退日本兵，奇怪
二战一千多名日本兵登上兰里岛，惨剩下二十个人，但都吓成了疯子
称天王，号天顺，与太平军捻军三足鼎立，盘踞盩厔，败退终南！
二战苏联女护士被德军绞死过程，因犹太人身份苏联未给追认英雄
二战纳粹德军中的东方面孔，俘获回来美军都惊了
罕见老照片，记录二战美军损失最惨重的战役
老照片直击二战日军军妓的训练与工作，真是无所不能
罕见老照片：1918年一战胜利，北京举行盛大游行
在明朝节节败退时，他一炮打飞了努尔哈赤，让清军明白了一个道理
他从小混混到霸主，说发达了要为穷人做点事，终于在抗战中实现
日本鬼子有个大队长，但大队究竟是个什么东西，基本没人知道
东条英机一句话泄露天机，二战日本最大战犯到底是如何逃脱惩罚
日军战无不克的最神秘特种部队，最后全军覆没的原因竟然是因为这
他抗日有功，用一千人打败几千日军，最后因何被软禁33年
他是国民党特工之父，不恃拥蒋之功而为抗日出生入死
黄埔军统的杀手之王，历尽抗日锄奸与投敌变节，晚年籍籍无名
一位重要人物空中失联，空军司令员十万火急，称脑袋掖在裤腰里了
欧洲杯之战国七雄！
此人曾打败曹操，他是被《三国演义》坑的最苦的人
中国历史上最强的败家子，三步骤毁掉了祖宗基业
为何朱棣的八百王府兵，能战胜朱允炆的八十万大军？
南沙不再“够不着、去不了”，海空军事变强保护中国南海每一点
台北牛肉面：旅客品尝新鲜，老兵咂摸乡愁
洋枪队创始人华尔首战失利神秘失踪，东山再起成了“中国人”
宿迁血战，苏北游击，他是抗日名将却一直被描为丑角
80年代的北京摇滚老炮儿    愿青春唱完后不是离散
亲历｜从黄埔军校开赴铁血战场：中国现代史上第一批女兵
成帝败侯——海昏侯刘贺的政治生涯
尚武 | 上世纪中国画家想象的我国海军，看哭！
宁在中国当大兵，不回美国当军官：一支出过马歇尔、史迪威的龙徽驻华美军团（国历独家）
敌方女特务形象进化史：革命者要如何处理她们的性引诱？
“一二·九”青年：参加革命是从唱歌开始的 | 国历独家
红25军的军神，破家革命，殒落于甘陕，尸骨被毁，全家惨遭杀害
他身为军长，亲自端刺刀与日军肉搏，壮烈牺牲，浩气长存
因为一首歌，他回归了革命队伍，建国后，不幸成遇刺级别最高首长
这个荷兰人的建议挽救了中国革命，回看事件过程，真是惊险万分
平型关大捷有水份？看这个亲历者的讲述，让人热血鼎沸又无比感动
集宁之战后，傅作义得意洋洋地发一檄文，毛主席看后为何不怒反赞
这支部队只有82人，却给日寇以重大杀伤，全体殉国时，气壮山河
步枪打飞机？这不是抗日神剧，而是这位八路军战士的拿手好戏
你所不知道的“革命”——以及各个名人说“革命”想表达什么
二战时对中国来说是最无耻的国家有两个，一个是日本，另一个是？
二战时期的八大最强将帅，个个名不虚传
铁拳 | 长征路上的红军三大先锋主力团
二战太平洋上的“公牛”  率编队奇袭东京
这位军阀堪比吕布，是皇帝的干兄弟，却在洛河边三战三败
陈光：红军长征开路先锋
甲午大东沟海战后，李中堂“保船避战”错了吗？
潼关抗战：中国军队死守不退
他被日军钉在墙上凌迟
抗战时期中国乡镇的老照片
抗战时期重庆的民间艺人和工人（组图）
瓦解小刀会：罗炳辉开辟淮宝地区抗日根据地
巴以和平进程：成也拉宾，败也拉宾
斯雷布雷尼察大屠杀：英美竟默许？
谁创造了朝鲜战场月歼敌最高纪录？
侵华日军暴行照：集体屠杀中国军民
二战期间召开的著名会议都有哪些？
铁血抗日英雄赵侗将军
庐山保卫战：国军敢死队刀劈三百日军
哪一场战役令侵华日军溃不成军？
抗日时期，为国捐躯的首位高级将领是谁？
格拉尼克斯战役: 亚历山大东征第一战
二战时越南的饥荒是如何造成的？
日军没对她进行任何拷打审问，直接用了五马分尸的船刑，太残忍
二战恶魔希特勒少有的温情照片，是真感情还是在作秀？
这样的女生最美丽:中越自卫反击战中的年轻战士们
一桩凶杀案引起的全台湾反美大暴动
唯一在战场上打败过李世民的小人物，最后竟消失在历史中
越战连长真男人：“老子是结过婚的，摸过女人！我去！”
在重达20斤的机枪上装刺刀，日军脑子进水了？
这一战：何应钦称之“抗战以来最精彩一战”！
陈胜吴广起义究竟输在哪里？真是秦朝气数未尽吗？
在解放大西南战役中，他立下了汗马功劳，无愧于新中国上将称号
《万历十五年》——历史上一部失败的总记录
抗美援朝中的“特等功臣”，每次看到他的事迹，都忍不住热泪盈眶
看不惯日本人横行加入中国空军，他是第一个牺牲在中国的飞行员
日军称他是“猛虎”，抓了他老父亲和妻子威胁他，他说了这样一句
毛主席说他是神枪手，抗战中牺牲的中共最高将领，不牺牲大将无疑
“如果有来生，我还打鬼子”，美国中尉为何说此人是我的再生父母
鬼子闻风丧胆的抗日将领，连日本人都为他哭泣，毛主席这样评价他
悲恸！他是国民党陆军上将，在抗战中殉国无全尸，仅仅找到一条腿
他一抬手就吓得小鬼子屁滚尿流，他是被人民遗忘的孤胆英雄
他是中国人气最高的抗日名将，却被蒋介石关成了第二个张学良
宋仲基的部队连美国兵都敢打？其实他的部队曾经被志愿军团灭过
昔日香港艳星今日摆地摊，父亲是国军抗日名将，曾血战常德十五天
史上十大狙击手！ 一名中国士兵凭无瞄准镜步枪跻身其列
十分钟读懂三国之黄巾起义
历史名将居然做强盗，结果竟让大唐帝国惨败阿拉伯，拱手让出西域
民国影帝，中共最优秀的特工大师，为何被张国焘害死在长征路上
长征最关键一战，左权将军天降奇兵，挽救红军免受全军覆灭之灾
德军战士脑浆冻僵，纳粹痛失列宁格勒，盖因希特勒自以为是的错误
八国联军侵华 有不少中国人提供服务 这几张照片为证
光绪帝为什么失败？“四个大意”毁了他的一生
日本战俘为什么受到苏联人的夹道欢迎？苏联人居然如此可爱
二战投降最快的原来是这个奇葩国家？看完笑喷了
二战中其他国家都在干啥？原来都在干这些事
长平之战中，如果是廉颇对白起，结果如何
李宗仁是抗战时最耻辱的大撤退创造者
要是他没有被炸死，九一八还会发生吗
11万人对2万人，竟没扛过两个月就沦陷，成中国近代最耻辱一战
他是史上的“食人魔王”，他的军队被称为“食人魔军”，他是谁？
朝鲜战场，美国挖空心思截取情报，以为必胜，却被中国一招破解！
洪秀全自杀而亡，曾国藩却挖出他尸体剁肉酱做炮灰，为何会如此？
东北剿匪风云：林海英雄杨子荣的最终结局
老兵不死：盘点目前仍健在的38位开国将军
铁道游击队把日军打服：投降说打不过你们
军史秘闻：军史中五起震动全国的军事事故
对越反击战：老山前线如何处理越军的尸体
开国中将一句什么话：女服务员竟面红耳赤
红军密史：红74师政委李隆贵人马一夜失踪
抗战回忆录：俄籍老战士回忆解放中国东北
护驾赵子龙：毛主席赴重庆谈判身边的保镖
日军为逼降马本斋抓走其母：马母绝食殉国
林彪之死争议一直未定论：这本书贻害无穷
红军回忆录：如何擒杀背叛中共投敌的旅长
家贼难防：抗战时期蒋介石身边的日本间谍
天降神兵：抗联女兵为何能跳伞徒手杀鬼子
红色娘子军：敌人三次冲锋被打得溃不成军
朝战密史：1951年就能结束朝战是痴人说梦
抗战风云录：中国坦克首次参战是哪场战役
民族英雄：正面战场日军最害怕的十大名将
贼心险恶：日本杀害中国外交官抢抗战捐款
张家口四十团：血战三天歼日伪军两千多人
揭秘：谁的一句话让邓小平下定决心揍越南
军史奇迹：红军是如何跳出50万大军包围圈
抗战无间道：中共日籍特工收集情报建奇功
北伐战史：哪件事之后蒋介石差点以死谢罪
红军战史：长征时曾一战歼灭国民党骑兵团
亡我之心不死：日军派了多少军队来侵华
抗联八女投江：日指挥官断言中国不可战胜
毛主席晚年说出一生憾事：最后悔没见过谁
揭秘：徐向前六万人竟吃掉阎锡山十万晋军
抗战国军七勇士：日本人竟给他们立碑致敬
敌后抗战趣事多：八路军为什么喜欢扒火车
揭秘：哪次事件致两位开国元帅被点名批评
建国初毛主席为何批评聂荣臻：你不能越权
抗战回忆录：相煎何太急面对伪军饶其性命
抗战回忆录：日军投降时很多士兵还是孩子
抗日梅花桩战术：痛击日军创造惊人战损比
解密侵华日军的编制：一师团究竟有多少人
自掘坟墓：蒋介石做了一件事让他们全被俘
毛主席人生最后一场大战：他只写下两个字
新中国海军首次对外作战：美国不幸被打脸
揭秘：哪位开国上将因打倒邓小平向邓道歉
忘恩负义：中国曾帮助越南打退法国侵略者
抗战密史：1944年为何中国突然要裁军百万
血战长津湖：美国王牌被中国军魂折服的一战
对印反击战：解放军是如何巧妙歼灭印军王牌
揭秘：62年蒋介石的反攻计划为何不了了之
远征军回忆录：赴印度学习驾驶坦克回国抗战
对印反击战：印度做了什么让中国忍无可忍
抗战第一大捷是哪场战役：并非平型关战役
天妒英才：哪位抗日神将老毛赞他文武全才
抗战趣史：七八个八路军如何能活捉两位将军
红军密史：红军长征为什么能不中敌人埋伏
日军暴行史：日军山西屠城又犯下一滔天罪行
惨烈无人知：志愿军轰炸机部队首战遇难题
抗战密史：日本投降后关东军的弹药都去了哪
狗急跳墙：停战协议生效前美军狂轰志愿军
一八零师战史：军史中最扑朔迷离的军团作战
空战英豪：美国战机进入领空空军三战三捷
石牌保卫战纪实：东方战场的斯大林格勒战役
40万国军为何瞬间崩溃：蒋介石一语道天机
血战平型关：参战八路军一连干部竟全部阵亡
芷江机场保卫战：日军打了两个月死伤30余万
抗战风云：三五九旅大胜仗令蒋大喜发贺电
抗战娃娃兵：小小的身躯竟背负了民族的尊严
对越反击战：越军叫嚣去南宁过年结局很可笑
抗战川军装备变迁：从大刀片到美制冲锋枪
血战平型关：平型关大捷八路军为何没抓俘虏
喋血长空：中国飞行员令日本空军颜面扫地
抗战回忆录：老兵如何用土坦克活捉日本兵
军史趣闻：贺龙元帅如何利用活鲤鱼吓退敌军
战史奇迹：抗战时期王震率部一夜行九十公里
军史秘闻：邓小平因为哪一次战役被赞为虎将
军史趣闻：47年数百国民党将军为何集体哭陵
抗战远征军：滇缅大撤退中的新38师立奇功
抗战风云录：南京侵华日军抗战后期争相逃跑
长征回忆录：长征前最后突围战红军伤亡惨重
东北抗战史：九一八东北军曾一战打疼日军
抗战史话：三八六旅平原游击三战打怕日军
揭秘：国民党哪位抗日将领竟获墨索里尼盛赞
抗战史话：抗日战争时期中国三个最危急时刻
抗战日军东北暴行：百姓放错垃圾竟被枪毙
抗战风云录：平型关大捷日军为何自寻死路
滇西抗战远征军火攻：日军被千度火焰烧怕
杜聿明一念之差：中国远征军为何会饮恨缅甸
新四军东征第一枪：窦楼村之战一战扬威名
血战平型关：八路军白刃战力拼日军精锐部队
英雄任常伦：肩膀中五弹片仍与日军玩命死斗
抗战风云录：二十九军无极刀法日寇闻风丧胆
揭秘红军长征的脸盆三用：洗脸洗脚还盛饭菜
揭秘淞沪会战的神炮营：夜袭令敌人闻风丧胆
集结号：红军战况激烈忘吹集合号全员阵亡
善恶终有报：华南大审判日本战犯陈尸示众
抗日军神蒋百里：天皇唯一赐刀的中国军人
抗战风云录：日最高级别将领至今死不见尸
解放军空降兵战史：扬名抗美援朝歼敌神勇
平度战役史话：中将与敌拼刺刀一击退三敌
南京保卫战国军三将殉国：一将军身中九弹
解密真实的八女投江：最小女战士年仅十三
揭秘：抗日国军降将为何摇身变抗日英雄
九一八沈阳损失惊人：一战打没二百亿大洋
日军胆寒:二十九军大刀队独有的无极刀刀法！
四川军阀太好赌:赌场是银行 靠赌场筹军饷
抗日战日军俘虏资料少：日称感到耻辱隐藏资料
哪位虎将15岁时就被朱德预言今后必成将军？
谁帮助张作霖登上民国时期的“福布斯”榜首？
抗战女记者：遭遇日军的围剿被迫跳崖殉国
纪念抗战胜利：1949年牺牲的十位中共帅才
宋美龄在美国“红杏出墙” 蒋介石带兵捉奸
哪位开国上将有绝世功夫？一拳打死一个土匪
朝鲜一战志愿军接连打出美国人六个没想到
解密：中国为何能从苏联获得原子弹的核心技术
抗战中国不靠步机枪:3000万手榴弹歼敌数十万
向我军实施毒气弹的越南王牌师：结局如何
哪位大将牺牲后遗体藏寺院八年后才入土？
为何红军长征从未中过埋伏却能跳出包围圈
“金三角”被遗忘的国军残部：没有祖国的军队
唯一出席抗战胜利大阅兵的日本八路：究竟是谁
海南抗战重大牺牲:琼崖纵队就牺牲5600人
哪次抗战推动了抗日救亡运动的进一步高涨
淞沪会战名将谢晋元怎么死的：遭士兵行刺身亡
惨烈的衢州保卫战：国军千人宁投江不投降
抗日战：一代名将和“八百壮士”最终结局
日军在汉罪行铁证曝光：武汉千名难民雨中露宿
800保育生逃难到重庆仅300人：系抗战避难幼童
黄土岭战最大收获：击毙日军中将阿部规秀
哪位抗日名将身首异处73年？将军陈翰章之死
江桥抗战的历史原因：日军试图占领整个东三省
香港沦陷时期：东江纵队助爱国人士脱虎口
万隆会议密闻:备受阻挠 代表团曾遭遇暗杀
战史：日记曝光日本间谍假扮药商对华测绘
林彪抗战被国民党军误击:1颗子弹换了十车子弹
甲午战争：日本间谍被处死后观者叫好不绝
国军曾有敌后游击战：因脱离群众收效甚微
七亘村伏击战:129师“重叠设伏”歼灭日寇
武汉会战失败的原因：若干问题扰战略分析
珍珠港爆发前的蒋介石：为何不敢对日宣战
百团大战内幕：作战计划开始没有正面批示
苏联秘密支援中国解放战争近千军士阵亡？
上海集中营纪事：患传染病的人被扔焚尸炉
抗战英烈范筑先：指挥聊城保卫战壮烈殉国
李先念抗美援朝动员：美航母不能开上岸不顶用
八路军将领包森如何在抗战时让日本天皇胆寒？
恶有恶报：七七事变第一个开枪日军的下场如何
军工基础薄弱：抗战前中国士兵训练打空枪
杨虎城后人揭秘：西安事变幕后推手不是中共？
淮海战役我军炸药发射筒被敌军称为“原子炮”
爱国名将张克侠：潜伏敌营十九载竟能官至中将
震撼揭秘：一位志愿军掉队士兵爆发的恐怖战力
刘邓大军学减灶诱敌：生擒国军师长赵锡田
抗战最好色的虎将是谁？一场胜仗娶一个老婆
情报战场的暗战：李克农为何能压制戴笠？
抗战时日本屡次诱降国民党：蒋介石为何没投降
号称不可战胜的“空中蛟龙”为何被击落？
解放军战史上最杰出的三大巨头：创盖世奇功
张之洞逼学子赴日留学：知己知彼才能百战不殆
中共特派先锋：天津地下党两次获敌城防图
冯玉祥视部下为孙子：打电话让吉鸿昌当众下跪
出兵朝鲜抗美援朝的战略决策是如何确定？
开国将军罗元发：以5000士兵抗击敌方八万强兵
邓小平访美实录：哪一句话令美国人含泪鼓掌
对越反击战反思：一月牺牲6900余人代价多大？
一年两次大阅兵是哪一年？解放军史上唯一一次
东京审判日本律师亲历真相：放弃辩护南京屠杀
日军枪口下的北海道中国劳工：精神崩溃吃大便
八路军到底从日本投降中拿到了多少武器？
越南打败美国的秘密武器：中国造的自行车
对越反击战:越南说中国进行人海战术
外国人评价抗战大刀：削铁如泥 吹发断毛
抗美援朝中的狙击王是张桃芳 那神炮手是谁
志愿军成功躲避美军火炮追杀 稻草人立功
中国古今战力最强的军队 第一名竟是这个
中日甲午战争清朝再坚持一会 日本就要破产
美国记录日军暴行：一次超百枚炸弹投长沙城
珍宝岛冲突 苏联为何只敢用木棒不敢用核弹
二战后中国试图收复琉球 为何被日本强占
两百万吨炸弹加7万人 为何攻不下上甘岭
探照灯打飞机？志愿军创造性击落美军飞机
揭秘对越自卫反击战我军十条秘密军规
美国对中国策划的4次规模甚大的核战演习
空军原司令之子：国民党打不了仗说话太娘
慰安妇忆暴行：反抗被打断胳膊想死都不让
哪场战役令日军哀叹是华南最丢脸一战
比战争更早打响的战争：中日兵要地志较量
绿川英子对侵华者“广播反战” 令日军自杀
对印反击战的巨大胜利竟与古巴导弹危机有关
越灭吴之战：越王勾践是怎样卧薪藏胆蓄力伐吴的？
越灭吴之战：吴国是怎样在夫椒之战中错失称霸机会的？
天时地利人和：揭密中国古代战争里的伪装学艺术
揭秘：一代天骄成吉思汗为何征服不了印度？
以身排雷战士牺牲 战友在他口袋发现一张纸条
成本华牺牲时年仅24岁：笑容让日军活在噩梦中
韩国被强征劳工感谢宋慧乔不为'战犯企业'代言
抗日战史：左权指挥长乐之战 口袋阵断日军队伍
你知道吗？小脚妇女带游击队员炸沉敌运输舰！
德军大幅裁陆军增强海空军：加速研制新武器进程
韩国国产军用直升机出现龟裂 军方称不影响安全
110万中国军队浴血奋战  武汉为何还是落入敌手
徐河之战的战后影响：大宋军民再次士气高涨
德国纳粹曾计划造'太阳神枪'：将敌方城市点燃
三峰山之战简介：金军精锐全灭  蒙古趁胜灭金
揭秘：蒋介石的中央军在八年抗日中的表现
宋金海上之盟背景：女真部强势崛起威胁辽国
海上之盟结局：盟约破裂金军南下 北宋引狼入室
解密：二战时期日本军队为什么不敢入侵澳门？
古龙三国志之鏖战长安
赤壁之战孙权决心抗曹的内幕
张辽、李典、乐进逍遥津一战
荆州的战略意义
架空三国之孙策北伐
试以奇正论孔明用兵
对魏延兵出子午谷的定量分析
三国兵器谱---七武器之双铁戟
我在三国的奋斗（第二十六章　陈宫用兵）
探讨诸葛亮为什么伐魏失败的原因
我在三国的奋斗（第三十三章  宛城之战）
诸葛亮北伐最大的对手其实是曹真
谈诸葛亮几个战略失误
心态——武将单挑战的关键(析关、张vs纪灵)
论蜀汉王朝的衰败
定军山斩夏侯
刘备发动彝陵之战的真正心态
诸葛亮会用兵吗
[讨论]三国三位君主（曹操，刘备，孙权）的外交能力
街亭之战的失误
[原创]论魏晋南北朝的中北伐
三国六大个性兵器：方天画戟居首
三国武将的战绩统计与排行
为什么要祭祀关公－－中央统战部副部长胡德平谈信用
论东吴夺荆州的战略失误
三国真实兵力数量是多少 三国兵力数量统计考证
汉中王时期，蜀汉政权部队序列及军衔
三国著名战役军事分析之---赤壁之战
三国著名战役军事分析之---诸葛亮平南之战
草船借箭曹军不放火箭的原因:曹军当初为什么不放火箭？让诸葛亮白捡了这个便宜
诸葛亮北伐
绝佳防御战术的经典战例 －－张辽威震逍遥津
关羽之挑战书
漫谈陈庆之的北伐事
在下对诸葛亮一生战略思想的分析
飞将军：西汉“飞将”李广“不教胡马度阴山”。东汉末年也出了一个“飞将”---吕布
三国历次大战兵力考（上）
三国历次大战兵力考（下）
魏蜀骈谷之战
界桥之战
三国新闻联播之水淹七军
张郎后传之官渡之战
在三国背景下论南人不能战胜北人的神话
吴初将军考
戏说三国系列之战长沙:这长沙城的人咋就这么爱绕口令？
决战黎阳
戏说三国系列之渭水之战（一）马腾的阴谋
搞笑之水淹七军：烈士多悲心，小人媮自闲。
当阳长坂坡之战：长坂之败是被突袭，表现的很槽糕。
中国军事地理格局：中国的地理格局就像一个不规范的围棋盘
姜维先生，北伐无罪！！
兵家必争之地——荆州
对诸葛亮伐魏的联想
金剑胡扯三国系列——三英战吕布
魏武挥鞭说曹操（二）：曹操究竟是不是杰出的军事家？
群雄伐董卓之一触即发
三国最不起眼却最重要的战略要地
从襄樊之战看关羽
评书中的兵器、盔甲和坐骑
正史里的常败将军——关云长
两败俱伤——蜀汉中央政权与地方宗族武装的对抗
蜀国各大军区司令员[讨论]
诸葛亮北伐史争议，是史学里两种弊端交汇的“奇点”
三国人物专家韩春鸣称赤壁之战并非诸葛亮原创
关羽张飞最钟爱兵器绝世的真正原因
三国兵器谱之流云袖
三国——罗马帝国：军事力量比拼
姜维最后的卫国忠诚——兼谈蜀汉亡国前夕的军事布署
曹操必败赤壁之战的理由
毛泽东妙评三国：诸葛亮《隆中对》有战略失误
破解赤壁之战三方谋士的攻守同盟
三国战史(上)
曹丞相虎贲军军歌
“三国”名菜大点兵:青梅煮酒、子龙脱袍
魏国各大军区司令员
Q版三国象棋，刘备战曹操
官渡之战袁曹两军之兵力部署（袁绍篇）
诸葛亮“六出祁山”及祁山古战场遗址
赤壁之战是怎么打的？细解“赤壁”的几个疑点
历史谜团：赤壁之战的四大悬疑
赤壁大战与投资策略
小谈蜀汉的将军们
由官渡兵力分析到三国各军阀的军力比较
谈谈子午谷奇计与街亭之战的惊人相似之处
蜀国夷陵之战前后国力损失探究
安顺“藤甲兵”入驻武侯祠
大战下邳（上）
《赤壁：决战天下》完整片花曝光
不辱“五虎将”之名的杰出的中军统帅——为赵云正名
诸葛亮自荐失败，自编自演“三顾茅庐”
京剧《赤壁》音画梦幻，换个角度看战争
《赤壁(下)》雷人台词曝光，战争戏份极壮观
拨开疑云，众说赤壁大战
气势恢宏《赤壁》之战，侠义勇谋三国英雄
破解“三英战吕布”的环中环
贵州安顺“藤甲兵”亮相成都大庙会
汉末至刘宋沙羡县治所考论——试探赤壁之战前后江夏郡诸县所属
王允失败的原因：东汉王朝早已名存实亡
《赤壁》“战火”中归来，备战借风“新功夫”
高平陵事件的真正目的和诛曹爽原因
中国原创漫画版《三国演义》引网友激烈论战
探秘许昌曹操四十五里藏兵洞疑云
重返古战场，湖北“文赤壁”与“武赤壁”
非法砖场，与诸葛亮“争”用兵地
谈谈三国演义中的马战
三国人民的战争——干掉超一流武将！
高淳金山上真有曹操墓穴？村民称曾见“曹军侯”灰砖
赤壁古战场景区现雏形，明年5月对游人开放
三国编年史：公元249～258年 姜维连年对魏用兵
新书推荐：《一代军师诸葛亮》以诸葛亮的角度透视的三国演义
东汉末年至三国时期个军阀与其手下名录
“黄盖是赤壁之战的第一功臣”论
赤壁之战何人冒行兵家大患？周瑜的非常规冒险决策
亳州“曹操运兵道”再修复5400米
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（6）：“性狭侵疑，为人自轻”
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（12）：人心难测，行迹可“疑”
从战略观点看三国时代
两弱相斗我承其弊，历史中司马懿的军事思想
赵云空营计札记──就《论曹刘汉中战》有关《云别传》释疑
专访特效导演：三国特效堪比电影，重推赤壁大战
日本东京卫视聚焦赤壁三国古战场
曹操成第一主角，“赤壁之战”最震撼
《三国》昨晚“三英战吕布”，刘备纯粹就是搅屎棍
《三国》动作导演：三英战吕布特效不足因钱少
数场大战一触即发，末代“三国”仍有看点
《三国》4日看点：关云长单刀赴会舌战鲁肃
《三国》77、78集剧评：不伐东吴誓不休
司马懿比曹孙刘有战略眼光吗？
“赔了夫人又折兵”，孙氏家族企业的败笔
赤壁之战全解密：草船借箭是孙权诱骗曹操所为
贾诩是李傕、郭汜之乱的罪魁祸首吗？
蜀吴夷陵之战是以少胜多吗？
《三国演义》里子虚乌有的“军事学”
诸葛亮手里的王牌军队是一支“外籍职业雇佣军”
曹操如何从匈奴的军帐中夺回三国才女？
真相和真权威永远不惧任何质疑和挑战
武忠平：漫画《三国演义》的艺术特色和营销战术
三国演义中的伟大母爱，王经母子政变未果含笑受刑
图解嘉靖本三国演义曹军从和关羽交战到逼关羽上土山的过程
评析诸葛亮的南征之战：体现诸葛亮远见卓识的战略思想
诸葛亮并非军事奇才 神机妙算多为虚构
绝色二乔是快乐新娘还是战利品
迈开了统一中国的重要一步---魏灭蜀之战
三国之军事篇：吕布的兵器不是方天画戟
官渡之战幸福了五个女人
射雕英雄郭靖原型郭宝玉 率蒙古军横扫花剌子模
结婚为什么要分红喜蛋？这和“赔了夫人又折兵”有关
古代一支特殊的部队：十六国时的“特种部队”“乞活军”
街亭之战的启示：实践是检验真理的唯一标准
发动夷陵之战不是偶然而是风险评估后的结果
三国英雄：武将单挑与吕布兵器考
明朝少有的辉煌:点评明朝战史上的七大胜仗
赤壁之战的真相：隐藏在诸葛亮身后的高人
冷兵器时代的大变革 闲话三国时水陆兵器
成吉思汗席卷欧亚用兵制胜的秘诀
能征惯战 吃苦耐劳 三国战斗力最强的五军队
曹操大战张鲁，痛失侄儿建佛寺
古战场上，武将们为何要单挑？
赵匡胤是怎样兵变的：和平夺权 维护社会秩序
暗箭难防：范仲淹的改革是怎样失败的？
中日第一战：让日军绝迹亚洲大陆千年之久
孤军无援，谁该为关羽失荆州负责？
揭秘一生“打败”三位中国皇帝的日本天皇
中国史上最牛危机公关：一纸檄文将清军变“义师”
春秋战国时的四大刺客 最无能的是哪一个
成也女人败也女人：唐朝最著名红颜祸水
三国著名战争之官渡之战
仓亭之战是怎么回事？为什么被认为三国历史上一次莫须有的决战？
突袭乌巢：官渡之战决胜的关键
探析曹操讨伐徐州的真实原因与利弊得失
白莲教攻进皇宫：给嘉庆致命打击的谋反事件
三国历史上的诸葛亮真的用兵如神吗
唐朝反腐败最坚决最有成效的皇帝
自上而下腐败：把拜金思想推向顶峰的王朝
汉武帝打败匈奴得益于休养生息政策
马戛尔尼总结访华失败原因：翻译水平过低导致
三国, 徐晃沔水斗关羽-两位昔日故旧间进行的争战
赤壁之战曹操可放不可捉
破解曹操刺董卓与三英战吕布的环中环
三国七大成功人士
大将军何进之死
赤壁大战前夜的三方统帅
刘备指挥了博望坡伏击战
刘璋的成都保卫战
功高盖主被罢官 “军神”朱可夫突然下台之谜
西安铁匠效仿三国演义造十八般兵器 图解铸造过程
吕布之败与华雄之死
吴越之间的再次较量——夫椒大战鬼神惊
关羽和魏国名将的交战分析
略议诸葛亮五次北伐
赤壁之战孙刘联军为何没能捉住曹操
中原得鹿不由人——建安十四年江陵战役之战略纵深之一
中原得鹿不由人——建安十四年江陵战役之战略纵深之二
魏延的兵出子午谷计划成功的概率
中国历史上有哪些造反的皇帝？中国历史上九位造反的皇帝
三国那些被夸大的大会战
三国十大谋士
岳飞麾下最强军队“背嵬军”：五百破十万
水淹七军那些祸患
《三国演义》中诸葛亮舌战群儒之修辞策略
夏侯渊兵败因为跑得慢
三国历史上战争会以武将单挑论胜负吗
滁州大捷：赵匡胤夺取天下第一战
光武帝刘秀以少胜多的最经典战例
三国时期魏吴两国战船可通巢湖直达逍遥津
史上真实的唐僧取经：偷渡客被边防军人私放出境
曹操创“挖洞积粮”战略先河 邺城遗址现藏煤遗存
徐晃征战史：三路伐吴
安徽庐江境内现疑似曹操大军旗杆石
战功最少的夏侯惇为何升官最快
项羽军事思想初探——莽夫难成帅才
横扫六国的传奇：秦军战力分析
也谈曹操在赤壁大战中的失误
大唐帝国称雄天下的一大利器：唐朝海军
公孙瓒最后的反抗——龙凑之战
五次北伐才是诸葛亮一生最大的妙笔
袁绍失败的根本原因——集团内部战略分歧
赤壁之战时刘备是孙权的马仔而非盟友
出身草根的伟大军事家韩信
诸葛亮战略失误才是导致街亭之败的根本原因
解读中国古代军队的发展（3）：中央军
《云别传》虚构出的汉水之战
汴水之战的真相
由《战争论》看官渡之战
关羽与曹操手下将领交战记录
《满宠传》中精湖之战发生时间之辨析
吕布“夜月夺徐州”的致命之患
深入解读“襄樊之战”
西陵之战与孙吴政权的存亡
魏将屡屡遭擒与“武卒”战法的关系
由二袁领衔的东汉末年诸侯混战
宋朝第一宰相与皇帝高级顾问的决战
浅谈官渡之战袁绍败于曹操的七大原因
南郡之战始末
《三国演义》中的各种投降
一场骑兵对步兵的胜利
历史比小说更戏剧——论关羽襄樊之战
1937年山西一村长带头迎接日军进城的恐怖后果
石原莞尔的中国考察报告：因过于分裂导致侵华
隋灭陈之战的历史意义：彻底结束了南北割据
八路军第一门自制大炮：仿制自日本九二步兵炮
共和国第一神炮手赵章成：曾一人操作三门火炮
日军忆抗联游击战：旅团长被抗联神枪手一枪毙命
日本投降前夜的挣扎：军部曾试图进行最后的谈判
抗战老兵忆：清扫战场时日本兵突然'复活'咬人
揭露：吴禄贞如何在娘子关前巧施缓兵计？
抗战史解密：南京是如何被侵华日军所攻占的？
359旅打了什么漂亮仗：连蒋介石都发来贺电
抗战中广东的经济损失：近代工业基础近乎被摧毁
对越自卫反击战 打得最好的是这位中国最年轻少将！
揭日军侵略海南罪行：18村庄夷为平地 村民被烧死
抗战初期张自忠为何被认为是'自以为忠'的汉奸？
武装力量的强大 从战车看春秋时代的中国战争艺术
解密：桂林保卫战能和昆仑关之战来相提并论？
新六军军官忆抽士兵耳光：你卸了门板 老百姓不冷？
欣赏回剑：三尺青锋怀天下 一骑白马开吴疆
解密衡阳保卫战：第十军军长方先觉该不该投降？
雍正真是武林高手吗？ '血滴子'为您揭开秘密
揭秘：中国人民解放军史上十大经典战役(图)
唐刀以及其精湛复杂的工艺闻名天下为何被淘汰？
宋辽战争的残酷程度 远远超出前代汉唐！
中央特科的'风语者'用生命为我党送出道道电波
揭秘：中国古典小说中最优选的五种长把冷兵器！
96岁抗战老兵讲述养生三绝招：快走深蹲响鞭
1939年中条山保卫战：800陕西冷娃跳黄河
揭秘盟军登陆中的中国军人 鏖战诺曼底建功勋
1945年日本投降后 关东军的武器弹药被谁藏起来了
1945年中国境内的200多万日本人 最后都去哪了？
影响中国历史走向的一场战争：昔木土之战
李渊能占领长安是捡了个'大便宜'？竟然是真的
解密：日本曾预想用30年将鞍山建成伪满四大都市
蒋百里描绘的抗战蓝图：胜也罢败也罢 就是不讲和
美军侵略朝鲜获联合国授权了吗 美军官方称已授权
外交部驳菲南海纪录片：中国汉武帝时就开发南海
揭秘：抗战期间对日本的离奇空袭'纸片轰炸'
投降后的日本仍语言挑衅中国 一次战役让其低头
名将赵登禹殉国原因揭秘：遭汉奸出卖中埋伏
特朗普：美国发动伊拉克战争破坏了中东的稳定
沙特国王宣布瑞士将代管其在伊朗的领事业务
第二次世界大战前人民为何会相信希特勒纳粹
古代当兵就有特招？宋朝入伍新兵在脸部刺部队番号
揭秘：三国历史上纪律最严明的一次战役是哪次战役
武大教师曾力劝日军少将别栽樱花：应种梅花
最新航母突传重大喜讯：航母舰体已完成合拢
阿拉曼战役发生在哪里？阿拉曼战役简介
敌后国民党军曾达百万为何最终却'降将如潮'？
日本投降前制造的鼠疫大惨案：致4万多平民死亡
杜聿明怎么死的？杜聿明临终之际为何没见到儿女
关羽和徐晃的两次交战是什么时候？结局是谁赢的
'九一八'耻辱的根源：东北军迅速蜕变张家军
远征军老兵李明生回忆：冒死守卫西南'生命线'
地下党为传递情报救红军：牺牲了自己的亲生儿子
101岁远征军老兵刘明基：'我为松山战役背炸药'
96岁远征军回忆抗战：冒炮火搭桥铺路 躲避蚂蟥
八路军115师挺进山东：在陆房粉碎日寇九路围攻
日军眼中的第一恐怖军：74军五任军长都是谁？
日军机密文件自曝：侵华战争导致中国处女锐减
解放战争我军官兵骨瘦如柴 竟然大多不到50公斤
抗战'拼刺刀将军'墓成无碑:志愿者募款立碑
刘伯承元帅抗战治军：日军军令是'第二种教材'
大明与后金的战争：为何说后金是最恐怖的骑兵？
吴越争霸的简介：吴国和越国之家的一场拉锯战
吴越争霸最后谁赢了？历史上吴越争霸是怎么回事
战士忆朝鲜停战：破例允许开怀畅饮 直闹到天亮
日本老兵回忆：我们就是败在中国人手里 非美国人
南京外围战：川军饶国华部激战日军让日本人震惊
中国史上死人最多的十四次战乱：哪场战争最惨烈
甲午海战“超勇”遗骸被发现：未来将予以打捞
志愿军乔装敌军深入敌内：一举歼灭其精锐部队
抗战轶事：女党员遭日军抓捕 因是曾国藩后人获释
厉声教追忆老上海的抗战岁月：在孤岛坚持抗争
宋夏战争的第三战：熙河元丰永乐城三战定乾坤
苏联红军轰炸机在中国：轰炸日军机场日机追不上
揭秘：陕西在抗战时期的三大贡献及其文化意义
抗战时期的拼刺文化：日军重视拼刺国军重视火力
蒋介石五大主力被哪位中共将领歼灭了两个半？
八路军在黄土岭击毙阿部规秀后为何会差点挨批？
用鬼子打纳粹？二战日裔美军训练罕见照片与功勋
贝尔森集中营：没有毒气室战犯多死于饥饿劳累
布痕瓦尔德集中营：曾经竟然关押过三名中国人
二战结束后的汉奸审判：汪精卫病死逃脱惩处
新中国元帅刘伯承：因为救士兵失去自己的右眼
揭秘抗战中国经济损失统计：可造50支航母舰队
平满纳战役：一场中国远征军从未实践过的会战
人民日报：日本的确不是一个'正常国家'
抗日战争时期张学良旧部大批将领投向日伪军内情
日本战犯回忆录披露：日军残酷虐待赵一曼并枪杀
纪念抗战胜利：普天同庆抗日战争的伟大胜利
抗战时日本兵到底有多强？揭秘真实的日军战力
抗战中的晋绥军炮兵：曾在太原与日军血战数月
宋辽大战时宋军作战非常尽力为何没有取胜机会？
轰炸重庆日指挥官提出轰炸无用：使其屈服不可能
赤壁之战中的幕后黑手：何人在幕后借力打力？
崤山之战是怎么回事？揭开崤山之战的战争经过
老兵忆策反日军：日语版'四面楚歌'引日军暴动
察哈尔抗日同盟军的战绩和结局：最终被瓦解
东北军民自发的抗日：遍地义勇军抵抗侵略者
盘点：抗日民族统一战线正式形成与红军改编
三千女兵成了洪秀全最后的屏障 最终惨烈自焚而亡
发怒西征：成吉思汗将铁蹄伸向欧亚大陆图
揭秘：剿灭太平天国的劲旅湘军是怎样炼成的？
最帅气的抗日名将蒋光鼐 重创日军使其四易主帅
渭南之战的历史评价：一代枭雄曹操的深谋远虑
历史解密：赵登禹牺牲后遗体藏寺院八年后入土
一二八事变的导火索：巧借爱国情绪的'日僧案'
一二八事变中的十九路军起源：粤军第一师所部
一二八事变趣闻：华侨送蒋光鼐'化验石'保平安
一二八事变中后的张治中：祭文缅怀为国牺牲者
一二八事变双方的损失：中方民间损失高达14亿元
淞沪会战失败的原因 淞沪会战若干问题分析
卢沟桥事变的意义 七七卢沟桥事变的历史价值
百团大战简介及时间  百团大战发生在哪一年？
淝水之战前秦失败的原因 秦军大败原因分析？
淮海战役的基本特点 淮海战役取得胜利的原因
历史上的赤壁之战发生地 简述赤壁之战的过程
赤壁之战曹操死了多少人 赤壁之战的历史意义
辽沈战役的历史意义 揭露辽沈战役的战争结果
长平之战简介 中国古代著名战役长平之战的时间
战国时期宋郑交战：宋国因一块羊肉输了战斗
平型关大捷简介及时间 中日平型关战斗的介绍
宋辽歧沟关之战双方之对比，一次划时代的惨败
垓下之战的'垓下'到底在哪里？垓下之战地点
血染西沙：捕捉越军蛙人 海战 登岛擒敌
对越反击战中的中坚力量 中国空军
老兵回忆：对越自卫反击作战的日日夜夜[一]
西沙癸丑海战：这是中国，你们立即滚蛋！
朝鲜战场上志愿军'菜单'：一把炒面一把雪
鲜为人知的铁道游击队：平汉铁路的'毛猴子'
朝鲜战场郑维山拍案战金城：杀头也要打这仗
抗美援朝五大战役 中国共派出多少军队参战
对越反击战 掉队孤兵绝境血战杀出重围
1984年防御作战 无名高地成为越军的伤心高地
亮剑精神：个南阳汽车兵眼中的中越战争
对越作战的惨痛教训 令人痛心的非战斗伤亡
对越反击战：用生命书写战旗的历史
安西和北庭的消亡 大唐丧失对西域的统治
抗美援朝：一个'落后'战士的恐怖战斗力
二战叛变的苏联女兵 为活命杀死1500多名同胞
金朝和南宋对峙了多少年？金朝南宋哪个先灭亡
北齐徐州兰陵郡王高长恭简介 兰陵王传奇邙山之战
英布为什么背叛项羽? 九江王英布因何拥兵自重
楚汉之争历时几年？西楚项羽与汉王刘邦大对决
皖南事变幸存者:新四军阵亡将士都被割下头颅
打出来的和平：露梁海战后的东亚政治格局变化
为什么是朱元璋当皇帝？朱元璋诛杀功臣之谜
玄武门之变的真实历史：李世民埋伏了多少人？
西晋八王之乱的故事 晋朝八王之乱是哪八王？
黄帝蚩尤之战：黄帝与蚩尤之战为了争夺什么？
热河抗战历史：揭秘关东军侵略热河的背景
中国远征军简介 中国远征军赴缅抗日的真实历史
武王伐纣 周武王是怎么率领联军讨伐纣王的？
揭秘宋元战争史：宋元战争的结局意味着什么？
盘点抗日十大经典战役：长沙会战双方死伤20万
揭秘：中国近代史上著名的中原大战混战经过
夷陵之战简介 东汉末年三大战役之夷陵之战介绍
滑铁卢战役双方兵力对比 拿破仑的最后一战
战役分析之夷陵之战：刘备为什么会先胜后败？
平津战役简介 国共三大战略决战的最后一战
赤眉军的由来 赤眉起义的名字是怎么来的？
昆阳之战的历史背景 昆阳之战为什么会爆发？
萨尔浒之战明军为何失败？萨尔浒之战的明军
孟良崮战役的启示 孟良崮战役我军为何胜利？
土木堡之变简介 大明险些亡国的土木堡之变
靖难之役简介 明初的靖难之役是怎么爆发的？
揭秘：中国外交史上最强硬十段话如何折服对手
蒋介石怎样依靠苏联的援助建立起第一支枪杆子
揭秘：蒋介石如何成为朝鲜战争的最大赢家
诺曼底隐性杀手:一支狙击枪压制盟军整支部队
揭秘二战中一次最具破坏性的战略大轰炸全过程
揭秘：日本当年何以搞不出第一颗原子弹？
揭秘西峡口战役：历史上八年抗战的最后一战
普京回应希拉里称其为希特勒：不跟女人争论！
日本王牌部队关东军覆灭记：最后沦为逃跑兵团
英法德三国不敢得罪中国 安倍G7闹出天大笑话！
外媒：中国不理咆哮恫吓 981事件标志美地位终结
我国遇建国来最严重恐怖威胁 反恐法或年内出台
美国学者：美决不会出兵南海 没义务保护越南
二战女兵：二战时德军中曾有五十万女兵服务！
印度公主当二战间谍：忘记暗号街上逢人便问！
东海防识区公布以来日方已10余次跟踪中方军机
少将：美日每年600架军机侵犯领空 可击落
菲前高官：中国虽船坚炮利 但一枚导弹就可搞定
中国对付越南蛙人利器曝光 这武器是蛙人噩梦
俄罗斯：中国对美态度突变 打造非美国世界
日防卫大臣胡言乱语：中国内疚才故意公开视频
美国智库推演中美全面大战：结果令国人震惊！
美媒：中国研发反舰巡航导弹 投入超过造航母
揭秘：国民党强暴残杀1300女红军的历史真相【图】
二战时最神秘的性感女间谍：全世界最漂亮女人？
震撼：第二次世界大战期间的重型坦克独家盘点
俄媒：中国建南沙人工岛基地 投资相当于建核航母
老兵日记见证武汉空战：数十架飞机混成一团
从日本女记者手下揭开日军731部队的成立内幕
揭秘中日甲午海战失败的真正原因 内部腐败是关键
武昌起义成功的原因：各地革命党纷纷响应起义
解析楚霸王项的羽巨鹿之战：司马迁的弥天大谎
揭秘:历史上著名的百团大战具体发生在哪一年?
辽沈战役失利后蒋介石感慨 怪我对林彪关心不够
揭秘辽沈战役中攻打锦州的战略决定真的正确吗？
盘点：中国古代战争史上的十大惊人奇迹
解读：日本流传的'史料'中如何记录卢沟桥事变
中国抗战史上著名战役：淞沪会战中国有可能赢吗
淞沪会战的中国三军：海军真正做到了破釜沉舟
围而不打，隔而不围，各个歼灭--评论平津战役
揭秘：淮海战役期间解放军为何遭遇的惨重失利？
揭秘：历史上挑起七七事变罪魁3年后被晋为中将
揭秘：白崇禧拒绝指挥国共大决战背后的真实隐情
揭秘：北洋水师战败内幕 主力舰为何伤而不沉?
露梁海战作战经过：明朝和朝鲜的联合打击日本
解读：世界近代史上十个战争常败国的排名大盘点
吴起变法的内容：从根本上废除奴隶主贵族的特权
揭秘大唐帝国称雄天下的一大利器：大唐无敌水师
纳瓦尔战役：一场让彼得大帝沦为笑柄的战争！
揭秘甲午海战：慈禧是甲午海战失利的替罪羊吗？
东晋拥有天时地利人和：八万士兵破前秦百万大军
揭秘抗战谣言：抗战期间共产党方面仅左权一名将领
揭秘：传说中用竹竿捅下来的U2侦察机
日军为何攻不下重庆？一场改变中国命运的战斗
盘点：二战死得最冤的十支部队 国军竟被百姓缴枪
赞扬薛岳将军不是神化薛岳将军：薛岳率部歼敌数字考
李天霞简介：被历史带上有色眼镜的抗日名将！
那些牺牲的元勋：参与授衔会被授予什么军衔？
直皖战争：又一场城头变幻大王旗的战争
墨索里尼经常坑盟友：国军空军意大利飞机徒有其表
佩剑将军张克侠：一生和台儿庄结下不解之缘的名将
莫斯科保卫战之前的错误：形势可以不用那么危急
李宗仁将军回忆录：纵使全国焦土也要抗战到底！
'战神'薛岳的哪一举动险些改写了中国近代史
揭秘：蒋介石的十二门徒之杜聿明 最听话的学生
揭秘：淮海战役中杜聿明逃跑为何假冒华野11纵？
抗日名将戴安澜将军：抗战史上的域外死忠第一人
东北军粉碎土肥原阴谋：如何平定天津便衣队暴乱
揭秘：冯玉祥将军遇难后其夫人及子女何去何从？
兰封会战：12万人未能围歼2万日军却决开了花园口
石牌之战：国军之狐胡琏将军的五封遗书大揭秘
冯玉祥掌掴韩复渠：西北军土崩瓦解的性格因素
外媒:东风41或在2015年部署 削弱美对日保护
朝鲜政府新接班人曝光：金正恩身旁惊现神秘女人
他们不该被忘记：为了中国解放而牺牲的日本烈士
美国民警卫队平骚乱曾多次开火 擅长对付自己人
克里米亚举行高层会议 美女检察官太抢镜（图）
菲越几度在南沙大兴土木 非法'圈地'硬塞移民
美国拟出台法案禁止采购俄制发动机发射卫星
专家：中国重塑亚洲秩序并非恢复天朝朝贡体系
乌克兰最大核电站出事故 现国家大灾难先兆
专家：亚洲正在形成的'中国秩序'面临三大挑战
世界潜艇性能大比拼：中国最新核潜低噪音世界第一
环球：超六成外国人视中国已是'世界性强国'
6200页中情局酷刑报告曝光 令美国务卿抓狂
红军不怕远征难：罗元发中将忆红军艰辛
解放军红蓝两方各50架战机展开空中大战
战场上的魔术妙用：巧用魔术保护了苏伊士运河
宿北大捷：两大野战军合并后的一场辉煌大捷
《红高粱》折射的真实历史：高密孙家口伏击战
傅作义抗日时期曾率军收复五原 击毙日军中将
美抨击俄'大举入侵'波罗的海 指普京炫武力
揭秘八路军最惨痛的一次败仗 五万大军仅剩一千人
洋县籍虎贲抗日老兵刘忠信：74军中历经血战无数
港媒称印首艘核潜艇逼迫中国派潜艇开赴印度洋
揭秘：'珍珠港事件'真的是美国人的一场阴谋吗？
奥运英雄赴抗日战场：肉身炸日军坦克
97岁老兵忆抗战：带40多名战友击退日军装甲部队
南京大屠杀死难者：30万遇难人数有充分依据！
无需质疑黄继光：国民党军中也有个'黄继光'！
美国人的造神运动：伊拉克战争中两名假的战斗英雄
蒋介石中原大战胜利秘诀：花车将军打四方
37年日军惧怕中国军力 不敢在青岛借口发动战争
新闻联播黄金时间段郑重报道俄美女主播吵架
揭秘：南京大屠杀最大的元凶为何能够逃脱极刑？
战争让欧洲无男人：第一次世界大战带来的性恐慌
日专家模拟中美南海开战 美军战斗舰不堪一击
杜聿明分析远征军败因：中美英三方分歧为最大原因
中国万吨海警船下水涂装完成 排水量世界第一
朝日鸣梁海战：战船十二开启的抗倭史上传奇战役
楚汉争霸中为何说项羽鸿门宴上不杀刘邦很高明？
揭秘李舜臣鸣梁大捷：实际是日本打败朝鲜水师！
揭秘：国共两党五次争夺井冈山不为人知的内情
悉尼劫持案最新报道：3死4伤 担忧或是袭击开始
日军日记中的南京大屠杀:士兵杀红了眼竟杀向友军
美称中国又射东风41 首次测试多弹头技术突破大
盘点：全球十大知名的军工企业！
成吉思汗遗嘱：临终制订联宋灭金的作战方略
美特工尴尬时刻：枪手对白宫开火4天后才被发现
法前航空高管称MH370系被美军击落 旨在避免恐袭
各大国不断强化军力部署 印度洋日益'沸腾'
直击各国维和女兵：印度女兵白天晚上双重身份！
青帮大头目杜月笙在抗战中作出的贡献有多大？
揭秘杜聿明谈淮海战役失败：因为太听蒋介石话了
历史上纳粹德国以假钞为武器差点毁灭了大英帝国
美报告称朝鲜曾向美派秘密部队：欲袭击核设施
安倍想要美国承诺中日若开战美将出兵 注定落空
揭秘：50年代苏联密谋奇袭美国白宫计划破产内幕
抗美援朝'冰雕连'悲壮往事一百余人成建制冻死
清军抵抗德法联军震撼之战：以少胜多毙敌三千人
白江之战：中国历史上打得最痛快的一场抗日战争
解放军以前叫八路，你可知道还有七路半？
106号驱逐舰突然爆炸沉没 到底发生了什么
我军战舰曾在台风中对峙外国万吨军舰
1974年西沙海战内幕 越南军舰被手榴弹炸沉
朝鲜痛批美国'反动影片'上映 称奥巴马是主谋
美军观察组惊讶129师情报搞得好：群众路线的妙用
人类就找不着海上失事客机？
美日韩用朝鲜当幌子包围中国 中国流露警惕心态
城濮之战是不是以少胜多的战役？
朝鲜人越境中国违法记录：走私鸦片枪击警察
赫连勃勃为何豪言一统：他又是个什么样的人
中国历史上第一次触碰西域：霍去病的出击匈奴
利济巷2号： 亚洲最大'慰安所'旧址诉说血泪史
老兵忆'驼峰航线'：美军平均每月损失13架飞机
苏军击败德军装甲部队的秘诀：数量高于质量
揭秘侵华日军在山西的暴行：一个村连续扫荡四次
日军关于地雷战的回忆：一颗地雷阻滞一支讨伐队
日本赢得了甲午的国际舆论：报纸对中国进行包装
清朝军队混乱的组织结构：上面有四个管辖机构
甲午战争我们认知上的六大谬误：掺沙子不是腐败
消灭西秦的浅水原之战：李世民军事生涯的经典
盘点：中国古代历史上五次最著名的边疆收复战
泓水之战：周朝'堂吉诃德'宋襄公的搞笑表演
诸葛亮率十万大军兵伐中原：司马懿拖延不战而胜
抗战疑云：到底是谁在哪重创了日本旗舰出云号
巴登巴登密约：日本现代军国主义的真正宣言书
李渊的崛起之路：第一步打到和突厥建立合作
击毙满洲建国之础金东汉：一场鲜为人知的锄奸
长春围城战的真相：城中的国民党军队从未断过粮
日本俘虏的艰难转化史：从宁死不降到日本八路
金门之战失败的历史教训：海战和陆战完全不同
中国历史上将台湾纳入中国版图的重要战役有哪些？
解密：罗荣桓'翻边战术'粉碎5万日寇大'扫荡'
建国初国共两党斗争：互相诱导对方飞行员起义
战争中的孙子兵法：圣马丁的秘鲁战役中的谋略
揭秘宋蒙合川钓鱼城之战：抵抗竟长达36年！
最后的虎王：二战中击毁超过150辆坦克的德军王牌
一野宜川战役：西北战场一场以少胜多的经典战例
解放战争之莱芜战役：模板化的避实就虚的经典
鲁南战役：华东野战军首次歼灭敌机械化部队
东北秋季攻势：东北民主联军彻底掌握了战场主动
历史的误读：七七卢沟桥事变其实发生在七月八号
鲜为人知王家善部起义彻底封死了东北国军的退路
揭秘红军史：红军长征在雪山草地的粮食供给问题
街亭得失现象考：失街亭被高估的其实是诸葛亮
清代八旗为何有俄国人？尼布楚战役唯一的红利
惨烈的上甘岭会战：48个兄弟只有4个人活着回来
解密：发生在南澳岛附近海域的'八六'海战纪实
苏军的大掠夺：苏军撤离东北时带走了所有能带的
中国潜艇兵不敢吃萝卜 因易在人体内产异味气体
蒙古不败不可一世的蒙古帝国共打过几次败仗？
红军西路军强渡黄河：2万余指战员踏上西征不归路
太平天国史上为何二十万太平军却打不过两万湘军
蒙古西征之'黄祸'的恐怖传说：蒙古的无敌骑兵
不是败于诸葛亮妙计？曹操赤壁惨败的真正原因
赵登禹：亲自挥刀上阵刀劈日寇的'打虎将军'
徐焰少将解读解放军：驳斥军史反主流的三大误区
国家终结者铁木真的蒙古军队：50年横扫文明世界
鸦片战争中清军的荒唐战术：用马桶大粪御敌
抗战时期日本女特务照片：美貌如花但是心似蛇蝎
日本二战前为何狂造航母？为与英美平起平坐
汉朝最大逆袭战争：2万绿林军全歼王莽42万部队
军统局锄奸陈箓：伪国民政府外交部长上海被刺杀
抗战初期中国军人与日寇拼刺刀 为什么不占优势？
马占山将军坚守府谷哈镇抗战八年纪实
平型关大捷林彪指挥并非完美：出了两个战术纰漏
盘点：三国历史上纵横战场上最生猛的五支王牌军
李承晚一道令为何致朝鲜战场十万军队一夜覆灭
楚汉战争：逆境中的刘邦狂风助其捡回一条性命
宋辽交战时宋军曾设'迷魂阵' 至今仍具有迷惑性
二十九军大刀队：抗日时偷袭敌营专砍敌人脑袋
百岁抗战老兵忆南口战役：中国兵裤裆都溃烂了
红军军史解密：张闻天在长征中'三让总书记'
西安事变后东北军的覆灭：群龙无首致自相残杀
皇太极继位后第一个重大军事行动：彻底征服朝鲜
松锦之战的经过：皇太极率部击溃最后的明军主力
松锦之战的战略意义：明军彻底失去了关外的控制
板垣为何敢以1万日军挑战20万东北军？
日本军神戴钢盔耍酷被中国军人1枪击毙
我军大校：世界最早的无人机作战发生在中美之间
揭秘：纳粹德国采用闪电战占领了哪些国家？
上千日本战俘参加中国抗战 津贴与八路军高层相同
杨虎城后人揭秘：西安事变幕后推手不是中共？
震撼揭秘：一位志愿军掉队士兵爆发的恐怖战力！
老兵会议回忆游击战：扮老乡用扁担砸出鬼子脑浆
红军改编后释放的善意：朱德彭德怀通电拥蒋抗日
中国远征军戴安澜将军缅甸牺牲地69年后终找到
侵华日军的武器装备:一战时的三八大盖二战仍用
双枪李向阳的原型竟是他！抗日英雄包森将军简介
恶有恶报：七七事变第一个开枪日军的下场是什么
加拿大现1947版美国制地图 显示南海属于中国！
史上哪个王朝战斗力持续最久？两百年后依然无敌
抗战英烈周卓然：誓死抗日牺牲在中条山的骑兵少将
抗战英烈节振国：拿着菜刀砍死五个鬼子的铁汉
抗战英烈王溥：率军兵变抗日震动整个华北地区
张自忠被日军称'活关公'：日军为何敬重张自忠
抗战英烈邱东平：战斗在茅山下的鲁艺教导主任
抗战英烈陈若克：被俘后牺牲在沂蒙山的英雄母亲
抗战英烈唐淮源：誓死与中条山共存亡的国军军长
抗战英烈左权：八路军牺牲者中军阶最高的一个
诺门坎：日军曾毫无理由地宣称1师团打3个师苏军
盘点史上最伟大的七次撤退：长征居首！
二战的艰难时期：法国曾切断援华武器运输通道
抗战英烈石嘉植：反对冀南军区为救他个人而出兵
抗战英烈乾云清：冀中军区黄龙战斗中壮烈牺牲
抗战英烈符竹庭：牺牲在机关驻地的滨海军分区政委
抗战英烈彭雄：开辟了吕梁山 鲁西一些列的根据地
抗战英烈王少奇：'八路军的好县长'壮烈牺牲
抗战英烈卢广伟：豫湘桂战役中殉国的老东北军
夜袭阳明堡机场：八路军一小时炸掉了24架日军飞机
夜袭阳明堡机场：八路军成功除了忻口前线的大患
长征中牺牲的红军最高级别将领：军团参谋长邓萍
唐朝历史上第一次记录欧洲战俘是哪个战争？
二战日本战败原因考：责怪海军占据太多的资源？
敌后游击战中的地雷战解析：地雷战是怎么开展的
敌后游击战中的伏击战解析：伏击战是怎么开展的？
师团长伊东政喜意外受伤：间接导致万家岭的战机
费卢杰巷战：美军六天战胜伊拉克军破除巷战阴影
太原会战歼敌人数：国共两军配合作战歼敌三万
徐州会战的意义：首挫日军为武汉会战赢得时间
广州战役的失败原因：守备部队过分抽调缺乏防范
汪精卫的抗战必败论的依据：与张学良的华北冲突
占尽先机的阿根廷在'马岛战争'中为什么会失败？
南口战役的指挥官汤恩伯：被誉为'抗日铁汉'
抗战细节揭秘：日本短时间3次改变七七事变称谓
哪位国民党将领内战谎报战功拼命阻拦慰问团去前线？
鄂西会战的时间和经过：依托石牌血战侵华日军
中国传奇飞行员曾入飞虎队：为抗日新婚三日就离
廖磊的抗战经历：桂军出身极具代表性的抗日名将
抗日名将汤恩伯：南口战役立下奇勋的国民党大佬
浙赣会战敌我两军损失：三战区司令部被迫迁移
外国人怎么评价敌后游击战？美军观察员零距离学习
随枣会战的日军指挥官冈村宁次：后来的派遣军司令
滇西老兵讲述腾冲血战：参军只为不做亡国奴
秦基伟上将为何被称为'秦大刀'：率大刀队除汉奸
掩护红军长征的部队：'铁流后卫'与'战略骑兵'
汉奸府里的起义军：通县起义击毙中佐歼灭500日军
70年前美国黑人歌唱家将中国国歌传唱至全世界
揭秘：日本投降后国民党处死了多少大汉奸？
中国37毫米战防炮：砸烂日军坦克的'铁拳'
热河抗战的尴尬结局：张学良宣誓死战后迅速弃守
中国威胁论：冷战时期所谓'苏联威胁论'翻版
日军耗时三年却没攻下我国的哪一座城市？
绥远抗战的历史意义：使内蒙古西部成为抗日后方
91岁老兵忆抗战：用'土坦克'炸毁鬼子不少炮楼
揭秘中国空军第一个王牌：击落8日机号空中赵子龙
俄猜中国护卫舰有俄血统 花80亿美元造40艘056
二二六兵变：日本皇道派法西斯军官的一场政变
东北抗联曾用苏军番号：数百人空降配合进攻日军
中印边界之战：解放军真只是'险中求胜'吗？
东北抗联大事记：牵制了在东北的数十万日军
抗战老兵刘保罗：逃出南京 报考黄埔军校参加抗日
沪淞会战八百壮士抗日过程：与日军血战四昼夜
数字见证山东抗日战争历史 山东伤亡人数达653万
国民革命军第200师：扬威昆仑关的抗战劲旅
刺杀汉奸王克敏始末：误中副车击毙日本顾问
伪满洲国汉奸王替夫：二战中拯救了最多犹太人
揭秘：喜峰口一战成名的29军七七事变以后的命运
日本宣布投降的标志：日本裕仁天皇的终战诏书
桂军纪实：138师太湖县阻击战歼灭6000鬼子兵
二战日本军队不为人知的两大软肋：思维过于僵化
抗日英雄川军师长饶国华上将：带28字家训上战场
老兵泣不成声回忆淞沪会战：中国一天牺牲一个师
民国军阀大混战：直奉系军阀联合压制皖系军阀
彭雪枫与林颖的战地情书：战争时刻见证革命爱情
国民党军统局的成立背景：加强中央政府的集权
黄土岭战斗简介：八路军晋察冀军区成功设伏歼敌
桂军抗战纪实：昆仑关外围战斗的钦州泗峡坳战役
桂军抗战纪实：第一七五师战斗在桂南阻击日军
中条山战役期间的国共关系：互信不足造成恶果
豫湘桂会战背景：侵华日军在败亡前试图垂死挣扎
豫湘桂会战评价：日军溃败前的一次回光返照
滇军抗战纪实：滇军抗战经历和滇军参加的战斗
滇军抗战纪实：寸性奇将军在中条山战役中壮烈殉国
滇军抗战纪实：云南培养出'韩国空军之母'权基玉
川军抗战纪实：老兵谭移生6发炮灭了日军一个中队
川军抗战纪实：川军抗战中总共伤亡64万余将士
揭秘：抗战时期百万八路军的武器是从哪里来的？
还原历史：英雄黄继光牺牲前消灭了多少敌人？
抗战初汤恩伯抗日勇猛 被汉奸出卖后仍恶守南口
台儿庄大捷战役结果：为民族独立复兴命尽全力
河南老兵抗战中负伤眼瞎耳聋:现住五六平米车库
纳尔瓦战役为什么让彼得大帝在历史上沦为笑柄
济南参加经过：日军实行惨无人道的血腥大屠杀
日军在汉罪行铁证曝光：武汉千名难民雨中露宿
抗战中的爱国华侨：4万粤籍华侨归国参与抗战
日军扫荡茅山道院：18名道士被按地上用刺刀戳死
台湾民众的抗争：抵制日本'皇民化运动'的斗争
1944年新四军牺牲4人为代价：营救5名美军飞行员
英雄母亲邓玉芬：被誉当代佘太君6子全部抗日捐躯
94岁抗战老兵郑信强：衡阳会战坚守孤城血战47天
揭秘：古代历史上那些靠音乐而致胜的攻心战
揭秘：南京大屠杀的真正元凶为何仍逍遥法外？
大清朝战史：三代皇帝百年之间终平定准噶尔部
卢沟桥事变悬疑：日军从哪里来为何选在卢沟桥？
二战德国投降后日本曾想顽抗：进行'本土决战'
长城保卫战：师长关麟征五处负伤 警卫全部牺牲
孙元良军事生涯中为何屡次脱险：擅长化妆为难民
美国老兵忆日本'死亡战俘营'：每天都有人死亡
宋太宗是如何霸占女神小周 毒杀娘炮李煜的？
细解诸葛亮之谜：是三顾还是自己投奔
抗日秘闻：两名日本女性曾负责对日宣传抗战工作
关羽张飞皆是万人敌刘备哥仨为何战不倒吕布？
战国七雄之赵国为何亡在一个青楼女手上?
鸦片战争与闭关锁国的关系 什么是鸦片战争开始的标志
史料称郭沫若曾被溃兵拘捕重殴受伤 一日未食
战国第一精锐军团 让秦国胆寒为何走向消亡?
腓力六世为何别名是幸运王 腓力六世与百年战争
鄂州之战的详细战斗经过？双方都有着什么准备
解密：因何事导致数百位红军聚集在一起放声痛哭
鄂州之战的最终结果如何？对历史有着什么影响
东北抗联大事记：牵制了在东北的数十万日军
关天培血战虎门失败后带着四百名战士殉国了吗
泗水海战的经过是怎样的？最后结果如何
蒋介石机要秘书：台湾民众曾积极准备迎接解放军
扬州育才小学前身曾为难民营：日伪致8年教育断层
谍战轶事：日本在邮票中传递军情被军统特工破译
俄媒：中俄地中海军演引关注 美舰机全程监视
明朝灭亡真正原因：不是腐败而是花生白薯
抗战日军被新四军抢走了什么致枪毙其中队长？
抗战英烈刘子超：山东革命文化运动的先驱者
准格尔首领葛尔丹败给康熙为何被称为民族英雄?
抗战老兵忆在越南受降：日本兵很多还是孩子
开国将军传奇经历：被子弹打中被钞票挡住未死
真实的司马懿不怕承认失败：谋略胜于诸葛亮
顺治死因新揭秘：究竟是否被郑成功炮毙于厦门？
黄继光战友钟仁杰逝世 亲历黄用胸膛堵机枪
大清国实力最悬殊的战役1人对战450多人
古罗马失踪军团为何会出现在中国？
台湾解密戴笠档案:抗战神秘情报战首度曝光
川军抗战纪实：川军领袖刘湘出川抗日未捷身先死
赵登禹将军为何被日寇伏击？殉国背后有何隐情
中国古代战争：史上罕见的四次最残忍的屠俘事件
名师出高徒！一代战神薛仁贵的师傅是谁?
春秋时期最早出现战船?武王伐纣竟已用到水军
第乌海战：马穆鲁克王朝的崩溃
美军F16在美墨边境坠毁 伊拉克飞行员下落不明
李自成因兵败山海关祖坟被掘 谁这么缺德？
日本82岁老人忆东京大轰炸:满是尸体 惨不忍睹
春秋战国时期长平之战:赵国胜率大吗？
揭秘袁绍官渡大败后还有东山再起的可能吗?
最倒霉的国家：灭了一个国 结果被五国群殴
孟良崮战役伤亡情况 双方兵力对比
抗战轶闻：西北军将领曾集体反对冯玉祥指挥他们
忽必烈的外孙阔里吉思最终是战死沙场了吗?
惊心动魄绞杀战 元朝与四大汗国决战中亚
鄱阳湖之战：朱元璋取得了前所未有巨大果实
上古战神蚩尤的武器是什么？他的儿子是谁？
意大利战争导火索 意大利战争背景是什么
忻口战役中的郝梦龄：抗战中牺牲的第一位军长
揭秘曹福田如何带领400人创造战争奇迹?
大明水师天下无敌 起源却是这支军队
全球三大战略级别导弹预警：中国狂追俄罗斯
三国时期人才辈出 孙权最喜爱的战神究竟是谁?
宫女弑君?嘉靖皇帝竟躲过了世上最失败的谋杀
波兹南事件的详细经过是怎样的？最后结果如何
博克施道夫战役：普鲁士的神奇逆转
加利波利战役战前制定了哪些计划？双方都有着怎样的准备
马拉松战役的胜利对希腊有什么重大的意义
打遍天下无敌手的隋炀帝 却败给了朝鲜人
张学良建昌抗战始末：中国军旗被炮火燃烧破碎
美媒称中国罕见在非洲增兵2倍 保护石油投资
长平之战赵括纸上谈兵的悲剧发生的原因
南北朝名将檀道济之死：戎马疆场却含冤而死
滇西抗战反攻：飞虎队消灭日机就像老鹰叼小鸡
名将黄忠是太史慈的手下败将却被吹成百步穿杨
岳飞帐下猛将杨再兴：以一敌百血战而身亡
米特拉达梯战争一共发生了几次？战果分别是怎样的
阿留申群岛战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
外媒：中国出口防弹衣世界第一 解放军却几乎没装备
清越战争的背景 清越战争的过程与结果
抗日爱国将领邱清泉简介：邱清泉上将怎么死的？
汤恩伯的抗战经历：南口台儿庄两仗赢得铁汉威名
22岁光荣牺牲的红军最年轻将领：粟裕曾是他部下
日本1周3次跟踪中国舰机被指紧张中国海军发展
无人能敌的战神白起战无不胜却为何悲惨收场
三国孙曹合肥大战：张辽七千人马大破东吴十万军
唯女子和小人难养也！孔子是个婚姻失败者？
努尔哈赤是怎么做到让八旗军的战力陡增的？
8万人打败60万 老将廉颇一生中最精彩的杰作
洛伊滕会战中双方统帅是谁？双方统帅简介
日媒称缅甸欲摆脱中国接近印度：影响中国影响力
春秋战国的楚威王和齐威王在历史上谁更厉害
关羽和徐晃的两次交战是什么时候？结局谁赢？
满城之战的战果和历史影响：挽回了大宋朝国运
解放云南最后一仗：南峤机场歼灭国军上千人
格拉沃利讷海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
南宋北伐为何不得人心 穷人被重税压得喘不过气
英国地下输油网帮助赢二战？确切方位仍是机密
徐向前反九路围攻：歼灭4000日寇收复县城12座
被尘封千年的一场战争：大唐屠灭东印度之战
三峰山之战经过：中国最后的重甲骑兵谢幕战
盘点性能强大却又短命的十大武器
长平之战后白起说错两句话 秦王递给他一把利剑
天王洪秀全：死后被刨坟剁碎 装进炮弹发射
最轻松的胜利：三把火打得敌军不战而降
二战时期德日跨越大洋结盟轴心国原因大揭秘！
5万人打败50万 中国史上一生未尝败绩的牛将
2014年世界十大战斗机排名 中国两战机入选
荆轲刺秦王：打败荆轲的秦始皇才是武林高手
利萨海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
索姆河战役：带动了各大发达国家军工业的发展
廊坊大捷是什么背景？廊坊大捷的真相为何被掩埋
解密秦国的士兵为何都是骁勇善战的？
揭秘：中国古代疯狂皇帝竟然靠吃人肉作战
十年吃掉三十万人：农民军领袖黄巢的真实面目
万人坑长平古战场：每逢下雨就会发现人骨
阅兵作为传统军事仪式 盘点古代各朝的阅兵式
黎平会议的意义：红军及时调整方针跳出了包围圈
中华民族抗日英雄赵一曼简介 赵一曼结局怎么死的
罗马军团是如何打败兵临罗马城下的象兵?
埃尔祖鲁姆战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
在明朝政坛反腐败上赵南星做出了什么贡献?
战功赫赫的猛将葛从周一生立下那些功劳
三国东吴猛将陈武战死沙场尽显男儿本色
怛罗斯之战的本质是什么？东亚与内亚军事制度的较量
盘点古代皇帝们的遗言之最：刘邦的遗言最失败！
败退国外后他们将印军打得落花流水 他们是谁？
秦国大将蒙恬战死后其率领的军队下场如何？
解析三国著名战役官渡之战的战争过程
日本偷袭珍珠港 引希特勒破口大骂？
上海市民义勇军：打退日军进攻 挫败宝山登陆
官渡之战结果：一个出乎所有人预料之外的结局
骑兵在古代战争为什么有很重要的地位 操控胜负
山西牺牲救国同盟会组织结构：阎锡山亲自任会长
陈赓后人现状：五子女全部参军 三子官至少将
长城抗战的敌我损失：中国军队伤亡6万歼敌6千
能征善战的抗金将领吴玠死亡存在什么疑问
多格尔沙洲海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
揭秘：为了督军大位 唐生智与同僚斗佛法
二战日本海军暴行：攻击同盟军商船杀光所有船员
袁绍败给曹操的两步败招 不救刘备错失最后机会
宋越熙宁战争起因是什么 宋越熙宁战争的影响
曹操麾下第一名将竟被一东吴小将活活打死
揭秘：在什么样的历史背景下产生了土木堡之变
87岁抗战老兵周占先回忆：目睹日军轰炸促成参军
台儿庄大捷的意义：证明了亡国论是没有根据的
组图：直击驻澳特种兵魔鬼式训练
以少胜多：白起和伊阙之战有着一段必说的故事
刘备一生败仗很多都没死 为何夷陵一败就气死了
三家分晋开启了战国七雄的全新格局吗?
国际反法西斯战线及中国战区的建立
战国时楚秦第一次PK楚国为何输得那么惨
英国将在中东建永久军事基地 驻扎航母和驱逐舰
珍珠港事件影响是什么 珍珠港事件后美国怎样反击
上甘岭战役战士浴血奋战 吃咸萝卜喝自己的尿
刘桂英是如何走出野人山 成为唯一幸存女兵的？
昆仑关战役战斗过程:无法遗忘的铁血昆仑关之战
汉家铁骑远征西域定天山 大唐帝国定高昌之战
兵器史：商朝 周朝和春秋战国时期短兵器中的刀剑
揭秘东方不败情史 东方不败为什么喜欢杨莲亭
抗战烈士王波：开辟丰滦密根据地血战日伪捐躯
一代枭雄刘备兵败身死 原因竟是和诸葛亮斗气
红军过草地究竟有多难：七天就有上万名战士牺牲
揭秘二战日军对澳战俘残忍行径，军官吃人肉骇人听闻
唐太宗李世民早年期间都经历过哪些战争呢？
战国时期秦国大将军王贲的死因是什么呢
揭秘：历史上的上古传说黄帝大战蚩尤的真相
刘邓大军学孙膑减灶赚庞涓 生擒国军将领赵锡田
抗战英烈魏大光：时任八路军120师独立第二旅旅长
塔萨法隆格海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
纳牙阿是谁 成吉思汗麾下大将纳牙阿生平简介
日军731部队封锁严密：火车通过都要放下窗帘
八旬老兵还原地雷战：每天走几十里山路埋地雷
春秋战国第一名将是谁?竟霸气斩杀国君宠臣
国军常德血战日军：两百余人只剩83人生还
刘邦在彭城之败的逃亡途中，为何能泡到美女虞姬？
尹奉吉侄子因生活困难入境朝鲜 被韩检方起诉
另眼看三国：赤壁之战值得歌颂吗？
抗战以后伪军们的尴尬命运：或被清算或晚景凄凉
中国军网盘点2014中国军事外交十大突破
外媒：土耳其分裂打击IS联盟 梦想可能成为噩梦
谍战传奇：二战时中国曾向苏联传递三份惊天情报
孙权手下有一武将 竟吓的关羽不敢过河作战
剑术不精还是帮手拖后腿：荆轲刺秦王为何失败
秦赵长平之战分别给秦赵两国带来怎样的影响？
俄罗斯摄影师镜头下的车臣战争场面 满目疮痍
抗日英雄之子回忆：父亲体内33块弹片见证历史
历史上凡尔登战役的背景大解析
揭秘三国战斗力最强的是吕布 却独怕一人！
一代女战神在她死后竟多次被自己丈夫配冥婚
艰苦的冀南抗战：宋任穷三个儿女在战争中被饿死
汉灭朝鲜之战：古朝鲜的行为几乎就是以卵击石
大唐大将李勣灭薛延陀之战发生在哪个时期？
日军扮中国百姓虐杀美飞行员 美灭日侵华空军
零战战后将首次在日飞行 全球共有6架能飞
抗日英雄邱清泉将军自杀之谜：邱清泉自杀经过
揭秘：朝鲜战争中志愿军180师为什么会几近覆灭？
2014最新军事强国排行：日本垫底！中国逆袭
李自成兵败后神秘失踪的最终结局到底如何？
东方不败的人性分析：东方不败是什么样的人
战国将领蒙武战功显赫为何史书很少有相关记载
《天将雄师》中的罗马帝国与大汉王朝之战
诸葛亮第一次出祁山失败是因为马谡失街亭
朱棣南征安南是为了什么？真相是
秦始皇发动倾国之战夺韩非为什么又弃而不用？
关羽人生中的两大败笔：华容道放走曹操 大意失荆州
中国先进六代机战力惊人 对抗美基地
曹操的五子良将战功赫赫 为什么官职都不高?
桂军战斗力为何如此强大？令粟裕头疼日本胆寒
一生不敌孔明 司马懿屡败屡战的背后真相
催人泪下！10位抗日名将悲壮的抗日宣言
皮定均率部进入豫西奇袭日军飞机场：解救万名民工
杨靖宇在生命最后一刻的话：揭秘杨靖宇牺牲始末
曾经所向披靡八旗铁骑是怎样丧失战斗力的？
济南惨案的纪念：历史的警示勿忘国耻警钟长鸣
抗战英烈孙春林：大义灭亲处决自己的汉奸舅舅
春秋战国时期周天子是怎样沦为三流国家的?
三都谷之战的起因是什么？是在什么背景下发生的
汉普顿海战详细经过是怎样的？最后结果如何
方腊起义真的是一场正义的战争吗
平顶山89岁老兵经历过三次日军投降 曾是神枪手
三英战吕布背后的阴谋:刘备竟然故意放水帮倒忙
战功赫赫的曹真竟有较为不堪的一次战役
周瑜在赤壁之战全胜曹操：其中秘密在于这个！
参与了南京大屠杀的日本师团竟是蒋介石当兵的师团
历史上最像穿越者的三人 竟有这位不败战神！
今山之战使龙造寺氏成为了最强大的霸主
历代大一统的开国帝王统一全国所需年限是多久？
战史密闻：川军伏击日军汽艇获常德会战绝密情报
战国末期牛人盖聂 敢用剑锋指大秦皇帝的喉咙
威瑟堡行动的起因是什么？是在什么背景下发生的
以少胜多：白起和伊阙之战竟有一段必说的故事
非洲总统：被西方武器杀戮不如用中国武器自卫
司马懿家族为何最终能击败曹氏家族得天下
瓦鲁班战役的详细战斗经过是怎样的？作战计划又是怎样的
长平之战摧毁了赵国的野心成就了秦国的统一
周桓王姬林简介：他为何发动自取其辱的战争？
五代后唐名将符存审：战火中成长的杰出将领
古代战争中抓住了对方的人质是怎么处理的
成康之治指的是哪两位君王？成康之治的过程
四次长沙会战影响：奠定中国在国际上四大国地位
加速升级！中国成功第三次发射高超音速飞行器！
抗战轶事：女党员遭日军抓捕 因是曾国藩后人获释
中国空军著名抗日英雄乐以琴简介 乐以琴怎么死的
扫荡北边除隐患:明太祖朱元璋八次北征蒙古
诺尔曼白求恩脾气古怪暴躁：经常摔手术刀骂人？
甲午平壤之战：左宝贵血染疆场 叶志超贪生怕死
关于布达佩斯战役评价如何?对历史有着什么影响
墨索里尼曾赞哪位抗日将领：外国人崇拜你之英勇
赵云有如此战功，为何成不了五虎上将？
法绍达战争是怎么回事？都有哪些国家参战
豫西鄂北会战简介：国民党军队对日军的防御战役
抗日英雄赵尚志简介 赵尚志英雄事迹及怎么死的
世界上唯一一只成为士兵的熊，揭秘抱着炮弹的熊
为何说西游记中的唐僧是一个失败的一把手？
琼崖纵队对抗战的贡献：有效支援了华南其他战场
黄土岭战斗的意外收获：师团长桑木崇明被免职
红军机智将军曾思玉：孤身喊话吓降十余敌军
揭秘：中日友好条约签订前日本曾密谋抢占钓鱼岛
德军入侵并占领丹麦总共花了多长时间？丹麦为什么不反抗
4万多死亡3万多被俘 这是中国抗日史最耻辱一战！
他与李元霸打平手：若非英年早逝必会成战神！
浑河血战的详细经过是怎样？最后结果如何
白江口海战：记录中国作为海洋国家最后的辉煌
春秋战国十大著名战争：春秋第一战之柏举之战
潘金莲勾引武松：历史上最失败的调情
圣文森特角海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
雷伊泰岛战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
抗战英烈王凤山：带兵与日军肉搏直至牺牲的师长
辛布里战争是在什么背景下发生的？战前双方有着什么准备
法媒：法军特战队与美英联合在利比亚秘密打击IS
亲历者忆如何用步枪打飞机：提前埋伏突然开火
史可法血战扬州带来了怎样惨重的伤亡代价?
华沙战役起因是什么？在什么背景下发生的
志愿军攻克汉城放豪言：打美军比打蒋介石容易
吴越争霸最后谁赢了？历史上吴越争霸是怎么回事
中国古代死的最窝囊的四大战神 英雄无善终！
奥地利17岁女孩为IS当模特 因欲脱离组织被打死
重庆大轰炸伤亡情况：重庆市区顿成断垣残壁
抗日战争：中国军民是靠什么去抵御日寇的侵略？
福克兰群岛海战的战争背景以及战争经过？最后结果如何
万历30年不上朝为啥国家还这么强?外战全胜
军事家蒙恬居然发明了这些东西
甲午战争的过程：清军节节败退战场全面溃败
朱棣运气好！建文帝手下四大战将有多厉害?
卡特万之战的的结果如何？对历史有着怎样的影响
揭秘七百里联营并非刘备兵败夷陵的真正原因?
意大利北部战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
京师保卫战背景：挟持明英宗 趁势欲进取北京城
红军长征的行进经过：红军完成举世无双的壮举
我军的独臂将军：解放军有哪10位断臂开国将军？
梁红玉是哪个朝代的人 巾帼英雄梁红玉简介
美加战争的意义：不值得夸耀反而值得深思
汉武帝是如何将凶残的匈奴骑兵杀得一败涂地的？
此人给日军当翻译坑死几万日军，死前还被叫汉奸
豫湘桂会战日军伤亡探究：病死者是战死的两倍多
崇祯和李自成相互捣毁龙脉 结果竟两败俱伤?
揭秘唐朝突厥战争到底是一场怎样的战争
乱唐第一枭雄安禄山少年为何是英雄?
广西抗日救亡运动：广西全民皆兵抵抗日本侵略者
曹操南征荆州：虽在赤壁打了败仗却已达成目的
骁勇善战的赤焰军 为何在一瞬间就突然消失了
抗战70周年阅兵时间地点、放假时间及活动安排
梁武帝生活俭朴清廉 为何官场腐败丛生?
常德会战牺牲的烈士：光是师长就牺牲了三位
伊苏斯之战的详细战斗过程？最后结果如何
赵云征战无数无伤疤 传言竟死于妻子的绣花针
白公胜之乱，历史上唯一一场直言不讳的谋反
鲱鱼战役：因数桶的鲱鱼而闻名的战斗
论三国家族战力哪家强：唯有东吴孙家父子
张绣杀了曹操哪个儿子 是曹操的长子曹昂
还没做好战争准备的大唐 是如何灭掉东突厥的
抗日英雄张凤岐：被捕竟是因为警卫员喝酒误事
德米扬斯克包围战：纳粹党卫军奇迹
武汉会战时间及经过：武汉会战爆发的历史原因
太平天国女兵被迫参军失败后竟受惨无人道待遇
百团大战的总指挥是谁？百团大战的历史意义
上海弄堂孤女口述：解放后的一封信改变她的一生
八路军一一五师挺进山东：围绕沂蒙山区痛击日寇
抗战英烈张友清：牺牲在太原俘虏营的前敌秘书长
曹操年轻时犯法谁替他顶罪？此人后来打败马超
泰缅战争的详细经过是怎样的？一共有几个阶段
揭秘西汉王朝的战神：霍去病英年早逝之谜
维和士兵闯难民营强奸幼女？外媒：法军也干过
张召忠：现代战争如何打？不懂这些你就得出局
揭秘：太平洋战役的最后一战竟然是帆船海战？
台儿庄战局扭转的关键点：57人的敢死队震撼日军
东北抗联曾用苏军番号：数百人空降配合进攻日军
宝藏档案：项羽起兵宝藏12面金锣藏在了哪里？
小牧长久手之战：小牧长久手之战的结果如何
汨罗抗战民谣：日本鬼子一把火，白骨成堆无人埋
还原历史：英雄黄继光牺牲前消灭了多少敌人？
身高都在1米9以上的三位战功赫赫的抗日名将
赫尔戈兰湾海战是在什么背景下发生的？战前局势是怎样的
辽夏战争的结局：西夏立国形成三朝鼎立的局势
纪念抗战胜利：废除不平等条约
志愿军击败土耳其旅：希望扬名的突厥雄狮遇大败
抗日百战：北大营的枪声与九一八事变的爆发
俄称中国核武急剧加强已对美俄构成现实威胁
揭秘日本对华情报战：抗战前已在华搜集情报70年
宋越熙宁战争背景：社会弊病累积多年
解放军苦战大杨湖：从敌人尸体上捡弹药迫敌投降
黄埔老兵忆抗战：一枪之仇还未报 非常气愤
商鞅变法的败笔之处 为此身亡也是情理之中
晋文公退避三舍斗楚兵
鲜为人知的蒙古伪军起义：锡尼河打死30多日军
他是开国皇帝也是亡国之君他的失败是因得罪了谁
武丁娶妇好为妻竟是因看重她的作战能力吗?
秦朝百万雄狮和罗马军团谁更厉害?
人类就找不着海上失事客机？
曹真窝囊草包?他可是两次击败过诸葛亮的名将
泰缅战争：阿瑜陀耶王朝的灭亡
谍战密闻：何事使蒋介石受惊后大骂戴笠无能？
加里西亚战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
十日战争的起因是什么？双发冲突怎么爆发的
不是神话故事却一碗粉条劝降敌军两个师
唐初名将郭孝恪为什么会战争中流箭射死?
兰州战役：马步芳曾放言保兰州还要直下西安
抗战老兵16岁时替兄从军：伤亡很大胜仗打得少
战国最耀眼的名将白起：屠戮天下 为中国之最！
揭秘：西夏太祖李继迁是因眼部重伤而死吗？
日军在中国最后的屠杀：发生在日本投降一个月后
菲律宾海海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
宋辽战争的残酷程度 远远超出前代汉唐！
长城抗战最悲壮一幕：古北口七勇士壮烈殉国
中国古代疯狂皇帝：竟带领整支大军吃人肉作战
双堆集围歼战：淮海战场上莫名上演的同室操戈
一二八事变幕后的疑问：为何十九路军驻防上海？
拿破仑战争的真正性质是什么 拿破仑战争的评价
彭城惨败的意外收获：汉高祖刘邦喜得戚夫人
菲律宾海海战战前发生了什么？双方有着哪些准备
浙赣会战后蒋介石的反思：匆忙放弃致使失败
老红军忆抗日：号兵吓呆 忘吹撤退号致全员阵亡
巴格拉季昂行动起因是什么？是在什么背景下发生
约克镇战役起因是什么 约克镇战役结果如何
史料披露日军暴行：侵占宜都奸淫妇女死残70人
战史密闻：川军院长阵亡 军医妻子煮骸取骨转战
黄河滩上最后的军礼：濮阳县渠村抗战老兵张勤让
历史上日本偷袭珍珠港后为何英国急着对日宣战？
改变了整个战后欧洲格局的马歇尔将军介绍
李自成结局之谜：他兵败但身未死隐姓埋名当和尚？
隋炀帝武力攻下台湾 但忽视了一个关键问题
波士顿倾茶事件间接加快美国独立的脚步
苏芬战争士兵被冻成冰棍 场面凄惨
抗日名将赵登禹女儿谈父亲：赵登禹怎么牺牲的？
真实的沙家浜：新四军36个伤病员养伤沙家浜始末
&ldquo;慰安妇&rdquo;问题：多国学者拟建&ldquo;慰安妇&rdquo;数据库
蒙吉萨战役：耶路撒冷以少胜多赶走萨拉丁
卡西诺战役中获得的战利品都有哪些？建造的战争纪念碑有什么含义
即墨之战使燕国国力由之前的强盛变得日益衰退
埃厄边境战争：二次大战的装备，一次大战的战术
笑傲江湖中东方不败和任我行之间的关系如何
中条山战役重大伤亡：一比二十创抗战历史记录
日军自述中国女人用身体换米：一回装满一只袜子
揭秘太平天国：洪秀全史上最腐败的落第秀才！
大唐一代战神秦琼为何会变成了门神?看似偶然
美军派遣F22给日韩撑腰：中国反隐身雷达让其心虚
历史上的背水一战竟然是对韩信的千古误解?
日媒称中美互相袭击航母将两败俱伤 是战略自杀
拨开千年迷雾：揭一代战神霍去病的死亡之迷
北宋统一战争中赵匡胤派谁统兵灭的南唐呢？
解密中东战争的灾难性影响 中东战争发生的国家有哪些
战场一天三次受伤：抗战牺牲的第一位少将是谁？
太平天国女兵很凶悍?兵败后结局竟比男人惨
突尼斯会战的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
宪章运动时间 宪章运动为什么会以失败告终？
渭水之盟受到的评价到底为什么那么高？
白骨塔的由来：曹克人少校被日军钉在墙上凌迟
车臣要建志愿军为普京而战 称将誓死回击西方
关于罗斯巴赫战役的评价是怎样的？对历史有着什么影响
秦灭六国之战中打的最艰难的是哪一个国家?
泰法战争：从日本帮凶反转为美国盟友
十胜袁绍：郭嘉为何断言曹操劣势下却必胜袁绍？
为何说李渊起兵反隋为什么是名正义顺的战争
桂军抗战纪实：广西昭平韦瑞霖率地方民团抗敌
抗日战争中，蒋介石的中央军损失到底有多大？
浊泽之战，韩国、赵国联军攻打魏国
卡特万之战：中西方文明的第二次较量
玉龙杰赤大屠杀：蒙古第一次西征的最残酷之战
说说那些在抗日期间与日军勇敢斗争的蒙古福晋
并非战无不胜：解放军战史上罕见的十大败仗！
红军长征的结果：中国革命的大本营转移到了西北
二战时日本的窝囊废师团：不像打仗像组团旅游
1937年5万余人曾在南京草鞋峡遭侵华日军射杀
唐朝战俘第一次记录欧洲：见证最强两大帝国碰撞
为何花木兰和战友同吃同住 没被发现她是女人
关羽为何会败走麦城 关羽败走麦城的原因
李世民一生的败笔 三征高句丽为何屡败屡战?
战乱失踪的周口店北京人头盖骨到底在哪里？
忠义杨家将 杨业战死皇帝为何大发雷霆
为何高楼寨之战中的交战人员竟如此复杂?
看三国：五十万盟军为何没能剿灭董卓?
韩称奥巴马访广岛体现无核世界信念 悼念牺牲者
抗战细节揭秘：日本短时间3次改变七七事变称谓
同治年间回民叛乱是怎么回事？马化龙又是何许人也
司徒雷登：1949年前中国每年饿死300至700万人
阿亚库乔战役的详细战斗经过？结果如何有着什么历史意义
三国张绣厉害吗 他立下了哪些赫赫战功
耶拿战役背景是什么 耶拿战役结果及影响
抗美援朝时的一次特殊经历：男兵女兵相拥而眠
凯塞林山口战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
周瑜在赤壁之战取胜用的战术 竟然是曹操战术
86岁抗战老兵告诫子女：胜利之时勿忘危亡之际
抗战亲历者回忆湘西会战：日军像潮水一样溃败
凯塞林山口战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
八路军神枪手参加阅兵：曾用三发子弹拔掉敌人据点
广州战役的伤亡及结果：日军切断广州援华交通线
我军大校：世界最早的无人机作战发生在中美之间
查科战争：一场帝国势力争夺资源的战争
天皇多次与右翼保持距离 退位或意在牵制安倍
铁岭抗日武装斗争史料：日本宪兵队控制铁岭之始末
项羽巨鹿之战打响自己的名声但是事实并非如此
中条山战役简介：抗战相持阶段最大规模的溃败
苗刘兵变为什么会失败？失败的原因是什么？
李斯沙丘变节的真正原因
古代战争中获胜方是怎么处置美女俘虏的?
红军湘江之战前减员2万多人 多为掉队和逃兵
战史纪实：川军游击队和新四军一起拱卫大别山
八路军为何个个会说日语 真相实在是太惊人了！
汉奸之父板垣征四郎定性中国：实际是分散的部落
抗日名将冯治安是一个怎样的人？如何评价冯治安
战国著名武士大内义兴的简介 如何评价大内义兴
台湾光复始末：日受降仪式在其总督府广场举行
93岁老兵忆百团大战眼角挂泪花：牺牲战士多啊
萧克上将：唯一获茅盾文学奖荣誉奖的开国将领
秦始皇能统一天下最应该感谢的不是长平之战?
重大揭秘！奥巴马为何要带女儿去古巴访问？
国民党军统局的成立背景：加强中央政府的集权
看闯王李自成的败亡之路竟只当了42天的皇帝
拿破仑战术揭秘 后世对拿破仑的评价怎么样
唐太宗李世民：早年期间都经历过哪些战争呢？
崇祯年间隐患：明朝末年大好战局被谁毁掉
卢象升是明末第一猛将 连李自成都怕他
东北军将领白凤翔女儿谈父亲：爸爸是个爱国的人
历史上的泾原兵变是怎么回事？是什么原因引起的
从关羽袭击樊城到战死为何刘备迟迟不发兵救援
大象岛海战详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
中越战争我解放军为何裸体作战？猫耳洞的秘闻
抗战时驼峰航线空运到中国80万吨由飞虎队护航
历史上经典成语四面楚歌的典故出自哪场战役
汉高祖刘邦在彭城之战中为什么遭遇惨败?
癸酉之变的过程：癸酉之变为什么会失败
哈尔科夫反击战：德军的反击续命之战
意土战争有着怎样的历史影响？飞机是首次加入战斗吗
诸葛亮六出祁山的真相：诸葛亮为什么只出祁山？
志愿军打破美军迷梦：死守上甘岭歼敌1.9万
乾隆时期的重臣福安康：因常年征战不治身亡
出河店之战的起因是什么？是在什么背景下发生的
西北军和桂军：中国战场上日军最怕的两支部队
第二次布匿战争的战争背景是什么？有着哪些战前准备
大有作为和奢靡败家的混为一体的矛盾皇帝杨广
解放军淮海战役的影响都有哪些
美退役军人协会称二战对日核爆正当 赞同不道歉
南召抗战老兵王长山：八旬抗战英雄的桑梓情怀
枣宜会战的伤亡人数：伤亡近四万日军达成了预期
战国著名的纵横家张仪为何能圆满结束人生
古代战役介绍：土木堡之变
民兵爆炸英雄：埋雷杀伤日伪军数百 炸汽车5辆
普瓦提埃之战的详细战斗经过？最后结果怎么样
北周第一名将韦孝宽的抗战事迹主要有哪些
汉武帝违背誓言：皇后阿娇为何败给草根卫子夫？
太平天国为何北伐失败？北伐究竟该怎样看待？
抗战英烈吕旃蒙：撤出桂林的激烈战斗中壮烈牺牲
日军飞机被国军击落：老百姓肢解机上日寇？
太原会战时间及经过：太原会战爆发后的重要战斗
老农为军长守墓40年，终于盼来英雄后人！
&ldquo;七七&rdquo;揭秘，14年抗日战争结束，日本人为什么在此地投降？
秦朝战役：陈胜吴广农民起义
高平血战：五代十国时期最惨烈的战役
九一八事变后中国的土地上曾经有过多少傀儡政权？
抗战英烈唐克威：为免被俘饮弹自尽八路军政委
漠北之战的结果如何 汉朝漠北之战损失了多少
诸葛亮巧布空城吓退敌军
抗战英烈郑作民：昆仑关战役中牺牲的最高级别将官
战史趣闻：国民党使用八吋炮被误以为是原子武器
李自成起义失败后下落之迷：李自成去哪了？
壮烈的历史：诸葛子孙为守蜀汉竟战死沙场
美媒：中国大力宣传新武器 国防透明度让人惊讶
普京召开年终记者会 谈是否会发生宫廷政变！
一代奸雄曹操一条锦囊妙计打败孙权十万大军
西游记中最弱的妖王是谁?战斗力不到五的渣
长平之战为何唇齿相依的东方五国都袖手旁观
揭秘：权臣诸葛亮四个动作就让蜀国走向败亡
&ldquo;五胡乱华&rdquo;事件是怎样发生的？又有怎样的影响
虽为降将 但他在街亭之战中助曹魏大破诸葛亮
库拉湾海战第二次交火是怎么发生的？最后谁赢了
滇缅之战战争过程：热带丛林中的舍生忘死之战
打赢了原本无法取胜的阏与之战的赵国主将是谁？
女英雄赵一曼牺牲前曾留遗书 21年后才被发现
一二八事变中的积极应对：主力第五军驰援上海
洛阳9旬老兵忆峥嵘岁月 最喜欢唱义勇军进行曲
天津攻坚战：解放军战史最干净利落的城市攻坚战
他是名将屡败关羽：孙权竟亲率五万大军包围他
插向敌后的尖刀 中越战争中我军的特种侦查分队
堪比赤壁官渡的兴势之战：史上让蜀汉延国20年
北周第一名将韦孝宽南征北战战功显著的一生
曹操如何老骥伏枥 赤壁大败到去世他在干什么
华沙起义：第二次世界大战中发生在波兰的战役
抗日名将戴安澜：灵柩回乡沿途两省城市倾城祭拜
揭秘：历史上的日俄战争你不知道的惊人内幕
国防部回应军人上调工资报道：减轻后顾之忧
揭秘：旧金山和会战败国日本将南海送越南内幕
深度：日本6轮105突击炮 为与中国决战做准备
诸葛亮的《隆中对》析天下 劝刘备勿与曹操争锋
4700名抗日将士浦口战俘营殉难：最多1天死30个
战国风云：刘邦死后为何会是懦弱的刘盈继位？
巨鹿之战楚军为何大胜 项羽采用了什么战术？
柏林战役发生了什么 柏林战役死亡人数汇总
航空发动机烧钱哪家强？F-15烧掉中国一年半军费
揭秘海上霸主西班牙曾想用两万人征服大明朝
望都之战的战役过程：大宋朝军队的全面溃败
尸横遍野血流成河：历史上各朝代屠杀事件大全
越战中的两大秘密令世界为之震惊:历史因此改写
坊之岬海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
崤山之战是怎么回事？揭开崤山之战的战争经过
历史上的日俄对马海战是怎么回事
东汉放弃了哪一块土地 最终导致国家灭亡？
卡波雷托战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
秦韩陉城之战中白起做出了什么突出贡献
韩国会议长：朝鲜半岛统一会给中国带来巨大利益
蜀国的颓败是诸葛亮败家还是后主刘禅的昏庸
宋朝钓鱼城之战简介 钓鱼城之战结果是怎样的
盘点中国健在的百岁开国将军：开国中将仅存张震
战场之外甲午战争：大清皇帝得到的军情太虚假
揭秘日军眼中的地雷战：八路军的地雷上附着鬼
太原保卫战：李光弼与史思明10万大军血战50多天
日本对中国在南麂岛建基地高度紧张 但不会抗议
何长工抗大一分校：夜渡冰河过封锁 训练防毒剂
传教士如何带出南京大屠杀证据：胶片缝大衣里
张自忠血战临沂：以攻代守击溃日军王牌板垣师团
揭秘：杨贵妃是如何打败三千佳丽获圣宠
唐岛之战的结果 南宋以少胜多创造古代海战记录
境外间谍金钱拉拢中国军迷窃密 互联网成重灾区
重读三国：威震华北的公孙瓒为何败给了袁绍？
日本侵华女兵不为人知秘密：7万人在中国卖淫
琼崖纵队抗战纪实：琼崖纵队简介和参加战斗始末
魏延作战勇猛 为蜀汉立下了汗马功劳 然而诸葛亮为何不喜欢魏延?是魏延能力不行 还是诸葛亮有偏见?
李隆基与太平公主本是盟友 为何会发展成为政敌？唐玄宗登基以后为何会杀掉帮助过他的姑姑太平公主？
在整个春秋战国时期 楚国都是一个强大的国家 为何楚国为何没有统一天下 被秦国轻易就打败了？
周幽王烽火戏诸侯 为什么周幽王无人来救呢?为何说烽火戏诸侯纯属谎言?
马嵬驿兵变是盛唐衰落的开始 马嵬驿兵变后唐玄宗手足无措 仓皇逃往蜀地 为何太子李亨能够稳住局面?
朱温亲手终结了大唐王朝的统治 把中国带入五代十国的分裂割据时期 朱温打仗是把好手 理政也不赖 为何会被后世说的一无是处呢？
霍去病少年封侯 战功卓著 封狼居胥成中国历代武将的最高追求 为什么文人墨客很少推崇他?
苏秦佩六国相印最后却遭五马分尸 苏秦到底是一个怎样的人呢?苏秦是如何游说六国合纵抗秦的？
孙权真的只是偏安一方没有统一三国心思？孙权熬死了曹操和刘备 为什么他还不能统一天下
孝庄文皇后辅佐儿子孙子登上皇位 一生是十分地传奇 孝庄文皇后的评价为何这么高？孝庄文皇后为大清做出了什么贡献？
为什么武则天的碑是无字碑？武则天死后为何要立无字碑？武则天无字碑背后有什么秘密？
秦国历经七代人的努力 终于一统天下 却在短短的三代之内灭亡 从商鞅变法到陈胜吴广起义 大秦帝国经历了怎样的兴衰荣辱？
李牧是战国四大名将之一 抗击匈奴 两退秦军 却被谗言所害 阵前被杀 李牧为何被赵王所冤杀？
李悝变法是中国历史上第一次成功的变法 使魏国空前强大 开创战国改革的先河 李悝改革为何能取得成功?
先天政变：开启唐玄宗人生巅峰的一场政变  李隆基为什么没有将太平公主列为先天政变的打击目标？李隆基发动先天政变真的是为了打倒太平公主吗？
巴布海：努尔哈赤十几个儿子之中，最凄惨的一位，因为太没用竟被满门抄斩了
中华第一预言奇书《推背图》，从何而来？它的第一则预言是如何实现的？
唐朝凌烟阁二十四功臣中，唯独此人称过帝，可跟李世民平起平坐
一代功臣索额图，灭鳌拜平三藩，为什么最终却要反康熙？
宋太祖赵匡胤突然驾崩真是被自己的亲弟弟暗杀的吗?赵光义继位真的没有合法性吗？
赵匡胤和赵光义的烛光斧影会谈为何成为千古之谜？烛光斧影是真实还是谣传?
三国谋士司马懿，是怎么样夺权的，为何同是传位，后世对他是贬低，对曹操却是大为赞赏?
​汉文帝刘恒没实力也没功绩 偏偏当上了皇帝还开创了盛世 继位之处并无实权的汉文帝为何能够重新掌权?
多尔衮是如何成为摄政王的？最后结局如何？
诸葛亮北伐从一开始就注定无法成功 为何诸葛亮还要坚持出兵北伐呢？
石勒从奴隶开局 白手起家成皇帝 是中国古代最励志的人物 曾鄙视曹操欺负孤儿寡母 死后也留下孤儿寡母被人欺
御前带刀侍卫：皇帝有危险时，他们往往都是先死的对象
抗倭名将戚继光，一生功绩非凡，离不开默默支持他的两个男人
康熙和雍正都重用的汉臣张廷玉，究竟有何本事？最后结局如何？
古人吃肉从古至今的演变过程，这其中有哪些典故？
满汉全席起兴与什么朝代？放到现代相当于现在的多少钱？
清朝乾隆皇帝，是非功过的一生，他的清朝究竟有何影响？
三国娄子伯：智计过人，一夜筑冰城，胸怀猛志却无端被杀
代十国时期后梁皇帝朱友珪为什么要杀父？都是朱温让养子当储君惹的祸！
明朝将领李成梁，战功显赫，比戚继光还厉害，为何死后却成千古罪人?
青梅煮酒论英雄曹操让刘备列举天下英雄 刘备为何不提曹操？曹操明知道刘备将成大器 为什么不杀掉他？
是什么原因让曹叡可以震慑在朝堂上历经风雨的司马懿？司马懿为何会惧怕曹叡这个年轻的皇帝呢?
让皇帝李宪，让的不仅仅是皇位，还有美人？
三国时期曹魏名将张郃，武艺超强秒杀马超，刘备毕生只怕他一人，最后究竟是谁杀死了他？
东汉“十常侍乱政”，十常侍是谁？他们最终的结局如何？
三国曹丕，才40就死了，怎么死的这么早？真相竟是如此
历史上身世显赫，又得到雍正宠信的隆科多，究竟是怎么死的？
民族英雄郑成功，传奇一生功绩累累，为何将亲生母亲开膛破肚呢？
此人左脚长了一个肉瘤，长大后不仅造了反致使梁武帝南朝灭亡，还霸占其孙女
曹冲称象的故事说明了什么，他最后的结局又是怎么样的？
一代贤后卫子夫，如何从一名歌妓当上皇后？历史上的她最终是怎么死的？
历史上真正的许褚究竟有多强，最终又因何而死？
三国谋士陈宫和曹操是什么关系？人生若只如初见
战国时期的杀神白起为秦国统一六国打下了不可磨灭的功勋 是什么造就了白起杀神和人屠的威名？
唐太宗是什么样的皇帝，他是如何成就“贞观之治” 的？
道衍和尚姚广孝的故事，他为什么要送一顶白色帽子给朱棣？
​汉宣帝刘询一出生就入狱 流落民间十多年后当上皇帝 开创了西汉最鼎盛的时代 汉宣帝这么厉害 为何名气却很低？
华佗死于谁之手，为何要杀医术高明的华佗？背后原因竟是如此
鄱阳湖之战是朱元璋与陈友谅的终极对决 被誉为中世纪最大规模的水战 朱元璋为何能以弱胜强 大败陈友谅?
​薄姬从王妃沦为阶下囚 被刘邦临幸生子 逃过吕后毒手 最终母仪天下 同是吕后情敌戚姬被虐成人彘 薄姬何以幸免并最终称后？
明朝开国功臣胡惟庸因一场车祸被诛灭九族 三万人为他垫背 胡惟庸案是明朝第一大案 胡惟庸当真谋反了吗？
黄巢一生残暴 黄巢的军队一共吃了大约三十万人 黄巢本是一个普通人 他是如何一步步演变成一个杀人嗜血的屠夫的？
宋神宗的一生有多少事迹？为何在当时民间的评价普遍不高？
一代文宗欧阳修，七次申请退休,活得有趣，才是最好的人生状态
昔日西楚霸王项羽究竟有多厉害？9战9胜，将20万秦军一夜之间从地球上抹去
于吉究竟是什么人？孙策为何要置他死地?
历史上的大秦帝国，究竟有多强大，从被发掘的秦始皇地下军备库中，就可以看出
民国军统头子戴笠，究竟有多厉害，被称为蒋介石的佩剑？
揭秘：清朝最后的禁卫军，到底何去何从，最后结局如何？
明朝大臣于谦，究竟有何事迹？为何被人们称为民族英雄？
三国街亭之战 马谡为何不肯听诸葛亮的话？马谡是怎么被打败的？如果马谡听从诸葛亮的安排 结果会不相同吗？
北京保卫战于谦力挽狂澜 击退瓦剌大军 使大明朝转危为安 于谦是如何击退瓦剌大军的？
为何说多尔衮离皇位只有一步之遥？多尔衮离皇位仅一步之遥 为何他最终依然没有夺得皇位？
李世民是如何上位，当上皇帝的？他在位从政时期，又有哪些著名的功绩？
隋文帝杨坚，真的喜欢独孤伽罗吗？他曾被逼的离家出走
三国顶级谋士郭嘉，字什么，他的名字中包涵深意？
郑成功的一生有何功绩，为何被称为民族英雄？最后他的结局如何？
楚霸王项羽为何在乌江自刎，他若渡过乌江，去江东招兵买马，能否成功呢？
三国曹魏时期第一猛将，拥有鬼神之勇，五子良将加一起都不如他
曹魏势力中第一个为保护曹操而死的人，从始至终坚信曹操能一统天下，最后为他而死
三国时期的人物孙权，他究竟有多厉害？为何曹操称赞生子当如孙仲谋？
枭雄曹操的一生中共有几个儿子，他们的名字叫什么，最后下场如何？
太平天国对中国的影响，在这场运动中死亡人数是多少？竟超过二战死亡人数
诸葛亮与司马懿相比 究竟强在哪些地方? 为何诸葛亮能在后世流芳百世 而司马懿却臭名远扬?
​辛亥革命推翻封建帝制 是一场伟大的民族解放运动 辛亥革命是如何改变中国的？
袁世凯如果不称帝，中国是否能提前进入共和国?
法正是何人？为什么诸葛亮说只有他，能劝阻刘备东征吴国 ？
和珅那么聪明，为何没有提前巴结或者除掉嘉庆？别说还真有，只是没有成功
三藩之乱中唯独吴三桂一人独自奋战，其余两人尽皆拖了后腿
袁绍和袁术本是亲兄弟，各自称霸一方，为什么不选择联合起来呢？
清官海瑞的另一面：休妻成瘾连休五妻？ 饿死五岁女儿是真的么？
播州之役是一场没有赢家的战争 播州之役前杨应龙不想叛 明神宗不想打 为何播州之役还是发生了？
此人是最倒霉的黄埔军校学员，浴血抗战，却差点被老蒋枪毙，半生凄惨
秦始皇统一六国后，修建的一伟大工程，守护了中国近两千年，至今成世界文化遗产
汉朝一共24位皇帝，其中只有8位称得上明君，大多数都是出自西汉，为何东汉盛产昏君？
民国最能生的军阀，十二个妻妾，43个子女，90岁高龄还娶妻！
亡秦的“功臣”，除了刘邦，项羽，万万没想到还有此人！
戚继光的军事才能惊人，发明的一种军事密码，时至今日成世界最难破解密码！
历史上著名的玄武门之变是如何发生的？李世民在此之后如何当上的皇帝？
三国顶级谋士郭嘉，“郭嘉不死、便无三国”，他到底有多厉害？
唐穆宗李恒堪称唐朝关系最硬的皇帝 不仅自己做皇帝 三个儿子也先后为帝
为何世人都喜欢楚霸王项羽，而非是开辟大汉王朝的刘邦？
三国东吴君主孙权，都欣赏和鄙视过哪些重臣呢？
三国中四世三公的有袁绍和杨修，三公究竟是何官职，又有多大？
刘备白帝城托孤，真的很信任诸葛亮？不，他还留了后手！
朱元璋死前为建文帝留下了一“武器”，用以抵制朱棣，为何他至死没用？
她本是宫女却被康熙看中，被皇帝喜爱了一次，却被遗忘了48年，历经四朝，活了96岁
千古一帝秦始皇，从"不怕死"到"不想死"，他在求仙路上都做了什么？竟还射杀过“海神”
项羽手下的首席大将龙且，对他究竟有多重要？为何龙且兵败身死后，项羽便开始畏惧汉军了？
传奇帝王朱元璋，为自己的明孝陵花费了多少心思？它的里面究竟有没有朱元璋？
吕不韦是如何用金钱铺路开道 通往权力巅峰的？秦王只是流放吕不韦并未赐死他 吕不韦为何要自杀？
刘肥是刘邦长子, 为何最终没能继承帝位?刘肥是汉朝最大诸侯国的拥有者 是怎么逃脱吕后的屠刀的？
李严和诸葛亮同为托孤大臣 为何诸葛亮位高权重 李严却被废为庶人？李严为何斗不过诸葛亮？
明朝是如何将一手好牌打稀烂，一步步走向灭亡的？
中国史上最没有存在感的王朝，存在一百多年，史书都不愿记载
明朝疆域那么大，坐拥百万军队，为何最后却惨败给几万军队的后金？
汉朝吕后，晚年的一件事让其背上千古骂名，但其一生功绩无人可否认！
古人如何度过炎热的夏天？他们都靠什么来解暑？
皇甫嵩凭一己之力剿灭三十万黄巾军 却被董卓玩于股掌 平定黄巾之乱后 皇甫嵩为何碌碌无为？
吴起是战国最具传奇色彩的名将 与诸侯大战70余次而无一败绩 但为何说吴起至死功业未成？吴起至死功业未成的主要原因是什么？
历经三朝一心为国，花木兰与之相比都黯然失色，传奇女子冼夫人有多厉害？
此人先坑赵云，后害死关羽，叛逃投降东吴，为何诸葛亮却不敢杀他？
​赵姬是秦始皇嬴政的亲生母亲 一个被四个男人左右一生的女人 最后孤独终老
张苞究竟是谁？为何赵云死了诸葛亮只是哭泣，而得知张苞去世，诸葛亮却吐血昏倒？
洪秀全建立太平天国，为何始终称王不称帝？原来这是“天兄”的旨意
明朝“包青天”，为万民所称道“冷面寒铁”，通过一片树叶就破了和尚杀人案，死后百姓为他建庙祭祀
​陈汤是最早喊出犯强汉者 虽远必诛的牛人 一生坎坷 晚景凄凉 陈汤是怎样从一个穷书生成为大将军的？
“齐将”匡章，堪称是战国时代第五大名将，击败楚国，攻破函谷关，打得秦国割地称臣
曹操为何没有选择才高八斗的曹植继位？曹植若继位能是一位好皇帝吗？
汉武帝宠爱的长公主，一生嫁了三次，最终被光身腰斩，为何结局如此凄惨？
历史上有许多被权臣拥立的傀儡皇帝，为何汉文帝能摆脱操控，他是如何加强皇权的？
嘉庆为何不顾乾隆临终嘱咐，执意抄家和珅，聪明一世的和珅为何不早做打算呢？
三国中最有名的两位丑女，论起才能，黄月英仅仅排第二
东汉末年的袁术为何看不起袁绍？概因嫡出和庶出的区别由来已久
明朝的戚家军究竟有多厉害？有此军队为何明朝最终还是灭亡了？
这位东吴大将活捉关羽，打败刘备，在三国演义中却成了默默无闻之辈
中国历史上五大“败家子”皇帝，最强的竟然不是乾隆皇帝，而是此人
明朝历史上最有钱的藩王，沈万三比不上他，朱棣夺权也没有影响到他
刘备是如何起家的？他有什么精神值得我们学习？
曹操挟天子以令诸侯，至死都不称帝这背后有什么原因？
明朝朱元璋对于整治贪污腐败，都有着什么样的手段？为此杀了15万贪官，令人胆战心惊，为何却屡禁不止？
古代的十二支猛军中，究竟谁才是第一？为何是它？
全国著名战斗英雄董存瑞，牺牲后他的妻子和家人怎么样了？
三国历史上被黑的最惨的三人，文武双全，却被黑成小人
袁绍实力比曹操雄厚，为何会在官渡惨败？
实力较弱的蜀汉，为什么要主动北伐？蜀国北伐失败的原因是什么？
如何客观公正评价曹操？曹操的性格特点是什么？
古代刑罚凌迟究竟有多惨？明朝太监刘瑾为何遭受凌迟？
神机妙算的诸葛亮，真的有这么神吗？别被骗了，其实至少有3件大事他没算到，而且很致命
孙策遇刺身亡，周瑜为何不自立为王，反而辅佐孙权，真是情谊使然？非也，概因这三人
三国卧龙诸葛亮的荣辱一生，他若不死三国的历史走向又将如何？
故宫里那些大水缸有什么讲究？为何600年都不结冰？
古代北伐事件为何总是输多赢少？概因这几点
作为魏国人的范睢，究竟是如何当上秦国的宰相，他到底多厉害？
中国古代的五位奇人，诸葛亮袁天罡尽皆上不了榜，据说第一现在还活着
元朝灭亡后，为什么百姓们对元朝还念念不忘？元朝为什么会灭亡？
吴三桂为何被称为汉奸?他若推到了清朝，史书对他的评价又将如何呢?
唐朝“傻子皇帝”，年少时却被当成白痴，隐忍了三十六年，上位后又重现了盛唐的辉煌
狸猫换太子的宋仁宗，一生宽厚待人，却不是一个好皇帝
咸丰帝身有残疾、资质平平，是如何在众皇子中脱颖而出当选上太子的？
一代抗金名将岳飞，究竟有多厉害？他的后人是谁，至今过着怎么样的生活？
司马昭为何偏偏放过刘禅？刘禅投降之后，他的几个儿子下场如何？
家喻户晓中国有四大发明，但与之相对的还有最暗黑最恶心的四大发明！
刘备为什么在攻打东吴的时候，不带上诸葛亮呢？夷陵之战刘备为什么会败？
中国的南方和北方是怎么来划分的？为什么历史上北方统一南方很容易，南方统一北方很难？
历史上最强的功夫皇帝是谁？他又有哪些功绩？
汉文帝废除了肉刑，却推行了另外一种酷刑
汉文帝为何废肉刑？概因神医沉迷医术被判处酷刑
赵云到底有何功绩？五虎上将皆有谥号，为什么唯独赵云没有？
唐太宗李世民28岁登基，在位23年，为何最终只活到了50岁？究其死因，让人感慨万千
司马懿为什么要灭了曹爽三族？司马懿是怎么死的？
中国古代十大名厨，其中女性占多半，上至宫中厨娘下至尼姑！
我国历史上“厨娘”是从何而来的，历史地位如何？
中国为何又被称为“华夏”，有何含义？据说这和一个女人有关
三国时期的五大毒舌人物，骂死王朗的诸葛亮竟榜上无名
三国五虎上将都知道，那么他们的妻子是谁呢？
如何评价孙权这个三国人物？孙权为什么晚年会性情大变？
司马迁是怎么贬低刘邦的？但是如果从这三点来分析，他比项羽强太多
民国时期的悍匪刘桂堂，从放牛娃做到军长，娶了72个姨太太，屠杀了20万老百姓
明朝开国将领徐达很厉害，但也曾在此人手中“挫败"过
汉朝能够打败匈奴有哪些因素？最后匈奴人去哪了？
和珅为官有哪三不贪？和珅最后怎么死的？
慈禧太后为何如此残忍的折磨光绪帝？背后原因竟然是这样！
清朝乾隆帝究竟有多伟大，功绩之大难以想象，中原弄丢一块领土一千年，被乾隆拿下
世界上最早的女企业家巴寡妇清，秦始皇为何却允许她组建数千人武装？
明朝驸马遇害，朱棣为何杀害凶手，阻住他说出幕后主使？
“元和中兴”之主唐宪宗，究竟是因何而死？
此人是刘邦身边的跟班，名声不显，却连汉初三杰都比不上他
朱元璋究竟是不是民族英雄？安徽出土元朝墓碑，其碑文揭露了真相
武则天权倾天下，但是他的儿子却各个下场凄惨，唯独一位得到善终
南明名将李定国：以一己之力几乎收复半壁江山，大明亡了，他却仍在战斗
古代免死金牌的秘密，不是真正的免死，真正说的算的还是皇帝
揭秘千古一帝秦始皇的皇陵的三大谜团，为何无人偷盗，原因竟是如此！
无论是在正史还是小说中，杨家将个个都是英雄，为何在历史上却不受皇帝待见？
殊喜是谁?为什么会得到千古骂名?
南北朝陈国末代皇帝陈叔宝，究竟有多荒唐？令人难以想象
清朝反贪第一人，人称官屠，官员闻风丧胆，他身上发生的事情，至今影响深远
清朝最好色的皇帝，一夜召幸三十妃,娶了四对姐妹花，甚至纳自己姑妈为妃！
中国史上唯一没有穷人的王朝，最接近现代观念，究竟为何灭亡？
懦弱的李治是如何当上太子，继承皇位的？除了自身的努力外，还要多亏这一人
崇祯究竟为何要杀一代名将袁崇焕？原来死因竟是自找的
史上六大未解之谜，至今无人知晓答案
针对官员的腐败，朱元璋都推出了哪些制度应对？
朱元璋如何治理贪污，宁可让自己女儿守寡，也不放过贪污的女婿
楚霸王项羽究竟有多厉害？亲率3万精兵千里奔袭，一战全歼刘邦56万大军
从秦朝的赵高开始，几乎每个朝代都出现了宦官乱政的情况 为何宋朝能成为唯一没有出现宦官乱政的王朝？
大明一代宦官魏忠贤，是奸是恶，崇祯临死前为何悔恨杀他？
北宋大政治家范仲淹有多厉害，后人甚至因他，而被赐予免死金牌
中国历史上八大黑科技，令人难以想象，至今无法破解
曹魏势力的名将曹真，究竟有多厉害？他若在断不能让司马懿获益
北宋诗人柳永：风流才子那么多，奉旨逛青楼的只有他一个
慈禧有多腐败，上厕所时，都要守护在旁的宫女，这样做
民国四大地主之一刘文彩，他的后人如今怎样了？一后代被活活勒死
清政府到底有多腐败，从慈禧太后的生活中就可以看出
全世界都有太监，但是唯独中国太监独占第一
东吴名相陆逊，一生未尝败绩，为何最终孙权将其逼死？
雍正继位后是怎么对待曾经的对手及兄弟的？只有一人得到好待遇
真实历史上汉武帝的生母，王娡究竟有多厉害？从二手女人到帝国皇后
唐朝名将尉迟恭身怀绝技，可万军之中取敌首，却不敌此人
诸葛亮最崇拜的人，乐毅到底有何才能？
盘点宋朝和满清的奇葩规律，平均每隔三代就断子绝孙，这是怎么回事呢？
秦朝在我国历史的地位有多高？仅存15年，却创造了七大创世工程
清朝灭亡的真正罪人不是慈禧，而是这位皇帝
三国乱世终结者杜预，连骑马都不会，为何被称为"文武双全"的名将？
刘伯温的预言有多准？燕王篡位，明朝灭亡，尽皆灵验
岳飞被害之后，他的妻子儿女秦桧是怎么对待的？
清末神秘组织红灯照，首领被誉为“黄莲圣母”，却被欧洲做成标本到处展览
秦始皇做这三件事，被后世冤枉2000多年，至今被痛骂，其实我们都冤枉他了
盘点史上五大虎父犬子的事件，最后一位父是抗金英雄，为南宋收复疆土，儿子却是败类，搞垮南宋
中国历史上的茅山道人是否真的存在？揭秘：茅山道士修炼的“茅山术”
慈禧的腐败导致了清朝灭亡？事实并非如此，而是因为他
南北朝韦睿一位病秧子名将，却让敌人闻风丧胆
商纣王、秦始皇、隋炀帝明明都是暴君，为何现在很多人要洗白他们？
盘点史上最伟大的建筑如何惨遭毁灭，唐朝长安城毁灭概因这四人
为何刘备每次出去打仗都带张飞而不带关羽呢？
刘铭传：从杀人犯到民族英雄，一生堪称传奇
宋江曾说，敢笑黄巢不丈夫，他真的做到了吗？
西汉时期低调的名将赵充国，究竟是个怎样的人？皇帝也拿他没办法
司马昭灭蜀仅仅用了三个月，为何晋朝建立十五年后才消灭东吴？
陕西发现2000年前的刑徒墓志铭，揭秘了大秦二世而亡的真相
何夔和蔡兴宗都是严正无畏之人，他们的君主都不敢随便动他们！
三国时期的司马懿究竟是一个怎么样的人？
朱温从小就被人说有皇帝的面相，后来果然应验
南宋北伐初期十分顺利，为何后来百姓纷纷反对呢？
武则天在位期间培养了很多酷吏，这些人的下场都是怎样的？
武则天在神龙政变后究竟是一个什么身份？太上皇？亡国之君？
太平天国运动持续了十几年为何几乎没有清朝官员投降？
宋太宗赵光义的黑历史很多，难道就没有一点点优点吗？
能让皇帝气得拍桌子！这个大臣有多厉害？
此人篡夺表弟皇位，将表弟妻子嫁给儿子，还建立了古代最伟大王朝
既然关羽可以在万军之中取上将首级，为何刘备没有这样用关羽？
曾国藩曾祖埋葬后下一场怪雨，风水大师看后感叹：曾家将要发达了
三不要将军彭玉麟，堪称做人为官的典范
李鸿章侄子祸害乡邻，一官员霸气将其处死，李鸿章赶紧写信感谢
三国演义中刘关张三人在救下董卓后 董卓为什么没有招揽他们？
吃人的恶魔 赵匡胤的小舅子吃了一百多人 为什么依然能逍遥法外？
崇祯死前，此将领手握80万大军，却按兵不动，为何还被称为忠臣？
宋朝最后一位忠烈，战斗到最后一滴血的张世杰
他们本是刎颈之交，一趟厕所后二人反目
和珅如此富有，为何传闻说小偷进和珅家库房，却一分钱不拿就走了呢？
溥仪和文绣离婚后只给了5万元分手费 文绣后来生活的怎么样？
仆固怀恩，为了大唐牺牲3个女儿，家族46人殉国，最终遗臭千年
明太祖朱元璋建立明朝后大开杀戒杀了无数功臣，为何唯独四人安然无恙？
传说秦始皇死后睡在水银河内是真的还是假的？秦始皇陵内又为什么会有那么多水银？
赵匡胤的政权是政变得来的，那么他在历史上究竟是一个怎样的人？
李隆基即位之后为什么要迫不及待的处死太平公主？
同样是掌握政权，为何曹家善待皇帝而司马家却痛下杀手？
历史上最荒唐的皇帝，唯一被正史记载与生母乱伦的皇帝，宋孝武帝刘骏
清朝皇太极死后多尔衮为什么没有选择称帝而是推举了年仅六岁的福临？
揭秘：匈奴的起源之谜，为何能称霸北方草原200年？
赵云死后给诸葛亮托梦说了一句话 诸葛亮为什么醒来后嚎啕大哭？
在古代的时候真的有江湖吗？真的可以像影视剧那般快意恩仇随便杀人吗？
唐高宗李治病逝后，武则天为什么能用一个月不到的时间扳倒继位太子李显？
三国时期大神棍张鲁，为何能占据汉中这块地盘？
吴三桂敢绞杀永历皇帝，是谁给了他这个胆子？
近代文学家郭沫若死后为什么他的妻子自杀了？这背后有着什么样的原因？
东汉刘秀复国不易，为何在历史上的存在感那么低？
朱元璋厌恶贪官，竟然连自己女婿都不放过？
决定唐朝走向灭亡的大事：甘露之变
赵匡胤一生南征北战，可惜还有两件事件没玩完成
夏侯婴能力并不突出，为何能在西汉屹立四朝而不倒呢？
唐朝名将李靖的真正实力是怎样的？
古代地位最低的男人，这一“职业”堪称是毫无人权？
古代的上门女婿，在古代“倒插门”有多危险？令人难以想象
庞统并不是死于张任之手，而是另有其人，庞统若不死，三国走势又会如何？
枭雄陈友谅势力比朱元璋大的多，为何还是被朱元璋杀了？
朱元璋要杀驸马公主哭着求情 朱元璋说了一句话公主哑口无言
孙权晚年比较昏庸，后来更是爆发了二宫之争，这是怎么一回事呢？
杀了一辈子人的曹操晚年却一时仁慈，使自己国家被人篡位
曾国藩有多厉害，这些案例告诉你，他看人更准
朱元璋摆鸿门宴杀富商 而他只说三个字便逃过一劫 究竟是什么？
黑白无常的原型是谁？这对索人魂魄的兄弟还有这样的动人故事
史上三个不需要据守长城的大一统王朝，只有一个让国人自豪
古代的死刑犯的最后一餐断头饭为什么会出现一片生肉？这到底有什么含义？
吕不韦为何选择自杀，只因吕不韦收到嬴政的一封信
清朝一个工作狂皇帝，没他清朝可能提前灭亡一百年
朱元璋曾经要攻打日本灭了这个国家 为什么刘伯温会站出来竭力阻拦？
纪晓岚墓穴被发掘后发现里面埋着7个清朝女子 但是却没有纪晓岚
光绪下令创建京师大学堂，可创建者们却妄斗最终断送了晚清最高学府
云南经济落后而且人口也少，为何龙云能长时间独霸一方？
从纳粹手下救出十万犹太人的英雄为何反而被犹太人暗杀？
孙策被杀害的时候仅仅二十六岁，那么他的小妾大乔后来怎样了？
包拯一生共娶有三位妻子 为什么只有丫鬟妻子为他延续了香火？
康熙身为千古一帝为什么他的棺材会自动喷火？而且还喷了3次
古代人结婚为何都喜欢娶十四五岁的女子？
刘备打仗为何从不带上诸葛亮？
汉献帝直系后裔1700年前流落日本 如今后代却遍布日本
高平陵政变时，如果他还在，司马懿或许不敢造反
长平之战后，为何白起宁愿自刎也不再领兵？
伍子胥身为楚国人，为何要鞭尸自己曾经的君王呢？
五代十国第一明君，后周皇帝柴荣
他是清朝最冤清官被老婆坑惨 被腰斩后还活了半个时辰 用鲜血写下七个字
人尽可夫这个典故在两千年前究竟是什么意思？
郑和下西洋彰显国力，为什么要带上五十岁的老妇人呢？
汉朝分东汉和西汉，那汉武帝和东汉光武帝刘秀是什么关系？
李渊的妃子都是什么下场？李渊晚年生活怎么样？
比四大美男子还美，却心狠手辣，从皇子到娈童，最后到帝王
历史上“人尽可夫”的由来，女子却冤枉被骂千年
《红楼梦》中夏金桂犯了“七出之罪”的哪几条？“七出之罪”又是指哪些？
一明朝功臣墓，揭幕了朱元璋的残忍
这个宋代酒鬼 一辈子豪饮成性，没想到戒酒反而丢了性命
古代的时候没有指纹识别技术为什么还要按手印？不得不佩服古人的智慧
别说没提前警告你 这句话在生活中出现频率最多的警告话语出自乾隆之口
古代没有现在的科技，到了炎热的夏天要怎么避暑呢？
诸葛亮的妻子真的是一个丑女吗？她不仅出身名门 更有可能是一位白富美！
盘点历史上最能吃的六大“饭桶”，廉颇能吃十斤肉，樊哙能吃吞一只猪蹄，
汉献帝一生都是傀儡，他最恨谁？
龙到底存在不存在？假如没有，史记中的记载从何而来
范仲淹面对大饥荒，为何却大兴土木，还鼓动米商哄抬米价？
吕雉发明了“人彘”，背负了千年骂名，其实她才是最可怜的
这位默默无闻的唐朝大将，却是玄武门之变最关键功臣之一
一个和汉武帝一样的悲情皇帝，最后却惨死于官宦之手
年羹尧之后最为显赫的汉族高级将领，岳钟琪真正的死因
中国的老宅子为什么都会在院落之中摆放着一些水缸？这是什么原因？
雍正为什么要处死汪景祺？
清朝的巨贪和珅，龙脉也救不了他的命
兵马俑为什么都是土黄色的？还有为什么所有的兵马俑都是单眼皮？
曹雪芹中年穷困潦倒，为何要写《红楼梦》？
清朝为皇帝选后的时候一位女子因为长得太过于美丽而被刷了下来 这是什么原因？
曹操手下第一谋士，不是郭嘉而是他，最后却被曹操逼死
秦朝大将死前说的话，为何能让曹操读一次哭一次？
项羽死后刘邦再无对手，为何刘邦却在项羽葬礼上哭了出来？
洪秀全死前的话让人哭笑不得
慈禧最为宠爱的四格格 却因为慈禧导致她成为了寡妇没有留下一个子嗣
武松听闻宋江死讯，为何没有显露悲伤只是淡淡的说了一句话？
武则天生前为何要立李家人为太子？
故宫内有七十多口水井 但却从来没有人敢饮用其中的水 这是为什么呢？
暴君高洋生前荒淫无道，为何死前苦苦哀求自己弟弟？
李莲英如何成为慈禧的心腹，甚至慈禧还亲自为他过生日
南宋有一座城抵御了蒙古大军36年，城破之日，守将全自杀殉国
一宫女送来一碗粥，朱元璋：粥留下，人处死。这是为什么呢？
巴黎为何盛产香水？巴黎香水为什么能够风靡全球？
庞统临死前大喊八个字 刘备听后感动不已 诸葛亮听后想回卧龙岗
明朝灭亡时，皇帝的十五万锦衣卫在做什么？
康熙乾隆都南巡六次，为何说有人说乾隆是败家子呢？
马皇后送给刘伯温一个果篮 里面只有一颗梨和两颗枣 刘伯温看后非常干脆的辞官回家了
洪秀全领导的太平天国，因做错这三件事，导致没推翻清朝，最后却唤醒一沉睡200年的军队
靖康之耻的起因，最后宋钦宗和宋徽宗怎样结局？
历史上最窝囊的皇帝：主动献上3000妻女供敌人玩乐，如此丧失尊严为何还不自杀？
朱元璋为什么要秘密处死自己的两位儿媳妇？主要还是因为涉及了皇室的丑闻
李莲英经常把慈禧灌醉提出各种要求 但每一次都能如愿以偿并且慈禧从未治罪
刘备夷陵大败后为何暂住白帝城？不怕吴国追兵吗？
挟天子以令诸侯为何只有曹操做到了？
康熙十三子和雍正之间的关系到底有多好？十三子的后代又是什么样的结局？
皇帝突然来到平民家 村妇惊慌吓得到处躲藏 皇帝却喊姐姐
朱元璋向一女子求婚 媒人回来后说了句实话 结果满嘴牙齿被朱元璋砸掉
民国最美女匪首：20多岁击毙1000日军，最后给枪决！
刘伯温死后给朱元璋留了一筐鱼只为掩盖一件事情 十七年后朱元璋却误解了刘伯温的意思
刘邦十分宠爱戚夫人 但为什么没有废掉吕后立戚夫人为皇后？
赤壁后，如果关羽在华容道斩杀了曹操局势对刘备会更好吗？
千古一帝唐太宗李世民的功绩，以及他制造的“四大冤案”
王翦打仗既要兵多还要赏赐，为何秦始皇还很开心？
史上被人误解的名将，有的明明智勇双全，却被认为是武夫，有的本是一介武夫，却因此人一句话而成为智勇双全的千古一将
朱元璋称帝后念念不忘的珍珠翡翠白玉汤竟然是乞丐吃食 做汤的两个乞丐是何来历？
为什么高士奇每次进宫都带一包金豆？原来是做此事 怪不得如此受宠
古代的女子为什么喜欢包养男宠？在历史上有权势的女性更是如此
三国著名的“常败将军”屡战屡败 但每次都能斩杀敌方一员大将
唐朝一位宰相出差一年 回家时老婆怀孕半年 不仅没发怒还赏赐大量珠宝
这个国家人口只有300万人，曾是中国的领土，女多男少实行一夫多妻制
诸葛亮是怎么借东风的？是故弄玄虚还是他有着真才实学？
大诗人李白剑术在唐代排名第二？只因第一更厉害
小小沛县出了两位皇帝 一位是流氓皇帝刘邦 另一位则是历史上唯一的太监皇帝
赵云跟随刘备戎马一生却没有得到重用 这一点在刘备临死前终于说出了缘由
顺治皇帝信奉佛教向一位僧人询问清朝国运 僧人说了一句话在两百多年后应验
武则天如此狠毒，连自己的亲骨肉都杀，却唯独对她那么好
蜀汉打不死的将领：廖化
蔡邕为何在当时的官场混不下去？
刘邦明知自己死后吕后一定会干政，为何不提前除掉她？
项羽死后刘邦面对他被肢解的尸体 刘邦没有忘记他们曾“约为兄弟”
楚汉对峙时，为何韩信选择了刘邦而不是项羽？
有十万精兵的项羽为何却要带领几百人去突围？
古代最成功的车夫：夏侯婴
李信轻敌葬送了十万大军，秦始皇想到的却是认错
曹操留得住人却留不住人心，这两人身在曹营心在汉
李世民究竟有多少个女人呢？他最爱的是谁？
最苦的嫔妃们是哪个皇帝时期？道光帝后妃生活寒酸
年过七旬的李善长，已经退隐，为何最终还是被朱元璋杀了？
细数清朝12位皇帝 位大都死在冬天？ 这其中有什么原因？
中国历史上的陋习 活人殉葬 残忍至极
唐玄宗如此宠爱杨贵妃 为何不把杨贵妃册封为皇后
古代太监不能生育 为何皇帝要赐他们宫女？
慈禧太后为了自己的安全起见 吃一顿饭要100多道菜
三国里的刘备两个弟弟武艺绝伦，那么作为大哥他自己的武艺怎样？
武则天曾严厉打压李唐，为何最后又将天下还给了李唐？
南唐的覆灭也诞生一句千古名言“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”
装傻三十余载，终成千古一帝，人称“小太宗”
清朝时期穷人找不到老婆，都用这个方法
太平天国失败后的女兵，下场有多惨，为何宁死也不愿当俘虏
皇帝御驾亲征捷报连连，为何还要和解赔钱？
慈禧太后真的是在推动大清灭亡吗？ 这几点就能证明她没有
清代上演真实版“花木兰” 强奸男下属以致怀孕
清朝一位皇帝每次退朝的时候都让大臣先走只为了隐藏一个秘密 可惜最终还是败露了
岳飞临死前大喊冤枉，狱卒说了哪几个字，让其沉默
康熙的帝陵已葬1帝4后 雍正继位后给皇帝爸爸硬塞了一位
陈胜的失败，都是因为这四点
历史上最大胆的一位臣子 直接骂刘邦是个暴君 就连吕后也甘心向他下跪
著名的兵马俑为什么都是单眼皮？是偷工减料了还是有其他的原因？
清朝康熙皇帝居然鼓励官员贪污？
武则天威胁袁天罡为自己算命 不算就杀了他 袁天罡无奈说了八个字保住了性命
古代皇帝居然连鸡蛋都吃不起？ 这是为什么呢？
为何秦始皇统一六国只要九年而曹操到了六十岁依然是天下三分呢？
袁天罡为人选女婿推荐了一个人 众人皆是哄堂大笑 结果此人成了宰相还是三朝宰相
为什么比起状元古代人更愿意做探花？
乾隆称他是大清战功之最 他却与皇太极对着干 皇太极对此多次忍让 这是为何
祖大寿为明朝功臣 降清后皇太极为何不重用他
武则天的称帝之路凡是阻挡她的人全部被杀 有一个人却幸免于难 就连后代也没有被殃及
母女二人被同一名皇帝所宠幸 可惜却全部都死在了这个女人手中
武则天和狄仁杰之间究竟是什么关系？就狄仁杰犯了欺君之罪后武则天也没有追究
新朝王莽疑似是彭加木失踪后穿越回去的 这个彭加木又是谁？
刘备有四个儿子，为何偏偏要立刘禅为太子？
妲己晚上的时候有两个恶习 常人无法忍受可商纣王却喜爱不已
‘三脚猫功夫’的由来是什么？三脚猫指的是一种动物吗？
荒诞无稽的宋度宗赵禥，中国最好色的皇帝
看古代农民从身无分文到飞黄腾达，被美国评为第一首富，富可敌国
在“皖南事变”中 新四军到底发生了什么
名伶杨月楼案：戏子娶良家之女被判充军
老百姓为狄仁杰立生祠却又把他砸了，这是为什么？
马皇后下葬大雨倾盆，朱元璋大怒，全靠和尚的一句话救了大家
她是清朝唯一一位被废的皇后 最终赶出宫中下落不明
揭秘满清王朝覆灭的原因有哪些？
武圣关羽究竟因何发起襄樊之战？
朱棣明明喜欢儿子朱高熙，为何要把皇位传给残疾的朱高炽？
伴君如伴虎 郭子仪将军却能在险恶的官场上得以全功保身
手握大权的霍光为何不废了刘贺，自立为王？
历史上唯一一位被吓死的妃子 她是被什么吓死的呢？
新疆的南北双疆，为何会形成完全不同的民族结构？
刘邦为何封赏自己仇人却杀自己恩人？
古代穷人是如何过冬的？看完不得不佩服古人的智慧
在考卷末尾涂了八个大字，却因此意外当上状元
为何19岁的吕皇后要嫁给35岁的刘邦 是她父亲没有看错人
历史上四百多个皇帝为何只有秦始皇是千古一帝？
宫女想出宫，这个办法挺管用
曹操当年为什么要做盗墓贼？又是盗的谁的墓让他的军队活了三年之久？
在古代的时候什么类型的人可以被称作员外？员外是个官职的名字吗？
清朝的妃子侍寝之后为什么不能留在皇帝那里过夜？为什么要定下这个规定？
明朝末年时爆发的鼠疫究竟有多可怕？当时入关的清军又为什么没有事情？
比起汉唐，为什么人们更加怀念明朝？
古代宫廷内似乎很是盛行扎小人 那这种行为真的有用吗？
为什么‘说老不看三国 少不看水浒’？这其中的原因其实并不复杂
杨广竟自废隋朝栋梁？
诸葛亮发明神奇的“木牛流马”真的存在吗？
被称作穿越者的王莽为什么在死后他的头颅被各朝代保存了近乎300年之久？
单雄信为何被爱才的李世民所杀？
司马迁为什么会被判宫刑？
揭秘古代宫女的真实生活，与你想象的不一样
早在清朝的时候 有人就已经发明了“机关枪”！
清朝妃子侍寝竟然这么做？
千古一帝明孝宗 他的出生竟是这一段源远流长的故事
揭秘历史上越南是怎样从中国独立出去的
诸葛亮北伐的原因，竟然是为了经济？
遛马涧是什么地方？这名字其实还藏着一个故事
明朝晚期出现了一只重达40多斤的“公鸡” 道士一看就说：大明要亡了
为什么大唐开国第一大将在凌烟阁竟然排在最后？
历史上的姜子牙一生活了139岁 这是真的还是假的？
民国奇女子余美颜，为何自甘堕落，4年与3000人“有染”?
沙丘之变的时候只有胡亥赵高李斯三人在场 后世人是怎么知道遗诏被篡改的？
清朝去世最早的一位皇帝 同治皇帝 他亲政2年便去世
南京保卫战为何打输？为什么城中百姓不先撤退呢？
清末时期中国已经能自产军舰了 那为什么李鸿章还要花钱去买？
晚清时期最后的忠臣 他曾说：我死，大清必亡
白起要坑杀40万赵国战俘，不是他弑杀，而迫不得已
古代媒婆有多重要？
孔子后人竟然因不孝而死？
史上最残忍的几次屠城事件，多少城市变为空城
尹嘉铨因怕老婆入狱，最后因马屁拍的好，救家人救己
历史上408位皇帝，这三位称得上真正的千古一帝？
人多力量大？且看清朝众皇子的下场
武圣关羽如何一步一步走向死亡，期间发生了什么？
古今第一奇闻：史无前例的一场售卖会竟是卖皇位
宋光宗为何不给父亲 办丧事？是因为怕老婆吗
十七岁的崇祯扳倒九千岁魏忠贤隐藏了什么秘密？
诗人李白终生未科举 并非清高而是政审不合格
水浒传中少女潘金莲献身糟老头为何遭苦打?
明朝亡于万历，清朝亡于乾隆这是为什么呢？
秦始皇的后代去哪了？为什么现在那么少人姓嬴
金庸武侠十大武功排名
为什么古代要午时三刻和秋后问斩呢？
古时候流传下来的这四种酒，你喝过么？
“风声鹤唳，草木皆兵”说的是哪个？
为什么古代太监要净身的真正原因?
为什么张无忌喜欢赵敏而不喜欢周芷若？原因有三
司马懿已识破诸葛亮的空城计 为什么没有攻打诸葛亮呢？
三国时期绝世美女貂蝉 是怎么死的呢？
为什么要北伐战争？北伐目的
揭开历史上明朝建立的真实东厂，明代锦衣卫与东厂的关系
独孤伽罗晚年做了一件错事，隋文帝死前骂她，毁了隋朝江山
冉闵拯救汉人于濒危境地，为何历史上对他的评价却非常低
中国历史上口吃的三个皇帝，北齐竟然占了2位
林冲因为这两种朋友，最后才下场凄惨？
阎王就是阎罗王？错了 阎王原来有十个
宇文护杀了哪三个皇帝？却为何没有篡位呢？
七侠五义是哪几个人？丁月华嫁给展昭了吗？
武安君——受此封号，无一不下场凄惨
历史上的张无忌，与《倚天屠龙记》中截然不同
论老师的重要性，请看李家一门四大圣！
“此地无银三百两”下半句很多人羞于言表？
早该除掉的害群之马——刘宗敏，为何敢公然顶撞李自成？
历史上给爱妃两次下跪的皇帝
第一个首创“立子杀母”的皇帝，此举是对是错？
上古七大神话你知道哪些呢？它们之间有什么联系吗？
武松最霸气的一战  大闹飞云浦！
在刘邦死后吕雉报复后宫，后宫嫔妃纷纷遭殃，薄姬却逃过一劫！
袁世凯是如何让清帝宣布退位的？
古代女将们的红衣斗篷，是什么时候出现的，这是真实的么？
宋江想朝廷招安到名妓李师师处拜码头吗？
八国联军时被抢走的乾隆玉玺,如今拍卖价高达1.6亿之多
朱元璋对锦衣卫到底是建还是废？为什么态度一直暧昧不清？
庞德的儿子为何杀了关羽全家?关羽到底做了什么事遭此报应？
古代的皇帝是如何完成性启蒙教育的呢？谁是他第一个上的女人？
西门庆其实并不好色 大家误解他了 其实他只是贪财想娶个有钱的妓女而已
恶父夺媳杀人嫁祸儿子 乾隆过问为何还阉了儿子
古人千奇百怪的藏钱法：晋商竟将银子化成液体
大富翁只因没捡一个金簪子 逃过朱元璋的诛杀
在古代打工多久能买套房子?看完你都想穿越了
隆裕太后：清朝第一个大婚竟从彩棚经过的皇后
清代选秀女三年选一次：有条不紊 不扰民
清朝交通不便 为啥费劲费钱把犯人送到宁古塔
古代男囚的专用刑罚：其实比女囚刑罚惨万倍
烽火戏诸侯竟是历史阴谋?褒姒居然是个卧底
古代皇帝明明可以提前退位 为何要死了才传位
只是多看了一眼！小太监竟被慈禧打了个半死
唐太宗杀人夫夺人妻 遭臣子纷纷质问如何处置？
纪晓岚笔下明熹宗选妃：竟连一根体毛都不放过
真实潘金莲并不淫荡狠毒：竟与武大郎白头到老
颜值在线很厉害！古代官员选拔要靠颜值
西门庆情人众多 为何说贲四嫂是最淫贱的奴妇？
康熙好色不输昏君：与自己的亲姑姑隐藏奸情！
慈禧太后的私密生活：晚年竟然享八个情人！
清朝最离奇说法 乾隆生父不是雍正而是康熙?
古代公主养男宠的风气竟是从她开始的 不甘寂寞
古埃及金字塔里的木乃伊有着怎样的神奇力量
诸葛亮为何不把平生所学传授于儿子诸葛瞻？
汉成帝为何迷恋上赵氏姐妹？赵氏姐妹使用一种药
如果当年孙悟空不走南天门他会死得很难看
慈禧生日放生鸟不飞 揭秘李莲英如何化解危机
古人死后为何要在口中放一枚铜钱?竟因为这个
故宫中的一座洋楼邪门无比 为何谁进去谁倒霉
考古学家不止发现孙悟空墓 墓中还出土了金箍棒
古代青楼女子的选拔真变态！这个部位竟也要查
诸葛亮除了料事如神之外 还身怀另一项绝技
诸葛亮去世前留给刘禅6个字 可保蜀汉江山
刘备抛弃孙尚香而另娶她人为妻 其用意何在？
清朝历史上的香妃是否身有异香?最后逃亡了吗
皇帝有苦说不出！解密清朝妃子为何都那么丑？
古代太监寂寞难耐后骚扰守寡皇后会是什么下场？
历史上女色狼也有不少 完全不输给男色狼们！
方天画戟被誉为最厉害的兵器 能掌控者寥寥可数
昭宪太后真的逼迫赵匡胤传位给其弟弟了吗?
皇帝梦到什么悲伤夜不能寐?让人动容的情意
摄政王多尔衮为什么不当皇帝?原因竟是这个
李自成攻占紫禁城后干的第一件事 纳宫女为妾！
永瑆比嘉庆更优秀 为何乾隆却选择嘉庆继位?
三国最成功的女人 征服男人仅用六大绝招！
这个神秘的圆环竟能够保成都人民一方平安！
一代才女上官婉儿被杀后尸体竟遭乱兵侮辱？
野史解密：武则天内宠不少 但只与一人是真爱
让顺治魂牵梦萦一辈子的董鄂妃凭借的到底是什么
皇太极是怎么死的? 竟与其最爱女人庄妃有关
三国奇女子孙尚香为何会在刘备死后跳江自尽？
古代皇帝如何处置出轨的妃子?最后一种很奇葩
如此深情？皇太极为见爱妃最后一面累死6匹马
秦始皇为何突然暴毙?死后右耳朵有一支铁钉
被人强迫做皇帝 他们为什么这般不情愿？
睡在一张床上的两个皇帝那天晚上发生了什么?
为何说晁盖没脑子?劫生辰纲竟不给自己留后路
武媚娘肚子里的孩子是谁的?进寺庙前就和人有染
为什么慈禧睡觉要7个人陪？原因令人意想不到
曹操所谓的青梅煮酒论英雄其实是在给刘备挖坑？
一文钱难倒英雄汉说的竟是赵匡胤？堂堂皇帝竟也吃霸王餐？
诸葛亮病逝之前为何非杀了刘琰不可？原来竟是撞上宫闱秘事
诸葛亮是怎么给自己选墓穴的？为何他选的墓穴把所有人都吓到了？
官员尸位素餐竟被百姓起绰号_群众的眼睛果然雪亮
历史上有哪些国家曾出现过一妻多夫制度？
明朝被抹黑五件小事 真相总是容易被掩盖
苏东坡为什么被贬还那么受欢迎？苏东坡有什么魅力
为什么称长平之战是纸上谈兵呢？原因都是因为赵王的这一举动
汉武帝曾经那么爱陈阿娇为什么最终舍得让她孤死冷宫
李渊为什么要出兵反隋？原因是因为他睡了隋炀帝的女人？
故宫中的冷宫为什么不开放？其中重要的原因是这样
溥仪有什么问题为什么和四个妻子都没有同房？
大乔虽然长得漂亮但可惜结婚才一年便当了寡妇
这个君王为了自己活命竟然忍心杀掉自己的儿子
三国时期最卑鄙无耻的小人不是吕布是这个人
揭秘慈禧太后是如何一步步将权利化为己用的
真相揭秘：皇帝身边的宫女是如何上位的?
鸿门宴上项羽为啥不杀刘邦?并非他一念之仁
一块两千年前的神秘岩石导致古文明将重新洗牌
在古代处决死刑的囚犯为什么要秋后问斩呢？
咸丰皇帝明知道慈禧的野心为什么死前不先杀了慈禧呢？
倪瓒召个歌姬回家为什么要让她洗澡洗到天亮
武则天已经掌握了唐朝的政权为什么还要弄死自己五个哥哥？
越南末代皇后南芳皇后究竟有多美？
古代丑女钟无艳是靠什么坐上皇后的位置的？
揭秘古代中外鉴别处女的9种机密方法
古代社会的绿帽子是怎么来的？
古时候的离婚手续竟然这么麻烦？古时候是怎么离婚的
三顾茅庐的不止是刘备！曹操为什么未能请出诸葛亮
孙中山为什么要在婚礼上送手枪给宋庆龄
武则天是如何做到让唐高宗只宠幸她一个人的？
古代社会的人结婚时拜父母为什么叫做拜高堂？
为什么古时候近亲结婚生出的孩子却没有毛病？
宋明帝刘彧的众多儿子都不是自己所生的？他们都是借种生子得来的？
揭秘中国历史上皇后最多的皇帝是谁？
历史上最恩爱的皇帝夫妻是谁？盘点历史上恩爱的皇帝父妻
中国历史上的五大艳后是谁？想不到这个女人是第一
历史上这个女佣又丑又黑又胖为什么最后当上了皇太后
这个悲惨的皇后一生得不到皇帝的宠爱最后还被迫自杀
光绪帝一生有三个老婆为什么到死一个儿子都没有？
神机妙算的诸葛亮竟然给刘备出了这几个馊主意
历史上的这个皇帝竟然是史上最喜欢吃春药的皇帝
历史上唯一一个被累死的皇帝是谁？揭秘雍正皇帝究竟有多勤奋
揭秘奸臣蔡京蔡攸父子为什么相互倾轧？他们最后的下场是什么？
揭秘古代社会的男人是怎么防止自己的老婆出轨的？
盘点中国古代同性恋有哪些？中国古代同性恋排行榜
揭秘袁世凯称帝后荒淫的后宫生活
古代男子都是怎么偷情的？揭秘古代男子偷情的方法。
顺治皇帝的第一位皇后博尔济吉特氏最后的下场是什么？
建文帝朱允文最终的下落是什么？建文帝朱允文是怎么死的
强大的秦帝国短短15 年就灭亡了启示是什么
画风如此清奇!日本人居然用木头酿酒?
返老还童真的存在吗?会变小孩重新来过吗?
揭秘古代女子丈夫死后 她的生活会怎么样?
她十三岁成名妓嫁给一位暖男 却二十八岁早死
慈禧太后一生男宠无数?最爱的原来是他！
王婆卖瓜中王婆是汉子?因喋喋不休才被称王婆
真实的建宁公主：未嫁韦小宝 守寡30年
古代人入洞房为何要喝交杯酒?背后秘密惊人
除了买春 古代男子逛青楼还会做些什么？
解密：秦始皇驾崩前一年连续发生三件怪事
历史趣闻：古代婚礼中新娘的嫁妆都有什么?
汗血马曾是匈奴骑兵坐骑 汉武帝为其攻打大宛
宋江虽手下众多 但真正的心腹却是他！
亲姐妹共同服侍一个皇帝是怎样的体验！
为何大多皇帝年纪轻轻就死了？当皇帝活不长？
古代当宫女最怕遇见这三件事 比死都难受！
揭秘：陶渊明辞官归隐后没成贫下中农
汉代打拐用重刑：人贩子被砍头后要分尸
三国密史：曹操与儿媳有什么不能说的秘密
最强裸婚：吕雉为何愿嫁给一无所有的刘邦
滴血认亲准不准？古人滴血认亲有几分靠谱？
古代女子如何巧妙应对上级领导的性骚扰？
拜倒石榴裙下 古代人不拜为何就要杀头?
她是汉武帝最爱的女人 死后汉武帝为她招魂
慈禧的一生，专政47年是如何搞定一帮男人的？
宋太祖赵匡胤手下为何多贪财好色之徒？
嘉靖皇帝朱厚熜是仙人转世还是他根本不姓朱?
孔子一生中的三大不幸 竟被妻子抛弃？
项羽失败的原因与美女虞姬有多大干系？
揭秘水浒中蒙汗药和醒酒汤的神奇配方！
揭秘：关羽神秘婚姻背后的四个绯闻女友
徐达骁勇有谋 朱元璋为何要送一只鹅？
后宫秘史：马大脚皇后是怎么调戏朱元璋的
揭秘历史上与幼女睡觉时间最长的皇帝
皇帝的女儿不好当 看看公主们最终都嫁给了谁
自由恋爱:古代男人遇到陌生美女怎么搭讪?
朱元璋为何禁止许乐妓穿华丽的衣服？
解密：古代夫妻生活中真实存在的那些巫术
中国史上采花大盗第一人 十年犯千案
野史趣闻：古代的太监是怎样娶老婆的?
揭秘：为什么慈禧死前说女子不得干政
郑和为何七次下西洋 可能为了吃榴莲？
明朝最横太监连皇帝都怕而且还要百依百顺
汉朝野史：刘秀的皇后为何是郭圣通而非阴丽华？
商圣范蠡与西施的爱情故事：育有一子
40岁皇太后爱上14岁小叔，小情人却逼她自尽
趣闻：因宫殿失火被惊吓而死的君主文穆王
野史解密！曹操为何对二手女人情有独钟？
诸葛亮死后 3万蜀汉军一战灭魏军20万
中国历史上消失的最强悍民族曾是全中国的代称
从青楼女子到太皇后，秦始皇生母赵姬上位史
汉朝陈阿娇成就了史上经典的失败爱情？
当了皇帝的朱元璋 餐桌上都摆了啥?菜单为证
关胜为何会被力捧 难道只是为了打压林冲吗?
孙悟空师父究竟因何事被贬下界?竟是为这个
西游记：蟠桃会是个什么样的组织？
揭秘为什么都是仙女下凡而少有仙男下凡呢?
唐代公主为何多爱出家当尼姑?真相有点惊人
古代元宵节的奔放：偷菜偷灯偷女人偷者无罪
被李隆基以淫乱宫闱罪处死的大唐绝代佳人
济公和尚为何给西门庆送夜歇十女的壮阳药
唐玄宗宠妃杨玉环艳绝六宫的原因竟是这个！
比起女权主义者武则天 她其实早了近200年
历史上为真的没有贪腐的皇帝吗？
古代做菜用什么调味品：不同朝代都好哪一口
她本是妓女出身 汉武帝都拜倒在她石榴裙下
他仅凭一件事就敢预言曹丕短寿 竟然还应验了
李清照为什么和羞走？闯进她心扉陌生男子是谁？
不可不知的中国酒文化：古代饮酒讲究多
唐朝并非＂满宫大胖子＂ 初唐美女曾很＂骨感＂
曾倾倒天下男人的六朝第一美女结局有多惨
唐朝藩镇割据现象解密：过于强大内附民族多
玄武门事变除了皇位 原来还看上了弟弟老婆
汉哀帝的风流情史：不爱江山偏爱美男
清宫秘史：慈禧太后是个水果鲜花控
揭秘熊在冬眠时候需要刻意起床上大号吗?
古代人犯重罪不杀头关监狱为何流放？
末代皇后婉容私通侍卫生女 最终尸骨不明
生子当如孙仲谋下一句是什么：你想不到！
揭秘：努尔哈赤的八旗制度让清朝战斗力爆表
三国时期的东吴楼船 堪称当代的航空母舰！
娶个丑女当老婆是个天大秘密：诸葛亮原来如此奸诈
历史揭秘：几千年来最牛的太监死后与皇帝合葬
古代高考到底有多难？明朝考生也要狂刷题海
她是四大美女之首 却卧底曹营二十年
解密：水浒传中宋江武松买酒用的是银子吗？
宋江做四十次还在挨骂的事他六次便成功了！
她是历史上最强悍的女人 还包养了大批男宠
盛唐下的敦煌莫高窟文化的灿烂发展
慈禧野史:咸丰帝为什么这么宠爱慈禧？
大揭秘：明宫后妃的选拔竟由宦官验身?
白驼山的少主欧阳克到底是个什么样的人
射雕英雄传郭靖和五绝之一的黄药师谁厉害
揭开圣人关羽的面纱 竟然和曹操争女人！
为什么古人用的窗户都是纸糊的 遇下雨怎么办？
野史趣闻：古代人去世为何七天后才下葬？
明清时就有踏青习俗 喜欢放风筝吃青团
唐朝有个妃子想学武则天当女皇帝结果悲剧了
霸气！成吉思汗鼓舞子孙扩大自己的领地
为何古今没有人能挖开武则天的乾陵？
康熙皇帝为何如此尊重这位女性？
古代最牛敢死队：阵前砍自己脑袋吓懵敌人
慈禧48岁怀孕打胎幕后细节：慈禧出轨真相
汉朝老人待遇最好：年过70可享受处级待遇
武则天曾险杀上官婉儿：只因和其最爱男宠偷情
洪秀全有那么多女人 男人们为何都不羡慕他
清朝妃子被临幸能否怀上龙种 竟掌握在太监手里
揭秘：颐和园内邪气重重的慈禧寝宫
朱棣和尼姑有何渊源？为何要大量捕捉天下尼姑?
秦始皇汉武帝是这样对付古代黑社会 手段至今无人能比
揭秘：大清朝的道光皇帝为何非要如此抠门？
南子私召孔子入宫：揭秘孔子和南子的关系
岳飞之死另有隐情：岳飞非死于秦桧之手
她救了皇帝一命 皇帝却看着她被大火烧死！
端妃为何恨皇后而与甄嬛结成同盟除掉华妃
因为长的好看独孤信疏忽之举不被批评还称赞
天理难容！她剖出并肢解了无辜婢女的胎儿
​慈禧​太后48岁怀孕及打胎幕后细节:​慈禧​出轨真相!
刘邦斩白蛇得天下 白蛇化王莽而乱汉
底层小民刘姥姥进贾府为什么没人看不起她?
红楼梦贾宝玉和史湘云之间是什么样的感情
红楼梦中风流灵巧的晴雯之死暗示着什么
惊闻！大文豪苏东坡写的一首诗竟藏着惊天命案
古代公务员退休：明朝时自愿退休可不分年龄
沈禹希联络李莲英欲干掉慈禧！结局悲惨处以极刑
南袁北纪的袁枚为什么收了那么多的女弟子？
后宫秘史：清朝拥有皇后最多的皇帝是哪两个？
探秘：努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐死亡之谜
演义趣闻：明朝某些方面被清朝黑了
猛将张飞为什么非要与一个大男人同床睡觉?
中国历史上第一个受裸刑而死的女皇而非武则天
史上最牛皇后：独孤皇后气得皇帝离家出走
西汉丝绸之路开辟的原因：汉武帝的军事野心  汉代丝绸之路开辟的重要影响
古代太监阉割过程：到底有多残忍
与乾隆争风雅丢了自家性命 送他俩字：活该
慈禧一生飞扬跋扈为何惧怕大清门？
中国史上最完美皇后 刘秀最宠爱的女人
杀岳飞是皇帝的意思 秦桧只是推了皇帝一把
揭秘：小人物白胜为什么也能成为梁山好汉？
李建成：功劳最大的开国皇太子
历史揭秘：隋朝开国四大名将都有谁？
三国曹操要攻打东吴遭到了哪些人的反对？
红顶商人胡雪岩从成功到失败留下了什么启示
演义趣闻：三国时期武将流传度排名
揭秘白富美吕雉为何下嫁风流小吏刘邦?
御膳房的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
唐太宗爱民是鬼话 大兴土木不比隋炀帝差
西游记唐僧之所以能到西天 居然是因为他?
贾瑞是因为迷恋一个女人而命丧黄泉的吗?
道光皇帝新年大餐荤菜竟然只是鸡蛋炒肉？
李白不为人知的一面：为了升官连换四个老婆
揭秘：唐朝名将薛仁贵是怎么死的？
只因一个玩笑 这个国家竟然差点灭国！
揭秘古代如何避暑：女人竟穿袒胸装和开裆裤
李白杜甫的神奇友情 算得上门当户对
解密：西门庆获取女人芳心的高超手段
揭秘：乾隆偏爱国外玩具 宫中不少东西原装进口
南唐后主李煜：妻子被当众强奸不敢吭声
湖北发现清朝买官收据 为研究清朝那些事儿又加了点料
下场悲惨！大奸臣秦桧死后330年坟墓被盗
宋朝白酒度数有多低？武松酒量高喝30碗合常理
水浒传中西门庆和潘金莲的名字到底有何特殊含义呢？
宇文邕与宇文赟的父子情：宇文邕为何毒打宇文赟？
刘邦项羽交战时 刘邦为逃命竟把儿女踹下车！
刘邦账下第一猛将樊哙:勇猛赛过吕布和关羽
赵匡胤作了半句诗，直到四百年后才被朱元璋补齐
千古奇闻：靠两个美女成就霸业的君主
草原枭雄成吉思汗怎样的用兵制胜席卷欧亚
秦统一六国多血腥:仅白起军队就斩首近90万
一个买官的土豪 为何最终被光绪逼成了和尚
褒姒是美女不假 烽火戏诸侯是史家的戏说
古代皇子怎样进行性启蒙：春画淫书是教科书
慈禧面对威胁放硬话：一把黄土也不给意大利
&ldquo;露马脚&rdquo;一词竟来源于朱元璋的妻子马皇后?
中国历史上女扮男装的现象最早源自哪里?
朱元璋是如何禁止赌博这种社会丑恶现象的
水浒传中最命苦的英雄是谁?武功盖世闯天下
乾隆对纪晓岚的真实态度：视同妓女
探秘：汉宣帝刘询三任皇后的凄惨人生
古代的谋士为什么经常跳槽？他们如何表现自己的忠诚度
备受宠爱的赵飞燕杨贵妃为什么没有子嗣？
非洲独特风俗：揭秘非洲诡异奇特的埋葬习俗
宋代女子为何出嫁困难？高额嫁妆是诱因
古代青楼里有哪些规矩？吃饭不能说这些话
揭秘古罗马神奇高超的避孕法
残忍！骑木驴后凌迟处死的太平天国女犯
谁让慈禧断子绝孙 离奇死亡暗藏阴谋
沙僧为何总挂着9个骷髅头 揭开沙僧骷髅头之谜
春秋战国鬼才淳于髡对饮酒的高见 真是绝了！
揭秘唐王朝由盛到衰的原因究竟是什么?
古代孔子坐什么车出行 竟相当于现代的宝马?
风流乾隆：年寿最高的他一生中最宠爱哪五个女人
神奇！中国历史上五大瑞兽和四大凶兽
史上最坏的大太监 你都知道几个
李白的酒量真的很小 传说中的一杯啤酒就倒？
悲剧帅哥卫玠：西晋美男子活活被看死！
皇帝13岁就临幸宫女 有时候竟是自己的乳母？
史上最变态的皇帝：竟与死去的皇后尸体交欢！
雍正反腐究竟狠到什么程度?贪官个个胆颤心惊
盘点那些倒霉的驸马：皇帝的女儿真可怕
最残忍拆迁：康熙3天打造沿海无人区 有违者斩
和皇帝闹离婚！中国古代十大彪悍女人
荒谬史说：元朝后妃出嫁必与和尚相处！
没羽箭张清的实力竟连打梁山十五位好汉的战将
龙的第九子睚眦为何会成为邪恶的化身？
寻秦记巾帼英雄琴清的历史原型是寡妇清吗?
杨玉环李隆基生死之恋被溢美的千古绝唱
纪晓岚馋嘴烤鸭 半夜买鸭买到泥做的假鸭
古代娼妓：老鸨被斩首妓女被流放
揭史上杀人狂魔 老弱妇孺皆不留活口
古代廉政建设：揭秘古人如何劝廉
让关羽惧怕的三国名将竟然是个地痞出身？
揭秘：蜀汉历史上最神秘的一支军队
野史趣闻：唐朝的人为什么一般不想娶公主
盘古开天辟地使用的武器是什么从何而来
武则天为何弄死五个哥哥：少时惨遭狂虐？
古代十大名刀大盘点 包青天龙虎狗三铡竟是上古三邪
《红楼梦》林黛玉的一席话，刻薄得舅舅贾政无地自容
宋代士大夫为何风骨最盛:不杀国士的政策
宋太祖时期挑选状元的奇葩方式：最快交卷者是状元
女皇帝武则天一举创造四项皇帝中的世界纪录
揭秘《肉蒲团》作者：为古代最具实力戏剧家
千古之谜 秦朝百万雄师在三年内消失
《红楼梦》故事情节之薜宝钗为何假作黛玉当新娘嫁给宝玉？
让秦军和罗马兵团打上一场 谁会赢？
光武帝刘秀：史上最专情的皇帝 一生钟情阴丽华
揭秘：汉武帝为何不许私商做售盐生意？
安乐公主两任夫君婚前出轨 新郎竟与母后同欢
成为西门庆小三是怎样的一个体验？
在位时间最短的皇帝：一顿饭时间下台了
甄嬛传毫无城府的欣贵人是如何存活后宫的
揭秘：万历皇帝为何不上朝
演义趣闻：魏武帝曹操为什么选猛将许褚做保镖？
武功秘籍：武侠中十大最难修炼的绝世神功
三国关羽的老婆是貂蝉吗？是否有史书明确记载？
明朝宫女命运悲惨 所受提铃和板著是啥刑罚？
屈原自沉汨罗江的原因是什么？或许是被谋杀
盘点古代杀人不见血的六大酷刑
古代妓女的最终归宿是什么？她们还能不能从良
史上最自由的朝代是哪个？汉代皇后公主可再嫁
后羿真的射掉了九个太阳吗？历史上的后羿是怎样的
古代洞房太悲剧！闹洞房竟险些闹出人命
司马炎为何派自己爱姬教授太子房帷之事?
历史上影响蔡文姬一生的男人是谁？
胖的人房间都很脏？这种说法有没有科学依据
“龙城飞将”李广：威震匈奴却被逼自刎
老佛爷慈禧拿丧事当喜事办  仓皇出逃后风光回归
乾隆皇帝"掩耳盗铃"式的"维稳"政策:封锁消息 杜绝往来
揭秘真实的吕布诛杀董卓 其实与貂婵毫无瓜葛
姜子牙与三位女子的关系  他到底爱过谁？
历史谜题：梁武帝为何饿死于宫中
唐朝太子妃：韦皇后欲仿武则天称帝被斩首
汉代东海美孝妇冤死案 比窦娥还冤的美女
甲午战争时 清末将领邓世昌的月薪是多少？
中国古代十大著名小三：西施名利双收
三国最成功的女人 征服男人的六大绝招
史上最强谋士排行 得一可得天下
一语成谶：慈禧太后准确预言了清王朝灭亡
揭中国墓葬史奇闻：盗墓贼的辱尸行为
神秘预言：让汉朝皇帝恐惧几百年
慈禧太后长期住在储秀宫背后有何用意？
清宫谜案：努尔哈赤被亲儿子戴了绿帽子？
历史上谁最无耻?追美女致其跳楼不从
同治帝死因揭秘：同治帝惨死于梅毒病下？
古代漂亮的小寡妇，为何专门找和尚偷情？
没有纸张的年代 古代人用什么擦屁屁？
李世民吞蝗虫作秀:你们来吃我的肠胃吧
为什么说王安石是古代的犀利哥？长时间不梳洗
唐僧取回的真经究竟有什么用？
古代太监为何寿命比正常男人多20岁
明清强令禁烟：古人曾认为烟草可"还魂"
中国历史上有名的几对同性恋分别是那些？
黄帝的曾孙最悲催 三次喜当爹是怎么回事?
她是史上唯一的女状元 为何结局如此惨?
情人节的来源：古罗马男人喝醉之后鞭打女人
红颜多祸水 这十个女人竟改变了中国历史
文化溯源：赵公明如何成就财神之位？
李治武则天的情感纠葛：李治为何喜欢武则天
侯门一入深似海：曹操家族的媳妇为何大多不能善终
同为段氏家族的一灯大师和段誉是什么关系
慈禧太后上演古代人在囧途：一路逃一路吃
学者佐证：诸葛亮和刘备合谋害张飞？
北周鸿门宴：五位王爷因此丢掉性命！
揭秘为什么把占女孩子的便宜叫作吃豆腐？
战国风云之美人心计：芈月传的原型秦宣太后
大清朝为何脱轨？首因其实是那一场大雨
清朝皇子要试婚 为什么公主同样也要试婚?
明朝皇帝寿命都不长 为何年纪轻轻就死了?
揭秘和珅倒台的原因 为何在乾隆驾崩后立即倒台！
历史上甄嬛怎么上位升级成太后？只因一场病
加德勒根大屠杀：德国纳粹烧死上千奴工
盘点：人类历史上规模最大的五大战争
德国的救赎之路：新生代逼父辈道歉
历史悬案！寻觅神秘失踪的古罗马军团
这个金国太后做了什么 竟被最喜欢的孩子焚尸
周朝有八百年天下 竟是因为西伯侯帮此人拉车
唐伯虎的新婚之夜与华府家规
李世民最爱的女儿为何因和尚上吊自杀？
宋朝司法：包公能审判自己的侄子吗？
古代奇闻：为什么古代的皇帝们都动不动就抄家
牛人有个牛爹：武则天老爹的发家成功历史
红楼梦外：曹雪芹去世刘姥姥第一个来奔丧
金庸笔下英雄人物：郭靖排名仅次于一人
三国六大经典兵器 谁才是战场最强冷兵器？
揭秘诸葛亮八阵图：四兵种配合可挡十万精兵
张飞两位女儿竟均是刘禅皇后
美国最想销毁的历史：残害黑人实证
揭秘：古罗马第一军团失踪之谜
揭：日军偷袭珍珠港的三大未解之谜
迷失舰队：揭二战舰队神秘消失之谜
揭秘诸葛亮的七星灯：主灯不灭增寿12年
揭秘武则天男宠之死 为何都不得善终？
揭秘诸葛亮的连弩：射出10支箭需600斤的力量
关羽爱锅盔孔明爱烤鱼 那么阿斗爱吃啥？
揭秘老子眼中世界：天地运转 物从道生
西汉已开始对房产征税：房值百万收税两万
上官婉儿抢武则天情人 玄宗虽爱慕因淫乱杀她
隋文帝私幸宫女被皇后逼得离宫出走无奈大哭
朱元璋折腾：唱戏割舌下棋剁手收藏剧本杀全家
古人是如何撩妹的？村民用猎物 高富帅有音乐会
明代以前没有御膳房 皇帝也不是天天山珍海味
慈禧竟然有多个洋情人 可为何后都离奇死亡呢？
世界邮票发展史之中国历代邮票发展传奇
武则天时期的酷吏：酷吏发明的十大酷刑
揭秘人的眼睛竟然有看见地球磁场的能力?
地球形成不易：初期持续遭碰撞达1亿年
明末富可敌国的沈万三经商之道都有哪些
揭秘！1902年慈禧曾下旨高考 仅一所高校面向全国招生
甲午战争与慈禧生日：一边摆喜宴而一边却在苦战
才子纪晓岚为何从未受到重用：或因为其长得太丑
清代官员的年终福利过新年竟然放一个月长假
揭康有为的惊天大计！曾在颐和园谋杀慈禧太后
揭秘：王莽是如何三招致西汉王朝死地的
康有为力挺一夫一妻制 却私藏6位太太
民国女神林徽因：思想更复杂长相更漂亮
揭秘远古神仙黎山老母的真实身份竟然是什么
舍利弗尊者：佛陀十大弟子中智慧第一的尊者
端庄娴雅的观音菩萨的性别究竟是什么呢
古埃及奇葩风俗：兄妹父女之间允许通婚
古代剩男剩女怎么过 宋代已有解决办法
医圣张仲景竟然是现代饺子的第一发明人
盘点：历史上触目惊心的重大船难事故
多情高僧为何成为世人最尊贵的活佛？
史上最荒唐的反贼：攻占皇宫只为大吃一顿
唐朝史上杨玉环堂兄度夏消暑：取大冰使匠琢为山
唐代有官员因收500多个干儿子被处斩
古代偷情奇闻：为何女子偷情非得自带枕头？
宋代如何解决剩女问题:陪嫁几十亩地
智圣东方朔：为何被汉武帝奉若神明？
揭秘：唐太宗李世民晚年荒淫无度的生活
朱元璋发明一句什么口头禅？竟然流行了几百年
姜子牙曾为何事被媳妇赶出门 离家出走当杀猪工
大诗人白居易的另一面：写求欢诗来勾引朋友之妻
北宋大臣范雍体恤百姓：建议其火烧皇宫
司马迁到底说了什么 使汉武帝大怒受了腐刑
中国历史上武功最高霸主 第一当之无愧
成吉思汗倒数 中国史上军事家排行
陈平用计阴损：救刘邦用2000良家妇女抵挡楚军
慈禧一生中想要讨好的男人是谁？慈禧与咸丰的感情生活剖析
花间派创始人温庭筠：空有一身才华却不会做人
曹操为什么让自己的女儿嫁给汉献帝刘协？曹操“三女侍一夫”的故事
史上最牛气的风水先生：樗里疾让汉宫为自己守灵
建文帝究竟是不是自焚而死？建文帝朱允炆下落之谜
唐玄宗李隆基和杨贵妃真的是真爱吗？浅谈李杨之恋
真实的唐高宗李治：文治武功不逊于李世民
武则天被哪位大臣的一句话送上了唐王朝的权利巅峰
安乐许配武延秀：安乐公主两任夫君婚前出轨
张三丰最早出现在哪部书里？张三丰传奇
共工除了怒触不周山外还有哪些脍炙人口的故事
未卜先知：史上极其精准的神奇预言
李香君怎么死的？侯方域与李香君的故事
古代皇帝被俘后 敌国如何处置他们的后宫女子
揭秘：中国古代有多少位女性曾“割股饲亲”？
趣闻：让汉武帝刘彻付出昂贵代价的一次艳遇
揭秘唐朝名将李靖是如何当上“托塔天王”的
揭秘才女沈宜修平淡而幸福的婚姻生活怎样的
尼泊尔女孩经过筛选成为“女神”：于寺庙而居
尼泊尔“女神祈愿节”：洗圣浴注重祈福
因为酒后一句玩笑 他被刘备斩杀暴尸街头！
这四位才貌双全 得到一位都是祖辈做善事庇佑的
宋江为出人头地爱作秀：用银子堆出“及时雨”的美名
和珅取悦乾隆有绝招：及时看出乾隆想小便递上便盆
慈禧点状元为何看上倒数第一名的张謇？
真实包拯断案能力有限 曾用唾沫吐宋仁宗脸上
唐代伟大诗人杜甫：是吃牛肉撑死的 你信吗？
揭秘古代御医收入：雍正时医士月薪不如太监
古代女人默许男人找小三：仅仅是因为地位低
趣闻：古代皇帝的“处男之身”由谁来破?
清朝参加过奥运会吗 清朝末期的体育课是什么样的？
古代四大发明 造纸术并非始于蔡伦？
古代的梁山好汉为什么都好酒不好色？
沼泽木乃伊的真实身份：是失踪的女孩？
宋代官员公款吃喝 半年吃掉十余万间“经适房”
第一个称帝的女人竟是她 却惨遭裸刑
900万年前鲸鱼墓地被发现：鲸鱼均为中毒死亡
古代女人穿鞋子里隐藏的秘密 你知道么？
古代后宫三千佳丽皇帝是如何应付后宫开销的?
研究表明为什么纹身的男性更容易相亲成功?
奇闻：宋光宗因为怕老婆而不肯为父亲办丧事
元世祖忽必烈：不能不说的皇帝
与众不同的婚俗!巴基斯坦新娘结婚竟然不能笑
闻所未闻！巴新食人部落吃人竟是与神交流
震惊！古代妃子美容保养侍寝必备神器
二十四节气之白露这个节气的由来故事
探秘中国历史上最著名的三大亡国妖女
揭秘中国史上最倒霉的皇帝：被老婆出轨气死了
古代皇帝们的隐秘生活 为何痴迷房中术
死人也会报仇：战国名将吴起临死设计报杀身之仇
难以置信！亡国后皇后竟下海就业开妓院
盘点历史上帝王们的奇葩死法
古代官场潜规则：贪官为清官跑官为哪般?
古代女子的初夜奇葩献法：竟然要给仆人
太平天国奇葩规定：夫妻每月只能同房一次
为什么古代巫术能够被广泛应用于男女之事？
唐朝女子的发髻会让你瞬间变高：高达1尺
周朝历史：成康之治是怎样的治国之策？
齐桓公作为春秋五霸之首竟为抢老婆而发动一场战争
原来古代人是不穿内裤的 青楼女子也一样
揭秘中国历史上最著名的三大亡国妖女
后宫队伍最庞大的皇帝:一朝天子四万佳丽
一代美人虞姬死亡之后为何身首异处?
曹操曾孙写大字报讨伐司马昭致曹魏灭亡？
宋朝的人们为什么会有重女轻男的思想呢？
管仲曾是出名窝囊废 打工被炒三次鱿鱼
左宗棠骂曾国藩：不择时 亦不择地
揭秘：明末张献忠用了哪些手法屠杀四川人？
息夫人竟为保丈夫性命和帝王生下皇子?
盘点山海经中十大上古神兽 饕餮仅排第十?
武松其实是喜欢潘金莲的 只是怕绿了哥哥?
史上最牛的太监：玩宫女睡贵妃杀皇帝
会回马枪也没用！用枪的人运气都会悲催
殉葬的女子是怎么死的？不一定都是吊死
高欢和宇文泰素来不和 揭秘高欢为什么会输给宇文泰
成王并非败寇：盘点备受推崇的失败者
成王并非败寇：盘点备受推崇的失败者
未了心愿：诸葛亮一生中有哪些憾事？
一战功成！李牧如何一举击垮匈奴？
晚清时期著名大臣曾国藩为何要擅自杀死李秀成？
平阳公主是大唐“;超女”;？死后按元帅级下葬
苏东坡美食三绝：东坡年糕东坡阴米东坡肘子
明朝严苛的法律规范：穿错衣服可能会被处死
三国奇闻：诸葛亮娶一个拿不出手的丑女做老婆
狄仁杰也搞裙带关系：弟弟要想做官我能帮忙
中华五千年历史的开端：黄帝和蚩尤的决战中原
水浒传一百零八条好汉 竟然只有一个好人?
宋元民间故事：宋朝蹴鞠比赛也疯狂
武则天的墓被挖过17次? 为何还能完好无损
守宫砂在古代竟然不是用来验证处女的?
武则天为何崇佛?揭秘武则天与佛教的前世今生缘
大清唯一被凌迟的公主 高人推算竟有300刀！
苏麻喇姑每年洗一次澡 而且还要把洗澡水喝掉?
古代妃子侍寝的过程：把皇帝哄开心了才能得宠
武则天创四项世界记录 没一位皇帝能破
靖康之耻：宋高宗之母竟沦为人尽可夫的妓女
妻后母娶寡妇：古代鼓励男子娶二婚女
古代官员灰色收入：应酬日日不断
李白诗集透惊天秘密：日本国名为武则天所取
孙殿英盗乾隆裕陵时炸开地宫 出现惊奇一幕！
这么新鲜接地气的圣旨也只有朱元璋写得出来
神秘白莲教吸引百姓为其卖命 靠得竟是这一招
西汉初年刘邦给萧何张良封侯为何遭众将群起反对
水浒传中的十大美女 潘金莲竟只排第十
徐娘半老 为何还能给皇帝戴上绿帽子?
古代的皇帝在什么情况下会“;大赦天下”;？
夫差不杀勾践的原因竟是因为西施的美貌吗
中国历史上的第二美男 差点被立为皇后
揭秘：明代太监萧敬靠什么获五朝皇帝信任？
徐娘未老：传奇女人四十出头仍让楚庄王倾倒
历史遗迹：哪座城市曾经作为十三朝古都？
古代人在年末的时候会有年终奖吗
揭秘古代妇女令人崩溃的奇葩避孕方法是什么
圆明园珍宝在法国被偷:盗贼7分钟偷走镇馆麒麟
和珅死前留下一首诗 竟暗藏大清灭亡之因
中国古代就以冰鉴储藏食品：设取冰官员凌人
贵族娇女陈阿娇为何败给草根歌女卫子夫？
明宪宗为何对一个年长自己17岁的女人痴情一生？
为何蜀汉后主刘禅要不战而降献出成都城？
紫禁城守活寡：满腹苦水无处倾 宫女多发肝病
揭秘最早离婚协议书 唐朝提倡好合好散
揭秘残忍古代典妻：出租妻子肚子
预见丹阳出皇帝 秦始皇斩龙脉破王气
隐秘真相 吕雉将戚夫人做人彘
揭秘刘曜与羊献容唯美的爱情故事
佛门圣地法门寺 佛指舍利显佛光
揭秘武则天弥留之际为何念念不忘为褚遂良平反
古代法律如何处置乱倒垃圾者？在秦朝会被处黥刑
樱花正盛开！揭秘日本为何把樱花作为国花
尊贵的皇家格格 竟然活得不如奶娘！
一楚国公主竟然拖垮了强大的匈奴部落真是个奇女子！
戒指竟然是古代妃子来月事时的标志?
揭秘古代的女人们洗澡后都要干嘛?
揭秘慈禧太后为什么又叫老佛爷？
揭秘秦宣太后芈月能够长眠于秦始皇祖陵的原因
宋代如何解决剩女问题：陪嫁几十亩地
谜团！康有为曾计划秘密行刺孙中山？
成吉思汗墓葬诅咒 挖掘者死于非命
上了梁山后花和尚鲁智深为何只和武松在一起
明代首辅张居正的死因真的是纵欲过度？
清代最大规模的回门礼：3000将士披甲跪迎新娘子
古代酒文化：关羽斩华雄为何要温酒？
唐代进士谢师恩举办奢华烧尾宴仅存20多年
肥胖的杨贵妃杨玉环为何深得皇帝喜爱
古代的各种官职相当于今天的什么官？
解密慈禧太后临终遗言：女人不可预闻国政
揭秘天坛竟是古人模拟外星人的调度台?
奇闻！唐太宗爱徐贤妃真的胜过武媚娘吗?
惊！晚唐盗贼残忍至极：打劫之前要先吃人肉
后宫揭秘：明清皇帝临幸嫔妃要过哪几关
古代第一人王安石竟鼓励儿媳与儿子离婚
难以置信！诸葛亮娶黄月英竟是为了跻身上流社会
崇祯自杀前大开杀戒：贵妃公主无一幸免
揭秘：赵飞燕少女时代不可思议的房中术
史无前例:中国古代历史上最牛的一次公务员招录
揭秘唐朝军队的装备：全身武装甚至到牙齿
古代皇帝穿何衣？秦始皇爱黑色隋唐开始穿黄
揭秘：为何宫斗剧在现代社会如此吃香
专家揭秘：说康熙与乾隆两帝死于“;雾霾”;靠谱吗？
宋孝宗赵眘是如何当上皇帝的？为什么要禅位给宋光宗？
清宫谜案：谁给努尔哈赤戴了“;绿帽子”;？
野史趣闻：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
慈禧超雷人的临终遗言 简直就是自我批斗
史书里的玩笑：明武宗竟抢大臣功劳
历史揭秘：染发从中国古代就早已开始
盘点十种真实存在过的史前怪兽
震惊！日本也出现了金字塔
苏轼的私生活：喜爱狎妓 抛弃有身孕小妾
揭秘：节俭道光为何改变不了官员豪奢
太监死后为何还会带着“命根子”一起下葬?
给皇帝当老师看似荣耀无比 却是高危职业！
为何说没有才女邓绥就没有如今的造纸术呢
古代人受封建思想 揭秘古代奇葩接生的方法
末代皇帝溥仪为何会被自己的妃子抛弃？
曹操之“;割发代首”;前后辩：是不是作秀？
乾隆一生写诗4.3万多首 写的剧本没人看
慈禧第一次见到汽车问：车跑这么快是否要吃草
清朝最牛开发商 炒一套四合院如何净赚三倍
明朝版狸猫换太子：谁才是明成祖的亲生母亲？
古代休书暗藏玄妙 忠厚之举遭误解
丁谓为何会上佞臣榜而寇准却上了忠臣榜呢?
宋徽宗联金灭辽的缘由：赵匡义兵败高粱河
史料记康熙雍正爱吃台湾西瓜 要福建官员进献
中国历史上，最后一位自愿殉葬的痴情妃子！
真实的武大郎与潘金莲，家境殷实 与其白头到老？
汉武帝为何不容出现权力挑战者：当上皇帝不容易
晋武帝荒唐斗富：奢侈为荣以节约为耻
揭中国史上最有名的皇室宫廷流血政变
“;绝世暴君”;的寡妇情缘 秦始皇为她立贞洁牌坊
禁猪令是什么鬼！朱厚照为何禁止老百姓养猪
官员贪污都是皇帝逼得？只因要给皇帝分成吗
奇闻！宋徽宗身边“;大师们”;的神奇预言
世上最抢手的女人被多个皇帝哄抢几十年之久
古代后妃整容史：整容改变一生命运当了皇后
慈禧少时美若天仙老时竟迷倒年轻军官
义和团红灯照“圣母”真的出自青楼吗？
“天王”洪秀全管理宫中后妃的手段竟如此残忍！
崇祯皇帝死前的48小时究竟做了什么？为什么选择自杀也不逃跑？
只有皇帝梦，却被舆论逼成皇帝的袁世凯也是够悲催的！
溥仪三岁是被抱着即位的，“抱”他上皇位的人是谁呢？
翻来复去的皇帝剧，有没有扭曲了你的皇国史观？
赤眉军攻进长安，所有皇帝的陵墓都被挖了，为何没动汉文帝的陵墓
震撼历史的明朝第一硬汉——杨继盛，堪比关公刮骨疗毒！
辅佐越王勾践灭吴的竟然是如此一工匠
揭秘：唐玄宗不立皇后之谜
皇帝谜案——不知所踪的皇帝去哪了
富有心机的刘备
玻璃栈道是如何修筑的？ 背后真相让人心酸。
谁说金瓶梅是小黄书，那明明就是一部明朝吃货志
大明朝如何处理一起错杀平民的冤案？
揭秘：朝鲜如何在美苏姑息下发展核武器
王文元 | 为什么中国的正史一定要用文言来写
罕见的民国彩色照片，看了你什么感受？
历史上她有着“美人鱼”的雅号，最后却当了他的姨太太！
背老婆逗宝宝哭！细数人类发明的奇葩比赛
揭秘被误传的10大历史真相！真相竟是如此简单！
百年前雍和宫“打鬼”，告诉你一个你所不知道的故事
此将军假冒皇帝赴难被烧死，皇帝用国号封他家乡，死后成城隍
美国用他的名字命名最好的航空母舰，打得日本海军几乎全军覆灭
为何唐朝以后再未建都长安？拆了，全让这个人拆干净了
八国联军眼中的大清朝竟如此丑陋、无能，任人宰割
东林领袖，文坛泰斗，礼部尚书，六旬娶绝色，借口头痒剃头降清
为何明朝文化成就远不及汉唐？大兴文字狱，惨杀文人十余万
他是春秋五霸之首 但被饿死 死后尸体腐烂无人收尸 原因竟是这
他是第一个做了越南人皇帝的中国人 还是赵云的先祖?
许世友老婆打死好几个?假的！一共有三任 第三任至今健在
武则天与上官宛儿、上官仪原来真的有这层关系
文征明书画20幅：明代楷书他当属第一
清初四王四僧之后，民国少梅之前 我独爱戴熙的这方山水
巨然：他是五代山水四家之一 更是中国山水画的开宗立派之人
为什么几百万几千万的成交价格总是别人家的？
古朴浑厚的北宋官窑和精致严谨的南宋官窑 百年工艺的传承和延续
兴盛于明 却在康熙时期被发展至完美的五彩瓷
中国文物流失在外的居然超过1000万件 而这只是一个大概数字
万历五彩虽是大明朝灯红酒绿的缩影 却难掩当时民不聊生的时局
青花勾勒出来的康乾盛世-康熙青花瓷器胎体特征和款识鉴定
盘点下古时候皇亲贵胄手中的“玩具” 现在件件价值连城
近代银币已知的主要造假手法 教你如何打好钱币收藏的基本功
探索江南辛丑光绪元宝七钱二分银元版别版式的细分
用最原始的文献和最可靠的证据来解开宋哥窑的千古之谜
拆迁发现价值500万的珍稀银元 最后归谁让专家来告诉你
什么样的大清银币值得收藏 我们又该如何鉴定大清银币的真伪
细数一下那些中国钱币之最 实乃历史之见证文物之奇葩
告诉你们最真实的银元宝 原来元宝是长这样的
乾隆时期奢华而又繁多的瓷器工艺
宋代湖田窑青白瓷器真伪鉴别要“四看”
雍正一朝对瓷器工艺的突出贡献
究竟是谁在收藏陨石？石铁陨石商业价值被炒高
历史上真实的宫女照片
晚清黑镜头：从新疆土匪到老佛爷仪仗队
西汉末年：知识分子的美好时代
大明首辅高拱被罢官，只是因为张居正搞他吗？
明朝的嘉靖皇帝为何长时间不见自己的儿子？
明朝末年的两个不祥预兆
晚清的一位正妻怒捉小三，结果闹了个大笑话
美国历史上最漂亮、最传奇的总统夫人，没有之一
慈禧到底有没有淫乱后宫？同治皇帝到底是不是死于花柳病？
咸丰皇帝是个早产儿，而这竟然是其母有意为之
“清君侧”是古代权臣造反的最佳借口，哪些人用过它？
同是亡国投降之君，为什么说刘禅比李煜聪明？
为了把女儿嫁给皇帝，他使尽手段，后来他自己当了皇帝
哪个皇帝18岁就当了太上皇？他的老妈堪比武则天
假如武松从了潘金莲，会是神马结局？
史上最会玩的皇帝：左手爱妃，右手男宠
“举贤不出世族，用法不及权贵”的东晋王朝
身为侍女的苏麻喇如何成为大清几朝皇帝都敬重和爱护的人？
大清第一武将既功臣鳌拜，康熙却为何要欲杀之而后快?
张作霖被炸真凶究竟是谁？日本人为何要顺势承认自己是凶手？
揭秘：少帅张学良的子女为何多数命运多舛？
她是清朝最美的格格，一生最爱溥仪却未得到青睐，之后终身未嫁
揭秘：结婚为何要闹洞房，又是源自何时？
趣谈：假如你穿越到秦朝，需要做到哪些才能生存下去？
揭秘：为何金庸作品中的“表哥”皆薄情，原因竟是这个！
南海志录之三：明万历、清乾隆《琼州府志》之记述
他是朱棣最怕的一位明朝大将,死不投降被割下鼻子耳朵自己吃掉
1分钟了解古代皇帝庙号、谥号、年号的由来
英国特使见乾隆吃闭门羹，他得出一个惊天结论，改变了东西方历史
清朝灭亡后，爱新觉罗后代都去哪儿了？有人不愿意承认自己姓氏
他自称北大功狗，因敬爱亡友而娶其妻，称这样才对得起亡友
乾隆曾爱上一个27岁的西域寡妇，小燕子说她变成蝴蝶飞走了
“从一而终”的枷锁原来是在元明清，在古代，六次婚姻终嫁宰相
金庸笔下段誉原型：被逼出家的有国无权、武艺超群的大理皇帝
日本军妓:区别于慰安妇，生活在“天堂里”的高级艺妓
乱倒垃圾者斩手！孔子为你解释商周时期的法律
赵云的知名度为什么低？刘备曹操谁是大英雄？
清官们集体围攻能臣，一切都是康熙的授意
1861年，林肯这样对付英国的“两个美国”政策，获反分裂胜利
读历史只读政治史只会离历史越来越远
乾隆是十全武功还是清朝衰落的第一责任人
美国吞并夏威夷简史，1800到1969用麻风病消灭九成土著
美国为所欲为110年，因为他的出现反抗火种被点燃，永不会熄灭
明朝的户口本记录得真详细呀，令人吃惊，古人不简单
一千年多前的这件事，越南始从中国独立！
越南的第一任皇帝！向北宋臣服，却死于一个太监引发的血案！
这里的小和尚谈恋爱很普遍，结婚费用名目繁多，还是抢婚最省钱
这种青蛙身体透明，五脏六腑清晰可见
相扑不只是属于日本，早在汉代中国就有
真是很少见！日本一家银行只存姑娘不存钱
曹丕当上皇帝，最应该感谢的人是他，却把他活活吓死
刘备为什么守不住徐州？
刘备和孙权妹妹孙尚香的婚姻，维持了几年？
1923年日本关东大地震，与日本军国主义加速侵略中国
大鹏说《通鉴》之20：东汉大v郭泰如何刷爆朋友圈
大唐王朝和苏联帝国的告密风
大清一起令人发指的罪行，案犯凌迟处死也不为过
为何康熙敬重祖母孝庄，对自己的生母佟佳氏却没有什么印象
历史上最传奇的姐弟恋，一个九五之尊却爱上大他十七岁的宫女
被康熙二度废立的皇太子胤礽，曾风光无限，最终却被幽禁终生
历史未解之谜：秦始皇究竟是谁的儿子？
少年神童甘罗，12岁便立下赫赫功劳，却因为摸了秦王妃的脚被斩
这个中国皇帝曾两次打到日本本土，让天皇无计可施向神仙求救。
唐伯虎本一代才子，一次科举考试，从此风雨飘摇。
朱棣庙号本叫太宗，百年之后又改为成祖，中间大有学问。
姐妹俩嫁给父子，姑侄仨共侍一夫，满清婚姻混乱的根源解读
一个“有始有终”的皇帝，生于女人，痴于女人，最后死于女人。
她是倾世皇妃，又是妖后鼻祖，据传与伊尹同谋灭夏。
揭秘：中国七旬老人凭何能耐竟令万里之外的法国内阁垮台？
居民区起火难灭，皇帝亲自上阵现场指挥救火，这位好皇帝是谁？
揭秘：粉碎“四人帮”后，康生是如何走下神坛的？
她们嫁给民国最具影响力的三个男人，一个爱国一个爱权一个爱钱
盘点中国历史上的女人之最
秦朝以来，图说中国疆域及人口变化，现在排第几？
我们的美洲好同志、好兄弟，虽然穷！但美国不敢惹，人民很开心
清朝援越抗法，越南却勾搭法国，将清朝颁赐的玉玺熔毁！表忠心
日本首相向中国示好，结果被一把剪刀夺命！可惜了
流入日本的国宝级文物，三菱总裁说这是天下的名器，不是我配用的
历史上还真有人活了444岁，宋朝都没他活的长！
阮玲玉的人生悲剧，告诉我们说好要慎言，别做无形的刽子手！
唐伯虎只因科举答对大多数人不会的题，被人诬蔑买题，失意终身！
雍正的西陵里是具无头尸身?
他是开国上将，妻子看病却被嘲讽乡巴佬，真相让人不得不佩服！
袁世凯与他的皇帝梦，告诉我们的大道理！
浅谈：妄自尊大的夫差睡了西施，却做了亡国之君
汉朝灵帝卖官，能把皇帝当成这样也算是人才
宋朝有个比王林还会忽悠的大师郭京
古代如何保证验尸公正？过去法医都是男人，遇到女尸咋办？
盗墓贼挖开明成祖朱棣殉葬妃子墓后，真意外了，到底都看到了啥？
大清朝灭亡后，王爷后代纷纷挖祖坟盗取随葬宝物内幕
民国时农民怎么盗墓的？奇葩，政府收盗墓税，催生“盗墓公司”
河南盗墓者有多厉害？被重金请到安徽当“墓师”，指导挖楚王墓
太监盗墓引出奇事：“太子头骨”之谜，“腊人”与“食蜜人”秘方
帝王陵反盗墓设施难住考古，地宫打开后眼前所见令人惊讶
古墓发现中国迄今最早日记，竟然是在狱中写下的，生前或遭酷刑
什么文物这么值钱：中国人死保，日本人想抢走，美国人不想还
一位古代老和尚的画都画得这么漂亮，你还有啥不服气的？收藏吧！
上百亿援助没白给：巴铁将西方宝贝技术送中国 对华禁运成废纸
美专家：中国导弹永远击沉不了美国航母 但他忘了一件大事
美国航母舰长哀叹：只有两个国家能击沉我们 不包括中国
美国人坐不住了！最铁盟国都开始买中国武器 受不了老美店大欺客
英法联军从圆明园抢走无数珍品 唯四件宝贝能让清朝皇帝心疼吐血
中国古代法律规范对女性的束缚
谨以此文献给现代父母们，教育下一代，爱惜粮食，珍惜劳动成果。
盘点我国古代七大奸臣：和珅只能屈尊第二
图解日本法西斯最后的疯狂——神风特攻队
主要看气质！图看法国摄影师下的晚清贵妇照
膜拜！盘点民国时期不满30岁的教授——尤其是最后一位
民国时期的北大为啥那么牛？——北大教授两个月工资便可北京买房
一生只娶一个老婆的中国皇帝
缥缈深邃犹如巨龙盘卧—古代名剑之七星龙渊
国宝级别的精美宝剑在古代是如何被铸造出来的？
奇思妙想！设计感强烈的现代斧！
冷兵器：揭秘程咬金“三板斧”背后的历史谎言
日本武士刀：佩刀绳的缠法
古人社交也不一定古板哦！——三国时代的朋友圈
揭秘大马士革刀制作过程：让男人内心瞬间安静
如此锋利的刀！日本机器人pk剑道高手
三国十大超一流武将，蜀汉五人入围，东吴无一入选
他被贬十五年，关羽佩服刘备记恨，诸葛亮不敢用
水浒乱弹：阮氏三雄还有别的兄弟吗？
三国里他算无遗策，被捧上天，其实是自私小人
此人被宋江打过，当过和尚，镇关西原来也是他
李俊称了王、王进灭了梁山？没错，这都是水浒
他是三国最受尊敬的英雄，亦是第一趣人，刘备就曾哭笑不得
他是三国常胜将军，名列前三，却两次错过最关键时刻
他是梁山好汉，横空出世，经历催人泪下，情商智商却有问题
他是水浒的元老，却始终坐不上头把交椅，难道是派系的原因？
揭秘秦始皇陵中底下军备库之谜
1955年“陈毅”被授予少将？是的，你没看错，真相是这样的
他才是中国近代第一幽默大师，四次获诺贝尔奖提名
中国现代史上哪个家庭军衔最牛？这家人一出，谁与争锋？
外国进贡明朝的“瑞兽”太蒙人了：狮子是藏獒，麒麟是长颈鹿
杜牧才华绝世却没考上状元，因为他太风流了
道光为庆祝登基开了次恩科，主考官却选了个状元叫“死囚”
民国第一民主斗士：血债必须用血来偿！然后他就死了
这个状元太牛了，本来那年皇帝不想考，他硬逼着皇帝考
唐僧为何总要打压悟空，无能领导就应该这样
唐太宗与魏征、马周：死了都要爱vs死了都不放过你
为什么“人生识字忧患始”
祝允明等明代书法家学《黄庭经》是邯郸学步
宝黛初会：《红楼梦》里最著名的一见钟情
为什么大清皇室人丁渐稀，末代三位帝王绝后？
袁崇焕因为杀了他，而成了大明的“千古罪人”
盗墓贼进入乾隆墓最后一道门时，有个匪夷所思的东西顶住
为什么皇帝爱抄家，抄家的手段都有什么
为什么明朝的皇子公主小时候都要剃光头？
逼寡妇改嫁，减科举名额，这个明朝太监的改革意欲何为？
后世避之不及的东西，在明朝贵如黄金，皇帝竟用来
皇帝动不动就敢打大臣屁股，大臣反而以此为荣，坐视明朝灭亡
明朝人的高端“地域歧视”，江西人、河南人都被怎么黑？
打造东亚共荣圈，请日本统治中国？康有为你怎么敢！
他是明朝开国第一功臣，两个儿子却各为其主，反目成仇
朝鲜半岛思密达，为何费尽心机要跟中国划清界限
汉唐女子不穿内裤，而明清女子穿什么，金瓶梅告诉你
从清宫藏传佛教文物谈清朝帝王的内心世界
60多个倭寇直捣南京城，明朝十万军队，为何一触即溃
清代世界首富凭什么生意登顶当时财富排行榜
明代竟然还有这样的痴汉皇帝？不科学呀！
古代湖北的中心是荆州，什么时候被武汉取代？
学生要造老师的反，大明第一宰相张居正怒了
威震丐帮的四大门派，孔子要打借条，皇帝要讨口饭吃
皇帝微服私访去错了地儿，结果死的极其窝囊
古代皇帝后宫佳丽3000，她缺能一直受到皇帝恩宠！
人生不过如此，回望民国时期的爱情
除了好色和当皇帝，袁世凯还做了些什么
揭秘外交高手周恩来的失手时候
日本家庭主妇为何爱搞婚外恋
别以为这是日本关东军。当年辨别也不难，他们一说话就露馅
日本武士切腹最早起源，听来毛骨悚然
有些事情和她比，武则天是小巫见大巫，落后了近200年
民国军阀里谁是大帅哥？
日本军妓运动会 看着就难受
显赫顶戴、光头墨镜到灰布中山装，清末太监的人生历程让人慨叹
威猛刺激日本妇女有项运动你不知
创造八路军中第一婚的越南人
地位显赫太平公主出嫁前为何要做女道士
岂有此理？“四月一日”竟然是日本一姓氏
军神朱可夫直言犯上悲凉结局
宋朝真实版的陈世美，为了迎娶公主，由皇帝做主先休妻后成亲
他是秦始皇之后又一位死在巡游路上的皇帝，汉室江山惨遭一劫
他身份特殊是唐太宗皇子又是隋炀帝外孙,本能继承皇位最终被害死
同样是神汉，他靠一言帮赵匡胤建立宋朝，而他几乎葬送北宋江山
这些宋朝士兵为什么敢在都城开封强抢民女？仅仅因为宋太祖这句话
因缘巧合：同是破釜沉舟，一次秦国奠定霸业，一次秦朝却接近灭国
不聪明没魄力，却有一个好儿子，西晋傻皇帝司马衷竟这样登上皇位
高开低走：为什么三国演义中的马超慢慢的淡出了刘备集团核心圈？
春秋第一悔婚案，身为王子的他，是任性还是天真？
清苑哈哈腔
义和团揭秘之二，与洋教堂有什么恩怨？
他率军疯狂盗墓七年，做高官数十年，甘当“三姓家奴”，终遭恶报
首都选址有学问，为什么这些城市没能成为中国的首都
这个随清军入关的特殊职业，曾带给汉人最大的屈辱
西门庆原型：皇帝不当当将军，巡游天下遍刷寡妇处女
你绝对想不到，唯一骑过末代皇帝溥仪龙颈上的人，竟然是他！
一味神药五个名，揭秘世界最著名老人李清云256岁的长寿秘方
中国独门兵器“马牙刺”大揭秘，据说会这门功夫的人不超过3个
国外画家猥琐素描，抹黑前清国民，最后一幅竟露出不该裸露的东西
这五位牛人的“老婆”都被抢，看到最后一个，你才知道啥叫纯爷们
13张旧照揭秘50年代驻守金门国军女兵的真实形象，缓解火药味
20张老照片揭秘解放前上海滩真实生活场景，人多，车多，迁徙多
戴笠自叹不如，他的死让美国中情局放假三天庆祝！
古代的高富帅去一次特殊地方要花费多少钱？
五代十国第一个朝代的第一个开国皇帝，竟然是一名大盗？
受到三星堆文化影响的越南东山文化
中国历史上的“航母”影响欧洲造船业
越南末代王朝皇陵，山寨版明清陵园
他是七子之歌中唱到的台湾“群弟”，现在是日本最南的县
1980年越南统一五年后的胡志明市（原南越首都西贡）
这个比深圳还年轻的城市是黑非洲外国使馆最多的地方
这个国家在明清时期两次想成为中国版图都被拒绝
一百五十年前的越南农村神似中国
越南的这一份公文直接使得使用几千年的汉文彻底废除
看后令人叹息，五十年前十里洋场越南“上海滩”
越南末代王朝请求册封为南越国王，中国最终赐国号为越南
嘉靖年间一个东莞人篡夺了越南后黎朝政权
越南最后一个王朝阮朝历代帝王列表
越南第一个昏君—卧朝帝
越南的莲花文化
越南“大河内区”的规划设想
为越南自立打下基础的曲氏政权
1969年美国总统尼克松访问越南
越南西贡（胡志明市）华人庙宇玉皇寺（又称福海寺）
文史宴｜历史上被忽视的女汉子们
文史宴｜禅让的真相，世袭的开始
三国有两个孔明，一个活到88岁，一个只活到54岁！
如果刘备统一天下，汉献帝的结局会怎样？
刘备62岁病故，曹操65岁驾崩，为了这一天他等了30年！
他是三国第一刺客，十步杀孙策，千里不留名
宋朝为何被评为最贫弱的朝代？
所有欧洲国家都为人口出生率低发愁，只有这个国家不用，为什么？
这地方只有一村庄大，却比一个省还重要，中国商船去西欧必须经这
明朝灭亡，袁崇焕所起到的作用是什么？
清朝十二位独夫：见证一个王朝的崛起与衰落
古代的太医有多难当？
清朝末年，清政府曾有过远大的军事计划
揭秘80年代初蒋经国拒绝统一的最大的王牌
为天下守财的寒酸皇帝
古代民众是如何被逼走上造反之路的？
民国为何不禁娼？
蒋百里：唯一获得日本天皇赐刀的中国军人
日本史料揭秘：金日成曾是中国第一支特种部队的营长
1949，那些国宝文物是如何运到台湾的？
死神来了：乾隆帝立太子的离奇魔咒（图）
民国时期的离奇绑票案：不要赎金赌一把，最后赔大发了（图）
紫禁城里的诅咒：为什么很多人不敢吃故宫里的石榴？（图）
康熙到底喜欢哪个儿子？纪连海：这个问题得仔细分析（图）
李世民为何要砍武则天的头？ 原来是风水师的一个占卜！
宋朝果然很有料：赵光义毒死哥哥宋太祖，铁证在于“毒药”的秘密
乾隆皇帝那些五花八门的身世传说，有一说法金庸竟然也信了！
屠夫武则天：把小女儿推向荡妇边缘（图）
清朝其实很有趣：咸丰帝与洪秀全的奇葩事（图）
四因素决定曾国藩不想当皇帝，缺少一个，大清历史必将改写（图）
日本为什么色情业这么发达，原来他们的历史是从“乱伦”开始的！
会看风水的皇帝：顶尖的风水先生都自愧不如！（图）
清东陵档案：为什么说康熙的陵墓最八卦？（图）
趣闻传说：赵飞燕陪侍皇帝数十年为何不孕？（图）
帝国龙脉：秦始皇统一天下风水解密（图）
清十二帝后宫：探秘清朝生育子女最多的妃子（图）
殷商王朝灭亡根本是否是“纣王”的错？
周王朝为什么能够崛起？
武则天为什么设立控鹤监？
兴献王朱祐杬：身后加荣的睿宗皇帝
“董小宛”为何沦落青楼?
历史上卓文君是怎样一个人？
冯国璋反对北洋将领逼宫末代皇帝
[原创]水煮三国：曹操率兵追董卓 众诸侯为什么不支持
[原创]水煮三国：初出江湖屡碰壁 职场新人刘备因何不受人待见
12生肖智商最高的谁
十二星座中性格烂 不值得爱的星座男排名
从她开始，中国的公主们开始正大光明养男宠
他后宫佳丽有一千二，原来竟是养身求道之需？
欧亚史上最大的一场蝴蝶效应，东汉破北匈奴，然后西罗马帝国灭亡
《云中歌》汉昭帝的爱情很无奈，史上后宫佳丽三千他一个也不能碰
四大美女为何独杨玉环成绯闻天后，各版影视版杨贵妃你喜欢谁
三国游戏盛行，奇怪的是为什么中国创建的游戏不如日韩
​莳绘太刀：古代日本大臣佩带的刀原来长这样？
孙悟空本事那么大，为什么只当了弼马温？
diy达人告诉你如何做一把小猎刀
揭秘古代女人避孕的8大酷刑
开挂的民族-12张动图告诉你阿三的电影到底有多奇葩
咸丰皇帝滥发货币，通货膨胀，与民争利，从中究竟捞了多少好处？
大宋人口、经济、甚至军力都很强，为啥灭国？
揭秘图坦卡蒙墓发掘现场：精美陪葬品堆积如山
美国叫嚣中国没证据就拒放行钱学森：一张香烟纸及时出现扭转大局
不吃唐僧肉，不作恶，这些妖怪为什么被孙悟空害死？活该吗？
揭秘史上最强间谍克星：不用身体接触让500间谍招供
美国男人为什么不包二奶？真相太惊人
千年恶梦——中国历史上最黑暗的一幕
为什么皇帝卧房不超过10平方米
中国最后一位太监！为何清朝覆灭后依然争相步入深宫
他凭一己之力拯救了大明王朝，最终竟死于小人的围攻
一代传奇：七七事变背后的功臣，令日军闻风丧胆的“民国武松”
关于古代洗澡的那些事，你知道多少？
从秦朝到清朝，中国历史上各个朝代的版图有多大？
她是毛主席的大女儿，为什么一生都没见到父亲毛主席？
最下流的酷刑，也不能动摇她的坚强意志，支撑她的到底是什么？
1948年老上海高清广告照，转眼快70年了，变化有多大？
古代官妓只陪酒不陪睡？官妓地位到底有多高？
秦汉与隋唐--七点惊人相似的历史
蒙哥亲征南宋却死于钓鱼山下,影响了整个历史进程
历史上唯一死在茅坑的皇帝是谁?
在秦朝，你能吃到什么
关于盗墓，光知道《鬼吹灯》可不够，听听专家怎么说
越南女交警，有些俏皮，有些清纯
清朝时期.蒙古人的生活照
皇帝霸占弟媳为妃冷落后宫 太监却给他戴个大绿帽
康熙曾患疾命悬一线 民间献药3天就痊愈 而御医却束手无策
为什么《布列斯特要塞》在军迷圈中口碑这么好？
日本军队盗用解放军资历章？3分钟教你看懂解放军资历章！
清明节，让我们一起悼念那些“逝去”的游戏角色
崇祯皇帝太抠门不愿拿私房钱救国，导致其上吊自缢与明朝悲惨灭亡
图说中共领导人的运动瞬间，原来他们还擅长这些
大宋朝的王牌大舅哥
梁山好汉中口碑人气最好的八大好汉大排名，第一实至名归
楚汉相争险成“三国鼎立”：韩信为什么臣服刘邦而不称帝呢？
近代依据民法的第一桩离婚案，15岁嫁给大才子最恨的人是林徽因
除了日本，这几个国家的名字也是中国起的，一直沿用到现在
因为这个人，中国140万土地拱手送给日本，他为什么要这么做呢
日本对中国绝对保密不能公开的照片，每张照片都印有“不许可”
我国历代开国皇帝都有一个惊人的相似点，不信看图
因他的一个举措，让日本对中国侵略推迟300年，也埋下了大祸根
此朝军事强大，却没能扛过300年，跟日本和朝鲜有关
先逼妻子自尽，然后背着皇帝自尽，之后几万人跟着自尽
日本最崇拜的三国武将是他
朱元璋生前立下祖训：此国为“永不攻打”之国
此地被日本侵略后，他们争相当傀儡汉奸，有一位竟还当了总统
他刚当上皇帝，就被凌迟处死，之所以会死，全都因为一个动物！
秦始皇死后，陪他殉葬的数目惊人，不光后宫女人，主要还有他们！
他的实力不如元始天尊，法宝更不如通天教主，为什么成至高神灵？
几千年来，为什么道家的阴阳思想会对中国会产生如此大的影响？
北宋亡国就是因为他们！
通过观看风水来盗墓真的存在吗？你不知道的真相！
他是东岳大帝，却被日本安倍家引入到日本神话里，专门掌管生死！
武松没有什么朋友，竟然是她真正把武松当兄弟，真心相待！
他是水浒里隐市高手，史进的师傅，为何没在一百单八将内？
水浒传里的鲁智深虽是和尚却为何如此的“花”？
贾母喜欢王夫人 为什么后来跟王夫人有如此大矛盾？原来是因为她
看红楼梦里面最泼辣的女人大排行，有几个你真恨的手痒痒！
作为古代四大奇书之首的《金瓶梅》还有你不知道的一面
从红楼梦的宴席排位看贾母的小心机
清圣祖是康熙，唐圣祖是谁？宋圣祖又是谁？说出来是人都得磕头！
清朝灭亡四处杀官，他为何被百姓保护，犯人抬轿千里送回故乡西安
西安石佛寺：西北唯一供奉孔雀大明王的寺院，唐代禅门密宗嫡传！
薛仁贵、薛丁山、薛刚、樊梨花、历史上的铁丘坟是否真的存在？
18世纪英国人眼中的清朝民生百态，此后英国崛起、清王朝没落
老照片告诉你艾滋病多可怕，最后一张痛失双亲孩子太无助
这个朝代民风开放，是男人天堂，不但逛青楼合法，朝廷还赏赐小妾
50个倭寇就能横行明朝腹地深至守军10万的南京，你可知为什么
溥仪皇帝登基竟也犯了忌讳，清宫里那些处处是雷的规矩
汉朝俸禄二千石合多少钱？月薪三千多少石？
这个女人凭借美貌，把皇帝当作自己的奴隶
历史中的刘备（1）-虚伪的形象
曹操待他如亲儿子，却又为何亲自杀了他
什么样的“天灾”？导致20多万明军死亡，明朝也就此灭亡了
一介女流之辈，皇帝竟亲自下诏书，让她自称为“朕”，不是武则天
英国历史上唯一一个被公开处决的国王，真正原因竟是因为这
曹操明知曹丕，害死了自己最疼爱的儿子，为什么不追究
毛主席说：他是“最有学问”、“最会打仗”、“最会用人”的皇帝
“一代奸雄”曹操竟是韩国人，为什么这么说
自古后宫出毒妇：这位皇后不仅棒打父亲，还亲手杀了自己的老公
“酒神”杜康为什么造酒？三国时期，哪个人物最喜欢喝“杜康酒”
偏偏是两个最好的皇帝，为大明的灭亡埋下了祸根
日本间谍在华活动37年，写150篇中国情况报告，退休得意出书
只抗议不驱逐：近代中国对南海主权被侵表无力
血色国庆： 为什么历史上法国国庆日总是发生流血事件？
他是早早安排在胡宗南身边的“闲棋冷子”，被激活成为王牌间谍
被孤立遗忘  他们宁愿去监狱养老  日本监狱面临银发冲击
朝廷 | 从道还是从君：一个晚清大臣用尸谏回答这个选择题
王安石变法：被斩断的重商主义之路 | 国历独家
尚武 | 19世纪中叶，清军和英军如何应对福建沿海的海盗集团？
从“憂鬱的烏龜”到“忧郁的乌龟”，我们为什么要推行简体字？
“黑枪”的历史：近代中国民间私造军火现象
顾颉刚 | 昙花一现的周王室：说说西周君王的那些事儿
耗羡归公！雍正朝反腐的激流险滩
在中国古代，牛人究竟是指什么样的人
末代皇帝剪辫风波
身为太后，她的后宫生活确实有点乱
保住上万平方公里领土的晚清牛人
后宫绝色姐妹花  却是红颜祸水
民国奇才女：吕碧城
中国历史上第一个“贵妃”是谁?
都是嫉妒惹的祸：宋代的包公是怎样铡到清朝的陈世美的
袁绍唯亲是用,造就麾下第一猛将连曹操都要敬其三分
朱元璋为什么要杀开国功臣 ？
真实的纪晓岚貌丑且好色,而且与和珅年纪相差甚大
清朝在哪一点上不如明朝，成为致命伤
房地产三千年：古代人买房考虑什么？
《西游记》中最卑鄙的凡人是谁？隐藏的太深
水浒中的关胜排名第五，是武艺超群还是沾了祖上关公的光？
不服来辩，一代女皇武则天称帝期间创造了四项世界级记录！
史上两个最强势女人，武则天和大辽萧太后都有哪些异同？
他竟是民国第一高手，曾给清朝皇帝、国家主席当保镖
他是历史有名的贤明之君，结局却是活活被饿死！
中国历史上最能忍的人，为了对付老妈，忍了二十多年
他在三国只是打酱油的，后代却比曹操、刘备、孙权们的牛多了
雍正为什么一定要弄死年羹尧？一开始，他们穿了同一条裤子
他醉心权力，甘当猪仔总统，却在日本人找上门时扔下一个字
十分钟读完春秋史
清朝时是这样选女人进宫的，从13岁就被选，还有可能终身不得嫁
武则天为什么没有为唐太宗生孩子，因为唐太宗更喜欢另一个女人
蒙古人差点饿死他全家,朱元璋居然还对元朝感恩戴德
皇帝抄起棍子要揍他，他躲到床下说了一句话，皇帝转怒为喜
秦始皇晚年为什么不再自称“朕”？只因听了一句话
前秦皇帝苻坚对哪两个人奉若神明？其中一人姓习
强臣执鞭闯宫：被武力逼迫禅位的傀儡皇帝
一字之差：“太上皇”和“太上皇帝”究竟有什么不同？
他是世界上第一位华人牧师，至死也想不到自己推动了太平天国运动
乾隆生母是低贱宫女？呵，你被误导了
揭：为啥面对德国的极力拉拢大清国就是不入伙？
崇祯皇帝为啥不迁都
明世宗为何二十多年不上朝还被称明朝第一明君
历史上拍案叫绝的马屁诗
女医明妃传之明英宗解读
中国享誉世界的发明，到外国人手上反而用它打中国，实在可悲
中国的外国太监，混的还比中国太监还好
一个大夫，就因为会看感冒，收了30万个徒弟，还想自己做皇帝
中国的民族大融合，却被西方说成是殖民扩张，看历史再说
他一人娶了三位公主，两个都活不长，他祖先娶公主更多，都活不长
这个国家好冤枉，灭国仅仅是因为一口汤，皇帝最终变成丧家犬
她是大唐公主，命运多舛，却鲜为人知，最终成了为大唐续命的女人
盗墓史上的四大盗墓门派，摸金校尉都知道，还有个你一定不知道！
他唯一两个皇位继承人，一个气疯了一个被老婆毒死，难道是报应？
为什么常人骂道士总是骂“牛鼻子老道”？看西游记里面的“牛”！
谁才是西游记里面的灵魂人物？看看他你就知道了！
孙悟空大闹天宫玉帝为什么不惩罚，还给封官？难道是怕他吗？
中国古代最残酷的刑法，不是凌迟，而是它！让人不寒而栗！
光绪为什么比慈禧早死一天，如此巧合绝非偶然，真相让人悚然！
宋江把扈三娘许给王英，为何不留给自己做老婆？原来是因为这！
刘备妻妾被敌方所获，面对吕布、曹操 却未遭受过侵害，真奇怪！
刘阿斗真是刘备亲生的？当解开他的身世之谜，真相让所有人悚然！
他替朝廷杀魏延 本是功劳一件，却被流放，最后自杀而终，为什么
妖精千方百计要捉住唐僧，真是因为他“帅”吗？这里有个大秘密！
匈奴帝国曾让整个欧洲都陷入了对其的畏惧之中，却被汉朝一度征服
三国时期的姐妹花，命运却相差甚远，到底是“得”多还是“失”多
看古代最会嫁豪门的人，这个家族挑来的女婿不但有钱更有权！
历史上，北京、洛阳、南京、西安、谁更牛？
《红楼梦》中最让人琢磨不透的男人，多面体贾雨村
西方画家笔下的满清酷刑 残忍至极
明朝帮朝鲜打鬼子 朝鲜国王报恩200年
他在位时间本可超过康熙 闲着没事把自己毒死了
习仲勋赴广东谁急得直拍大腿
中共高层领导人谁是运动健将
邓小平首赴美一定要去哪地方
谁将中国百万土地拱手送日本
杨开慧被处决前为何无人营救
叶剑英为何让习仲勋坐镇广东
彭德怀和林彪深厚友谊从何来
少林和尚曾打得日本人直告饶
世界上最短命国歌竟来自中国
敢和武圣关羽叫板的江东猛将
洋人眼中谁是远东的华盛顿
这位开国将军为何在苏联授衔
蒋经国在苏联鲜为人知的轶事
明朝号称三百万军队都去哪了
台湾守不住蒋介石准备逃往哪
张学良跟他的表嫂有什么隐情
毛主席借何机会挖苦赫鲁晓夫
三国最优秀的情报专家竟是他
官兵有别：民国军队军饷之谜
核潜艇之父为何人间蒸发多年
清史秘闻：左宗棠与曾国藩为何会隔空对骂
蒋经国晚年最大失误：竟误信了一个大汉奸
全是心计：中国军队在朝鲜血战时苏联在干什么
大义灭亲：大将王树声为何要砍下舅舅的脑袋
自寻死路：万历皇帝为何最终废除张居正新政
东北工业曾远胜日本：战后竟被苏联人搬空
揭秘：哪位开国元帅潜伏生涯中不忘谈恋爱
共和国密史：胡耀邦有何政绩会被邓小平看中
共和国密史：废旧苏联潜艇竟让中国如获至宝
揭秘：十大元帅在军队地位最高的竟是这位
中原大战：冯玉祥第二军为何被吴佩孚歼灭
两厂风云：明朝特务机关西厂的血腥上位之路
辛亥之谜：孙中山为何会将政权让与袁世凯
毛主席调动军区司令：为何点名要邓小平出马
揭秘：蒋经国说出一句什么话让蒋家寿终正寝
军史秘闻：国共内战时期活跃的日本籍解放军
民国密史：为何抗战陪都是重庆而不是西安
军史秘闻：解放军为何要放弃1949年收复香港
被遗忘的库页岛：最早侵犯此地的并不是沙俄
蒋介石北伐险些阵亡：哪位开国大将夺刀救蒋
民国密史：冯玉祥为何要临阵坑盟友阎锡山
御前侍卫也坑爹：明朝十二卫护驾皇帝竟被俘
军史秘闻：解放军开国上将中谁曾是国军将领
天朝上国：这些亚洲国家竟曾是中国的附属国
蒋介石在大陆最后一次阅兵实录：眼含泪水
战史奇迹：班超如何能够率三十六人收服西域
三国密史：曹操的三个女儿为何会嫁给一个人
古代官场趣闻：北宋高俅凭踢球当官竟是真事
无当飞军：孔明手下竟有这样一支王牌部队
建国秘闻：开国大典前周恩来因何四天没睡
三国趣闻：三国谋士陈宫痛恨曹操三大原因
中国古代姓氏确分贵贱：这些姓氏并不能免贵
清史秘闻：林则徐提议种植鸦片背后有何隐情
揭秘：抗战结束日军战败缴械后的武器去哪了
三国疑云：揭秘蜀汉巅峰时期五大致命劣势
满门忠烈：开国元帅一家竟出上百革命烈士
溥仪再次登基之谜：他竟与关东军争夺帝位
秦方士徐福身份解密：他是否真是神武天皇
吴三桂也曾立志抗清：单骑救父击退万余清兵
中国清代的世界首富：财产曾超出第二近三倍
西安事变背后谜团：张杨二人为何一夜决裂
揭秘毛主席在延安：出巡时为何不愿坐车？
正史三国揭秘：刘备最信任谋士竟不是诸葛亮
外国学者被毛主席折服：平易近人却高深莫测
震惊国人！他为周恩来伪造一份惊人“遗言”
周恩来总理的四句警告！吓得美国人不敢放肆
震惊！中国第一古尸为何会被盗墓贼丢在水沟里
古人是怎么打仗的？看完你就不相信电视剧了！
历史档案：蒋介石选择逃往台湾的三个重要原因
震撼：世界上最忠于毛泽东的神秘警卫部队
毛泽东私下为何追悼蒋介石？原因只有6个字
揭秘：中国历史上王重阳和全真七子的真实面目
振奋！周恩来总理的14则妙语气死西方人
杀死毛泽东弟弟的盛世才家族被灭门真相
揭戴笠之死：到底是美国特工还是马汉三动手？
日高官揭秘：日军为何如此疯狂蹂躏中国女人
孙元良抗战时中为何屡次脱险：擅长化妆为难民
哪位爱国文人在英国办600场演讲介绍中国抗日?
真实版金陵十三钗：24名外国人救了28万中国人
删除
多少名人娶日本妻：郭沫若与陶晶孙同娶姐妹花
大太监李莲英通吃慈禧光绪：原来竟靠这手绝活
揭中国第一学霸家族：北宋至清共出76名进士
民初国学大师的生意经：梁启超实业投资遍全国
史上与导演同居后破产的民国影坛第一代女侠！
陈圆圆究竟被多少人轮番占有过？陈圆圆风流史
袁世凯：他是如何从晚清能臣到窃国巨贼的转变
残忍！哪位共和国将军的儿子被日军用开水煮死
北京城墙为什么会缺一个角？揭秘城墙缺角之谜
毛主席最先选定的新中国首都是哪？不是北京
历史上最荒唐的闹剧：历代祸国殃民的骗人巫术
机智的外交家：周恩来哪10句话震惊全世界？
解放军忆接管上海：每名军人发二斤猪肉六角钱
《花千骨》等仙侠剧中的蜀山到底是个什么地方
1936年四川饥荒：死尸肉卖500文活人肉1千文
曾国藩曾日夜盼着死：害怕亲眼看大清王朝覆灭
股市竟影响国运：清末一场引发亡国的上海股灾
袁世凯称帝花费？龙袍60万龙椅40万服装200万
唐朝的隐性腐败：一个签名就让亲戚谋得官职做
清朝科举落榜生的出路：半工半读可靠相貌入仕
诸葛亮不愿称帝的六大顾忌：道德上严重约束！
李鸿章：有排华法案的美国竟好意思称最自由？
日军战史中魏拯民的六封信：解读这位民族英雄
哪位八路军牺牲后当地万人上书以其名为县名？
抗战中让日军闻风丧胆的四大名团：功勋卓著
志愿军188师朝战传奇：步枪一天打18架美飞机
旧社会也有农民工：揭秘民国城市的农民工问题
蔡锷曾因李宗仁开学迟到了十分钟而坚决不录取
战友忆黄继光牺牲：子弹从后背打出脊梁被打烂
19岁美女冠军：为何成为了军阀的第十八姨太？
谁是黄埔军校第一学霸？不仅学习好颜值还爆表
毛泽东亲自命名的“四星望月”是一道什么菜?
中国老家规：这就是教养！这些规矩不能够忘记
盘点中共第一代领导人子女鲜为人知的苏联岁月
揭秘：大帅林彪手下最能打胜仗的两支强悍部队
揭秘八路军的军工能力：40年兵工厂能生产步枪
解密：飞将军黄公略在老营盘战斗大败蔡廷锴！
十三陵守陵部队探秘：新兵夜遇绣花鞋险些吓瘫
鲁迅与顾颉刚阴差阳错交恶：关系恶劣水火不容
宋辽交战宋军设“迷魂阵”：至今仍具有迷惑性
揭秘地道战究竟在哪打响？地道战的历史
盘点古代十大神秘墓穴 武则天墓千年谜团7名盗墓人当场毙命
揭秘中国面积最大的市 南海散三沙市的历史
西汉游侠郭解为何被汉武帝追杀并灭全族？
清朝 “三朝武臣巨擘” 岳钟琪为何会招雍正忌疑被冤下狱？
为什么说美国政治家蒲安臣是帮助中国认识世界的第一人？
卫子夫到底有没有被废？汉武帝为什么没给卫子夫追加谥号
为什么说徐宗汉是百年来最具影响力的广东女性？
揭秘：三国历史上曹操为何特别信任典韦和许褚
南北朝的经济为何落后：既有通胀又有通缩
北宋宦官梁师成是怎样的人？是北宋“六贼”之一吗
揭秘：韩山童发起的元末民变“红巾军”起义失败的真相
明朝皇帝后妃殉葬制度是怎样的？明朝制度简介
1930年蒋介石如何在敌我悬殊的中原大战中取胜
铁木真为何要杀死自己的义父？他有什么目的
揭秘：清朝为什么不沿用嫡长子继承皇位的传统？
文成公主传说：入藏途中产下孩子 死前精神错乱
由宫女跃升四妃之一乌雅氏为何独得盛宠10年？
揭秘：刘邦与朱元璋为何滥杀一起打天下的有功之臣?
盗墓恶行是何时崛起的？古代人盗墓工具都有哪些
康熙皇帝是怎样保养身体的？康熙养生秘笈简介
揭秘:　乾隆三十年清缅战争中是否有福尔康这个人?
解密1945年王牌军起义：立首功南京“余则成”
盘点：中国古代历史上各朝是如何处置逃兵的？
刘备东征：为何没有带上诸葛亮以至于全军覆没
溥仪婚礼临时取消射箭仪式 怕近视眼失手射死皇后
西夏:一个由党项人建立并富有神秘面纱的王朝
解密：赵匡胤在平定南汉之后为何没有收复交趾？
揭秘：嬴政举行的焚书坑儒对当时社会有何影响
为何历史上只有汉朝和大唐以汉族为中心写历史？
抗倭名将戚继光发明了哪三大“杀倭神器”？
战国说客双雄是张仪：奔走于各国的战国辩论家
汉武帝时期的卜式是怎样从羊倌做到御史大夫的
揭秘：光武帝刘秀一生之中最爱的女人是谁？
新疆北庭故城外城为唐所建 城墙内发现开元通宝
西汉、玄汉、东汉、季汉是怎么回事？刘氏江山有多长
诸葛亮手下的神秘军团：最后竟为保护姜维而全军覆没
历史的真相：东晋淝水之战其实是一项面子工程
朱棣为何将东厂交给太监管理？史上最早情报组织东厂简介
解析靖康之耻的原因：竟然是北宋和辽国同时衰落
揭秘：史上那么多朝代为何英雄都出在偏安的南宋?
五代南朝：如何在四大强国的夹缝下苦苦支撑40年
外媒称美国拖延海湾盟友战机军售：忧威胁以色列
中国历史上第一个被少数民族灭掉的政权竟然是它
历史上哪个皇帝因同性恋而亡国？苻坚和慕容冲
中国古文化简介 中国三皇五帝的传说是什么样的
揭秘：真实历史中的高俅真的是宋朝的大奸臣吗
揭秘：宋朝失业者的社会保障制度具体是怎样的
为何最富裕的宋朝却强盛不起来？宋朝历史简介
揭秘：明朝情报机构除了著名的锦衣卫还有哪些
古代最悍妒的独孤皇后 五子因何全部死于非命？
历史上的馆陶公主真的像《美人心计》中的那么心狠手辣吗？
春秋战国时期越国的敢死队什么样？战斗力多强
揭秘皇太极为何不爱貌美聪慧的庄妃偏独宠海兰珠
扬州白塔“身世之谜” 造白塔的是江春还是马德昌
唐武宗李炎为解决钱荒捣烂铜像铸钱 多佛寺被毁
明太祖朱元璋的明孝陵什么样？明孝陵简介
汉武帝为何结束寻找长生不老药？东方朔巧妙提醒
古龙身世之谜：曾托名民国元老熊希龄“遗腹子”
“光棍”在古代则多指骗子 当今粤方言中也很常见
元朝假期比唐宋缩减一半 明清长假都集中在冬季
中国人喝酒的资格最老 谷物酿酒起源于新石器时代
明朝开国元勋说错什么话使朱元璋杀了一万五千人
李白诗中“郁金香”不是花 实指酒中有药物香味
传说中的起死回生：历史上8个起死回生事件真相
西汉白马王子刘去：为什么成为摧残女性的魔王？
明朝那些事儿：影响世界的大明王朝君主立宪运动
“霾”在上古时就是坏天气 定义最早见于晋代
为什么说没有夏侯婴就没有汉惠帝刘盈？夏侯婴简介
揭秘：中国封建时代的历代为何都有“文帝”“武帝”？
孟姜女的故事被误传了两千年！真相是这样的！
明清官员为何不热衷修官衙？审批困难捞不到回扣
台湾曾有多种汉字拼写方案 政治引发“拼音大战”
古代多有“廉妻良母” 鞭策规劝为官家人公正廉洁
北洋政治乱象丛生 列强干预从清末就已经开始
南京萧景墓石刻曾遭拓印成“花脸” 亟待有效保护
清朝“嘉定三屠”简介：嘉定三屠死了多少人
唐高宗时曾经建有一座镜殿 与凡尔赛宫镜厅接近
揭秘：大明王朝灭亡东林党和阉党谁的责任更大？
清朝名妓赛金花：当年如何用身体拯救北京城？
古代书房的意义不止藏书 更是才华清灵的优雅天地
古代人们是按照怎样的时间体系安排自己的生活
蒋介石和孔祥熙是怎样大发国难财的
解密：庆历年间王安石哄抬米价为何还能平步青云
揭秘：为何说孙权若能早死几年也算一代明君？
《红楼梦》中的贾府是如何从一片向荣走向灭亡
解密：汤显祖的代表作《牡丹亭》有何具体内容？
商朝竟然不是中国的历史？夏朝竟然就是古埃及
揭秘王安石变法为何失败：新法只是为给朝廷圈钱
芈八子芈月与秦始皇到底是什么关系？
钱学森艰难的回国之路：最终被用四名飞行员换回
揭秘：唐朝李世民的铁血政策羞煞了后世哪些人们
陈独秀李大钊在日本一次温和“骂战” 不打不相识
《宋史》的优缺点：宋史一书存在着什么样的问题
吴王夫差在击败勾践后 为什么不彻底消灭越国呢？
他们身为皇帝拥美女无数一辈子却生不出一个娃
史书《清史稿》有着什么样的历史和文化局限性？
明史的修订过程：明史的修订分成了哪几个阶段
《明史》简介：二十四史中的最后一部
元史的编纂过程：有哪些人参与了元史的编纂
解密：二十四史中的《元史》记述了哪些具体内容
揭秘：汉朝历史上张骞出使西域与汉武帝的求仙动机
商纣王才是毁灭商朝的罪魁祸首吗？商朝如何灭亡
乾隆皇帝是怎么上位的？继位之后如何管理大清王朝
明末清初为何会出现白莲教起义？白莲教是什么组织
刘邦为什么杀功臣？刘邦杀了哪些功臣
揭秘：大金王朝历史之始祖皇帝竟是倒插门的皇帝
林则徐虎门销烟竟引发了鸦片战争？
灭掉40多个国家的蒙古帝国 现在萎缩成一个小国家
余程万率八千人拖住了日军三万人最后只剩80人
吴下阿蒙的主人公吕蒙生平与简介
解密：拿下和珅的嘉庆帝如何面对经济烂摊子？
为何吕布典韦这样的不世名将没有好的后代？
古代人是怎么过夏天的吗？比我们现代人过的好
慈禧让儿子陪葬 只是害怕死后会被施以鞭刑？
为何把流放“宁古塔”称之为人间地狱？有什么秘密
因为一个女人  齐桓公竟然要讨伐强大的楚国？
玄奘之路：揭开历史上真实而又凶险的玄奘西游记
狄仁杰凭什么能成为武则天信任一辈子的男人？
给黄金荣磕头的人挺多 其中蒋介石来头最大
南宋第一明君宋孝宗为何主动退位？原因在这
解密：二十四史中《晋书》是如何被编撰成书的？
东北这块肥肉蒋介石说了两个字苏联却这样做！
春秋战国中楚怀王不是愚蠢  只是输在了自信
秦始皇时期的焚书坑儒  到底是怎么回事呢？
蔡公时遭到最严重的酷刑 日本兵对他割耳切鼻
揭秘：清太祖秘史努尔哈赤的满族如何入主中原？
清代革职官员的复出方式：只要没死就有机会
杨广一生看错用错很多人 但却没有看错沈光
张作霖被炸死后 田中义一为啥叹气说一切都完了？
日寇魔鬼地窖的秘密 9名群众仅1人侥幸活下来
四川军阀刘存厚太牛了 将税款预征到了2050年
清朝在紫禁城办婚礼的皇帝只有顺治他们四个
面对15万清军90多万南明军队为何会集体投降
民国老北京房价不便宜 按白布算高的达千匹以上
历史上有哪些关于剥皮之刑的记载？剥皮之刑简介
六朝皇家阅兵场设在玄武湖 南唐时恢复训练水军
孙皓请大臣们喝酒不喝就挨揍  喝了更严重？
解密：中国古代研究孙子兵法经历了什么历史时期
刘备的发家史：支持刘备称帝最大的一股政治力量
颜回算是英年早逝吗？颜回之死
最后位零式战机老兵去世：曾揭露日军国主义罪恶
价值连城的国宝 却被摆在了日本国的展厅？
“由此而死之人究有若干”？  八国联军侵华的恶行
拥兵524万的蒋介石 为何在三年内会丧失家底
中国古代十大未解之谜 古墓长明灯不熄之谜
安乐公主本为唐朝第一美人死后竟被贬为悖逆庶人
云南现植物活化石水青树 为第三纪珍稀植物
谁说慈禧太后太没用？是她预言了清朝的灭亡
声威赫赫的郑和下西洋究竟给中国带来了什么？
揭秘：四大国首脑对柏林墙倒塌的第一反应
4男子盗2座战国古墓 挖出珍贵文物带箍青铜剑
国共谍战暗语的出处：唐代就有类似的暗语出现
北宋是如何走向灭亡之路的？北宋灭亡的原因
从大伴到罪臣揭秘明朝权阉冯保获罪的四大伏笔
揭秘战国末期'货币战争' 如何加速大秦帝国的建立
揭秘：楚汉战争韩信的背水一战其实是个大阴谋？
权势熏天  神秘莫测？揭开历史上最真实的东厂
日报揭77年前秘闻：五百位国军守武汉全殉国
揭慈禧柔情的一面：善待情敌 把情敌当成好姐妹
惊奇！揭秘南明皇帝为何选择皈依西方天主教？
凤冠霞帔本是后宫斗争标志：真正凤冠只有四件
大秦王朝帝国的灭亡之始：秦始皇的接班人问题
谁是谁非？明朝毛文龙与袁崇焕的恩怨是非之分
日本水兵临死前痛哭：定远号为什么打不沉啊！
抗战中最卖命伪军：曾两败国民党万福麟所部
陪都设置的原因：政治经济等各个方面都有影响
解密：平凡的杨家将为何能成为家喻户晓的英雄？
揭秘昏君奸相？赵构与秦桧鲜为人知的人生侧面
解密：潘浚为何没有被刘备重用却在东吴发展顺利
英法自陈火烧圆明园原因：皇帝食言违反休战协定
大清王朝的灭亡隐患：清朝皇帝为何一半子女养不活
小玉儿怎么死的？小玉儿死的原因
项梁怎么死的？项梁死的原因
皇帝也玩断背山？
靖难之役建文帝行踪成迷膝下子嗣竟被'抚养到老'
解密：一代枭雄秦昭王为何会害怕书生蔺相如？
北魏为什么会有立子杀母这种规定？北魏历史
孙维世怎么死的？孙维世死的原因
孙膑怎么死的？孙膑死的原因
解密：清朝宗室在清王朝灭亡之后都在干什么？
岳家军将领王贵是怎么死的？王贵死的原因
四人帮主犯之一的王洪文是怎么死的？王洪文死的原因
就因宋太宗的一句话害了两宋几百年最终被灭！
太阿剑：楚国镇国之宝 楚王同归于尽都不愿交出来
解密：中国古代如此多的名将为什么都命运多舛？
史上唯一从奴隶做皇帝的帝王刘知远是怎么死的？
解密：皇帝明英宗是如何被王振忽悠成囚徒的？
解密：基督教是怎样从清朝中国政治上层中退出的？
为何历史都记载明成祖严苛好杀荼毒天下乃天性？
中国何时有地图 据记载公元前1000多年以前出现
大明锦衣卫：如何成为压垮帝国的最后一根稻草？
太平军北伐的经过：北伐军因救援不利最终失败？
王世充是怎么死的？王世充死的原因
解密：全面占领楚国的吴王阖闾因何事而退兵？
东京保卫战经过：宗泽是如何组织军队抵抗金军
雪鸢是怎么死的？雪鸢死的原因
颜回是怎么死的？颜回的死因
燕青是怎么死的？燕青死的原因
杨广是怎么死的？杨广死的原因
古代女性的悲剧'转房婚'大唐公主历嫁祖孙三代
商朝人的日常生活：贵族饮食无肉不欢 住杀婴安宅
天荒奇谈：宋太宗奇葩选太子招数 用处女选太子
为杜绝火灾周朝设禁火期 期间老百姓只吃冷食干粮
历史上北宋王朝如何过春晚：皇帝接受万邦朝贺
包拯遗骨成谜：传说装殓包拯三代人的小棺材无踪迹
解密田中奏折：伪满洲国为何选择建立在东三省？
杨开慧是怎么死的？杨开慧死的原因
诸葛亮事迹：14岁的诸葛亮为何背井离乡？
北宋大臣宋祁为什么会被农民当面训斥无知？
唐灭百济之战简介：唐朝大军消灭了百济王国
募兵制简介：征募兵勇改革征兵制 形成职业军队
解密：历朝历代统治者是如何鼓励老百姓生育？
解密：壮族侬智高起义最后是怎么被狄青平定的？
侬智高起义的原因：侬智高为何选择发动起义？
春秋战国6国之中  最后统一天下的为什么是秦国？
约翰·列侬是怎么死的？约翰·列侬死的原因
赢荡是怎么死的？赢荡死的原因
解密：曹操为何会成为北方诸侯中的最后胜利者？
甘露之变的历史评价：第二次宦官掌权的时代
甘露之变的背景：宦官势大  掌握禁军控制皇帝？
揭秘：杨贵妃为安禄山洗澡 唐玄宗竟然龙颜大悦
唐灭薛延陀之战简介：唐太宗指挥消灭薛延陀部
唐灭薛延陀之战的过程：薛延陀部是如何被消灭
董卓竟因贪恋女色而失去大好江山？
慈禧发动辛酉政变重掌政权 要感谢一个老太监
虎门销烟经过：林则徐采用海水净化法销毁鸦片
解密：家底雄厚的大隋王朝为何会速亡在杨广手上
浅水原之战简介：唐太宗指挥下的开唐第一仗
东硖石谷之战经过：唐军是如何被契丹军击败的？
揭秘：唐朝太平公主出嫁前为什么出家当道士？
解密：历朝历代统治者是如何鼓励老百姓生育？
惨遭父子皇帝多番凌辱亡国公主宣华夫人猝死之谜
揭秘越南如何一步步脱离了中国1000多年的统治
'闻鸡起舞'立志报国的祖逖为什么会功败垂成？
揭秘：为什么挂六国相印的苏秦会被车裂处死？
西夏国中汉族女太后与党项贵族之间的权力游戏！
十四阿哥为何半夜发疯？是因雍正害死他的福晋吗
绍兴议和的背景：可战而不战下的'绍兴和议'
伪齐和伪楚是怎么回事 伪楚存在于什么时代？
宜阳之战的历史意义：秦国的统一过程有何意义？
宜阳之战的后续影响：东周王朝最终被秦军灭亡
徐州相王简介：战国各国之间大规模称王的开始
宋朝也有'租房一族'   皇帝亲自上阵做包租公？
秦赵番吾之战的历史意义：李牧被秦国反间计陷害
国民党含金量最好的勋章是什么 相当于免死金牌
日本二战曾秘密杀害中国外交官：抢夺抗战捐款
希特勒为何不吃肉  源于谋杀外甥女的负罪情结？
越灭吴之战的准备：勾践励精图治鼓励百姓生产
隋炀帝面对一个讽刺他弑父的诗人 他是怎么做的?
唯一在监狱中长大的皇帝刘询即位后成一代明君
解密：四大天机告诉你刘备为何就能够成就霸业？
汉文帝最爱的女人竟然不是窦漪房而是另一个人
揭秘：鸿门宴原来是霸王项羽'故意'放走刘邦的？
张嫣和舅舅结合的皇后为什么被百姓奉为花神？
关于焚书坑儒的这些真相 别再冤枉秦始皇了？
解密：武神赵子龙中汉代的绝世双剑是哪两柄？
辣椒直到明朝末年才进入中国：曾被当做观赏作物
揭秘：蒋介石去世前最放心不下的事情是什么？
宋代的'以儒立国'：使文武兼备知识分子风气消失
解密：南明多个政权都有着什么样的政治局面？
从兵马俑看秦军当时的战术水平！简直堪称一绝！
南明鲁王政权：以鲁王朱以海为首的浙江政权
揭秘蜀国的攻略
说一说三国武力较高的一些武将的死！
庞德之死（以他的心境而写）
三国闲谈--之典籍
三国时期魏外姓武将家谱
诸葛亮隆中对之重新解读
曹真——三国演义上被严重丑化的名将
谈《三国演义》的寓意
三国美女
给陆逊历史定位
东汉十三部州
空城计的N种可能的结局
江涛鸣屈叹鲁肃
汉中发现将相级古墓 疑似三国大将魏延墓葬
刘备借荆州的相关史料
三国演义中的弓箭
为什么
曹操评传
浅谈诸葛亮为什么只出祁山？
蜀汉的经济
侃侃做曹操老婆的注意事项
谈典韦为什么排许储之前!
曹操，孙权和刘备的地位论
周瑜致死病因考
论曹操“挟天子以令诸侯”
刘备的难题
刘备何不留张任？, 形式所迫……
议陆逊易名
曹操一生的　是奸雄还是英雄
武将武力排名
八卦篇——曹植之死
吕布之死
从三国论证乱世出英雄
西晋时期：大连划分三级政区
为什么会有三国的形成呢？
三国实力比例
三国六大神箭手和六个中箭人
三国前后期人才论
《闲品三国》：颠沛守义，不违忠节——小议郤正
三国五大武将
说三国时代的侠客
《闲品三国》：小谈“刘安杀妻”
刘备是不是英雄
魏武挥鞭说曹操（一）：曹操究竟是不是称职的领导？
孔明走上神坛的牺牲者——刘备
三国十大统帅排名及注解
东汉时期的行政区
三国史上十大单骑救主
三国一些制度
三国中的狂人
毛主席评三国：周瑜是被孙权气死的
三国幽州各郡郡治所在地及所领诸县
三国史上最有心计的3少妇
听盛巽昌说三国
三国时期最不应该被埋没诋毁的十大人才
曹操的文学造诣高于诸葛亮
曹操不啰唆——商场中的个性升级
管理三国志解读：曹操的危机
刘备的江山是哭出来的
三国中猛将功夫的权威排名，颜良应该位列第二
易中天梦游宋国，与苏东坡青梅煮酒论三国
资料最全的曹操25子档案
科教观察：曹操墓的今古传奇
刘表——三国真英雄
刘备应该劝说曹操杀吕布么?
三国经理人50强之笨熊榜
锦里“三国”武士吸引游人
任凭曹操试探，刘备一路表演
刘备与他“傻”儿子的对话
替关公刮骨的为什么是华佗?
最佳管理学的教材：李嘉诚撰文荐“三国”
宁死勿做刘备妻
侃三国，谈人生
曹操原来是精于气功养生的专家
刘备因何最偏爱法正
袁绍和曹操是三国里的最佳损友
曹操的白发
目前最全面详尽的一次三国演义武力大排行
吕布死后貂蝉是被曹操给占有了吗
三国排行榜之十大女杰
三国另类口述:刘备的"发家史"和曹操的"成名史"
暴力外壳，唯美三国
曹操、周瑜、孔明真是一家人又当如何？
李殿元、李绍先：《三国演义》之谜
品三国——盘点三国题材影视剧
《三国演义》探医道
“据本报可靠消息，黄盖联络曹操，有投诚意向”
“赤壁”得名之谜
汉中挖出清代诸葛武侯祠石碑，完整记载变迁过程
品三国，看药企的特色营销
“北京欢迎你”之三国演义版
三国时期城关攻守考
三国武备杂谈：百炼钢刀
三国武备杂谈：曹植铠表
三国的英雄模式
曹操恋小乔：荒淫本色还是枭雄性情？
南充8万游客游“三国”
江山耗尽英雄气：刘备为何不能统一江山
天津武清老人再现木牛流马
刘备，一个被世人削弱的英雄
三国神童排行榜，曹冲居首曹植进不了前十名
立功反被降职？——董卓奇怪的升迁
三国里的无名英雄
曹操享受奥巴马待遇
河北临漳三国时期龙首石门枕应邀赴日展出
《三国演义》《三国志》谁更接近历史的真相？
三国中真正的第一美人曹丕的老婆？
试评曹操其人的历史面目并兼析其吹捧原因
曹操的智囊团——102位谋士全览
曹操倒霉遇蒋干，萝卜干倒霉遇烫饭
三国陈宫之悲惨一生
名著新解：貂蝉一生只爱曹操，高俅是曹操另一面？
江苏宿迁挖出三国武将墓，墓中没有发现尸骨
小农民有大理想，纠错三国自制木牛流马
国庆大假，去富乐山与“刘备”同台飙戏
赤壁凸显三国古城特色，3至5年完成修复工程
曹操是如何被逼离婚的？
煮酒论英雄——点评三国演义十大虎将
臧霸何功？兼谈汉魏交替间涉及三国的公案
专家六依据认定曹操高陵，打破“72遗冢”说
曹操“魏武王”石牌难作伪，同类石牌共八件
宋桂芳：各家肚里都有本曹操的账
曹魏时代的薄葬制度
曹雪芹乃“魏武之子孙”？红学家：他曾为曹操翻案
永远的三国：中国史中最为人们熟知的朝代
复旦大学古籍所教授：曹操“72疑冢”是传说
山西清徐为罗贯中立青铜雕塑
考古专家扫清目前对曹操墓二十个质疑（中）
曹操没有只手打倒孔家店——同秋风先生商榷
历史就是个软妹子：曹操是历史上最大的“婊子”
曹操到底姓什么？专家称曹操帝系第三代已无正宗后人
智绝三国的孔明为何敢违逆天下大势？
追索曹操墓（4）：曹操遗令葬于邺之西冈
追索曹操墓（7）：“魏基昌于许”还是“邺”？
从赵云长坂坡救阿斗看《三国演义》塑造方法
追索曹操墓（9）：曹操缘何崩于洛而不葬洛
两地争抢“赵子龙”后的经济之争
真正的三国应该称作“魏汉吴”
曹操很“亲民”，史学家聚首安阳为其鸣不平
解密多智如妖的诸葛亮借东风的深层意义
读《三国演义》札记之十五——诸葛亮吊丧
专家评曹操：“好色”是本性“猎妻成瘾”属谬论
对三国时代政局影响最大的第一推手——张角
[三国管理学院]汉少帝刘辨：胆小不得老板做
三国永远不老，三国永远年青
刘备的一句话，竟然影响了中日这两个不同的国家
陈建斌谈曹操英雄成长史，毁誉参半很满足
刘备孙尚香将相亲
徐州发现疑似东汉晚期铜镜
周瑜、庞统、郭嘉其中一人不死，三国历史必变！
曹操用过的杯具，能值多少银子？
当三国遇上佛山“石湾公仔”
曹操为何总被历朝历代中国人误读
三国之争实为人才之争，谋臣择明主多有功
品三国论人才：如何才能人尽其用，挖掘人才的价值
黑黛补发揭秘，魏文帝治脱发秘方真的有效吗
刘备为什么冒认中山靖王
节操动摇之时，揭秘三国名将于禁之死
曹操对夏侯惇是否有徇私
一代枭雄曹操的身世解密：由悲剧走向超越的生命精神
三国时期的地震，建安郡祸不单行
广东中考满分作文：我和诸葛亮一起漫步
曹操与蔡文姬，情人还是知己？
汉人也有一妻多夫：揭秘古代的典妻现象
洛阳东汉帝陵陵园朱仓遗址将被回填
中国古代最著名的十大“小三”
刘备三低奠王业,曹操心高气傲丢天府国
史学新观点——曹操是搞分裂的！
曹操如果求变！也不可能胡变！
魏晋文人的浮夸风：“肉麻”吹捧“让人不耐”
诸葛亮对职场人士五大启示：别陷入完美主义困局
中国古代人如何应对夏天带来的种种灾害？
我国古代已经掌握避孕和流产技术以控制人口
诸葛亮天然气专家？在邛崃“躬莅视察改进技法”
没有诸葛亮怎有司马懿
学者评赵子龙戎马一生：刘备注其生，孔明注其死
父子情深说诸葛—诸葛亮写给儿子的一封信
魏延的千古奇冤：脑后没长反骨 只是政治上太幼稚
认识古代真实的男尊女卑：无力娶妻男地位不如女人
盘点当年四大名著龙套 如今尽是红人大腕
曹操袁绍是汉灵帝影子内阁，内乱由皇帝亲手打造
中国人为何一直自称汉人 而不称唐人
西晋后宫美女逾万,大臣每餐万钱
中国古代的四大丑女都嫁给了谁
揭秘曹操的教育思想：坚信“德厚流光”
再论曹操为何至死不称帝?
诸葛亮”心病”酿蜀国历史最大冤案
皇帝的意义 诸葛亮害了刘备？
诸葛亮的出场：三国从杀人到养人
曹操：胆识过人惊恐不安的枭雄
汉朝人心目中理想女人啥样？
刘备、诸葛亮对四川邮驿的贡献
唐明皇最后悔的事情
以曹操为代表的曹魏与汉献帝是一种怎样的关系？
古代美女赵飞燕有致命女人香 让皇帝精尽人亡?
曹操的头痛为何这么难治？
荒唐文字狱：一场由揭乾隆皇帝阴私引发的血案
古代的伪娘：化装易容变幻莫测
迷雾：三国时期刘备和诸葛亮最大的千古迷案
唐朝皇帝求长生不老 至少五位因服丹药驾崩
曹操为何要对知识分子下毒手？
万历皇帝的“课程表”：每10天3天上朝7天上课
什么原因让曹丕墓如此神秘
揭秘：明朝时西班牙曾梦想用两万人征服中国
他们受诸葛亮严惩为何还要感恩
曹操为何在需要人才时杀吕布
李商隐跟谁“心有灵犀”？
诸葛亮为什么没有实现归隐的诺言
东汉灵帝刘宏的美人王氏——被人毒死
聪明绝顶的诸葛亮在用人的方面没有认识到的一点
刘禅是刘备的亲儿子吗
诸葛亮不能写成孔明是最坏的教育
诸葛亮：荆州失守“心理情结”
东汉：一个皇权与豪强大族联合执政的王朝
桃花夫人：因美貌引发三国争斗的绝色美女
花蕊夫人：中国古代最具真性情的皇帝老婆
晚婚晚育并非今人的专利：探析宋朝女人为何也热衷于晚婚晚育
阿斗真的扶不起么：让事实来告诉你答案
袁绍为什么不迎奉天子？
皇帝也无奈：论吴景帝孙休与权臣的斗智斗勇
雍正为何被泼污水：犯的不是“民怨”是“官怒”
刘备：“取天下之量”决定的道与术
要记住的不止是耻辱 为何“华人与狗不得入内”
曹操不能成功的刺杀董卓是偶然还是必然？
中国两大开国君主刘邦与朱元璋如何对待糟糠之妻
唐朝时期日本就已经向中国递国书了。
闲谈三国中的弓箭：射出来的花样不要太多喔
古代中国号称世界第一强国 为何民生艰难
事上以敬事下以宽：李莲英能掌管清廷后宫的秘诀
宋高宗赵构为何盛年主动禅位
北宋如何过春节：放假七天 允许民间公开赌博
浙江孙权后裔想迁孙权墓，有关人士称外迁不可能
戏说中国古代十大破坏分子：诸葛亮榜上有名
多智、多妒、多疑的审美循环：你所未懂的《三国演义》
诸葛亮的“八阵图”：乱坟错落，传入阵意乱神迷
古代宫女知多少？明朝宫女九千人
刘备成就霸业的三个“杀手锏”
《洛神赋图》北宋摹本（旷世墨宝）
明朝皇帝，怎样调戏“民间少女”
揭秘曾国藩对付太平天国最重要的两大法宝
是什么让诸葛亮为刘备“鞠躬尽瘁死而后已”？
忽悠人的唐伯虎点秋香
刘备诸葛“借荆州杀关羽”辨：关羽疏忽轻敌种下祸根
揭秘刘备白帝城托孤给诸葛亮遗诏的真正含义
诸葛亮如何通过政治斗争来攫取蜀汉最高权力
郑成功暴亡之谜：被儿子通奸气死还是中毒死
关云长的真实面目：没有政治头脑只是好色的一介武夫
三国十大自信蠢材:豪气直冲斗牛空留千古笑柄
刘备抛妻曹操借头 三国时最黑暗的五件事
为何明清帝妃们每到年末总在宫中举行驱鬼仪式？
刘璋的降臣法正为何能成为刘备手下第一红人
洋务运动成果引起英美警惕 列强松绑日本牵制中国
喋血玄武门：李世民阴谋血腥的皇帝之路
一介布衣的诸葛亮为何会在官场上平步青云
三国史上的惊人发现:吕布为什么怕张飞
迷雾重重 三国时期刘备和诸葛亮最大的千古迷案
揭秘:几千年来唯一长着胡须的太监
明代宫女的悲惨人生:饱受性虐被逼殉葬
三国用人谋略：刘备喜欢结交豪侠，能得众人死力
早在东汉就已经有人发现静电了，可惜的是古人并没有深究
宝塔何能镇河妖：竟源自中国古代对性的崇拜
曹叡：诸葛亮最大对手
三国时期为何会人口锐减：大刀长矛胜过原子弹
鄂州两座三国古墓被毁，陶俑和陶马散落四处
诸葛亮对魏延的偏见让蜀汉失去了一次绝佳的进攻机会
神机妙算诸葛亮给刘备的五个馊主意
小肚鸡肠害死人 诸葛亮杀大将魏延的真实原因
东吴的两位顶梁柱：追求成功的周瑜与乐善好施的鲁肃
刘备和吕布同样是反复无常为何名声却有天壤之别
鲜为人知的名相：从蒙古帝国屠刀下拯救了数百万中原百姓
驰骋中国北方十世纪的匈奴人如今在哪里
荀彧为什么助曹不助魏
清朝名臣刚正不阿 为民伸冤逼上司总督向其下跪
谁是三国里最聪明的人？贾诩也许无人超越
群雄逐鹿的三国时代是如何走向统一的？
宋朝沙门岛的虐囚行为让中情局也相形见绌
并非绝色的慈禧是怎样在后宫佳丽中脱颖而出的
《曹刿论战》中“以德服人”的鲁庄公是庸才么？
一生壮志未酬 被宋朝扔来扔去的男人
为生计奔波 唐朝“京漂族”的悲喜人生
岁月淘尽英雄：周瑜之死探究及其断想
为什么东晋贵妃用被子闷死皇帝后竟平安无事？
作为一国之君的刘备为何娶寡妇当皇后
歌颂暴君是对文明犯罪：朱棣灭绝人性的统治
古地图揭秘郑和才是第一个发现美洲大陆的人
后宫相残：咸丰为何只有慈禧所生一个皇子
管中窥史：曹丕篡汉必不可少的遮羞布
孟姜女哭倒的不是长城是伟人
揭秘吴三桂谋反真相 乃是被康熙皇帝逼上梁山
大明永乐时代：世界上最风光的帝国
历史的隐私：为什么古代圣贤皆无父
胡克森：对三国时期九品中正制度再评价
中国古代十大不务正业皇帝
揭秘：雍正当皇帝没有‘猫腻’更没有篡位
历史上真实的“五子登科”:乾隆时期登甲乙榜
揭秘司马相如与卓文君为何私奔
繁华的大宋朝为何僧道蓄妓 尼姑做妾
历史上皇帝的仲父们的荣耀与悲哀
三国演义上到底是谁逼的刘备跃马檀溪？
鲜为人知文史常识：“太监”“宦官”两码事
盘点三国中哪些小三变成了原配
揭秘：古代帝王除了‘皇上’还有啥称呼？
古代“少女思春”究竟指什么呢？
是什么造成了魏延悲惨的结局？
包拯稳坐升迁的原因：遇到了“好脾气”的皇帝
大明王朝无所不在的“窃听门”
看清朝是如何污蔑诋毁明朝的？
被后人所忽视的三国猛将——文鸯
中国古代如何防止“高考移民”
清文宗咸丰帝继位背后隐藏的秘密
水浒中的武松为何调戏嫂嫂孙二娘
中国古代的婚嫁为何重媒妁之言
春秋霸主齐桓公挟天子以令诸侯之道
才貌双全的蔡文姬被匈奴掳走12年凄凉生活
道德人皮下的权奸汉景帝刘启
中国历史上第一贪官身边的九大美女
三国史上最有心计的三少妇
中国历史上第一位外国太监是谁
三国勇将最全面分析
看三国的人生哲悟
武则天不为人知的五个“纠结”
说说乔国老和乔小青
揭秘：项羽真的是别姬之后自刎而死吗？
《三国志》中婚姻问题考述
三国政治优势之比较
三国之真英雄当属吕伯奢家猪
三国武将十大巅峰时刻
武则天为何要在九月初九当皇帝？
太平天国那些令人咂舌的荒唐事
让吕布很受伤的第一次“被背叛”是拜何人所赐？
改变三国历史的鬼才谋士：贾诩
孙权不得不借给刘备荆州的三大原因
陆逊赞赏政敌到底意欲何为
宋初最牛反贪斗士如何卧底打老虎
康熙皇帝陵寝的五大难解之谜
三顾茅庐——实际上是诸葛亮刘备的相互考察
古人对金钱的九个有趣称呼
曹魏帝国的短命的根源是什么
东汉末年群雄逐鹿的形势是如何形成的
袁家仲氏：仅仅是一场乱世中荒唐的闹剧
武则天为何要宠信酷吏实行白色恐怖
东汉末年谁是率先崛起的山东诸侯
宋太祖消灭强敌的高超谋略
凭借一头秀发征服皇帝的倾世皇妃
小不忍则乱大谋：古代帝王被拍砖时啥表现
什么事情让一代女皇武则天难以启齿
诈病欺曹爽，司马懿夺权前的最后一次韬晦
中国古代如何惩处官员动用公款吃喝
文学上的天才政治上的弃儿——漫谈曹植
曹植因醉驾从“潜力股沦”为“垃圾股”
中国古代是如何处理类似校车交通事故的？
实力弱小的刘备为何为了救徐州与曹操为敌
唐代帝陵的分布隐藏着什么秘密
中国古代为何把“多生孩子”作为最佳理财方式
白居易和初恋情人分手背后的隐痛
贞节牌坊在古代女人眼中到底有多重要
唐高宗和武则天合葬的乾陵未曾被盗的秘密
是什么让武则天给后世留下了无穷的魅力
诸葛亮为何让刘备三顾茅庐后才肯出山
自作孽不可活：康熙朝废太子胤礽的悲剧是谁造成的
为何武松连杀两人却仅仅被判刺配孟州
白居易抛弃初恋情人背后不为人知的秘密
南宋士大夫出现外遇后的五种结局
《红楼梦》曹雪芹本意中的贾母是否会让宝玉娶黛玉
盘点唐朝那些风华绝代才子们的奇闻轶事
唐朝历史上哪位皇帝能力一般却成就最大
为何说太平公主“生性嗜欲”不靠谱
孙权弟媳徐氏施展什么妙计为夫孙翊报仇
三国东吴著名画家曹不兴作品介绍
中国古代著名寿星孙思邈的养生秘诀
千金公主：历史上感情经历最为复杂的和亲公主
胥门得名跟伍子胥有关？
诸葛亮为何被司马懿"活活气死"?
三国时期的十大传奇
巨商范蠡：功勋美女财富一个不少
盘点中国历史上最著名的十大孝子
古代三大美女被绑上了美人计的战车
西汉历史上堪称最帅的一流皇帝是谁
古代文坛“一树梨花压海棠”的三大高人
清朝末年那些让人哭笑不得的事
武则天为何不是中国古代四大美女之一
中国历史上100位皇帝的简评
史海拾贝：探析元宵节的历史起源
诸葛亮鹅毛扇是否为“丑妻”黄月英所赠
孟获为什么“反叛”西蜀
再谈三国历史上诸葛亮为什么投靠刘备
诸葛亮为什么仇恨曹操
三国真相：刘备是假冒的皇叔 贡献远不及孙权
小乔墓葬在庐江
历史揭秘：古代朋友圈里到底有多“毒”
历史解码：古代哪三位宦官可以名垂青史
关羽曾经“单刀赴会”吗
曹操册封自己魏王的原因
赵匡胤的“卧榻”:幽云十六州成为宋朝死穴
东汉时发明空城计的是孙坚
“捉放曹”故事是正史所载
文学青年曹植为何不能当太子
被皇帝尊称为“吾父”的太监是谁
周瑜为何选择要在三江口进行迎接曹操
曹操为何把蔡文姬嫁给了董祀
究竟是谁治好曹操的头疼病
趾高气扬的吕布为何拿不下兖州
刘备失徐州为何很淡定
满宠严刑拷打名士杨彪为何受到孔融表扬
董卓执政为何搞的天怒人怨
刘备托孤隐藏着一段惊人的历史秘密
历史揭秘：三国历史上最出色的情报参谋-刘晔
三国归晋的历史必然
揭秘三国时为何东吴没有五虎将
曹孟德如何防刺客
诸葛亮究竟在哪隐居
关羽一辈子只打过两次胜仗 关羽的战绩
揭秘孙权逼死陆逊深层次原因
曹纯为何成为三国最强部队虎豹骑主帅
秦朝兴起于灭亡的真正原因
汉惠帝刘盈为什么没有被废
一代天之骄女为何惨遭两代皇帝蹂躏
董卓为何看不起江湖新秀桃园弟兄
李隆基为何在一日之间连续废三位皇子
为何项羽宁死都“不肯过江东”
汉代政治手段为何儒法并用
何进为何要杀害对自己毫无威胁的董太后
洛神甄氏之死的真正幕后推手
试论“楚虽三户 亡秦必楚”的历史应验
揭密称帝后的刘备为何不再礼贤下士
杨修之死是因为比曹操更聪明吗
"收姜维"是否是"斩马谡"的促成原因
刘邦造反获众人拥戴原因：他是一个亡命之徒
皇帝饿了究竟能吃什么
古人强烈反对皇帝“微服私访”的原因
历史上的好皇帝为何大都心狠手辣 杀人不眨眼
刘表为何被冠之以“坐谈客”的名号
论演义中的火烧连营
浅议楚汉潍水之战中的心理因素
颜良之死留下的反思
盘点三国时期那些备受诸葛亮推崇的名人们
保住刘姓江山四百多年的两道遗嘱
叶毓中《国画·汉魂·全图三国》亮相武侯祠
张飞的“超级谋略”出自早年的生意经
义令智昏——论刘基的漏算与失误
《三国志》与《三国演义》人物性格对比分析
三国男人中的四大极品软蛋都有谁
赵构为何要杀岳飞
揭秘大将军曹爽为何被手下骂作畜生
你所不知道的隋炀帝
关羽张飞为什么一定要跟着刘备
赵云生平诸多疑点考辨
三国最大黑马陆逊的人生悲喜剧
揭秘项羽活命之谜
明朝大倭寇原来是中国海商与海盗不是日本人
揭秘蜀汉军师制度背后的权力变迁
全面分析荆州之失
假如三国时代也有奥运会
董卓于吕布到底是什么样的人
论《三国志》“屠城”含义及“曹操屠城”
为何逼武则天退位扶李显上位的五位官员无人善终
明朝堪称中国历史最有骨气的朝代
刘备三顾茅庐若不成第四次还去吗
后主刘禅究竟是怎样变“脑残”的
赵高和太医是如何把胡亥忽悠傻的
揭秘刘备得知关羽死讯的正确时间
揭秘刘备如何对待毁谤者
小议曹丕三路伐吴的战略布署
孙策之死是孙权一手策划的么
虚相与虚君：两种内阁制拉开中西差距
横扫欧亚大陆的蒙古骑兵究竟强悍在哪
曹操为何要杀“告密者”苗泽
所谓蜀汉自诸葛亮死后不设相位的原因
贾似道因土地政策损害豪族利益被塑造成奸臣
聪明的孙膑为什么会中庞涓的圈套
古代美人心计“亲情牌”下藏杀机
首位和皇帝同样拥有立法权的女人
梁山好汉张清死于自己的“一招鲜”
解读三国--刘备到底错失了几次统一天下的机会
心甘情愿戴绿帽子的唐中宗
“温酒斩华雄”武侠版
识时务者为俊杰──细谈南郡防卫之役太守的应对
刘备的抛妻弃子为何现在被屡屡诟病
姜维诈降曹魏以复蜀土的伪命题
种瓜得瓜 种豆得豆——苏飞与他的猛人朋友
浅谈《三国演义》诸葛亮形象的悲剧美
皇帝靠不住：宠臣说错一句话被打惨
秦始皇焚书坑儒坑的到底是术士还是儒生？
鸿门宴上项伯为何要“出卖”项羽救刘邦？
浅谈蜀汉君臣通婚之事
曹操为何会如此欣赏关羽
美女王昭君不受宠幸竟因皇帝性冷淡
商纣王并非暴君 其英雄末路像西楚霸王
阴阳谋士：庞统与法正
曹丕的狠毒近乎“变态”
胖妹杨玉环凭借“胸大”成功PK骨感情敌
谈谈蜀汉灭亡的根本原因及责任归属问题
刘备真是一个无情无义且天性凉薄的人么
陈寿为何在《三国志》中不遗余力的抹黑曹家
鸿门宴的延伸
蜀汉的侨客政治
由《三国志》分析姜维史家争议的一些问题
诸葛亮军事能力浅析
揭秘古代官场年龄潜规则
圣人孔子为何会见艳名在外的美女南子？
刘备与诸葛亮选择救刘琦的重大意义
司马懿掌控洛阳城“影帝”策动兵变
战国时第一个“霸主”：魏国盛衰转折的几次大战
刘备如何将诸葛亮绑上战车为其卖命一辈子？
当太上皇遇到不孝顺的皇上
周瑜为何选择要在三江口进行迎接曹操
从“隆中对”看战略执行的重要性
三国蜀汉为何早亡
关羽小心得天下大意失荆州
岳家军名字的由来
刘备为什么溜跑了
曹操为什么欣赏关羽
谁应该是水浒最强战神
魏延赵云 官场斗争的牺牲品
为什么诸葛瞻这么蠢
雍正皇帝的十四位成年兄弟的结局
三国最大禁忌：做什么都不能做皇帝
细解诸葛亮之谜：是三顾还是自己投奔
被大臣指责谋反中国历史上最屈辱的傀儡皇帝
浅议诸葛亮的军事能力
揭秘我国古代离婚制度：唐朝讲究好聚好散
武圣关羽一生竟有这十大耻辱
从竞争意识解读《出师表》
后诸葛亮时期蜀汉战略评析
陆逊和孙权关系简论
试从管理角度探析曹魏屯田制
刘备自立汉中王弊大于利
三国哪一战让曹操嫡系失了军权 让司马懿崛起？
韩信巧借水以弱胜强敌
从司马炎卖官公案看家族政治“谎言”
三国时期老百姓为何无法使用货币
赵匡胤以文盲为使者 吓跑南唐辩才徐铉
海昏侯因为严重腐败而由皇帝变成了侯爷
春秋时期管仲巧妙调节齐国粮储
西汉娄敬是一块“试金石”
清太宗皇太极的宗室斗争 换旗南面独尊打压诸王
风流母亲埋祸根 使得秦始皇终其一生都不立后
大明皇帝朱元璋祖坟在哪？那里的风水有什么传说
解密建文帝的结局：朱棣恩师曾奉命赴川寻朱允炆
解密：书生陆逊为何能够击败'一代枭雄'刘备？
清末历史解密：曾国藩的'王道'为何救不了大清？
清政府四次割土求安：割让那些土地现归属何方 ？
历史上那些皇帝们和'仙丹'之间不得不说的故事
解密：为什么清官在有些时候会比贪官更可恨？
解密：蜀汉大将魏延是否真的参与了叛乱活动？
历史上上演过的两次黄袍加身：是宋太祖和谁？
明朝制造世界上首颗水雷 击沉日本大型战舰
日本的武士道精神：日本武士为何切腹而不自刎？
美媒：中国发现最古老桃核化石 距今约250万年
解密：曹操是否是蓄意杀死了其父的好友吕伯奢？
清朝皇帝的'游乐场'：清代皇帝避暑有专用的场所
明朝军力最强盛时期，竟爆发了如此震撼的起义！
抗战时国人为何难敌日寇：士兵照片来解密
解密：'慈禧红人'李莲英为何死的如此有'特色'？
揭秘：武昌起义前孙中山领导的十次武装起义
外蒙是怎么失去的：国民党政府应负何种责任？
孙中山与张作霖鲜为人知的合作为何以失败告终
晚清津门官场地震：主和派大臣被大范围贬斥
继母：嘉靖皇帝为什么敢杀严世蕃却不敢杀海瑞？
解密咸丰帝死亡之谜！真的与慈禧太后有关吗？
历史真相：希特勒缘何要对犹太人赶尽杀绝？
揭秘：秦始皇陵兵马俑 千人千面 为何全是单眼皮
解密：中国古代民间典妻租妻与共妻的巨大陋习
揭秘：陶渊明所描绘的'桃花源'是否真实存在？
'有武则天之才 无武则天之恶'的皇太后是谁？
唐朝的朝廷礼仪：官员并不需要对皇帝'三跪九叩'
揭秘：袁世凯在临死时连呼'他害了我' 指的是谁？
揭秘李师师：宋徽宗最为宠信的女结局却很惨淡！
揭秘'禁娼'：不同统治者有着不同的惩治手段！
蒋介石的四个救命恩人为何最后都分道扬镳?
蒋介石论日本吃美国日本人中所隐藏的百年咒诅
金朝皇族完颜氏隐居在我国泾川 竟然长达800载
历史揭秘：刘邦建汉朝时还干了这些鲜有人知的事
'西安事变'蒋介石被抓戴笠为何留下遗言和遗书？
明朝军事领先世界！揭秘当时世界第一军事技术！
'座山雕'被枪毙前一句话让牡丹江变得无匪可剿
九一八事变解密：少帅张学良其实还有翻盘的机会
揭秘：国民党白崇禧有多厉害？为何被称为战神？
解密：女皇武则天长期重用名相狄仁杰真实用意
解密：女皇武则天如何培养史上第一酷吏来俊臣？
'刘宜良命案'迫使蒋经国不得不放弃传位于子
古代揭秘之古代'八百里加急'究竟有多快？
解密：名将夏侯霸为何会选择归顺杀父仇敌蜀汉？
吴晋西陵之战：孙氏吴国灭亡前的最后一次胜利
解密：白起为什么不同意在长平之战后灭掉赵国？
揭秘秦始皇兵马俑十大脸型传达的神秘信息
五份档案表明日军直接控制和推行'慰安妇'制度
揭秘：草根皇帝朱元璋对女人有着怎样的'家教'？
历史解密：中国古代四大美男子怎么死的？
历史揭秘：蝴蝶效应 踩脚游戏引发的亡国之战！
蒋介石的母亲原在尼姑庵修行 为何嫁给了蒋父？
揭秘明朝曾出兵援朝：致使联军大胜日军倭寇！
山西'宋美龄'阎慧卿与阎锡山不为人知的往事！
史上凭空消失的十大神秘王国！乌孙王国、疏勒国
和珅的致命失误：未曾想过乾隆死了自己怎么办
揭秘中国惊人历史真相：古时候宫女也搞同性恋
红军有第一二四方面军 为何唯独没有第三方面军？
看清朝灭亡后 爱新觉罗家族是如何'软着陆'的
30年代上海舞女如何抗日：通宵伴舞救济义勇军
解密：魏武帝曹操的特种兵'虎豹骑'到底有多强悍？
解密江西西汉墓：墓主初步确定为汉武帝之孙刘贺
盘点中国古代杀皇帝记录：冠军一人杀三皇帝
如何拯救华夏文明？带您走进最真实的冉闵
汉朝历史解密：张骞开辟丝绸之路是为了旅游？
北宋开国宰相赵普千秋功业却为何难流芳后世？
未央宫的历史影响：未央宫存在哪三方面的影响？
苏秦：史上著名的战略间谍！为何让后人产生误解
康熙为什么两度废掉太子胤礽 揭秘胤礽两次被废之谜
清朝有多少让后宫嫔妃难以忍受的侍寝规矩？
下毒不够还枪杀！看日军高层如何上演'宫斗剧'
武术宗师叶问家族：北宋时期曾经'一门八进士'
足球起源于中国：中国足球在唐宋绝对是世界一流
在台湾  蒋介石跟张学良聊西安事变所说的一句话
战国时期的著名说客：苏秦家族皆为游说好手！
揭秘大军阀张勋：其人生最后几年是如何度过的？
揭秘：古代最让帝王销魂蚀骨的三大'狐狸精'！
陈独秀嫖娼'抓伤妓女案'对革命有着什么影响？
那些受尽酷刑折磨的古代名人   比凌迟更残酷
诸葛亮侄子曾受百姓拥护   后死于非命被夷三族
南昌海昏侯墓出土370件金器 马蹄金刻'上中下'
解密：诸葛亮怎样错过消灭曹魏势力的最好机会？
朝鲜王朝500多年历史为何一直没有宦官乱政？
南宋大朝会上的皇家礼仪：光仪仗队有近五千人
日本为何屡次不承认在二战中犯下的种种罪行？
解密第二次鸦片战争：竟是咸丰帝的“主动挑衅”
古人谈秦朝的灭亡：秦始皇造阿房宫导致了衰退
揭秘：唐太宗李世民的血性来源与胡人血统之谜
给岳飞平反的宰相韩侂胄 到底是忠臣还是奸臣？
历史揭秘：崇祯上吊后的南明如何抵抗清朝？
郭隗说燕昭王求士的故事 郭隗的现身说法是什么
圆明园之劫：八国联军究竟对圆明园做了什么
川岛芳子之父善耆：近代中国第一投靠日本的人
李宗仁释放张学良杨虎城的努力为何没有成功？
北宋初年的迁都如果能实施或许历史为之改变
揭秘中国历史上死的最惨的十大著名功臣的结局！
诸葛亮给刘备出的五个馊主意：直接导致蜀汉衰败
解密：历史上的'公章'是从无到有发展起来的？
秦始皇陵揭露惊天秘密 兵马俑并非是他的陪葬品
古今官职的大对照  总会有一个让你意想不到的！
孙中山的青天白日旗经过怎样的周折才确立地位的
清朝乾隆皇帝为什么只要求太监能粗辨文字？
深爱芈月的黄歇死于农夫和妾设计的'无妄之灾'？
袁世凯称帝  家里人为何各怀鬼胎竟然还有反对的
解密：芈月之孙秦孝文王为何只当了三天国君？
汉朝没有消灭匈奴引发了怎么样的严重后果？
揭秘：秦始皇的祖先究竟是谁？会是吕尚或颛顼吗
揭秘：遗臭千年的'卖国贼'秦桧居然是爱国的！
乾隆为什么要在颐和园中建造石船？有何用意呢
霍光是如何废掉皇帝刘贺的？又怎样团结大臣的
揭秘红军中的西方传教士：帮忙提供药品或经费
解密：《天龙八部》里慕容复想复十六国中哪个？
不要神话唐朝反腐 封建王朝无法真正做到'以法治国'
皇太极为什么不杀多尔衮？全因一个女人孝烈武皇后
武则天不是第一位女帝？中国古代的四位女皇帝
揭秘古代太监王国南汉：世界上最奇葩的政权
中国王朝灭亡统计：王朝头号死敌是权臣篡夺
匈奴人刘渊 居然开启了一个惊天动地的大时代
刘邦吕后灭了很多有功之臣 为何唯独没动张良
历史揭秘：蒋介石家族一门三代7位男人和14位女人
太史公司马迁的梦想：建立一个和平安宁的社会
儒将钱大钧'姐妹共夫' 两位夫人从不争风吃醋
医生解析帝王驾崩之谜：蔡桓公究竟得了什么病
抗战期中国借了美国多少钱？蒋介石为何说'不用还'
黄歇的真实身份！芈月传中黄歇是历史上哪个人物
揭秘：严嵩父子是如何置名相夏言于死地的 ？
新中国国歌的历史素材：源自郭景珊将军的事迹
秦国在吞并六国之战中屠杀了六国多少百姓？
盘点中国古代的'特种兵'：东晋北府兵战无不捷！
被冤杀的抗日将领李服膺：罪名是擅自撤防败逃
孙权的妹妹一直跟刘备'无后' 这是什么原因？
伪满曾建'建国忠灵庙'：鼓动日本人控制中国人
张学良第二任妻子是谁？张学良和谷瑞玉离婚原因
解密：废帝溥仪逃跑后伪满洲国皇宫发生了什么？
清朝康熙大臣索额图及纳兰明珠的下场是什么样的？
揭秘历史：民国时期北京城经历的四次大改造
周公辅助13岁周成王 大权在握的周公为什么不篡位？
袁世凯生前被骂窃国大盗为何死后还享受'国葬'？
烟台条约签订的历史背景：为什么签订烟台条约
为何汉武帝武则天朱元璋主政时期告密之风盛行？
宋朝末代皇帝南澳岛藏宝？ 传需破解摩崖石刻文字
黄埔条约签订的历史背景：为什么签订黄埔条约
汪精卫这样自评卖国：中国哪些地方是我丢掉的
汉朝版锦衣卫：汉武帝创立的绣衣使者曾逼死太子
孙中山最早使用'元旦'： 邵飘萍发文为改元点赞
为何袁世凯要复辟帝制？揭秘袁世凯复辟帝制原因
揭秘历史：明朝对欧洲近代有着怎样的强大影响
古代文人的'操守'是什么？若丢了会有怎样的后果
明成祖北伐背景：北元分裂让明朝获得绝佳机会
广州湾租界条约签订的历史背景：为什么签订它
中俄密约对中国的影响 如何评价中俄密约条约
繻葛之战的战争经过：郑庄公是如何战胜周军？
谷瑞玉夤夜赴督军公署唱戏 为何戏迷张学良婉拒
李鸿章日本遇刺内幕：让中国少赔了1个亿？
蒋介石生前知道蒋经国与情人章亚若生子之事吗？
朱元璋建立的明朝到底有多强大 又是怎样灭亡的
揭秘历史：春秋时期战国四公子有何揽客之道
纳兰性德的'人生若只如初见'是指表妹还是妻子？
也先与明英宗同处一个时代 他俩谁的能力更强？
订租威海卫专条对中国的影响 如何评价该条约
武则天生母杨牡丹真的与外孙子乱伦了吗
涿鹿之战的战斗经过：黄帝经过苦战最终战胜蚩尤
鄢陵之战简介：晋国巩固了自己在中原的优势地位
为何南宋抵抗蒙古四十年还是失败了？元凶是刘整
古代公务员退休：明朝时自愿退休可不分年龄
冯玉祥与宪兵连长交朋友：部下不顾安危舍身相救
揭秘：少帅张学良见到杨虎城后人时为何不说话？
民国的二刘大战：刘湘刘文辉叔侄争夺四川主导权
明十三陵为何就定陵被打开？墓内却什么都没有呢
解密：名臣诸葛亮手中的羽扇到底有什么来历？
没有骆秉章就没有伟人左宗棠？骆秉章有何贡献
草原上最激烈的一场汉匈大战！汉武帝讨伐匈奴
揭秘：刘备是怎么通过'三顾茅庐'考核诸葛亮？
张学良最讨厌别人叫少帅 于凤至在家叫他什么？
张学良单挑前苏联内幕：是受蒋介石的'密令'吗
揭秘：大清第一支海军 阿思本舰队神秘消失始末
焚书坑儒谜案追踪：它会是半桩伪造的历史么
吴三桂为何因一个妓女陈圆圆就投靠满清了？
解密：最早的纪检部门御史言官到底是干什么的？
真实的赤壁之战：为什么曹操没有中反间计呢？
北宋的'老人政治'：名臣文彦博年过八旬出任宰相
商周时期有瓷器出现：早期多为青瓷材料含铁元素
解密：朱棣建大报恩寺塔是为了'报恩'还是'忏恶'
揭秘古御医收入：月给公费饭银一两五钱不如太监
宋子文曾住'茅草屋'：屋顶茅草从拉丁美洲进口
蒋介石的惊天秘密：如果台湾受不住会选择哪里
张学良被囚禁50年终说出一个大秘密竟只四个字
解密：魏武帝曹操为何强征全国寡妇送给前线战士
西安事变后蒋介石为何只杀杨虎城而放过张学良
揭秘：1949年国民党政权从大陆撤居台湾的始末
司马迁是怎么死的 《史记》有正本与副本吗
孙传庭为何最终败亡 与亡国帝崇祯有着怎样关系
解密：聪明的刘伯温为何没有逃脱死亡的毒手？
历史上为什么那么多人喜欢卫青和霍去病？
郑和水师的这三场海战让之后的远洋之旅再无战事
解开未解之谜：为什么十亿人都挖不动武则天墓
揭秘：隋炀帝做了一件什么事影响了中国历史
大汉奸戴笠：敢于中情局合作 更敢和美国叫嚣
光绪和慈禧究竟是怎样死的？溥仪又为何能继位
后唐庄宗李存勖是什么样的人 为何说他死于乳浆
因一件小事！朱元璋下令处死全国的地方财务官员
雍正为什么最后能即位？只因为他有以个好儿子
日本著名女间谍南造云子是否曾经利用过戴季陶？
民国大军阀冯玉祥为什么一定要去烧少林寺呢？
故宫内廷宫殿都用满文书写 为何外朝宫殿没有满文
施米特的敌友政治观使希特勒走向法西斯极权主义
朱祁镇靠夺门之变复位 为什么他又最恨'夺门'二字？
解密：西域古国鄯善国有着什么样悠久的历史？
解密：西域强国高昌国有着什么样悠久的历史？
解密：西域强国龟兹国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国婼羌国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国皮山国有着什么样悠久的历史？
专家解密：丝绸之路上交易的丝绸都来自中国吗？
汪精卫死亡疑云：被日军试验折磨致死？
最早谜语书出现在南宋：明清小说中常摘录谜语
清代官场中的奴才：为何文武百官都称奴才
刘六刘七起义背景：明朝的马政实施日益艰难
汗血宝马简介：汗血宝马为何被称为'汗血马'？
刘六刘七起义的结局：刘六刘七起义有何影响？
揭秘三国中除了关羽宁死不降外 还有谁有这忠心
揭秘美人鱼为何频频出现在古墓中？而不是在水里
康熙为何坚决要封杀八阿哥？八阿哥为人到底如何
成吉思汗算不算中国人？应该怎么对待这个问题？
解密：魏武帝曹操无法让名将关羽真心归顺五原因
世界上最早情报机关：东厂是这么产生的
乾隆继位为何有惊无险？他唯一的对手弘时如何？
历代皇帝的龙袍里面到底隐藏着什么秘密？
为什么说咸丰皇帝'五毒俱全'？他究竟有几大爱好
中法战争的过程：清朝军队是如何赢得战争的？
揭秘：清朝为何不沿用嫡长子继皇位的传统？
揭秘：古代的古人如何防控家族权力腐败吗？
揭秘明皇宫中的殉葬制度到底是怎样的情况？
明代名将墓石刻被'掩埋'： 生前亲历'土木堡之变'
揭秘：宋庆龄死前为何表明不愿与孙中山合葬？
何为帝王之道？日本的帝王之道与中国有何不同
神农氏凭什么赢得后世歌颂？神农氏有什么贡献
孙中山爬山顶后向宋庆龄求婚：示意廖仲恺别跟上
嘉定三屠的历史背景：清朝执行强制性的剃发令
解密：宋徽宗为什么要背弃百年盟约而联金灭辽？
解密：莽汉董卓是如何将巧妙巧妙包装自己的？
解密：春秋名相晏子自己到底信不信鬼神之说？
揭秘：越南这个国家是如何一步步从中国独立出去的
马超的父亲是谁？马超父亲真的是被曹操杀死的吗
宋朝大臣徐铉为何不穿不合制度服装？被冻病殒命
多伦会盟的规模：多伦会盟有着怎么样的历史意义？
解密：应该如何评价明成祖朱棣的'永乐盛世'？
鲁迅一生笔下骂人无数 为何从来没有骂过蒋介石？
蒋经国为何会吐血而亡？揭秘蒋经国的死亡时间
解密：宰相刘罗锅在历史上到底做没做过宰相？
解密：到底该如何评价清朝初年的康乾盛世？
开皇之治的政治举措：创立科举制度广纳贤才
赤壁之战是不是吹出来的？赤壁之战的真实见闻
明成祖南征安南背景：安南陈氏政权不稳内乱不断
万历怠政经过：万历晚期明朝开始由盛转衰
隋炀帝为何会使盛极一时的隋王朝走向瓦解？
张居正改革的军事举措：任用戚继光戍边平乱
朱高煦叛乱的结局：叔侄争权的结果朱瞻基迅速平定汉王
解密：慈禧太后为何能统治中国达47年之久？
仁宣之治的评价：仁宣之治竟是明朝最昌盛的时期
揭秘：历史上哪个大人物死得最不值？
汪直擅政的结局：一代专权太监汪直被明宪宗处决
唐太宗李世民也爱玩坑爹？设计李渊睡杨广女人
江陵柄政的经过：张居正实行了什么样的改革？
江陵柄政后的夺情风波：张居正是否夺情成功？
庚戌之变简介：明世宗时期一次鞑靼军队入侵
传国玉玺之谜：后唐末帝携玉玺自焚从此失传
中国古代如何解决男女单身问题 适婚不嫁要坐牢？
后周柴宗训死亡之谜 后世史料遗留诸多疑点
汉明帝评开国功臣'二十八宿' 马援为何没能入选？
《夜来香》歌手李香兰到底是不是汉奸？
明清如何管控北京人口：京官卸任必须返乡
解密：白痴皇帝晋惠帝是怎么样治国和用人的？
解密：朱元璋青楼经济为何成明朝灭亡的发端？
'文化汉奸'李香兰到底是日本人还是中国人？
解密：九品中正制中的起家官品该如何区分？
努尔哈赤为什么死时命大妃殉葬？其中有何隐情
解密：刘邦失德败行为何能构建400年王朝的根基？
解密：中国的科举制度是如何发展直至终结的？
明初南北榜的历史背景：刘三吾成为科举主考官
揭秘：北宋为何不许独生子女和未成年人出家？
解密：明代卫所制是如何区分级别和称谓的？
揭秘历史：明朝对欧洲近代有着怎样的强大影响
明成祖北伐经过：朱棣是如何五次率军亲征蒙古？
曹操的72座疑冢究竟哪个才是曹操真正的墓穴？
冯德麟和张作霖一生虽有恩怨：始终未兵戎相见
揭秘：汉朝军队与古罗马军队历史上唯一一次交锋
广州湾租界条约签订的历史背景：为什么签订它
广州湾租界条约对中国的影响 如何评价该条约
泓水之战经过：宋襄公是如何失去获胜的良机？
毛遂一番话为何说动楚王出兵援赵？毛遂说了什么
献文帝处死皇太后的情人  居然让他失去性命？
蒋介石为何不杀张学良？有八个理由不能杀
也先与明英宗同处一个时代 他俩谁的能力更强？
订租威海卫专条是谁签订的 什么时候签订的
展拓香港界址专条的主要内容 条约原文内容介绍
展拓香港界址专条对中国的影响 如何评价该条约
刘备一生艰辛创业 错过的文臣武将有哪些？
专家谈清代满族饮食风俗：皇太极爱吃软烂猪肉
清朝为什么会灭亡？朝廷太无能财库早已亏空了
五胡十六国无百年国运！哪些王朝打破了这一规律?
涿鹿之战的历史影响：华夏民族的核心就此形成
为何南宋抵抗蒙古四十年还是失败了？元凶是刘整
北京政变简介：冯玉祥率军将废帝溥仪赶出皇宫
揭秘历史上谈允贤真实的一生 晚年遭重创儿子早逝
揭秘神医华佗之死：曹操动杀机另有隐情
兰陵公主死亡之谜！怀孕7个月被驸马一脚踢死
夫差与西施的故事传说 西施爱夫差还是原夫君范蠡
北洋新军统制吴禄贞欲进攻北京：发兵前遇刺身亡
戴笠死亡之谜：一封密电让蒋介石几个小时未说话
孙殿英挖了清东陵墓 却为何不挖清东陵妃子墓呢？
揭秘：大清第一支海军 阿思本舰队神秘消失始末
几十万满族人为何能灭掉上亿人的大明王朝的？
真实的焚书坑儒 秦始皇是真的讨厌儒家吗？
太监政治：用最不人性的制度来保证人性的推广
为何忽必烈违背成吉思汗遗志将佛教立为国教？
古代公务员承受的压力大：基层公务员永不晋升
解密宋代的春运：可打'马的'回家 乘客车很时髦
段祺瑞为什么坚决不肯让儿子和张学良结拜兄弟
晚年宋庆龄：我享受'皇家的'待遇尽管并不快乐
揭宋庆龄和宋美龄两姐妹为何终身都未能生育的谜
​玄武门之变：李世民为何要发动玄武门之变？
明正德皇帝无子嗣 驾崩后三个侄子进京争皇位
解密：魏武帝曹操到底为何要杀死贴身秘书杨修？
最受项羽器重勇猛著称的英布怎会成了刘邦的同党？
解密：李园是如何让亲妹妹李嫣当上王后的？
揭秘：贵族骑士传统为何会在中华大地消失？
日本侵华失败的时候为什么没有杀末代皇帝溥仪？
朱祁镇复辟后为何要杀于谦 明英宗是怎样的皇帝
李大钊被绞杀内幕：张作霖称他是俄国人的奸细
后唐庄宗李存勖是什么样的人 为何说他死于乳浆
古人结拜为何要喝血酒？为何要烧三把半香
三国历史上曹操什么妙计打败孙权十万大军？
康熙对八阿哥如此绝情 竟当众宣布断绝父子关系
施米特的敌友政治观使希特勒走向法西斯极权主义
揭秘：嘉庆去世后道光为什么改服丧27天为51天
解密：西域古国疏勒国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国扜弥国有着什么样悠久的历史？
解密：清朝最后的三位皇帝为何都没有产下孩子？
歌曲'松花江上'作者未到东北：曾见流浪东北难民
唐赛儿起义的经过：唐赛儿起义是如何发生的？
隋炀帝杨广做了一件事 影响中国历史1400多年
揭秘彭玉麟为何三次请诛曾国荃 因其屠城并安插亲信
清代官场中的奴才：为何文武百官都称奴才
解密：中亚古国大宛有着怎么样的悠久历史？
刘六刘七起义的结局：刘六刘七起义有何影响？
东汉末年刘表带甲十万为什么不能成大事
薛仁贵金山之战的胜利 终于实现了四代君王的梦想
张国焘投靠国民党蒋介石之后究竟干了些什么事
古代官员有试用期：不称职者将被罢归原职或撤职
皇子活下来得有多大的运气？揭秘慈禧生子危机
勿忘国耻：揭秘1914年日本人是如何占领青岛的
戴笠对蒋介石有4个称呼  分别在不同场合使用？
轰轰烈烈的太平天国其实是毁于一个车夫之手？
解密：奥斯曼土耳其帝国使用的是什么法律体系？
雍正帝的皇位是否出自篡夺？康熙遗诏是真是假？
驿站干什么用？ '八百里加急'是最快的速度吗？
开国皇帝刘邦和朱元璋为什么用造假来抬高身价？
揭秘：历史上各朝各代的最高荣誉都是些啥玩意？
揭秘截杀俄军的土库曼武装：祖上或是汉奸石敬瑭
太上皇朱祁镇的突围：从南宫到奉天殿的复辟征途
历史上的那些宦官阉人：皇权半径中的怪兽
揭秘：古代的古人如何防控家族权力腐败吗？
天京事变的真相始末 天京事变结局如何
唐宣宗为何要对公主严加管教？公主作风有问题吗
东南互保简介：英美国家同意不侵入长江流域
揭秘建文帝被朱棣赶下皇位后到底去了哪里？
古代女人为何裹小脚？朱元璋为何法定女人裹小脚
赵武灵王胡服骑射意欲何为？为何有众多大臣反对
古代娱乐圈黄金时代是何时：皇帝取艺名亲自登台
武则天之子李显定陵发现唐代石刻 也曾有无字碑
解密：清朝的八旗制度最初是如何被建立起来的？
清末立宪运动简介：清朝又一次变法革新的常识
清王朝靠什么驯服了汉族人？大清朝因何崛起
被尊为圣人可汗的隋文帝：为何亲兄弟都不得好死？
盘点：郑和下西洋见证了中国古代海洋探索的辉煌
古代中国与古代越南的八次战争：竟然是败多胜少
宋朝大臣徐铉为何不穿不合制度服装？被冻病殒命
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的经济成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的经济成就？
解密：如何评价明仁宗和明宣宗的'仁宣之治'？
揭1894中日海战北洋水师的全军覆没导致的原因
古代处女鉴别的9大奇葩方法 这些方法科学吗？
缘何十万日本女性在日本投降后嫁给中国人
解密：开皇之治对后世的城市建设有着什么影响？
赤壁之战是不是吹出来的？赤壁之战的真实见闻
解密：唐代开元之治时期的疆域最远到达过哪？
解密：唐代开元之治时期有着哪些外交成就？
西班牙文物修复让世界傻眼：
张居正改革的经济举措：实行一条鞭法解决问题
抢走民国女神张爱玲老公的竟是个黑社会大姐大
仁宣之治的简介：仁宣之治竟是明朝最昌盛的时期
仁宣之治的影响：大明朝又一次迎来了四海威服盛况
江陵柄政的背景：张居正和内宫之间达成了默契
万历中兴的经济成就：实行新法增加了财政收入
庚戌之变简介：明世宗时期一次鞑靼军队入侵
庚戌之变的历史背景：鞑靼替代了瓦剌的地位
黄权背叛蜀汉投降曹魏为何成为刘备最愧疚的人
刘邦集团的智囊张良死亡之谜 是被吕后害的吗？
元末明初奇男子王保保 让朱元璋称叹不已
原来'南慕容、北乔峰'中的南慕容是真实存在的
没有代善 福临不会成为顺治帝  多尔衮可能上位
是谁首先说服了孙权抗拒曹操？赤壁之战的缔造者
十八路诸侯讨董卓真实历史考究真实版本
揭秘：十八路诸侯讨董卓最后为何只剩下三国？
论三国争霸：论吕布的失策
明英宗朱祁镇的人缘为什么这么好？被俘之后也享受到尊贵
北宋乌台诗案简介 乌台诗案的受害人都有谁
嘉定三屠是什么历史事件 解密嘉定三屠
解密西汉时期吴楚七国之乱爆发的背景
日本忍者的起源           古代日本忍者介绍
咸丰帝简介   咸丰帝为何死后无处埋葬
揭秘：孙中山死后谁把蒋介石推上权力最高峰？
李大钊遭反动军阀杀害之谜：凶手24年后终伏法
宋文帝的元嘉之治：元嘉之治涌现出多少名人？
元嘉之治的具体措施：减少了各级官员的任职期限
元嘉之治的历史结局：随着元嘉北伐的失败而终结
专家谈隋炀帝皇后'一女侍多帝'传闻：荒谬之极
揭秘刘备的儿子刘禅：并非'扶不起的阿斗'
孝文帝改革的后遗症：汉化改革引发北魏分裂
揭秘清朝皇子每天的课表：清朝皇帝接班人教育
明清时代上百万寡妇的由来：封建礼教日趋严格
周天子的统治根基：凭借着戎车和良马维护统治
齐国强盛的历史根源：国君姜子牙提倡的亲民政策
宋朝时的追星热潮：暴发户们不惜千金力捧女艺人
秦始皇生母淫乱后宫的幕后真相：为保住儿子性命
真实的宋朝：是历史的耻辱 还是被忽略的伟大？
细数40位三国猛将：三国有哪些脍炙人口的名将
真实的宋仁宗'盛世'：割让给西夏国大片国土
宋仁宗朝的政治环境：宽松开明促进了国家的发展
解密诸葛亮真实的用兵才能：多次北伐成效甚微
中国古代的秘书政治:贤佞程度能左右一朝代兴亡
明朝的官员奴仆：权臣严嵩家奴敢于藐视朝廷官员
张居正为何对海瑞弃而不用：官场光凭道德远不够
岳飞人生悲剧的历史原因：想用赌气让宋高宗觉悟
朝鲜唯一的名将李舜臣：在抵抗日本侵略中牺牲
大唐百胜名将薛仁贵大非川为何被论钦陵所击败？
日军侵略时故宫文物计划南迁 各界名人为何反对？
揭秘：故宫首任院长易培基曾盗宝故宫是真是假？
汉末荆州文人：支持刘备称帝最大的一股政治力量
明永乐年间的后宫冤案：无数后宫嫔妃被牵连处死
三十万青州军无一战将？青州兵在曹操集团的地位
由臧霸看三国的门阀立政：臧霸食邑位列魏国第三
吕布手下'八健将'都有谁？吕布八健将结局如何
唐太宗灭突厥并不值得炫耀：隋末时东突厥已衰弱
揭秘：食量惊人的袁世凯为什么身体突然垮掉了？
揭秘：明亡后为何朝鲜仍使用崇祯年号近300年？
揭秘解放上海：陈毅十万大军睡马路的来龙去脉
争议重重的日本裕仁天皇：为何未承担二战罪责？
北宋灭亡原因新解：'将门之后'未出合适接班人
揭秘唐朝的访日使团：规模太大曾经吓到日本人
邓世昌私人印章疑出水：后人坦言想亲手抚摸一下
刘邦成就大事业的终极手段：广交朋友积累人脉
吴三桂的抗清生涯：曾经单骑救父击退万余名清兵
乾隆晚年时官场腐败乱象：不腐败就难以建功立业
空城计的历史误读：诸葛亮事先在城内安排有伏兵
十八路诸侯讨董轶事：为何鲍信会选择支持曹操？
刘备用人之谜：为什么会破格提拔魏延镇守汉中？
解密革命党为何斗不过北洋军？都是缺钱惹得祸
曾纪泽收回伊犁一波三折：曾纪泽怎样收回伊犁的
庞统出仕吴国失败的真正原因：因为鲁肃的一句话
乱世枭雄：哪些留日士官生影响了中国近代史？
汪精卫叛国投敌：蒋介石采取了哪些应对措施？
揭秘：吴越争霸时越国面积有多大有多少人口？
揭秘：楚庄王的问鼎之治是指的什么历史事件？
蔡锷背后的历史悬疑：并未被软禁 成国葬第一人
慈禧曾孙回忆：光绪皇帝不接受隆裕成为其皇后
晚唐时期郑注和李训发动甘露之变标志着什么？
从矮脚的病夫到东亚巨擘：揭秘日本崛起的故事
盘庚迁殷的历史原因？盘庚如何改变商朝的格局？
古代刺客的由来：士到底该不该为知己者而死？
诸葛亮最害怕出现的情况：关羽惹恼孙权丢了荆州
中国历史上最荒唐的王朝：北齐最荒淫皇帝高洋
望海埚之战：永乐大帝期间痛歼倭寇的一次胜利
韩信是如何死的？揭秘刘邦杀掉战神韩信的原因
小明王韩林儿怎么死的？韩林儿之死是一场意外？
九一八事变中日军为何选择柳条湖作为爆破点？
八旗军：揭秘大清帝国能够镇压四方的武力支柱
甲午战争后的清朝外交：交好沙皇俄国来制衡日本
庚子国变的局势：大清慈禧太后向八国联军宣战
义和团运动的思想意识：充斥爱国与排外的思想
义和团的运动过程：义和团与帝国联军之间的恩怨
金朝因何而崛起：金朝的崛起挽救了西夏的灭亡？
揭秘：魏晋南北朝三百年真正掌控天下的是谁？
千古奇冤？孙刘联姻真相 刘备没有去东吴招亲！
揭秘：历史上朝代盛衰取决于公权力核心是否开放
明朝百姓为何能忍受官府极度不公平的税收政策？
蒋介石为何令人砍杀民国总理唐绍仪？唐绍仪之死
古代官场解密：官员整修自己的衙门为何这么难？
溥仪得知日本投降：向东叩首打自己两个嘴巴
美媒盘点史上最强五大海军：中国郑和舰队上榜
唐代如何严厉惩处交通肇事案：伤人者被流放
明清的皇帝在登基之前都需要做哪些准备工作？
揭白求恩最后遗言：将哪些遗物赠予开国将帅们
古今中外的大赦与特赦：大赦与特赦有什么不同？
怛罗斯战役疑云：大唐在这一战中失去了什么？
败退的国民党为何能在台湾'土改'成功?
揭秘：二战各国士兵钢盔上套的网绳是干什么用？
揭秘：陈桥兵变原来是山寨版的'黄袍加身'？
731部队灭亡了吗？为何细菌武器出现在朝鲜战场
日本对中国经济的惊天大掠夺：日本的经济侵略
官渡之战：袁绍的英雄气概'都跑到哪儿去了'
董卓死的有多惨？死后暴尸街市肚脐眼中点起天灯
揭秘明朝最神秘的特务组织：东厂、西厂、锦衣卫
五个哥哥对少女武则天摧残恶果：武则天哥哥的下场
努尔哈赤是被袁崇焕活活气死的？ 努尔哈赤死因
盘点古代十大暴君：为何得了天下就成了暴君？
鸦片战争不为人知的事实：清军火炮输在命中率上
盘点历史上中国十大好色皇帝：哪一个死得最惨！
《洛神赋》是曹植为嫂子甄洛所写？与爱情无关
金三角大毒枭坤沙的纵横一生：曾为头号通缉犯
蒋介石发迹前辞职13次 发迹后兼职多达50余个
解密赤壁之战：蒋干盗书事件背后的真实历史
清代兄弟联名高第引风波：最终双双进入翰林院
北京话成为普通话背后的秘闻：得到孙中山支持
灭绝人性！中国女俘忆逃跑失败后被日军恐怖酷刑
揭秘：为什么三国历史中蜀汉是第一个完蛋的？
北洋水师：大清王朝最强大的保护伞为何走向灭亡
保卫领空：新中国成立后击落了多少架入侵飞机
亮出来绝对吓到你 揭秘中国史上20大镇国之宝
真实的丝路：古丝绸之路真正繁荣的原因是和亲吗
《时代》评史上最富十人：宋神宗是世界第三富？
盘点：大明朝的一代雄主朱棣有哪些累累功绩？
李小龙死亡真相：揭秘'功夫之王'李小龙的死因
金皇陵到底是怎么布局的？金国皇陵都建在何处
谁是第一任女真节度使？女真族的节度使有何作用
杀敌无数的光荣武器：方天画戟到底是什么样的？
宋朝为什么重文轻武呢？宋朝走向灭亡的最大原因
唐代女人为什么流行离婚？历史上最开放的王朝
抗战史上的外交博弈：与苏联签订条约 争取美国
魏晋时期的名士为何都认为身后名不如眼前酒呢？
古人是怎么打仗的？看完你就不相信电视剧了！
揭秘广西桂军从古至今的战绩：战无不胜攻无不克
耶律璟简介：为长生不老每天杀一男人的残暴皇帝
商鞅究竟做错了什么为何会被残忍分尸？商鞅之死
蒙古铁骑的没落:蒙古是如何被满清所征服的？
汉朝的建立：刘邦作为领头人的一场成功创业
东京审判日本律师亲历真相：放弃辩护南京大屠杀
大汉朝最牛歌女卫子夫一家霸天下为何惨遭灭门？
乾隆也'崇洋媚外'：宫中所用须是原装进口
清朝最残酷奇案:皇太极凌迟处死姐姐莽古济
鹿鼎记中真实的历史：康熙年间的'明史案'
末代皇后婉容的孩子 婉容私生子怎么被溥仪杀死
明朝刘瑾之死:被凌迟处死 行刑过程持续3天
扈三娘究竟输在哪儿？无自励意识缺自省精神
原著水浒传武将实力大排行：林冲竟未进前10！
上官婉儿墓葬内部照片曝光 揭秘女宰相传奇一生
名师出高徒：李靖如何教出一代战神薛仁贵的？
周世宗柴荣怎么死的 周世宗暴毙因遭遇外星人？
曹丕如何称帝？曹丕代汉的神秘预言师真的吗
雍正皇帝的三大功臣都是谁？雍正为何要杀功臣
宋徽宗风流误国成本有多高？嫔妃被辱遭点油灯
揭秘蒋介石如何打败情敌：宋美龄初恋是谁？
锋芒毕露：：长三角的弱小吴国为何能成为春秋一霸
为何古代皇帝换的如此勤快：皇帝高死亡率的真相
唐代的'董卓'朱温：反向迁都洛阳力求控制朝政
咒水之难：南明皇帝朱由榔沦陷缅甸的悲剧结局
悲催宋高宗三代女眷被金人蹂躏：赵构的奇耻大辱！
宋朝皇帝陵墓：为什么宋代皇陵大多流落荒野山地
不负如来不负卿：五大沾染上风流情债的出家人
华清池'捉蒋'的真相：史书影视长期以讹传讹
汉朝史上如何进行洪灾救济：减免赋税移民就食
晚清奏折曝光圆明园被烧真实经过：完全付之一炬
中国最早的炒汇：明代商人冒死向外国走私铜钱
早朝只是小说家虚构：明清皇帝上朝是在御门听政
科举历史的误读：真正的状元驸马历史上只有一位
詹长麟毒杀日伪敌酋：揭1939年南京毒酒案始末
宋朝已有牙膏牙刷雏型：药膏做牙膏马尾制牙刷
美军档案评述敌后抗战：八路军在敌后至关重要
揭秘宋霭龄的奢华婚姻：服侍的仆人就有几十个
揭秘白崇禧死于房事背后真相：特务利用女色暗杀
张謇为何与袁世凯闹翻了脸？张謇与袁世凯恩怨
赵匡胤杯酒释兵权恶果：竟纵容手下王继勋吃人
揭秘：八路军帽子上那两颗扣子究竟是干什么的？
一句话也能乱国：到底谁该为三国的乱象负责？
唐玄宗李隆基的儿子有几个？李隆基儿子们的结局
日本人哄骗溥仪始末：根本不是溥仪想象中'大清'
古代军中禁酒非小事：第一猛将吕布曾因此被擒
大唐帝国西域守护神 高丽族大将高仙芝
冷兵器时代史上最强：唐代军队的武器和战术
蒋经国杜月笙上海斗法：强龙为何难压地头蛇
揭秘蒋介石迁台主因：受李宗仁再三要挟？
揭秘：雍正王朝'血滴子'与特务政治的真相
揭秘：蒋介石去世后，宋美龄与蒋经国关系微妙
北齐朝女相陆贞简介 一代女相陆贞传奇故事
《唐山大地震》剧版悲情热播 京城名流诗歌默哀
剧版《唐山大地震》姚晓峰打造'治愈三部曲'
刘备简介:刘备有几个儿子 历史上刘备怎么死的?
宋庆龄简介 宋庆龄三姐妹鲜为人知的关系？
揭秘：1982年女知青冒险上书惊动胡耀邦
揭秘：古人结婚时拜父母为何叫'拜高堂'?
揭秘：有哪些'一代宗师'被写入武林历史
揭秘诡异传说：古代都有哪些地方有藏宝山？
揭秘：孟浩然为醉酒所害 口不择言得罪皇上
揭秘：除夕之夜“撞钟”为何要敲108响？
揭秘：郑成功父子三次欲出兵菲律宾因何未成
揭秘民国的高房价：成都小市民死也买不起房
揭秘西晋皇家奇闻：白痴太子迎娶毒辣丑新娘
揭秘：陶铸是怎样成为'第四号人物'的
揭秘：高岗复职后又被撤职的难解之谜
叶永烈揭秘：'铲共专家'诱使顾顺章叛变
揭秘：生活'腐化'的高岗为何政治上一路走强
揭秘：蒋介石让何人来承担'丢掉大陆'的罪名？
宋太宗强幸小周后的真相究竟是什么？
奥巴马也难逃第二任期魔咒？遭批如同尼克松
揭秘：何事让江泽民一直后悔了几十年
岳飞墓前跪像万俟卨简介 万俟卨怎么读？
《像火花像蝴蝶》大反派唐立平最后死了没有？
历史上的岳飞是怎样的人？岳飞是否有谋反之心？
曹操在书法上的成就：鲜为人知的书法大家
诸葛亮与司马懿谁厉害？诸葛亮司马懿几番较量
和珅之死:嘉庆帝诛杀和珅为何在乾隆大丧之日？
霍去病杀李敢之谜 揭秘霍去病为什么杀李敢？
秦桧怎么死的 南宋历史上的奸相秦桧之死
花木兰历史原型是谁？历史上有花木兰这个人吗？
叶问中的珍妮是谁演的 叶问和珍妮是什么关系？
搜神记香药是谁? 搜神记结局香药嫁给了谁?
隋炀帝怎么死的？暴君杨广是被禁卫军勒死的？
兰陵王的母亲是谁？兰陵王的生母叫荀翠容吗？
中国古代十大名枪排行榜：项羽的霸王枪天下无敌
北齐朝陆贞原型 历史上北齐女官陆贞是怎样的人？
精忠岳飞赵构妻子吴氏是谁？赵构的妃子吴氏结局
兰陵王中尉迟迥是谁？北周大臣尉迟迥怎么死的？
《巾帼大将军》主角改名华若兰 故事主讲木兰从军
夏侯渊的儿子们都叫什么？夏侯渊有几个儿子？
曹操为什么杀杨修？曹操与杨修之间的关系
三国马超怎么死的？ 简述马超之死
诸葛亮和庞统谁厉害？诸葛亮和庞统差距在哪？
是谁杀了魏延？三国历史上魏延怎么死的？
袁术的谋士有哪些？ 三国袁术手下谋士武将简介
大秦帝国白起简介 号称'人屠'的白起怎么死的？
汉武帝刘彻的妃子盘点:汉武帝后妃的悲剧命运
大秦帝国中的张仪是谁？大秦帝国2张仪人物介绍
秦武王怎么死的？历史上秦武王举鼎丧命真相
蒋介石后代：蒋介石五个孙子的不同人生际遇
王的女人：刘邦一生中最重要的几个女人
刘伯温之死：朱元璋为何诛杀开国功臣刘伯温？
李隆基废太子：为何在一日之间连续废三位皇子
曹植是曹操的第几个儿子？曹植的母亲是谁？
晋景公为何会诛杀赵家 晋景公是怎么死的
刘邦为什么要杀功臣?杀的功臣都有谁?
乾隆的令妃简介 令妃娘娘怎么死的 历史上的令妃
朱元璋殉葬嫔妃死法 活着被切开脑袋倒入水银
古代官员搞笑绰号 北宋宰相被称'浪子'
汉高祖刘邦为什么封雍齿? 高祖封侯雍齿之谜
李渊为何控制不住玄武门之变? 李渊怎么退位的
揭秘古代'土豪'有多富：吃羊肉只吮其汁
韩剧奇皇后结局是什么？历史上有奇皇后这个人吗
楚汉传奇亚父范增简介 范增最后是怎么死的?
明朝有哪些出名的太监?明朝著名大太监简介
刘肥的妻子儿子都是谁?刘肥为何尊妹妹为王太后
秦桧有儿子吗？秦桧养子秦熺简介及怎么死的
萧何简介 萧何的老婆儿子是谁? 怎么死的?
康熙原配妻子是谁 孝诚仁皇后简介及怎么死的
隋唐英雄赛关公王君廓简介 王君廓怎么死的
赵国平原君赵胜简介 平原君老婆儿子小妾是谁?
元朝疆域图 元朝国土 元朝的疆土到底有多霸气
清朝总理衙门大臣：晚清庆亲王奕劻的历史角色
太子李承乾的妻子和儿子是谁?他们是怎么死的
西汉卓文君是谁？卓文君与司马相如的爱情故事
霍小玉简介 霍小玉最爱的人 霍小玉怎么死的
汉初三大名将是谁?汉初三大名将的结局是什么?
古代四大美人都是二手：古代少妇为何如此吃香
明熹宗怎么死的 明熹宗是被魏忠贤害死对的吗
古代女子爱出轨 盘点中国历史上女子出轨事件
太平公主为何出嫁前去做女道士 太平公主的婚礼
晚明无耻文人钱谦益：自称降清是为了柳如是
中国史上最大卧底：明朝第一个专权太监王振
白居易的晚年 天才诗人白居易晚年私生活秘闻
宋代实行文治的怪现象：为何满城男人都爱戴花
秦始皇长子扶苏的母亲是谁 扶苏的儿子女儿是谁
朱元璋与酸梅汤 朱元璋发明酸梅汤治好瘟疫
奴才文化 揭秘清朝哪些官员可以自称'奴才'
孙中山是怎么死的？国父孙中山真的是死于肝癌？
隋文帝杨坚的老婆是谁?杨坚为何要冷落三千宫黛?
史上最能睡的皇帝 史上被称为睡王的皇帝是谁？
历史上的张良是怎么死的 张良有没有被刘邦害死
汉高祖刘邦是私生子吗？刘邦出生背后的小秘密
康熙帝的四大辅政大臣都是谁 为什么顺治挑他们
杜甫的儿子 唐代诗人杜甫的儿子为何会被饿死？
为什么说慈禧是和珅转世？二人之间有何渊源？
驸马的由来 古代帝王的女婿为何叫'驸马'？
古代洗澡秘闻：唐代杨贵妃为安禄山洗澡真相
武则天无字碑在哪？武则天无字碑之谜大破解
义成公主为何要嫁给父子四人 义成公主生平简介
揭秘明代三大奇案 明光宗朱常洛与'红丸案'
兰陵王是谁的儿子？兰陵王与后主高纬什么关系
托雷怎么死的？蒙古英雄托雷真的是死于谋杀吗？
康熙的第八子是谁？清代的八贤王是怎么死的？
春秋铁血宰相 历史上曾被母虎喂养的宰相是谁？
杨贵妃下落之谜？杨贵妃东渡日本的传说是真的吗
朱标怎么死的？朱元璋长子朱标为何英年早逝
赛金花是谁？揭秘晚清名妓赛金花的传奇一生
屠炉公主怎么死的？历史上有屠炉公主这个人吗
申公豹是谁的徒弟？申公豹的师傅叫什么名字
杜甫是怎么死的？大诗人杜甫真的是撑死的吗？
蒋纬国的妻子是谁？蒋纬国和他的元配石静宜
《红楼梦》中主要人物 《红楼梦》人物关系图
《聊斋志异》的创作与流传 聊斋是是怎么来的
《聊斋志异》的价值 解读清代传奇小说聊斋
三国十大未解之谜 揭秘不为人知的三国历史谜底
中国历史上唯一一位状元皇帝是谁？西夏神宗简介
康熙皇帝为什么会起名叫'玄烨'？康熙名字由来
北魏孝文帝拓跋宏为何英年早逝？ 孝文帝之死
慈禧太后是哪个皇帝的老婆？慈禧是谁的老婆
盘点中国历史上十大'红颜祸水' 红颜多命薄
古代哪几位皇帝下台后人间蒸发？皇帝失踪之谜
为何南汉满朝的文武官员都是太监？'太监'王朝
康有为赴宴后归家七窍流血而死！康有为死亡真相
清朝三大高级秘书的非常升迁之路 有人好办事
揭秘1971年宋子文突然猝死之谜：宋子文猝死原因
杨玉环是怎样从寿王妃变成贵妃的？杨贵妃秘史
揭秘中国古代各朝帝王死后下葬玄机 皇帝的陵墓
史上有关朱元璋身世的几个'谜团'：朱元璋出生
谁是毒杀光绪皇帝的真正嫌凶？ 光绪帝离奇死因
中国古代刑罚为何要'株连九族'？ 古代刑罚
康有为在青岛'七窍出血而死'始末 康有为之死
忽必烈为何禁止以高丽女子为妃？ 元朝时期的外交
秦始皇临死前发生了哪三大怪事？ 秦始皇死亡之谜
宋真宗是狸猫换太子的幕后主使！ 宋仁宗离奇身世
隋炀帝杨广真的只有两个女儿吗？ 隋炀帝几个女儿
中国历史上被勒死的三位皇帝是谁？ 皇帝离奇死因
光绪皇帝为什么叫慈禧'亲爸爸'？ 光绪是谁的儿子
项羽不肯过江东真是怕丢面子吗？ 项羽死在哪里
乾隆为何执政六十年后提前禅位？ 乾隆退位之谜
明朝灭亡后崇祯帝子女下落之谜：崇祯后代在哪？
曹操与关羽共同争抢的女人是谁？ 关羽曹操争女人
孝庄12岁就嫁给了34岁的皇太极！ 孝庄皇后秘史
老宫女揭秘珍妃尸体的打捞过程：珍妃尸体在哪？
揭秘武则天最满意的接班人是谁？ 武则天立嗣之谜
历史上抢儿子老婆的皇帝有哪些？ 古代皇帝丑闻录
中国史上唯一一个被阉割过的王爷：大太监童贯
明成祖朱棣为何大肆抓天下尼姑？ 明成祖朱棣秘闻
揭秘斯大林为何下令别碰希特勒？ 二战未解谜案
希特勒最后3年的私人女秘书自述：他深入了我的心
解密中国对越西沙壮烈海战内幕：西沙海战谁胜谁负
历史上唯一为权力毒杀亲父的公主：安乐公主李裹儿
周世宗柴荣暴毙源于遭遇外星人？ 周世宗暴毙之谜
揭秘蒋经国与杜月笙的生死决斗：万墨林案件真相
邓丽君是如何成为台湾'间谍'的？邓丽君间谍真相
盘点中国历史上的六位全才皇帝：最有才皇帝是谁？
赵匡胤手下为何多为贪财好色之徒？ 以腐败换兵权
盘点雍正帝十五位兄弟的生死之谜:雍正弑兄杀弟案
军统特务戴笠的神秘养女从何而来？ 戴笠养女是谁
历史上第一个给皇帝戴绿帽的皇后：第一丑后贾南风
让汉武帝登上皇位的五个漂亮女人：汉武帝登基功臣
卢沟桥事变日本军全体离奇死亡：侵华日军的下场
中国古代史十一位临朝称制的女主 盘点强势女人
文成公主入藏的'陪嫁'是什么？ 文成公主的故事
一代才女林徽因三个爱情故事的女主角：林徽因情史
盘点世界杯史上的十大超级英雄：世界杯名人排行榜
盘点古代女子遭受的五种离奇'宫刑'：残忍至极
春秋时期最具杀伤力的美荡妇：一妇三夫同欢同乐
中国古代恐怖的冥婚是如何举行的？ 古代变态婚俗
揭露'天高皇帝远'说的是哪个皇帝：元顺帝
史上唯一一位以军礼下葬的公主：平阳公主墓在哪
史上太监酿造的十大惨烈灾祸：盘点古代乱政太监
盘点过了60岁还生儿育女的皇帝们 子女命运多舛
史上唯一让曹操落泪的神秘女人竟是风尘女子！
138斤的杨贵妃为何备受宠爱？杨玉环为何没被封后
揭秘：历史上拒绝跟皇帝'劈腿'的六个彪悍美女
孝庄太后与多尔衮皇太极的三角关系：揭秘孝庄情史
是谁让民国第一才女林徽因红杏出墙？林徽因简介
中国二十个末代皇帝的悲惨命运：谁是最卑贱的皇帝
马航历史上发生了多少触目惊心的空难？
大将军韩信为何被灭三族？不知收敛，招祸身亡
苏联女人与日本战俘不得不说的故事：二战异国婚恋
中国秦朝军队战斗力曾是世界第一！论秦朝的国力
历史上十个武功卓著的北伐名将排行榜！【图】
唐朝天价名妓竟然看一眼要四万：唐代名妓都有谁？
蒋介石与他四个老婆混乱婚姻史：蒋介石几个老婆
谁是《三国》中的真正的'女汉子'：三国最奇女子
专家：武大郎应比武松小250岁 与潘金莲很恩爱！
中国古代十大'封号'名将再排名：史上十大战将
解密：明朝皇帝恐怖杀人法 五马分尸算最文明
中国古代最'幸福'的男人冒辟疆：被十个美女倾慕
揭秘：让辽军惧怕的杨家将杨六郎为何得不到升迁
震惊国人！南京大屠杀有一英雄刀杀10名日军
揭秘唐太宗35个命运多舛的儿女们：大都死得很惨！
盘点中国历史上的九大傲骨名人：鲁迅因何高居榜首
揭秘西门庆七个妻妾的悲惨下场：七个妻妾分别是谁？
揭秘：何应钦将军因何怒炸汪精卫梅花山陵墓始末
解密三国：曹操一生最喜欢的一个美丽女俘是谁？
希特勒为何要灭绝犹太人:因被犹太妓女传染梅毒？
北周历史上最命苦的大义公主：数次改嫁终被杀！
陈圆圆有没有投莲花池殉情自杀？陈圆圆怎么死的
慈禧太后'小金库'达三千万银两 最后不知所终！
唐中宗李显皇后韦氏变香妃的传说：揭韦皇后风流史
多尔衮死后被顺治帝掘墓鞭尸真相：多尔衮悲惨结局
时隔200年：万历帝为什么给建文帝的忠臣平反？
朱温登基仪式上为何被嫡亲大哥骂！朱温篡位之谜
盗墓史记：揭秘中国古代尸体防腐八大秘籍（多图）
鸿门宴上项伯出手相助刘邦之谜：项伯起了什么作用
嘉庆帝为何会是一个平庸的皇帝？揭大清衰败原因
解秘：曹操提倡薄葬背后有怎样不可告人的秘密？
八国联军竟有1300名是中国兵！比外国人还要勇猛
吕后让八岁外孙女做儿媳妇的阴谋：令天下人耻笑！
助朱棣夺嫡成就大业的第一功臣：朱棣军师高僧道衍
西汉大将韩信竟是中国象棋的发明者：象棋的由来！
历史上堪比张良和诸葛亮的军师：大明开国功臣刘基
中国古今十大风流才子及其排行：谁是第一风流才子
西晋那时的权谋诡计：八王乱晋的悲剧因何而起？
清入关后崇祯皇帝三个皇子的下落：崇祯有几个儿子
明末荷兰挑衅惹怒崇祯一场大海战打得其赔款求饶
让匈奴帝国消失的两个西汉私生子：卫青和霍去病！
揭秘改变中国历史命运的一纸遗诏：道光遗诏风波！
诸葛亮杀死大将魏延的真实原因：揭秘历史上的魏延
解读：在《辛丑条约》上为什么没有割地条款？
希特勒两次派人西藏寻找神秘洞穴：希特勒西藏计划
中国古代100名最有名气的女人：古代美女100强！
为何宋太宗留下了那么多的骂名？宋太宗的卑劣行径
中国历代帝王的三十个'之最'：哪个朝代皇帝最多
挖美女眼睛上瘾的残暴亡国之君：竟是孙权的孙子！
揭秘晚清三大军政集团的环链关系：中国晚清政局
刘邦临终为何说陈平这个人不能重用：陈平的故事
揭秘历史上走出14位民国领导人的史上最牛学堂
清代皇帝每一位都有部爱情传奇：清朝皇帝太多情！
揭密历史上的八大恐怖'暗杀'之最：一枪引爆一战
中国史上特长显著的十大皇帝：商纣王军事能力强？
吴王夫差是阖闾的儿子还是孙子？阖闾夫差什么关系
诸葛亮对刘备集团有哪十大功劳？论诸葛亮的地位
历史上被斩首示众暴尸路边的皇帝：前凉皇帝张祚
唐太宗李世民如何选太子：为什么是最不出众的李治
乾隆为何把抗清名将袁崇焕推上神坛？袁崇焕之死
西安事变的参与者多投敌：这到底是何原由
赴台后的保密局'内战'：毛人凤没想到会输给蒋经国
撤退就是胜仗：中国军队抗战时的战报各种乱象
戴笠故居住宅天罗地网机关遍布 看后让人不寒而栗
三国最美的女人:谁是倾倒建安三曹的洛神奇女子？
二战后日本为何将美国投的第三颗原子弹给苏联？
赵云为何三次拒娶绝代佳人樊氏？赵云死于妻子针下
元朝并非亡于朱元璋之手：揭秘元敌国灭亡真相
远去的飞鹰：抗日初期用鲜血捍卫领空的中国空军
容妃真的是香妃吗？香妃真实身份与娘家背景大解密
古龙小说9大未解之迷：古龙笔下用剑第一高手是谁
悲歌！国民党匪徒强暴残杀1300女红军的历史真相
美国评出古今十大军事家排行：名单人物阵容强大
圆明园的皇家秘密：乾隆12岁时首次面见祖父康熙
民族英雄岳飞生死七大历史悬谜：风波亭冤狱之谜
猜忌将让你死无葬身之地：金朝海陵王的历史悲剧
惨遭国民党裸刑杀害的最美女红军：揭秘女子裸刑
慈禧太后获得咸丰皇帝宠幸之谜：慈禧如何上位的
谁是三国政坛最牛不倒翁？小人物孙礼的传奇人生
关於元朝的六大谎言：蒙古人杀汉人只赔驴价问题
大唐第一位太子李建成被历史扭曲的'准皇帝'
解密:解放军开国大将陈赓一生最害怕哪三位领导
诸葛亮北伐违背了隆中对？到底什么促使其北伐
唐玄宗传位之谜：唐玄宗李隆基为何退位当太上皇
重文轻武的经典手笔：赵匡胤如何完成杯酒释兵权
曹操身上最可贵的品质：曹操善于自我批评
为什么齐国会兴盛：拥有学术氛围开放的稷下学宫
解密：范增建议项燕拥立熊心为楚怀王有何阳谋
朱元璋时期的法律建设完善：廷杖制度是唯一败笔
为什么统一中国的是秦国而不是最强大的楚国？
解读:中国历史上春秋战国时期的门客竟不如妓女
智慧女性苏麻喇姑的传奇人生：清宫侍女励志故事
历史上父子俩均被戴绿帽的国君：鲁桓公与鲁庄公
解密：为什么商鞅变法中最重要政策是鼓励生育？
历史上武功最厉害的皇帝原来是他！12位最强霸主
卫青替李广求情免罪：初战胜利有赖于李广的牵制
揭秘：中国古代历史上的皇帝们都是怎么过生日？
金榜题名：中国古代历史上的状元郎的人格与官格
鲜为人知！太平天国早期连夫妻俩同房也要杀头
史无前例:中国古代历史上最牛的一次公务员招录
揭秘：中国古代历史上最早的通缉令或出现在先秦
吕雉为何要把自己的外孙女嫁给亲生儿子刘盈？
汉元帝的皇后王政君：干政60余载如何丢掉汉室？
揭秘：《清明上河图》里每个人居然都有名有姓！
解密：为何陶渊明被誉为中国田园诗人的第一人？
蒋琬有何值得称道的地方使其成为诸葛亮接班人？
七大圣结义为何孙悟空排最后？西游记七大圣是谁
汉史解密：忠臣晃错为何会死又是怎么被处死的？
解密：一门三进士的杨廷和家在嘉靖朝突然没落？
唐史解密：日本为何屡次对华派遣'遣唐使'？
曹魏帝国的灭亡：司马懿为什么能夺取曹魏大权？
权臣斗：曹爽在与司马懿两派夺权中为何败下阵来
张学良警卫营长忆西安事变捉蒋过程：西安事变内幕
织席贩履的刘备建蜀汉为何挽救不了刘氏王朝？
王莽如何三招致西汉王朝死地！王莽怎样夺取西汉
台湾'二二八事件'：一个小贩如何引发流血惨案
自古以来布衣将相们遗留的历史启示：做人要霸气
宋高宗赵构为何要迁都杭州？南宋的都城是哪里
朝鲜战争中：美军最害怕的一支志愿军是哪支部队
揭秘中国古代女官的归宿及职责：上官婉儿最出名
刘邦的女婿是谁？做汉高祖刘邦的女婿有多憋屈
什么是飞鸽传书？中国古代哪个朝代开始飞鸽传书
圆明园到底流失多少文物？圆明园遭遇四劫方成废墟
隋唐史上四代皇帝为何要发动对高句丽的征服战争
兴建大兴城：为何隋文帝在国家初建时建设新都？
中国历朝历代108将排行榜：古代著名的武将排名
中国惨死的皇帝 历史上被饿死的帝王竟是这四位！
明永乐皇帝为何将执行其意图的忠臣马烨斩首？
坑爹的武器：鸦片战争前清军火器相当于三藩之乱
清朝的天津教案是怎么回事？火烧望海楼事件始末
军阀孙殿英是什么人？为何会盗清东陵的巨额宝物
台湾曾想武力收复钓鱼岛 因李登辉制止功败垂成
解密北宋外交之惑： 不敢树敌却为何处处是敌？
清军进关之后 多尔衮曾经想与南明划江而治？
解密：陈胜吴广起义为什么要打公子扶苏的旗号？
传教士汤若望冤案始末：验证日食获胜反被判凌迟
宋朝优厚的失业保障：就地安置给房子不必饿肚子
盘点明朝在当时世界的众多第一：人口军工均居首
参战阻力重重：中国政府为什么要坚持参加一战？
曹魏五子良将如何排位？他才是正史曹魏第一名将
在《三国演义》中 谁的武艺堪称是天下第一？
宋代历史解密：三足鼎立的西夏因何不入正史？
秦史解密：秦始皇修建万里长城背后真正动机？
历史解密：秦始皇儿子们的下场以及后世之孙
历史上的朝鲜甲申政变：袁世凯竟然率兵抢国王
还原历史：当年戊戌变法袁世凯是否'有密未告'
钟会伐蜀：揭开三国历史上最黑暗的一段历史
刘备儿子为何被认定为不如曹操儿子？有七大原因
揭秘：历史上那些令人瞠目乱伦盛行的契丹婚俗
揭秘中国历史上最著名的四名叛徒：都有哪些大将
三国历史上最悲情的三位英雄是谁？谁死得最惨
盘点那些妻妾成群的民国军阀：民国姨太太现象
皇帝的女儿又如何 历史上美丽公主的悲惨命运！
大清帝国怎么在辛亥年崩溃：军制的腐化造就灭亡
清宫档案只字未提：顺治皇帝英年早逝背后的隐情
历史误读：八国联军的对手是装备一流的清军主力
清朝立储方式的退化：雍正传位真相与圆明园密旨
唐朝藩镇割据现象解密：过于强大内附的民族过多
明朝成祖年间对西域的经营：丝绸之路的重新开启
武悼天王冉闵：五胡乱华时代最热血的英雄是他！
西游记中孙悟空拜师学艺在历史上是真实存在的？
解密太平天国后捻军的覆灭：亡于自己的分裂短视
隋朝一统天下的外在因素：从北向南打相对容易
炎黄二帝来源之谜：人文始祖炎黄二帝的历史功绩
唐朝和朝鲜的关系：新罗国因唐朝帮忙而统一朝鲜
王安石变法：好心革除弊政最终挡不住士大夫逆流
北宋面临的最大社会危机：贫富差距过大导致动乱
谁是古往今来猛将第一人？比项羽还厉害的人是他
火烧圆明园的历史真相：带路党并非龚自珍之子
清初四大贝勒争位之谜：皇太极是如何登上皇位的
大禹的政治手腕：通过启架空伯益来达到继承制
真实的'后羿射日'背后解读：以天谴论解释失败
揭秘：《红楼梦》与《金瓶梅》之间是否有关联？
谁该为'土木堡之变'负责？明英宗还是宦官王振
搅乱三国的第一美女就是她？曹丕对甄宓始乱终弃
隋炀帝杨广的初征高丽：因为面子让百万人去拼杀
永贞革新之谜：唐顺宗'永贞革新'失败的原因
民国军阀们的军备竞赛：一场不入流的胜利狂欢
秦桧回归南宋之谜：揭秘秦桧是否为金人的奸细？
八年抗战中让人动容的绝命书：十位抗日将领之死
杨延昭排行与称呼之谜：廷昭并非杨业的第六子！
历史解密：大明帝国抗倭援朝间接促成满清崛起？
努尔哈赤起兵反明之谜：他为什么要起兵反明呢？
清朝戊戌年的维新变法：一场不可能成功的尝试
美国在《辛丑条约》签订中为什么要为清廷辩护？
马嘉里案后清朝的遣使谢罪：现代意义的外交开端
隋文帝降服突厥：隋朝军事领域上的一个巨大成功
乱国枭雄侯景投梁：因为看不起高欢的儿子高澄
中国一战对德宣战的缘由：段祺瑞和黎元洪的博弈
完颜亮大举攻宋失败：南宋对金国最大的一场胜利
清朝衙门潜规则：要想做得大官必须要会说官话
日少壮派军官暗杀首相犬养毅 卓别林也在暗杀名单
万历皇帝在张居正死后的反扑：把冯宝先赶去南京
新朝皇帝王莽在历史上的尴尬地位：如何评价王莽
鸦片战争的种种荒唐：世界上最荒唐的一场战斗
帝王权力：古代皇帝如何用神话来包装自己的出身
商朝的灭亡之谜：揭秘引发商朝灭亡的三大奇案
未彻底的辛亥革命：所做到的仅是剪了辫子倒了皇帝
袁崇焕诛杀毛文龙之谜：袁崇焕为何杀掉毛文龙？
舜陵之谜：舜是怎么死的 舜的陵墓究竟在哪里？
义和团为何是一场悲剧？反帝爱国神坛上的悲哀闹剧
解密：成吉思汗攻下大半欧亚大陆怎独不取印度？
成吉思汗时期遗留的蒙汉之争：元朝衰败的根源
溥仪出庭东京审判：溥仪在东京审判中撒了什么谎
外交政策上的失策：宋徽宗的短视输掉了北宋江山
成吉思汗举兵欧洲的秘密？蒙古军队强大的秘诀？
西魏十二大将军争议：杨忠还是尉迟迥是其中之一？
秦末的奇怪格局：韩信为何不与刘邦项羽三分天下？
希拉里的模板：武则天如何由皇后华丽转身为皇帝
最悲剧的女人：史上第一个没当过皇后的皇太后
百试不爽：历史上的名将为何多死于'反间计'
许多历史名人都出任过开封府尹为何包拯最出名？
历史揭秘：为何说刘焉也是汉末大乱罪魁之一？
齐却秦救周未能得九鼎：这是被个吃亏的买卖吗？
蒙恬之死真相如何？唐太宗为何认为他死得最冤？
秦始皇陵墓谜案：揭秘秦始皇地宫为何放置水银？
揭秘：中国古代官场为何不喜欢清正廉洁的官员
东晋王朝一场荒唐内乱：苏峻之乱背后的黑色幽默
小说红楼梦从贾雨村革职做官看封建官场的腐败
史上最抢手女人：隋炀帝死后萧皇后的战俘生活！
东林党误辽事：一味的掣肘熊廷弼和袁应泰兵败
苏轼真实生平的史闻揭秘：一个客观的中间派别
揭秘：三国历史上孙权为何格外喜欢一个酒徒？
古龙笔下十大最可怕的帮会 铁血大旗门才排第六！
皇太极对大明的最后一击：松锦之战耗尽大明帝国
唐僖宗的流亡生活：被宦官拥立 甚至靠宦官保驾
北洋海军建立始末：曾经是远东最强大的海军力量
明清皇帝如何治理雾霾问题？曾禁止屠宰牲口
揭秘：晚清海关为何是晚清中国唯一不贪腐的衙门？
晋国元帅先轸'自杀'：春秋义精神的集中体现
宋美龄差点嫁给谁？宋庆龄曾反对宋美龄嫁蒋介石
对比孙子兵法与鬼谷子：到底是谁更厉害？
清代总督一级高官待遇揭秘：清朝总督收入究竟多少
盘点：中国古代历史上的十二次人口大衰退
为什么说大宋王朝的灭亡是'文明的中断'？
揭秘：唐朝历史上拿命打假的牛人是谁？
文章已删除
司马迁受腐刑背后的秘密：太穷交不起赎罪银减刑
项羽并非不想渡江：而是受现实刺激改变了主意
秦始皇的女人们：秦始皇与他不为人知的女人们！
日本神风特攻队资料简介 日本神风特攻队结局怎样
'半部论语治天下'由何而来？赵普真的做到了吗？
中国历史上第一部官方禁书是什么？内容是什么？
多尔衮缘何未称帝？母亲殉葬无缘皇位影响巨大
北齐王朝：中国古代历史上最奇葩的王朝
揭秘：王昭君出塞和亲后的婚姻真相是什么？
晚年宋子文为何会被噎死？宋子文究竟是怎么死的
揭秘：萧何为什么被刘邦选中为治国的丞相？
最有桃花运的皇帝：揭李世民背后的四大极品女人
血战保国的英雄！揭秘英勇无敌的杨家将真实历史
蒋介石枪决处死韩复榘的内幕：曾数次开罪蒋介石
岳飞死后遭落井下石：僚属否认自己是'岳家军'
南宋朝的基层官员们是如何对待'民意'的？
古代科举也有特招：只要有突出特长就可以参加
哪张报纸公开登国民党暗杀黑名单致其计划中止？
陈胜起义为何会失败？三个错误导致陈胜起义失败
什么是甘露之变与争党？唐朝为何会发生甘露之变
揭秘日本二战期间的残暴：亚洲范围的广泛屠杀
古代高考如何防作弊：考生考前要洗澡并提供服装
古代科举考试好考吗？层层考验比高考难考多了
抗清中郑成功两次围城失败的战略失误是什么？
诸葛亮能否统一三国？受制于国力军力的一场幻梦
关羽与曹操决裂真实原因:看中的女子被曹操霸占
二战中德国为什么没有占领瑞士？原因竟是这样！
元朝时代的三千里大运河的是如何形成的？
揭秘：大元朝的官服等级制度是怎么样的？
基督教何时传入中国：基督宗教传入中国的历史
关羽大意失荆州：诸葛亮为什么要故意失荆州？
解密：古人严禁在道路上乱倒垃圾违者严惩不贷
为何先秦百万大军会战 到了明清却缩水成十几万？
清太宗皇太极的大胆创新：什么是汉军八旗？
传承千年：儒家思想对中国古代建筑有何影响？
外交奇闻：袁世凯太极妙招将二十一条化掉十四条
清朝雍正皇帝的'游迹'：继位后其为何少出巡？
皇子兼流氓袁克文：袁克文为何不赞成袁世凯称帝
历史上的楼兰古国：在大汉与匈奴夹缝间求生存！
揭秘古代为何流行如意：竟是为了方便随时挠痒？
细数历史上被'家人'杀掉的皇帝：皇帝被杀事件
李鸿章面对的另一场战争：清廷内部的和战之争
马镫为马具演化史技术关键：最早或出自中国东北
烟草曾被译为'返魂香'：因古人认为可用其还魂
历史上东周是因何灭亡的？是谁把东周灭亡的
美国十大总统谋杀事件：哪个总统就职当天遭到毒害
'以夷制夷'闹笑话：两宋均因此走上灭亡之路
史料称郭沫若曾被溃兵拘捕重殴受伤：一日未食
古人也爱玩反串：历史上那些喜欢男扮女装的人
郁达夫之妻和戴笠有染？婚姻受挫走南洋失踪成谜
张献忠宝藏真的存在吗？张献忠的宝藏究竟在哪
北宋开国功臣为何失宠：劝皇帝用亡国之君年号
梁启超外孙女讲述梁门家风 揭母亲的坎坷人生
明末清初的'汉奸们'：竟为清朝打下九成江山
历史上最荒唐的闹剧：历代祸国殃民的骗人巫术
三国时代最繁华的十座城市排行榜：哪个最繁华
明朝长平公主凄惨结局：死时尚有五个月的身孕
故宫文物靠何保护措施在唐山地震中安然无恙？
什么是梨园？揭秘戏曲界'梨园'一词从何而来
揭秘明朝中都凤阳：凤阳何以成为史上最豪华都城
金屋藏娇：揭秘汉武帝五岁选妃改变了中国历史
孙中山电报只写一个字 竟换来巨款够用五百年
揭秘：历史上五代十国的年代和首都都在何处？
蒙骗康熙大帝20年的间谍 间谍身份竟隐瞒到死
'始皇帝死而地分'：到底是人刻的还是神刻的？
历史上神秘的谶言'亡秦者胡也'：胡为何者？
乒乓外交：1970年代体育助力中国重返国际社会
诸葛恪悲剧惨死：孙峻为何要亲手杀了诸葛恪？
西周王朝因何而灭亡？揭开怪异灭亡的西周王朝
九一八事变：斯大林对日本坚持'不干预政策'
中国近代史上外国租借地租期为何为99年？
中华民国：史上半殖民地半封建社会的终结阶段
隋朝史上显赫战绩：对外百战百胜迫使越南进贡
秦末疑云：西楚霸王项羽到底有没有烧过阿房宫？
项羽为何不想东山再起：坚持要在乌江边自刎？
揭秘：抗击倭寇的英雄胡宗宪为何会惨死狱中？
揭开真实的'金陵十三钗'：比电影中要悲情万倍
还原真实的'昭君出塞'：没那么传奇 作用有限
春秋饮食失礼引发的事件：郑灵公因为一碗汤被杀
国家发展中的身体隐痛：皇帝的寿命与政治稳定
从清朝到民国：中国如何从东方病夫变成东亚病夫
历史上最神秘的五种职业：刽子手与'砍头文化'
唯一被国共两党都开除党籍的牛人：大汉奸陈公博
谁是马克思《资本论》中被唯一提到的中国人？
揭秘：三国历史上那些能够预知未来的神秘大师
解密：嘉庆帝为何能在半月内铲除先朝宠臣和珅？
中国古代的建筑师是如何让紫禁城'保暖'的？
清代名医为何皆不愿入宫？太医生涯有哪些陷阱
历朝官本位制度下的悲剧：清官为何成了一种怪物
古代历史上包子原来叫馒头：影响堪比'麦当劳'
早期海上丝绸之路：从南海到古罗马的珍宝传说
朱元璋为什么不攻取日本？元朝两次攻日本失败
历史解密：关云长如何试探刘备还荆州的底线
聪明的妥协：解开武则天失去皇位还受尊祟的秘密
刘弗陵死亡之谜：为什么他会在寝宫突然暴毙
揭秘：汉武帝的后妃们结局究竟有多悲惨？
秦始皇驾崩前一年连续发生三件怪事 无法解释！
宋太祖为何杀林仁肇？真的是因为一幅画吗？
刘备从苦命商贩到开国皇帝其中有何秘密？
荀彧和荀攸什么关系？他俩到底是怎么死的？
揭秘：北汉皇帝刘继恩引来杀身之祸的真相？
明光宗当了20年太子 当皇帝却仅仅30天
亚历山大灯塔是否真的存在？考古学家发现其存在的证明
揭秘诸葛亮在周瑜手上输得最惨的较量
揭秘：神医华佗做了什么曹操非要杀了他
诸葛诞为什么是狗 诸葛诞是诸葛亮的什么人
清朝的总督、提督、巡抚，谁的权力大？
五千年悬案：李莲英的陵墓棺内为何只有头？
未解谜题：乾隆皇帝的尸体竟然没有发现头骨
珍妃落井之谜：珍妃怎么死于宫外的玻璃井里？
太平天国宝藏之谜：天京究竟有没有藏宝？
三国的江东国色大小乔，一生是幸福的吗？
中国十大未解谜团：武则天立无字碑长明灯万年不熄
蟋蟀宰相贾似道是靠姐姐进宫才飞黄腾达的吗?
天大的阴谋！赵匡胤为何将皇位传给弟弟？
世界上真的有神仙吗 道教升仙佛教升神真实性
乾隆何故对圆明园情有独钟 难道有什么秘密？
宗教军事修会圣殿骑士团巨额财富竟藏在这儿?
御前侍卫大揭秘：慈禧不为人知的八大秘密
揭秘中国的盛世为什么都在朝代建立之初?
慈禧太后靠什么登上大清权利的顶峰？
乾隆皇帝最宠爱的妃子是谁 结局怎样？
为何樊哙没有萧何韩信等人出名？他是什么样的人？
暴鸢怎么死的？暴鸢老婆是谁
挥泪斩马谡，暴露了诸葛亮一个深藏的秘密！
野史秘闻：武则天出家当尼姑后怀孕 孩子是谁的？
武则天墓万人挖不动 竟因死前她做了这个举动
清朝试婚格格是如何试婚的？清宫特有的习俗
探秘万园之园的圆明园被毁于英法联军真相
意大利著名画家波提切利艺术风格是怎样的
一个奴隶如何会深受古希腊人民的喜爱？世界四大寓言家之一伊索的故事
揭秘：汉高祖刘邦为什么从来不对萧何动粗？
齐王的贤内助著名丑女钟无艳的两种死因哪种是真的
揭秘： 郑成功如何由逆贼转变为民族英雄？
揭秘：枭雄曹操为何没选曹植做为魏国继承人？
山西吉县竟惊现疑似6200年上古神话女娲遗骨
凉州之乱的详细经过是怎么样？有着怎样的影响
足智多谋又风流倜傥的诸葛亮为何只娶了一个丑女？
盗墓贼不敢碰此古墓葬物 称其为神器这是为何?
古代墓葬中出土的这几件东西 白给你也不能要！
李时珍去世时并未见到《本草纲目》面世
末代帝王的皇后竟 有两大谜底为我们所不知？
华佗为谁所杀 历史上华佗的真正死因
北京故宫的冷宫在哪里?原来就在紫禁城东北角
动物知恩图报：是天性还是具有人性?
耶律大石的父亲是谁？耶律大石是怎么死的？
古代神医华佗常用的万能麻沸散是何药？
晏子外交的特点 晏子用什么方法回击楚王
解密牛人高俅：从小秘书到一代权臣的发迹史
苏克萨哈与鳌拜的殊死较量中为什么会输掉呢？
儿子要做皇帝了：当爹的听到后为何痛哭不止？
为什么汉朝皇帝的陵墓里只有汉文帝的没有被盗？
光绪真是被慈禧太后毒死的吗？有什么证据？
秦始皇求取仙丹的背后 原来隐藏着这么多秘密！
魏冉为何没有后代？他是不是太监？
靖难之役的影响：朱棣为何要不断追捕建文帝？
三顾茅庐背后隐藏着什么秘密?真相鲜有人知
诸葛亮墓无人敢盗 死后仍神机妙算至今未解！
16岁皇帝老爸墓前泼粪，开启重口味帝王人生
揭秘：中国历史上第一个染发的皇帝是谁？
揭秘：唐代最奇怪的风俗 人死后一年才能下葬
盗跖是谁？他是柳下惠的弟弟吗？
历史上和珅到底是怎样的人？跟乾隆关系如何？
曹操为啥要杀华佗？只因老爷子说错了一句话
孙悟空墓中出土金箍棒:世界上真有孙悟空墓吗？
为啥曹操煮酒论英雄时竟已经看出刘备是英雄?
中国历史上第一位出使外国的太监是谁？
你知道吗？这四个国家的名字是中国给的
诸葛亮挥泪斩马谡是真的吗 史书中是否有记载？
古代墓葬中常用的5种防盗机关 一不小心就要命
慈禧都不敢动的墓 可他却偏偏不听结果精神失常
揭秘：为什么说明朝皇帝朱棣竟是个大流氓？
袁崇焕冤死亲信偷他头颅埋葬 为其守墓387年
为何韩信会忠于刘邦？他手下为何会有那么多人追随？
温僖贵妃介绍：温僖贵妃为什么让康熙厌弃？
揭秘最神秘的墓葬 千百年来不知道他的具体位置
古代君王如何选立太子 古代皇帝预立太子之谜
同治帝只剩骨头 同葬的皇后却为何尸身不腐？
唐朝第一陵：乾陵发现至今为何一直没被发掘？
野狐岭之战金军为什么要把战场选在野狐岭？最后又是怎么大溃败的
宋太祖是怎样从流浪汉到宋朝开国皇帝的？
司马光一生坚贞不二 只爱一人的原因解密
身为侍女的苏麻喇姑地位为什么会如此之高?
湘西赶尸人遭死尸夺命 真实灵异事件吓破人胆
中国历史上千古第一才女李清照居然嗜赌如命？
古代官场年龄潜规则：为何官员在年龄上造假？
清朝近四分之一的皇后出自这个家族，此人很关键！
中国古代的陪嫁媵侍到底是什么用意？是妾？
嘉庆皇帝猝死之谜 嘉庆皇帝真实死因究竟是什么
七和卓之乱：在清廷千疮百孔的身上再扎把刀子
关羽墓出土青龙偃月刀 揭秘两具神秘女尸！
故宫正门外这块匾隐藏哪些不为人知的秘密
宁锦之战：火器与冷兵器的碰撞
文姜她在历史上有什么故事？最后是怎么死的？
古今帝王之最：历史上哪个皇帝最会玩女人？
尧陵之谜：帝尧的葬身之处为何至今无从考证？
这位千古一帝有多凄惨?陵墓竟然杂草丛生！
是什么原因让崇祯杀死了他的妻子和女儿？
大太监李莲英：有什么绝活让慈禧欲罢不能？
未解之谜：中国的传国玉玺究竟流落何处？
揭秘四川魏晋崖墓群 竟惊现王母娘娘符号
历朝历代的帝王龙袍究竟隐藏着哪些秘密？
为何说秦始皇陵是一个乱葬岗?里面有太多死人
隋唐英雄尉迟恭：他因何得到了李世民的垂青？
最牛气风水先生:100年后让汉室宫殿为自己守灵
后主李煜虞美人写作背景 ​李煜前期和后期作品
大宋帝国宰相们的茶膏：黄金五十两都买不到
明孝宗为什么不杀万贵妃呢？明孝宗死于谋杀？
探秘：朱元璋下葬后真身在宫不在陵的诡异之说
康熙景陵火灾之谜：揭秘康熙陵墓多火灾的玄机
揭秘：司马炎因手长过膝而成为晋国继承人？
八路军的军服为什么是蓝色的？
明朝皇帝列传之万历皇帝秘史：为什么不上朝？
西藏惊藏巨大金字塔群与埃及金字塔有联系?
刘备墓冢到底在什么地方?至今竟没有人知道
揭秘明成祖朱棣为什么派郑和七下西洋?
为什么古代的皇子是由奶妈来养而不是生母？
三国刘备为什么要选择用关羽来镇守要地荆州？
五子登科的故事 五子登科的含义是什么
揭秘590年的谜团 究竟是谁设计了紫禁城?
金字塔木乃伊的制作过程 古埃及尸体防腐技术
羡慕！慈禧年过中旬为何仍有一头乌黑秀发？
解读：汉光武帝刘秀是不是当真不及历代明君？
彭越为什么被杀 彭越被吕后做成肉汤了吗
秦始皇陵为何2000年来从未被盗?竟是这个原因
为什么明朝面对胡人不像宋朝一样议和进贡呢？
耶稣十二门徒之一的犹大为什么要出卖耶稣
三国时代马上功夫最厉害的武将到底是谁呢？
和氏璧制成传国玉玺丢失后 康熙靠什么传国
揭秘：为什么明朝会成历史上最大的太监帝国？
揭秘：中国史上第一帅哥潘安为何被诛灭三族？
揭秘光绪皇帝死亡之谜 很有可能死于砒霜中毒！
为何短短五年慈禧就从婢女上升到贵妃的位置
鲁班除了发明锯子 还发明了一个攻城武器
陈抟老祖活了多少岁？陈抟老祖怎么死的
揭秘武则天墓邪气重重 屡次被盗却怪事不断
揭秘：一代女皇武则天创造了什么世界记录？
威海卫战役的详细经过？结果怎么样
秦始皇陵又出怪事?究竟发生了什么惊天秘事
为何说李清照嫁给赵明诚是她最大的错误呢？
王昭君出塞后连嫁祖孔三代：王昭君嫁给了谁？
清朝皇帝生育能力越来越差 竟因为被咀咒了？
揭秘：秦始皇焚书坑儒为什么没有毁灭文化？
董卓并非汉末第一流武将，为何是他第一个挟天子以令诸侯呢？
玄武门之变李世民为何一定要把这个女子带上？
吕布死后貂蝉到底去了哪里 成为了谁的胯下之妇
揭秘：难觅的末代沙皇500吨黄金到底隐身何处
晚清重臣李鸿章的巨额财产来源都有哪些渠道
李斯对秦始皇贡献超前，为何得不到善终
揭秘隋唐英雄罗成恋过的那些奇女子们都是谁
慈禧墓被盗震惊世人：死后惨遭毁容辱尸！
勾魂的武则天得不到李世民宠爱 与什么有关？
揭秘：纪晓岚办家庭农场 提倡务农光荣
史上最忙皇帝是谁?皇帝的一天是如何度过的？
死不同寝的太后 死后三十七年未下葬的秘密
抗金英雄岳飞，真实的历史或许是另一个面孔！
揭名相诸葛亮辅佐之人刘禅真的是个渣渣吗?
秦始皇死前都发生了什么 让他如此忧心忡忡?
崔珏和西游记有什么关系？他是西游记中的人物吗
秦始皇陵真正的守墓人 太过强大只能隐姓埋名
武则天陵墓被挖三次无人能盗 只因一个特殊原因
秘闻：永乐皇帝为哪个女人竟虐杀三千宫女?
一生十分短暂的音乐神童莫扎特活了多少岁
潘金莲没穿内裤：西门庆竟是被潘金莲强迫的？
究竟是谁烧了阿房宫：项羽竟真的是背锅侠吗？
崇祯皇帝为什么不肯迁都而选择吊死煤山？
世界上最小的城在中国，就是面积小了点
相国是什么官？和宰相丞相有什么区别？
武则天陵墓为何万人挖不动?竟暗藏千年诅咒
揭秘乾隆陵墓有何珍宝：碰过的人无一生还
解密：蜀汉名将关羽之死是否是因为内部争斗？
秦始皇陵墓37年完工 竟用人鱼膏点亮长明灯
三国悬疑：刘备给吕布求情 曹操真会放过吕布？
宋太祖重文轻武不过是掩人耳目 宋太祖的目的
明明知道和珅贪那么多 乾隆为何不除掉他?
忒休斯和珀尔修斯什么关系 解析忒休斯的一生
秦始皇嬴政用了十年统一天下 为何二世而亡?
晚唐的宦官作威作福 皇帝却成了最好欺负的人
人死后为什么要盖住脸穿寿衣？其中有何奥秘
一心想招安的宋江为何却杀死了高俅的弟弟？
突厥汗国的发展史简述 突厥是怎么灭亡的
孝全成皇后暴死之谜：为何会突然患病身亡?
诸葛亮为什么会娶丑妻 背后的秘密你知道么?
隋朝杨素真的是忠臣吗？杨素的儿子是谁？
数千年后的雷峰塔倒塌 在塔底下都发现了什么
乾隆母亲是汉人?雍正一道圣旨暴露其真实身份
揭秘刘邦为何要消灭异姓诸侯王的原因
汉武帝的皇位竟是因为一个女人的嫉妒心而换来的！
朱元璋用铁裙刑处死朱棣生母 到底有何隐情？
特库姆塞是怎么死的？真的被肢解剥皮了吗
赵广是死于魏灭蜀之战中吗？魏灭蜀之战详细经过是怎样
左宗棠和曾国藩以及胡雪岩的关系及其发迹史
历史上，丘处机为何不远千里去劝成吉思汗止杀？
揭秘哪个皇子才是康熙皇帝真正属意的继承人
关羽如何从一介武将升格成武圣又为何成了财神？
历史谜题：文学大家范仲淹名字是怎么来的？
李莲英墓被撬开 未被盗过棺材却被移动
百慕大三角究竟发生过哪些不可思议的事情？
解析李存勖一心要统一北方的是因为什么
满洲第一勇士鳌拜的后裔竟然在这里出现！
秦始皇病死前便天降三大异象 始皇帝死而地分
揭秘：武媚娘真的杀死了自己的女儿吗？
康熙一生共有97位子孙为何选择弘历为接班人？
李定国两蹶名王历史 李定国一生歼灭清军甚多
奢侈而神秘！揭秘帝王墓中的神秘陪葬物
曹操墓中那位神秘年轻女子到底是谁？
既能炒菜又能做饭的铲子 摇身一变成了盗墓神器
盗墓贼打开了一座帝王陵墓 出来后竟双腿发软
官员叩拜皇帝的时候为何要先拍打几下衣服袖子
揭秘：古罗马帝国是如何会走向灭亡？
西汉大臣常惠曾和苏武一起被留匈奴十余年吗?
历史的程婴救孤是怎样的？程婴为何要自杀？
为什么说大汉军事还没有秦始皇时期秦朝强大
哈密之争：为满清入关埋下伏笔
雍正帝15位兄弟的生死之谜：有几个得以善终？
揭秘：古代皇后在洞房之夜是怎么伺候皇帝的？
水浒传病尉迟孙立的武艺如何?孙立绰号怎么来的
揭秘清朝多尔衮的母亲因何最终竟然被殉葬?
雍正皇帝死亡之谜：真是被吕四娘刺杀的吗？
历史上真实的秋香：唐伯虎点秋香是真实的吗？
历史上连嫁祖孙三代的美女,归汉不成服毒自尽!
朱棣儿子当十个月皇帝就死了是累死的还是被谋杀
驭民有术的汉景帝为何让万人为他陪葬?
女皇武则天为何要杀自己的女儿？难道不心疼吗
故宫晚上为什么不开放?竟然是因为阴气太重
李世民做了什么把自己的七个儿子都给害死了
此墓藏有数百吨绝迹珍宝 千年来却无一人敢盗
遗传学也无法解释：一个村子全村人都长一样
为什么武则天竟可以成为中国历史唯一女皇？
十七年之后才封后 刘秀对阴丽华绝对不是真爱
吕布被杀后貂蝉去哪了？真被囚禁在铜雀台么
姜子牙的打神鞭是谁跟他的？打神鞭有什么用
后突厥是怎么建立的？后突厥的发展及灭亡史
窦建德与李世民什么关系是啥？他的女儿是谁？
为什么万历皇帝28年不上早朝?棺木隐藏的秘密
揭秘慈禧太后死后尸体为何不腐?有何隐情
揭秘秦桧卖国之谜：秦桧到底是权臣还是奸臣？
真实的曹操武功惊人 一场格斗杀死数十敌！
中国古代的大理寺和刑部有什么区别？哪一个权力更大？
太平天国金印用木头造，金冠用纸糊
刘备墓被盗为何如此诡异 死后到底葬在哪？
明朝的万历皇帝三十年都不上朝为何还能算明君？
为何鳌拜被擒并不是康熙厉害而是鳌拜太菜？
中国有一座陵墓至今无人敢挖 只因它是龙脉?
司马相如当初是如何打动卓文君的？结局怎样
红巾军起义历史意义:打击蒙古贵族促进新王朝
武则天死后为啥立无字碑?千百年来说法不一
历史上守活寡时间最长的皇后是谁?守了一辈子
唐朝最倒霉的太子：李亨为何婚姻险象环生
长孙无忌为什么要杀李世民的亲儿子?
千古美人西施是否被沉江底？揭秘西施死因
揭袁绍儿媳妇甄洛为什么遭曹操父子惦记呢？
一代名将韩信：为什么只有善始而未得善终?
他为何不挖这位皇帝的陵墓 竟因为一个诡异事件
汉太祖高皇帝刘邦登基以后为何不杀张良？
南赣盗乱是怎么发生的？是谁去平定的
感情甚笃的刘备和孙尚香怎么就没有孩子呢？
厨师的祖师爷是谁?此人竟曾经杀了儿子做菜
南极发现千年古墓 七星棺中埋葬的竟是杨玉环?
康熙陵墓中有四十八位女子陪葬?她们都是谁
太平公主极尽荣宠却为何会迷恋一个好色骗子？
古墓传说之武则天墓 四十万人都挖不动的乾陵
晚清左宗棠的发迹史：用军功成就的旷世奇才
唐玄宗李隆基赐死风流放荡太平公主背后隐情
南赣盗乱详细经过是怎样？王阳明如何平定的
范蠡帮越王勾践卧薪尝胆后为何又跟西施出逃？
历史揭晓：潘金莲竟是如何与西门庆勾搭上的？
竹林七贤之一的王戎：富甲京城却吝啬至极?
元爪战争的详细经过是怎样？分为几个阶段
第二次布尔战争的最大受害者是谁？南非土著为何惨遭背叛
蜀汉后期诸葛亮为何不夺权称帝?看完明白了
揭秘：乾隆竟然与大臣之妻的偷过情
一代天骄成吉思汗大难临头时为何丢下自己老婆
王昭君为何嫁给呼韩邪单于 王昭君是怎么死的
凤囚凰中楚玉和容止在一起没?刘子业爱楚玉吗
美女貂蝉古尸容貌复原图 原来貂蝉长这样！
揭秘：关羽拒绝女儿与东吴和亲的五大原因
揭秘古代嫔妃殉葬制度 46妃嫔为朱元璋殉葬
三国最神秘的墓穴灵异事件不断 其中有何秘密?
秦始皇陵12守陵人中唯一女子竟然是阿房女?
免死金牌遇上尚方宝剑 命到底是该杀还是该留
历史探秘：顺治皇帝为何一定要退位当和尚
屯门海战：中国第一次抗击西方殖民主义者的战役
汉代最著名的大将军霍去病为何会英年早逝
关羽真墓现世 墓中陪葬一神秘女子到底是谁?
古代八百里加急到底有多快?能跑死多少马
传教士发现三百年前石碑 竟戳破一个天大谎言
在清朝的历史上纪晓岚是怎么和和珅结怨的？
泰定帝也孙铁木儿即位诏书表述了什么信息
西楚霸王项羽自刎而死 他的尸体为何遭到疯抢
晋景公姬獳简介：晋景公之死原因是什么？
守宫砂是什么？它阻碍了古代妇女的性自由吗?
独家解密：王昭君出塞和亲背后的三大谜团
药王孙思邈：孙思邈的传奇人生及其传人之谜
为什么僵尸只跳不走?揭开背后阴森故事!
揭秘历史上暴君隋炀帝杨广是否真的弑父篡位?
杨贵妃不为人知的四大秘密：竟隐藏的如此秘辛
此人一出生就刮风三天三夜 最终灭掉一个王朝
高洋怎么死的？文宣帝高洋是有精神病的吗？
故宫里为何有的地方种树 而有的地方却不准种
古代历史上郑国为何成为春秋霸主的演兵场？
四大文明留存到今只有中华文明？
乾隆皇帝的防身利器为何仅仅只是一把扇子?
改土归流与苗疆再造 改土归流开始时间
成吉思汗陵墓在张家口宣化？揭秘七大谜团
田忌赛马：历史上著名的故事给予我们的启示
皇帝30年不上朝 考古专家挖掘其陵墓怪事不断
年羹尧后人携传家宝藏于此地 数百年不敢吱声
揭秘古代皇家贵族盛行殉制：竟用活人陪葬
李世民为何劝李渊起兵造反 李渊起兵的时间
揭秘究竟是什么样的冤案改变了清朝戴梓一生?
地球上最神秘的六大遗迹 真相至今不清楚
谜团最多的英雄：武圣关羽身上的未解之谜
岳飞不仅是民族英雄也是宋代的商业地产老板
揭秘：刘备如果发兵救关羽会出现怎样结果？
长明灯是怎么做成的?为什么能够千年不熄
关羽墓地到底有什么?导致几千年来都无人敢盗
明代最成功的皇帝明成祖朱棣的传奇一生
最窝囊的朝代,三代皇帝被一个女人玩的团团转!
商鞅变法在哪个国家 商鞅变法的理论基础
蜀汉丞相诸葛亮长伴君侧到底有没有称帝的野心
董卓废刘辩遇抵触 究竟是谁最后搞乱了汉朝天下
武则天一生中的四大未解之谜！你知道几个？
清平天山南路之战的详细经过？最后结果怎么样
八百年未解之谜 揭秘成吉思汗到底葬于何处?
崇祯为何要将袁崇焕凌迟处死？被冤杀的袁崇焕
揭秘和珅被嘉庆抄家后 抄出的巨额财产去哪儿了
玉罗刹练霓裳为什么会在一夜之间白发?
乱秦中为何只有刘邦当上了皇帝 刘邦如何一统天下
解读大内侍卫究竟是什么官？还有特殊的恩宠
虎毒不食子这位父亲为军功喝下儿子肉煮的羹
揭秘：唐太宗之妻长孙皇后大胆艳诗是写给谁的
揭秦始皇陵之谜：地宫里金属做的燕子会飞
明朝的隆庆和议是怎么回事？隆庆和议背景及历史评价
著名才女班婕妤：在宫中的生活为何悲凉孤独?
诸葛亮墓1700年无人敢盗坟上大树很神秘！
他帮助武则天登上帝位 袁天罡却算出他不得善终
历史故事：萧昭业不顾伦理与父亲的小妾通奸
古人为什么会喜欢在门上贴门神?其有何意义？
人们打开李莲英墓时 当时景象让人毛骨悚然！
西游记最大谜团 白骨精脊梁上的字是谁刻上的
赵武灵王为什么会被自己的儿子活活饿死
皇太极为何改国号？不能满足于不完美的业绩
历史之谜：管仲为什么要做娼妓的守护神？
妲己古尸容貌复原图曝光 妲己真的很美吗?
历史上潘金莲最寂寞难耐的一夜竟是哪一夜？
探三国谜团：陈宫投靠吕布难道是想利用他？
大明名臣之清官海瑞 海瑞罢官的故事
刘禅如何成为三国时期在位最长的皇帝?
三国最神秘的三大墓穴，诸葛亮墓至今无人能解
朱棣为什么礼敬方孝孺 最后为什么杀方孝孺
古代皇帝一顿饭吃多少肉?75人专为一人做饭
玉米运动：不切实际的农业发展道路
寿春之战的主将司马昭是个怎样的人？司马昭简介
揭秘俄国作家果戈里幽灵火车案是真的吗
诸葛亮墓千年无人敢盗 坟上的大树很是奇怪！
六百年的谜团：究竟是谁设计了紫禁城？
杨玉环跟安禄山是否真的有染，给唐玄宗带绿帽？
吃唐僧内可以长生不老的谣言是谁散布的？
揭秘：历史上李白竟凭一首诗换来了一个老婆
郑成功逝世后为什么要将亲生儿子赐死？
关羽除了大刀外，最大的特色就是他头顶绿帽子！
揭秘肃孝杭皇后的身份：是否真的是女医?
天人合一：揭秘古埃及掌握哪些天文知识?
揭秘：孝庄太后为何死后37年难以下葬？
同治究竟是死于天花还是梅毒是个未解的谜团
揭秘光绪帝死亡之谜：真是被慈禧所害吗?
揭秘：三国时哪一位谋士让诸葛亮都自叹不如？
廉颇负荆请罪的真相是什么? 带了什么去请罪
古今第一墓！秦始皇陵为什么到现在还不能挖
武则天的晚年生活：失去皇位为什么还受尊祟
雍正最怕的一个皇子抹黑了他一生 囚禁了他半生
文成公主的悲惨境遇 地位平庸如丫鬟一般
朱元璋在他的猜疑 恐惧中结束了自己一生
揭秘芈月为何杀死义渠君 只为自保痛下杀手？
揭秘成吉思汗为什么会爱上这样的三婚女呢?
文明古国古埃及为何灭亡：棺木告诉你真相
科学家发现2200年前的木乃伊 生前竟是宅男！
宋高宗赵构究竟得了什么病 为何没有生育能力
李斯的妻子是谁？李斯有儿子吗？
盗墓笔记中这些惊天国宝竟真实存在的吗?
崇祯凌迟处死抗清名将袁崇焕究竟有何隐情
蒂博尼哥罗是谁？为什么称他为印尼的民族英雄
揭秘吕雉死亡之谜： 吕后真的是得了狂犬病吗?
安史之乱：最早预见安禄山谋反的竟然是李白？
德日意是如何在一战后走到一起的？轴心国成立的原因是什么
古墓发现一女尸面目狰狞猛然坐起 诡异无比！
万历明军在朝鲜干不过丰臣秀吉？
秦始皇陵为何不全面开发?司马迁的神秘记载
种师道和岳飞之间有着怎样相同的地方？
揭秘张飞死因 为何说张飞的死与诸葛亮有关
揭秘慈禧太后老佛爷为什么对洋人满怀愤恨
宋高宗怎样用处女选太子？历史是怎样评价的
钧台之享简介 历史上的钧台之享是怎么回事？钧台在哪
刘邦留下的这两条誓言，巩固了汉室江山四百多年？
第二次元日战争的详细经过？最后谁赢了
他丧心病狂地挖了秦始皇陵竟得到个特殊宝贝
​震惊！揭秘古城墓室惊现神秘海底人鱼
古代女人洗澡：游牧族一生真的只洗三次澡吗？
商鞅死因之谜：是死在自己制定之法律下吗？
周亚夫是什么人?汉文帝为什么这么信任他？
曹操是如何在乱世中收揽人才为自己效命的？
苛政猛于虎：明朝300多万顷耕地都去哪了？
秦始皇陵为什么不敢挖?古墓早已被阴兵占据
揭秘猛将张飞的致死原因 真的是因为喝醉酒吗？
古代刺客刺杀皇帝事例:有刺杀成功吗?
慈禧太后口中价值八亿的夜明珠来自于哪里?
揭秘约旦惊现2000年前上古超文明遗迹！
揭秘史上汉族最接近灭族的人口减少是哪次?
揭秘姬发除了哥哥伯邑考之外还有那些兄弟?
洪七公与欧阳锋的五次交手谁更胜一筹？
20世纪初期美国的大萧条是怎么发生的 产生美国经济大萧条的原因解析
中国版木乃伊：明代女尸为何能保存至今不腐？
赵国灭亡和郭开有没有关系？郭开是不是个大贪官？
元越战争失利的原因是什么？为什么强大的元朝没灭掉弱小的越南
天保改革：日本江户幕府的幕政和藩政改革
慈禧丧子之谜：揭秘晚清是谁让慈禧断子绝孙了？
秦始皇陵被盗证据确凿！地宫惊现项羽旗帜
李莲英为何死得不明不白 因他透露了慈禧的秘密
工业革命意义：巩固了资本主义国家的统治地位
淫荡女子：史上最有名的艳女到底有多淫荡？
历史之谜：薄太后为何要与儿子刘恒同葬
李英琼的结局如何 李英琼的法宝是什么
我国古代皇帝多短命是啥原因？是纵欲过度？
真的假的？武则天和诸葛亮竟是亲戚关系
最牛猛人曹孟德：令他最害怕的人都有谁呢？
清朝官员叩拜时为何要先拍打几下衣服袖子
历史秘密：乾隆12岁时首见康熙都干了什么？
揭秘名相诸葛亮的八卦阵究竟是怎么摆的?
历史上的酒、文、史、医、武圣分别是谁?
天保改革最后成功了吗？影响有哪些
刘伯温和姚广孝究竟谁才是大明朝第一谋士？
秦始皇陵墓为什么不能挖？除非先解决这四个问题
秦始皇陵墓为什么一直不挖掘?何时才能打开
汉羌战争打了多长时间？对汉朝有什么影响
大明第一谋臣刘伯温到底是怎么死的呢？
冉闵后人现在怎么样？冉闵墓的地址在哪里呢？
狄仁杰为何被武则天如此器重 到死都是宰相
乾隆皇帝价值10亿的九龙宝剑 现在下落何处
名相诸葛亮为什么投靠刘备?而不投靠曹操孙权
揭秘：​孝庄太后的秘密为何死后37年不下葬？
同治究竟是死于天花还是梅毒是个未解的谜团
隋炀帝征讨高句丽 35万大军只剩两千七百人
唐太宗李世民唯一害怕的一位少妇是谁呢？
最惨殉葬：明太祖朱元璋陪葬妃子死因内幕
揭秘名相诸葛亮的八阵图中暗藏什么玄机?
晋献公是一个怎样的人？他真的和后母齐姜私通了吗？
揭秘意大利陵墓悬挂数百年前8000具木乃伊
唐朝人在寒冬里疯狂的泼水游戏为何会最终消失
解密三国一百年：大小乔守寡后的私生活
吴中四士的是哪四个人 吴中四士四人写作特点简介
中国古代最牛监狱03年才停用，依旧保持完整的风貌
韦后之乱：韦后母女毒死唐中宗可能是千古冤案?
5千人挑1个 明朝天启皇帝如何海选最美皇后
为何楼兰美女古尸容貌复原图不像汉族人？
嫪毐之乱留下四大疑团 至今还是扑朔迷离！
中国历史上力气最大的五位猛将 项羽竟排第二
曾国藩为官之道及识人术 曾国藩的正面与侧面
夏启的父亲是大禹吗 夏启的妻儿都是谁
秦始皇陵暗藏巨大玄机 秦始皇死前派他来守护
关于韩信的经历 后人对韩信的评价如何？
武则天身世之谜 武则天是在哪里出生的？
雍正和八爷党双方的矛盾为什么在雍正继位四年后才爆发？
蛇蝎心肠：历史上珍妃坠井真是慈禧所为吗？
武则天墓为何至今完好?每次开挖都会出现怪事
惇亲王被道光罚俸十八年的背后究竟有什么隐情
秦始皇陪葬坑被发掘 据专家确认竟都是女性！
恐怖！成吉思汗在1小时内杀175万人是真的吗？
专家修缮吕洞宾墓时 墓中竟出现了一离奇怪事
兵马俑造型暗藏神秘信息并非为秦始皇陪葬
曹操摸金校尉发现古墓灯光不灭 是古代黑科技?
兄弟全家被灭逼父交兵权的玄武门之变真的是不得已而为之
为武则天守陵的61尊石像为何都没脑袋？
抗倭名将陈璘为何被韩国边缘化？陈璘后人在韩国吗
关羽大意失荆州，于禁投降的三万降卒去哪里了？
慈禧太后从北京西逃的时候为什么还是迂腐奢侈
基辅罗斯是怎样崛起的？又是怎么衰亡的
中国古代的离婚制度：原来离婚可以这样子
为何一直没人挖秦始皇陵?里面藏有什么秘密
哈罗德是怎么在不列颠称王的？哈罗德简介
&ldquo;女儿国&rdquo;历史上竟真实存在：她们如何生育呢？
北宋名臣司马光诚对买马人的故事是啥样的?
这座陵墓六百年来无人能盗 康熙拜祭竟三跪九叩
知音的来源典故是什么？是春秋时期谁和谁的故事
百慕大的诡异如何解释?竟是进入了时空隧道
揭秘：秦陵兵马俑的主人竟然不是秦始皇？
李白诗集透惊天秘密 日本国名为武则天所取
朱棣的皇太子朱高炽监国的评价：中规中矩
武媚娘是如何在尼姑庵勾搭上和尚冯小宝的？
解析明朝欧阳伦案：天子犯法与庶民同罪
&ldquo;天下武功出少林&rdquo;是神话还是历史？
史说解读 ：清代隆裕太后神秘死亡之谜
解密文明古国凭空神秘消失千余年之谜！
娶妻生子假宦官仇士良如何在皇帝身边存在？
刘邦当皇帝后为何要让亲爹给自己磕头？
武则天为什么动刑前会让犯人嘴里塞木头?
鹬蚌争罢司马得利：司马氏竟成三国乱世赢家
揭秘：楚霸王项羽破釜沉舟历史真相是怎样?
耶稣是好人还是坏人：犹太人杀耶稣的原因
揭秘：曹操之死与华佗之死究竟存在怎样的联系？
蔡文姬被谁掳掠为奴？被封号为左贤王的匈奴贵族
旃陀罗笈多是谁？旃陀罗笈多的生平事迹有哪些
清宫秘闻：光绪帝如何看待丧权辱国的马关条约
武则天长期重用狄仁杰真实意图：狄阁老的作用
契丹王国为什么会无故消失：契丹后裔现在在哪
狭路相逢智者胜！当苏秦遇上张仪谁技高一筹
故宫牌匾上插着一支箭200多年无一人敢拔为什么
西汉朝的特务机构：绣衣使者其职责是什么？
肖邦最爱的女人是谁 肖邦有多少重要作品
卫庄是谁？卫庄历史上真的存在吗
清代鉴别处女的方法是什么？靠一张手帕鉴别？
汉文帝集体屠杀无辜县令 背后不可告人之谜
《红楼梦》中林黛玉与晴雯，哪一个更有性格？
村民修房挖出南宋古墓 墓中石刻龙虎美女
亚圣孟子不为人知的一面：春秋时期的外语学家
历史上消失的4个人 传三个在国外至今去向成谜
清朝雍正年间的朝廷重臣李卫到底是怎么死的？
五国相王是哪五国？为什么不称天子
霍去病死因疑点众多 竟连史记都没有任何记载
隋炀帝杀父逼奸的三个不成立：事实的真相如何？
揭秘：万历皇帝为什么30年不上朝的真正原因
揭秘：明太祖朱元璋为什么竟只听马皇后的话？
她身上有什么魅力?让皇帝放弃江山出家当和尚
齐明帝萧鸾死后谁即位？萧鸾一共有几个儿子
秦始皇死后灵魂在地狱?灵魂竟可统治一切
山上挖出500年前献祭少女尸身 皮肤还有弹性！
华盛顿离职后美国的内政外交是怎样的？具体的实施方案
刘统勋的简介 刘统勋为什么要杀自己的儿子
百慕大三角死人复活？是进入时空隧道了吗?
解析一代大将英布究竟是墙头草还是双面间谍?
古代为啥不把犯人关在监狱 而是发配到边疆？
刘备为什么选择诸葛亮作为蜀国未来的委托人？
揭秘：在金字塔内发现恢复人体活力的能量
揭秘王昭君出塞的真实原因到底是怎样的呢?
三国关羽的老婆是谁？关羽有多少个老婆呢？
大揭秘：千年古波斯军队离奇失踪之谜
明朝灭亡到底是因为崇祯还是东林党的原因
中国鄱阳湖魔鬼三角 历史悠久沉船竟过万！
希望秦可卿死的人很多，可最大的受益者却是王熙凤
在中国古代被奉为财神爷都有谁 名气最大的是谁
古代房术中的秘方有哪些流传到现在?
李莲英死亡之谜 揭秘慈禧宠臣李莲英怎么死的
貂蝉最后去了哪里?她竟然真的被曹操收入帐下
一身孤苦的李龟年在唐朝是属于什么职业?
乾隆墓中陪葬女尸竟身穿龙袍 面带微笑形如活人
宰相冯延已竟然害怕老母鸡的原因是什么呢？
武则天传奇：武则天究竟是如何诱惑唐太宗的？
唐太宗李世民薄葬之谜 盗墓贼无意之举揭真相
解密：孙策为何选择将高权力移交给弟弟孙权
历史上的蒙毅是谁：关于蒙毅的事迹都有什么？
借鉴唐太宗的用人之道：收人收心收天下
考古发现：秦始皇陵三大暗门巨量财宝曝光！
嘉庆暴毙而亡 民间认为嘉庆其实是被雷劈死的
西汉的黄金都去了哪里？答案就在此人的墓中！
残酷无情：女皇武则天为何杀死十位至亲
中国未解之谜：历史上鳌拜真的造反了吗？
燕青与名妓李师师的结局：燕青李师师什么关系
做皇帝能忙成什么样子？朱元璋父子来告诉你！
林黛玉是乾隆的生母 她将雍正刺杀于圆明园？
揭秘外媒热炒慈禧与李鸿章上床的真相：有何内幕
古代的通房丫头和所娶得小妾有什么区别?
揭秘太子李忠死因：真的是被诬陷而死的吗?
好色西门庆为什么连娶三个丑老婆？
揭秘：唐宣宗装疯卖傻36年终成大治之世
揭秘：史上甄嬛和乾隆是亲生母子的关系吗？
智利沙漠发现150具黑色木乃伊 疑是未知文明
成吉思汗是在和西夏王妃睡觉时被咬身亡的吗？
恐怖程度堪比湘西赶尸！揭秘西藏惊人起尸之谜
秦始皇陵在龙脉上?风水宝地为何会因二世而亡
关于李清照晚年再嫁真假的事一直都存在争议
黎山老母的师傅是谁？黎山老母师傅通天教主简介
司马懿和诸葛亮究竟谁更厉害？竟是司马懿
慈禧凭什么得到咸丰帝的宠幸？生了一个儿子
中国古代竟然也有野生动物保护法，从周朝就已经开始了
美国独立战争的胜利对殖民地人民有着怎样的影响
曹操的病是否真能被三国名医华佗治好？
秦二世胡亥到底是怎样残害兄弟姐妹和忠臣
官渡清代女尸容貌如初 面色泛红腿自由弯曲
刘备入川为什么不让诸葛亮随行？更爱庞统？
古王国之旅:沉在海底的婆罗浮屠之谜
纪晓岚的后代过的怎么样？儿子都很平凡
弗洛伊德的构想 弗洛伊德爱情幸福吗
王昭君昭君出塞前究竟有没有得到汉元帝的临幸？
秦始皇为什么宠信赵高而赵高却为何要灭秦？
阮大铖是谁？为什么说他是奸臣
神秘的尼姑九难师太其实竟是明朝的末代公主？
王昭君嫁了老子再嫁儿子是为了维护世界和平
隋文帝是怎么死的？隋文帝是被隋炀帝杀的吗
李重进为何叛乱 历史名将李重进是什么节度使
光绪暴毙通过化验他的一根头发 判定是死于谋杀
华夏族的五路神是哪几神：五路神仙如何摆放
最牛皇帝生前做了一件缺德事 死后百年终得报应
揭秘：一代女皇帝武则天的三大冤案
杜陵阳是怎么死的？杜陵阳是司马衍的皇后吗？
明朝"里甲制度"详解 里甲制度的制度特征及历史影响
唐代哪位清官死后老仆卖身办丧事令皇帝泪下？
南明皇帝朱由崧到底是个好皇帝还是坏皇帝？
揭秘名相诸葛亮亲张飞而远关羽的真正原因
唯一的独臂公主 生父崇祯帝为什么要断她一臂
契丹公主墓重见天日！她为何要戴着面具沉睡
武大郎出土墓志铭记载 他的身高其实有一米八
萧后并未＂一女嫁五帝＂ 曾写赋委婉规劝隋炀帝
北魏孝文帝拓跋宏之死与皇后冯媛有何关系
大军师司马懿是怎么死的？竟因这个习惯而死！
王妃的陵墓却比开国皇帝的还要大：她是谁？
他的死被历史学家们称之为雍正八案的首案
中国最厉害的风水诅咒：老大永远别想当皇帝
太平公主问母亲武则天：为什么宠幸市井无赖？
故宫牌匾上有一支断箭 不为装饰却存在两百年
古格陵兰揭秘：最早进入铁器时代的国家
什么原因武则天非要亲自掐死亲生女儿了?
揭秘：唐朝传奇名将薛仁贵到底是怎么死的？
魏大中是谁？魏大中是怎么死的
刘邦能成为西汉开国之君是因为祖坟风水好?
樊哙一心一意为刘邦 为何刘邦还想杀他?
北周皇帝宇文毓的子女为什么都被杨坚杀害？
12个一直都无解的神秘地球谜题：你能解吗？
右卫门佐生平 鹰司信子与右卫门佐的关系怎样
曹操为什么杀了杨修？司马懿为何能躲过一劫
李广难封是有根据的，他其实屡战屡败并无战功
科举失意，他却用赫赫战功成就千古英明
皇太极凌迟处死亲姐姐，成为清朝一大残酷案件
违抗皇命坚持北伐的岳飞，是哪里来的自信和底气？
汉朝民族英雄卫青死后，卫氏家族的势力为何迅速垮台？
王娡是谁？她是如何从村姑变为一代皇后的？
秦始皇真的是吕不韦的儿子？为何会有这种说法？
忠臣奸臣并非绝对对立的，忠奸往往存在一念之间
这个皇帝堪称完美领导，采纳忠言还出手阔绰
董卓手下头号谋士是谁？细数董卓集团的重要谋士
唐朝也有北漂族，杜甫漂泊长安十余却郁郁不得志
羊祜是谁？羊祜简介，羊祜的妻子和后代都是谁？
具太监孙耀庭回忆，皇后婉容洗澡自己完全不动，全靠人伺候
曹操的长子是谁？是曹操与哪位夫人所生？
名将岳飞被杀的真实原因，难道是想用自己的命来唤醒宋高宗？
他身为汉人，为何葬在契丹皇陵中？宋辽百年结好的原因
细数那些历史上能被称为模范丈夫的好男人皇帝
诸葛亮一生抗击曹操，原因竟然是少年时的一段经历
最早的偷窥癖？这个皇帝竟然通过贿赂宫女来偷看皇后洗澡？
魏延是怎么死的？是马岱依照诸葛亮的锦囊斩杀的吗？
她是皇帝的妻子，也是纺织业的鼻祖，所发明的东西造福了千万后代
大名鼎鼎的墨家是怎么发迹的？墨家的创始人和代表又是谁？
曹操对付他这一招借刀杀人，除了政治因素还有其他原因吗？
与诸葛亮同名，他却选择归隐山林，曹操数次求之不得
草船借箭真的是因为诸葛亮料事如神吗？难道还有其他隐情？
被冤枉的潘金莲和武大郎告诉我们，朋友靠谱很重要。
他是匈奴的领袖，被称为“上帝之鞭”，整个欧洲在他脚下颤抖。
杨广征高丽期间皇位差点被偷走，历史总是这样的有趣
卢绾作为刘邦的发小，为何要起兵谋反呢？
辅佐四个皇帝，教导两代幼主的千古贤明皇后到底是谁？
中国历史上20位有为的皇帝，前十没有成吉思汗，第一竟然是他
他是大明的开国功臣，但却落得这般凄惨的下场。
细说诸葛亮五次北伐的功过
街亭失守对蜀汉的行动造成了巨大损失，那这到底是谁的过错？
蜀国五虎大将中，武力值最高的人竟然是他
宋闵公：当众嘲讽自家大臣，被活活打死
身为岳飞后人的他却效力于满清，最后死于雍正之手。
对于逐渐露出野心的朝鲜，汉武帝是这样处理的
“陷阵营”统帅高顺能否撼动关羽武圣地位?
曾国藩：三十岁以前是庸人
李自成为何要火烧紫禁城?
老佛爷不满意，直接拆了，1902年重修期间的慈禧墓
大唐盛世 唐太宗李世民仅用一招 全国一年死刑犯只有十余人
当欲望随实力增长：努尔哈赤诛杀亲兄弟舒尔哈齐
史上唯一一个太监皇帝，他竟然是曹操的祖父！
晚清“中兴四大名臣”之盛宣怀 中国实业之父的历史背景
郭孝恪：从混混到将军 都护安西的大唐名将 名将李勣的患难兄弟 最终血洒龟兹
马燧：三功两过的唐朝名将 一生立功无数却因平凉劫盟所累 一着棋错 身败名裂
俞大猷：文武双全的抗倭名将 功绩不亚于戚继光 他为何没有戚继光有名？
马芳：明朝中期第一名将 一生征战 最擅长的是以少胜多 从奴隶到将军的蒙古骑兵大克星
滇军老将范石生,出身云南讲武堂，曾多次暗中帮助红军，后被老蒋派人刺杀
​浑瑊：十一岁立功的大唐名将 再造唐朝的胡族英雄 吐蕃视其为心头大患 奉天血战成就他一世英名
北宋理学大师邵雍:不但皇帝御赐谥号，还配享孔庙
朱可夫被公认为是第二次世界大战中最优秀的将领之一 战争成就了朱可夫的一世英名
汉章帝刘炟：宽厚治国 被称为东汉贤君 却因放纵外戚 埋下了外戚专权和宦官专政的隐患
吕泽：吕后的哥哥 刘邦的大舅哥 汉初最神秘的人物 帮刘邦打下半壁江山 历史却没有详细记载
杨继盛：明史上一个手无寸铁的钢铁英雄 大明第一直臣 铁肩扛道义 名垂万古而不朽
晋惠公：背信弃义 出尔反尔 一步步沦为背信弃义之徒 是春秋史上最卑劣的国君之一
​虞翻： 全才全能 忠心护主 堪称三国第一神人 却因接连失去知己而性情大变 被主公流放边境
李宪：主动拒绝当太子 做皇帝 成就大唐盛世 留下千载美名 死后被追封为帝
​祭仲：春秋时期第一个权臣 从政半个多世纪 先后辅佐郑国五位国君 以自己的足智多谋支撑郑国
李晟：挽唐室于危难的忠武王 被称为大唐的中兴名将 为维护唐王朝的统一做出了重大贡献
谭余保：跟许世友齐名，陈毅差点被他所杀，毛主席赞扬他“政治很强，粗中有细”
​侯景：史上唯一的宇宙大将军 一人搅动天下风云 以区区八千人起兵犯上作乱 最后兵败被杀
慕容绍宗：军事实力一流 一生战功赫赫 最后却在一场胜仗中投水自尽 离奇死亡
巾帼英雄冼夫人：历经三朝不倒的传奇女子，享誉海内外的岭南圣母
水浒传中悲惨的人物张顺，死后为何得封神？原来是宋江玩套路，把梁山好汉骗得团团转
李祖娥：贵为一国之母却不能掌握自己的命运 在尝尽人间苦楚后遁入空门 不知所踪
张安世：不仅地位比霍光尊贵，财富也远胜霍光，位极人臣却低调内敛，一生圆满
​萧望之：西汉儒臣 天子之师 ​萧望之到底是社稷重臣还是弄权小人？萧望之是怎么死的？
铁铉：铁骨铮铮拒不投降 被凌迟、下油锅都不怕 最后连朱棣都服气了
刘娥：从街头歌女逆袭成一代贤后 是宋朝唯一一个敢穿龙袍的女人 后世称其有吕武之才 无吕武之恶
高敖曹：胡人天下中汉人的英雄 英勇无敌 时人比作项羽 最后死于小人之手
博尔济吉特·海兰珠：26岁才入宫嫁给皇太极 三千宠爱集一身 成为皇太极最喜爱的后妃
真正历史上的窦漪房到底是怎样的人物？窦漪房如何实现从宫女逆袭到太皇太后的？
​马湘兰：明末秦淮八艳之一 用一生等候一个叫王稚登的男人 最终既没能做成夫妻 也没能做成知己
​桓温：是一个最能代表魏晋风骨的男人 北伐中原驱逐胡虏 曾三次挥师北伐 想要篡位却求而不得
刘仁轨：胆识超群 胸襟似海 曾一战打得日本800年不敢招惹中国 是中国历史上第一个抗日英雄
后汉高祖刘知远：从黑丑穷的马奴逆袭到后汉皇帝 却只做了不到一年的皇帝 堪称最短命的开国帝王 刘知远如何一步步爬上权力的巅峰
伊丽莎白一世：英国历史上最杰出的帝王之一 开创英国历史上第一个黄金时代 伊丽莎白一世年轻貌美，又贵为英国女王 为何终身未婚？
周公：孔子一生追寻的先贤圣人 宗法制度的奠基人 对周族八百年的统治产生了极大的影响
史万岁：隋朝开国名将 令突厥闻风丧胆 屡立战功 却被隋文帝杨坚诛杀于朝堂之上
刘长卿：不为人熟知的唐朝诗人 颠沛流离几十年 铸就五言长城
伊尹：历史上唯一一个奴隶出身的千古名相 也是手艺高超的厨师 治大国若烹小鲜
​韩安国：大汉能臣、智慧超群 韩安国用真实经历告诉你什么叫死灰复燃 最后却悲剧收场
李儒：三国中最神秘的谋士 历史上的李儒是个什么样的人？李儒到底厉害在哪里？
元载：从穷书生到大唐宰相 也是历史上最奇葩的贪官之一，抄家时抄出64吨胡椒粉
孟珙：被历史淹没的南宋名将 以一人之力，撑起了南宋王朝末期三分之二的防御
蒲松龄：才华横溢但却屡屡落榜 创作的聊斋志异被誉为中国古代文言短篇小说中成就最高的作品集 为何才华横溢的蒲松龄会屡试不第呢？
画圣吴道子：一生飘渺，惊艳传奇 绘画水平远超常人，是唐朝最厉害的画家
明宣宗朱瞻基：创造了功绩堪比文景之治的仁宣之治 明宣宗后来为何要教宦官读书，这其中隐藏了怎样的目的？
公孙弘：人称布衣丞相，生活作风极为俭朴 汉武帝时期的丞相大都不得善终，为何公孙弘却能得善终?
李成栋：一生都在归顺和背叛中起伏，人生大起大落相比于吴三桂也不多让 曾擒杀南明两帝,最后为明朝战死
李光弼：真正拯救唐朝的英雄 战功推为中兴第一 最后却含恨而终
宇文护：真正的屠龙勇士，三年内连杀三个皇帝，宇文护先后废除三任皇帝，能力不俗的他为何不自己称帝？
​唐高祖李渊：历史上最被低估和忽视的帝王之一  李渊起兵只有3万军队 为何能迅速控制天下?
耶律楚材:蒙古帝国的发展和元朝的建立奠定了基础的一代名相 耶律楚材的历史功绩有哪些？
平西王吴三桂:一个被道德放逐的叛徒 吴三桂造反时，大半个中国响应，为何最后还是失败？
于成龙：被康熙皇帝称天下廉吏第一，古今第一廉吏 于成龙资质平平 又无背景 为何能如此成功呢？
于禁：曹操的五子良将之一 曹操麾下外姓将领中唯一一个假节钺的人 最后被曹丕羞辱致死
中国历史上唯一的女皇帝，武则天在历史留下了，如何伟大的功绩？
三国蜀汉君主刘备，草根起家，落魄贵族的逆袭之路，他若晚死几年，必一统三国
祖大寿:一生毁誉参半的大明名将 祖大寿屡降屡叛 皇太极为何仍要招降他？
战国四大名将廉颇，究竟多厉害，有何战绩，竟能与白起并肩？
晋文公重耳文治武功卓著，是春秋五霸中第二位霸主 晋文公重耳的成功离不开他背后的三个女人
千古一帝秦始皇：首位完成华夏统一，唯一没有诛杀功臣的皇帝，在位期间四大逆天工程
黄巢：虽然是吃人恶魔，十年吃掉三十万人，却也为历史拔掉了一颗毒瘤
酷吏张汤：腹诽罪的发明者 权力比丞相还大，先被抄家，后又被平反
越王勾践作为一个亡国之君，他是怎么将一个亡国带向富强？越王勾践转败为胜的原因有哪些？
大秦宣太后：中国历史上第一位太后 一生风流却换来了大秦帝国的崛起
荀彧最初为何会选择弃袁投曹呢？荀彧称自己是汉臣，为何不去辅佐刘备？
从皇帝沦为俘虏，资质平平的朱祁镇，为何最终还是成为皇帝？
徐盛：三国江南极少数文武全才，被誉为江表之虎臣
高拱是个什么样的人？高拱是一个真正的老愤青
严嵩是个什么样的人？严嵩真的是一个无恶不作的奸臣吗？
贺兰敏之：大唐第一高富帅，却是个放荡的男人
朱元璋是如何从一个放牛娃、小和尚成就千古霸业的？
杜甫坎坷曲折的一生，成就了中国诗歌史上的巨人
明武宗朱厚照荒淫怪诞的人生
隋唐萧皇后：迷倒六个皇帝的绝世美女！
李小龙死亡经过扑朔迷离 死因仍是谜
李时珍的医术可谓是神农在世，不仅能将死人救活，还能直接看透五脏六腑、经脉穴位
红遍上海滩的阮玲玉，三十万人替她送葬，5名少女为其自杀
房玄龄任相十五载，位极人臣 却是一个怕老婆的男人
程咬金真的只有三板斧吗？程咬金的三板斧到底有多厉害？
洛神甄宓，一代佳人，为何失宠于曹丕？她又是因何而死？
史上完全没有根基的皇子刘恒为何能当皇帝?
苏东坡发了一句牢骚 然后就摊上事了
唐玄宗为何要罢免贤相张九龄，而重用口蜜腹剑的李林甫？
魏国战神 魏国最负盛名的猛将：庞涓
李斯究竟是千古名相还是千古奸佞？
嘉庆果断的杀掉和珅之后的第十五年后悔了 杀和珅是犯下的一个错误
隋文帝之所以有如此功绩，离不开他身后的那个女人
一个身为太子的人却直接选择了弑父夺权 这么做的原因是什么呢？
最受乾隆疼爱的后辈是谁？竟然不是他的儿子
抗清名将袁崇焕是民族英雄还是卖国贼？
本是顶尖谋士却被下了油锅
为什么民间有人说周瑜之死与孙权有关 是否有关呢
康熙临死前留下一封诏书 雍正看到后马上封朱元璋的后代为侯
晚清重臣李鸿章不是卖国贼
三国排名前五的谋士,第一名实至名归
脸上刻有金印的战神--狄青
没有前途的繁荣 中国式的自娱自乐：康熙盛世
太阳王路易十四:17世纪欧洲最有权势的男人
李白被称为诗仙，原因竟是这样？
兰陵王不止貌美还专情，一生只爱一个她
庞统的一句道出诸葛亮的弱点，可惜刘备未听，导致日后关羽之死！
三国英年早逝的8大谋士，若尚有一人，郭嘉将没有出头机会
大将许光达曾要求降衔 究竟为何？
中国人民解放大将 张云逸生平简介
明朝中期名臣、文学家 内阁首辅梁储生平简介
中国最后的亲王 为什么怎么只有一半骨灰在中国
黄麻起义的指挥者潘忠汝 很多的开国将军都是他手下出来的
甘地喊了一句反对对日作战，蒋介石就跟着喊，他为啥要附和这种意见？
雍正为啥只干了13年就挂了？批奏折连错字都不放过，难怪会累死！
此人仗着自己是外戚，竟然公然冒充满人身份出入朝堂
他是唐太宗最疼爱的儿子为何却把一手好牌打烂？
溥仪和婉容的婚礼有多奢豪？光一个凤冠就要20万两黄金！
一代谋臣竟然曾经是个逃犯？一个逃犯是怎么开创一个盛世的？
最先获得帝王之爱的她明明手握王牌为何却打得稀烂？
史上最痴情的皇帝：为美人不惜自毁城门
海瑞的另一面：断案凭封建礼法而不凭慎重调查
宋国公萧瑀：虽是前朝官但在唐朝依旧受到重视
郑成功治军毫不讲情面 曾斩亲叔首级并悬街示众
史上菩萨皇帝竟40年不近女色：死因成千年笑柄
明朝存在感最低的皇帝 35岁纵欲过度而死！
史上最节俭的皇帝 汉文帝曾穿草鞋上殿办公
诸葛亮的悲剧人生早已注定 只因他这一点的缺失
隋炀帝三招搞定西域：向胡人炫富竟用丝绸缠树？！
曹操嗜色如命：有了25个儿子后 还打儿媳主意
一代风流天子咸丰皇帝盛年为什么突然早逝？
曹操身边美女如云 为什么对人妻情有独钟?
刘邦最亲近信任的人 封赏最高结局却最惨！
死法最窝囊的皇帝 竟被自己的妃子一屁股坐死
班超有多牛?没有他汉朝版图将减少三分之一
苏东坡让儿子保密何事以免被同僚得知？
解析清朝重臣钮祜禄遏必隆算是一个贤臣吗
乾隆为何至始至终都得不到一个女人的真心？
乾隆风流成性 为何还能成为史上最长寿的皇帝
赵构身强力壮活到81岁 为啥就是生不出儿子?
一夜连续召幸30位妃嫔 此皇帝创下惊艳历史纪录
&ldquo;文景之治&rdquo;为什么会被汉武大帝搞的一塌糊涂？
宋仁宗有16个子女 为何只有4个女儿成功存活
雍正皇帝的四大宠臣中为什么只有李卫善终?
如果道光没有传位给咸丰帝而是恭亲王，清朝命运是否会改变？
马致远不是戏曲作家吗？为何马致远却跟神仙扯上了关系？
唐代书法家颜真卿是南北朝文学家颜之推的后代吗？
军人出身的赵匡胤写起诗歌来竟然也气势磅礴？
天生就是别人家孩子的沈括为何被称为中国科学史上最杰出的人物？
带经而锄的倪宽是怎样证明刻苦也可以出人头地的？
刘禅真的是扶不起的阿斗?其实他只是为了保命
这个人本是个帝国王子却成为了大唐的将军
包青天不仅断案厉害还会一身武功！历史上真正的包青天会不会武功
明王朝之所以迎来了中兴都是因为朱见深宠幸了这个宫女
昂山素季是谁？为什么昂山素季如此引人关注？
张献忠的这一件遗物让顺治皇帝心惊肉跳
历史上征战最多的皇帝是谁？汉光武帝有什么功绩
慈禧的这三件宝物其中有一件简直羞于见人
刘邦这个酒鬼喝醉酒就睡寡妇想不到最后却成了一方霸主
溥仪一生有三个原因可是直到死都还没实现
和坤只顾着敛财为什么没想到给自己找个新的靠山？
诸葛亮曾经做过的这几件缺德事你知道那件？
为什么不是当哥哥的福全而是弟弟玄烨被立为皇帝？
史上有名的评书家金圣叹  金圣叹是怎么死的？
当皇帝的姐夫想迎娶小姨子为皇后却被拒绝 甘愿常伴青灯
这位大臣以祖训为由反驳了慈禧太后 他就是丁宝桢
给皇帝戴绿帽 胆大的蔡攸张口就要皇帝的宠妃
历史上真实的霍元甲很励志 最早的职业是脚夫
这位皇帝精通六国语言 却是史书上记载的只懂得吃喝玩乐昏君
隋唐英雄中十八位英雄好汉的排名
卫子夫最后比陈阿娇结局还凄惨？卫子夫为什么会惨死？
最完美的妻子：明英宗的妻子钱皇后
陈阿娇为什么会被废？陈阿娇会被废的原因
赵飞燕姐妹专宠十几年不怀孕是因为吃了这味药
尉迟恭的夫人是谁？历史上尉迟恭真有黑白两位夫人吗？
常遇春是怎么死的？是因为吃了自己老婆的肉被活活吓死？
有妻子的吴佩孚惹上了桃花  被德国美女死活追求
最冤枉的状元陈安  当上状元20天被车裂而死
唐懿宗为什么如此宠爱同昌公主？到了宠爱成灾的地步
历史上这十大中国人影响了整个世界
中国的这个大汉奸竟然有八个女人对他生死相随
历史上为了自己的江山而吃掉自己儿子的肉的皇帝是谁？
撑起半个明朝的魏忠贤有过什么出色的功绩？
传奇人物双枪老太婆赵洪文国为什么会当土匪？
唐俭因为下棋赢了唐太宗 差点被诬陷谋反全家丧命？
历史上改变杨过一生的竟然是这三个人？他们都有谁？
历史上真实的曹真曾两次击败过诸葛亮的名将
为什么说岳飞是一个绝世好男人？历史上真实的岳飞是怎样的
朱元璋为什么诛杀朱棣没有成功？朱元璋为什么要诛杀朱棣
司马懿竟然是个妻管严！历史上真实的司马懿是个怎样的人？
历史上的霍成君是如何当上皇后的？霍成君最后的下场是什么
李世民有14个儿子他最器重哪一个？为什么
李渊的老婆是谁？窦皇后为什么深得李渊的喜欢
成吉思汗身边的女人都不简单！成吉思汗的女人都有谁
历史上真实的范雎是怎样的？还原历史上真实的范雎
红孩儿是太上老君和铁扇公主的私生子？这是谬论
包拯曾将唾沫星子喷到宋仁宗的脸上  最后怎样？
包拯有家室？包拯的老婆是谁？
历史上有哪些虎父犬子？古代有哪些坑爹的货？
娶了皇帝宠妃的元行钦  元行钦是如何抱得美人归？
唐朝的神童刘晏：8岁当上了官
为什么女妖怪都想要嫁唐僧？唐僧对女人的吸引力
花果山结拜时  孙悟空为什么只排在末位？
扫地僧的武功水平如何？为什么说他是天龙八部里最厉害的人
史官典范：董狐秉笔直书
名妓玉堂春是谁？玉堂春冤案是怎么回事？
华夏的始祖：炎帝有哪些贡献？
齐宣王爱斗鸡？齐宣王的爱好与历史典故
唐朝曾有两位平民皇帝：陈硕真和张韶！
武则天最后是怎么死的？真的是因为男人吗？
刘秀爱的不是阴丽华 也不是郭圣通竟然是他
宋朝：大英雄狄青竟然因烧纸未报被贬官致死?
顺治皇帝24岁就死了？那么到底出家了没有？
他如此宠爱杨贵妃 却为何不肯给她皇后殊荣?
秦穆公选择与郑国结盟是正确的选择吗?
刘备忧国忧民是假英雄 过好小日子才是正常人
历史上因＂头不够圆＂而被赶下台的皇帝是谁?
揭秘：少年时代诸葛亮的命运曾悬于曹操之手？
揭秘明朝真正让朱允炆痛失江山的人是何人
朱棣夺位后开启永乐盛世还得归功于他
末代皇帝溥仪的皇后婉容长相很漂亮吗
难以置信！远征竟是成吉思汗无聊之下的产物
康德有哪些故事 康德的婚姻情况是怎样的
揭秘汉成帝与宠妃赵合德之间存在爱情吗?
京城名媛陆小曼和大家闺秀林徽因谁更漂亮
揭秘：慈禧太后生活中宽容待人一面是什么样的
朱元璋删《孟子》与政府净化《三字经》
揭秘：秦始皇和汉武帝一生四大共同嗜好
揭秘：秦始皇到底是不是吕不韦的私生子？
揭秘慈禧生活：每次洗澡用掉100条毛巾
道光点赞骆秉章:廉吏骆秉章在官场迅速崛起
他是摄政王却娶太后为妻 死后还被追封皇帝
唐朝历史上武则天时代的刑罚有多残酷？
揭秘吕不韦：杂家吕不韦为何终落自尽结局？
曹操墓中两具女骨会是谁：15位妻子之谜
田园诗人陶渊明隐居田园真的是自愿？
唐太宗做了多少见不得人的勾当，历史被删了
毁墓掘尸轰动京城！多尔衮到底得罪了谁
潘金莲初夜献给六旬老头为何还不讨好
年头最久的太上皇 这个位置还是他自愿当的?
铁血强权:揭秘朱元璋打老虎的三部曲
在位27天 竟做了一千多件错事的大汉天子！
历史上的唐太宗难道比隋炀帝更贪图美色?
野史揭秘：秦始皇寻不老药其实是为了一位寡妇
横扫欧洲称霸世界的成吉思汗 为何没打印度
揭秘长孙无忌为什么要杀李世民的亲儿子?
圣马丁为何要把军队交由玻利瓦尔统一指挥
历史揭秘：孙权最喜爱的战神究竟是谁？
吴三桂为清朝打下半个江山 却做不成皇帝
康熙有众多孙子为何只相中乾隆当继承人
顺治皇帝驾崩后为何要董鄂妃的堂妹殉葬
唐高祖李渊：戎马一生 却饱受史官贬低
备受恩宠的安禄山为什么非要起兵造反？
晚晴女首领周秀英：19岁抗清女英雄被凌迟
明朝国祚百年：最会玩权术的皇帝是谁？
诸葛亮点七星灯续命有没有成功？真神奇吗？
孙传庭为何最终败亡?崇祯帝是他的催命鬼
魏延为何会被如此器重?仅次于五虎上将
太平天国最猛的6大名将 被凌迟3000刀不吭声
女皇武则天重用狄仁杰 他为何却恩将仇报?
吕布为何要杀义父董卓，里面究竟有什么隐情？
亲政了十年的光绪真的值得同情吗？
李世民最倚重的老臣长孙无忌死在武则天手里
隋朝给唐朝备下了百年口粮，不然哪有什么贞观之治
秦始皇留下的五个谜团： 或是长相丑陋的病人?
揭秘：为何孝庄能成为中国历史上的最追捧人物？
武则天后宫秘史：如何打败王皇后
朱元璋怎么除功臣蓝玉：活剥人皮送给其女留念
乾隆驾崩时和嘉庆说过这样一句话
探秘：作为蜀汉臣子的关羽为何曾被封帝？
历史解密：嘉庆皇帝为何能在半月内铲除先朝宠臣和珅？
历史揭秘：真实的阿斗，真的那么糊涂？
喜欢小蛮腰的暴君，最后一夜为何视两美女如无物
这位皇帝为讨好大臣竟然把自己的后宫美人当礼品
两次上疏叫武则天退位还能保住活命的的牛人
刘邦与项羽争夺天下谁会更胜一筹？
揭秘：元朝皇帝两都巡幸不走回头路
他因写诗受宠成状元 却为何因写错字差点砍头
他是亡国之君 因一个女人被骂了3000年
她是草原美女新婚夜被人掳走 是铁木真挚爱
历史上的纣王真的是残暴嗜血、贪婪好色吗？
揭秘英法百年战争中的一位法国女英雄是谁
揭秘历史上的第一位和亲的公主是刘细君吗？
春秋时代的白发复仇男神 创下辉煌战绩！
中国古代靠长相出将入相的绝代福将是谁?
​王莽为什么​要篡权？​王莽​又是怎样复古称帝的
历史揭秘：武则天称帝15年 一朝回到解放前
雍正为何要与万人迷男人十三阿哥结成死党
爱江山也爱美人：李世民喜欢哪三类女人？
揭秘三国诸葛亮的军事水平师到底从何处
一位雄才大略的千古帝王却被冤枉了两千多年
一夫当关的吕布为何会败给李傕和郭汜
玄武门之变中为李世民立下汗马功劳的九个将领
解密：赵匡胤之母为何逼儿子传位给弟弟？
解密：马超的好搭档 韩遂的结局如何？
宋太祖赵匡胤让人在宫中养猪竟是为了这目的
关羽张飞合而为一会是啥样?历史上竟有这个人
清朝继位探秘：康熙选择雍正并隔代指定乾隆
说到做到！关羽竟是三国中最守信的人
李渊起兵反隋竟是因为李世民送的几个宫女?
揭秘纳兰容若为什么会如此受康熙宠爱?
蜀汉三国南郑候魏延：沉寂千年的沉默
关羽被封为汉寿亭侯 为什么后来成了武财神
揭秘诸葛亮的锦囊妙计为何只能用三次?
努尔哈赤是被袁崇焕的红夷大炮打死的吗?
一代美人虞姬衷情项羽 不料最后却身首异处！
名垂千古大帝刘彻统治时粮食多得发霉
朱元璋眼中的历代开国帝王：称赞谁是好汉
揭秘曹操一生至少沾染15个美人哪个女人是最爱
诸葛亮选择刘备，竟然是因为逼不得已
道光皇帝让奕詝继位竟然是因为一个女人！
嘉靖皇帝在遗诏中是否深刻认识到自己的错误
洪秀全死后有多惨 身体被剁碎拌进火药装入炮弹
大秦帝国秦昭王另一面其实是庸君 一生几乎白忙活
太平天国陈玉成与李秀成谁更厉害？
外姓臣子福康安一生受乾隆恩宠秘诀在什么地方
揭秘千古一帝秦始皇惊人身世：竟是私生子
神探狄仁杰：武则天为什么一生都信任他？
揭秘：宰相狄仁杰受宠皆因武则天暗恋他？
三国著名文人蔡邕：被冤杀的一个旷世奇才
明朝最贪吃好色大臣张居正 张居正居正不居正
历史上第一个染发的皇帝王莽 王莽染发为了装嫩？
宋朝的极品丑男竟然是贵为宰相的他！
武则天不谙世事少女时：因何事让唐太祖心存杀机
揭秘明朝最大贪官刘瑾升官发财的秘诀！
唐中宗皇后为何效仿婆婆武则天争权夺位
南齐最牛诗人谢宣城：连李白杜甫都是其忠实粉丝
史上最窝囊皇帝：为博红颜一笑竟下跪两次
创世界纪录：揭秘中国史上最霸气的公主
揭秘：朱棣为什么要杀方孝孺十族？
晋惠帝司马衷既然不是傻子为何被称为白痴皇帝
王羲之发妻才女郗璿为何被称为女中笔仙
明朝朱元璋后期为何处心积虑处死蓝玉?
二十八年不上朝的万历皇帝 也曾努力成明君
皇帝装傻与谋士装傻的不同结局 令人唏嘘！
&ldquo;不育皇帝&rdquo;赵构为何将皇位还给太祖一脉?
姜维北伐时的臂膀原来是他！最后被乱军所杀
阿斗被赵云所救 刘备两个女儿却被生擒?
西域和亲侍女冯嫽如何助解忧公主在后宫立足
秦始皇晚年无心朝政：竟想得道成仙炼丹药
和珅死亡之谜   史上第一贪官和并非因贪而亡
诸葛亮为何要娶丑女黄月英？只重才华不重外貌？
明朝后期皇帝寿命不长：因永乐帝有遗传病？
雍正独宠年妃却为何杀了他亲哥哥年晓羹？
明朝的皇帝更替频繁 基本上没有长命的
揭秘：诸葛亮草船借箭时曹操为什么不放火箭
著名将领傅介子竟能不费一兵一卒斩杀楼兰王?
曹操的一生挚爱竟是个男人 揭秘曹操与他最爱的男人
成吉思汗沉迷女色无法自拔！连死都要无数佳丽陪葬
汉武帝乳母尝于外犯事最后免于惩罚是怎么回事
关羽为何离开曹操?只因争抢一个漂亮寡妇
雄霸一方的孙权竟因继承人问题使东吴走向灭亡
死前还要拉上后宫美女陪葬 朱元璋这是什么心理？
岳飞被杀后二十年平反 岳武穆又是何时才有的
诸葛亮的才华  诸葛亮要刘备三顾茅庐相请是欲擒故纵？
秦始皇统一天下的时候 六国的皇帝们的下场如何？
历史揭秘：慈禧计划废掉光绪帝最后被打脸
演义趣闻：季布胆大直谏当面指责吕后
史上最会杀人的女人：武则天对付敌人的手段
清末历史解密：曾国藩的王道为何救不了大清？
春秋战国四公子中死得最惨的竟然是他
刺客要离为吴国的安定不顾自己和妻子去刺庆忌
晚清著名的红顶商人胡雪岩到底有多少个女人
戚家军是如何做到零伤亡就能歼灭倭寇的
三国有位谋士谋略堪比郭嘉 受曹家三代倚重
弘历是因康熙的喜爱 才被雍正立为继承人?
揭秘：慈禧太后临死前说了什么令众人惊讶的话？
汉武帝为何对手握重兵的卫青非常信任?
揭秘：长林军的表现就知道李世民在玄武门赢得多侥幸
一代豪杰曹丕：注定成功的男人
历史上的孙权何以老年时脾气越来越坏？
揭秘历史上唯一一位被雷电劈死的皇帝
朱元璋为何下令杀光山东人？原因很奇葩
揭秘乾隆皇帝和陈家洛到底是什么关系?
司马相如入朝享福贵：欲弃其糟糠之妻
塙直之有勇有武骁勇善战却为何成不了武将
雍正为何说朕就是这样汉子 历史最牛气名人名言大解密
王敦之乱起因：王敦和晋元帝为争权互看不顺眼
识时务的西汉开国大帝刘邦有哪些缺点
昌平君反秦的真正目的是为了满足自己的欲望?
他是开国勋臣 被皇帝恩赏最高又死得最惨
巧用"空城记"大败敌军的四大睿智将领
为什么说曹操在生前不杀司马懿是个错误?
武则天临终前为什么没有立武承嗣为太子
秦始皇攻打匈奴胜利在望为何放弃进攻却修长城
李坧被称为亡国之君竟然是因为他的不育?
趣闻：汉王刘邦落难逃跑竟然撞上桃花运
揭秘：诸葛亮为什么没有实现归隐的诺言
揭秘：孔子弟子贤者居多为何偏偏喜欢颜回?
解密：朱元璋其为何不把皇位传给朱棣？
探秘传奇：大名鼎鼎不可一世的陈胜
揭秘北魏孝文帝拓跋宏为何英年早逝？
康雍乾皇帝的一个共同习惯 身边人为此如履薄冰
第一个遭腰斩的卫长公主早年究竟有多受宠
明英宗的儿子朱见深为何从一代明君变成暴君?
欺骗历史赚得口碑的十大伪君子:诸葛亮竟上榜
揭秘唐朝历史上哪些皇帝都是音乐爱好的发烧友？
历史上最色胆包天的宰相是谁？他的结局怎样的
揭秘北宋建立之后的第一功臣赵普为何没有拜相？
唐朝李隆基为什么叫唐明皇而又叫唐玄宗？
三国中杀妻待客的极品男刘安：用妻肉招待刘备
揭秘：曾国藩为什么能在官场全身而退？
温体仁通过奸诈卑鄙的手段残害忠良爬上高位
大唐名相长孙无忌害人害己 却成就了她！
一辈子追求玩的权利 最终竟把自己玩死了！
解密：历史上真实的刘协绝非是傀儡皇帝
唐朝宰相的李昭德是不是出生士族阶层?
长沙国丞相利苍妻子辛追夫人传奇色彩的一生
大唐谜案：长孙无忌为何要陷害吴王李恪?
乾隆皇帝为何如此宠信清朝第一大贪官和珅
曾国藩家书背后的委屈：咸丰骂他虚伪
曾国藩的智慧：立志要坚决，不要找借口
乾隆惊讶：10两银子一枚鸡蛋，我都不敢多吃！
解密：襄樊大战刘备为什么不救关羽
明英宗被俘有多冤?为不踩坏太监家田才被俘
万贞儿大明宪宗好几岁为何能久宠不衰
中国史上唯一女皇 武则天的年号达17个之多
荀彧不仅足智多谋 居然还是算命大师！
解密：宋朝名将李继隆是个什么样的人？
元代宰相阿合马以理财出名却遭众人嫌弃
隋朝的开国皇帝杨坚 竟是妻管严患者
曹操对知识分子有什么仇?为何要痛下杀手
揭秘康熙皇帝长寿之道：不喝酒不练气功
齐王李元吉：勇悍与阴险并存 可惜棋差一招
汉高祖刘邦其实是双性恋：开启宫廷男宠之风
太监也能当王 太监童贯有何能耐封王掌军权
包青天包拯没有狗头铡：包公戏扭曲宋朝司法
曹髦赢得世人的尊重 史上最有骨气的傀儡皇帝
揭秘:史上首位让皇帝戴绿帽子的太监
中国历史上的惊天之骗假冒光绪骗慈禧
历史上最悲催皇帝：竟生生被噩梦吓死
曝光朱厚照：训练女子为私娼以供玩乐
揭秘历史上的武则天一生睡了多少个男人？
古代第一女神相因善于相面 竟被汉高祖封侯！
中国历史上叱咤风云的十大谋臣！
难以置信：周世宗暴毙因遭遇外星人？
雍正帝的真正死因：乱服春药而死
史书里的玩笑：明武宗竟抢大臣功劳？
揭秘：太平天国的洪秀全如何对待自己2300多女人的
揭秘名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌
权臣纳兰明珠因何被罢免的？又是怎么死的？
王莽夺权没杀人但为何会背负了千载骂名？
西汉大臣张禹：如何成为当权者邓太后的主心骨？
揭秘：乾隆皇帝与和珅之间不可告人的一段秘密
西汉战神霍去病：原来是大汉最厉害的帅哥
大唐名将韦皋：平吐蕃的中唐军事天才
左宗棠和李鸿章：晚清文臣与武臣的较量
战国时代北击匈奴第一名将 战略竟影响两千年
学识渊博揭掌握五个语种的乾隆皇帝！
古代帝王多爱好写诗乾隆作诗四万首
揭秘东晋皇帝：司马睿神秘身世之谜
改进了造纸术的蔡伦其人品竟然是这样的?
赵括纸上谈兵那轻率地行为造成了严重后果
揭秘：汉成帝为讨好宠妃曾两次处死幼子？
大师梅兰芳与名坤伶刘喜奎之间的情感之谜
细数貂蝉生命中的五个男人 貂蝉的结局如何？
惊闻： 一代女皇武则天暗恋名相狄仁杰
叛逆少年离家出走 竟然走出一位绝世帝王！
揭秘周侗所有的徒弟中 为什么最器重岳飞?
朱元璋诛杀燕王朱棣没有成功的原因是什么？
揭秘历史上唯一一个爱俊男不爱江山的痴情皇帝
曹操为何要杀华佗？只因老爷子说错了一句话
冯太后如何从亡国奴婢到成为一国太后的
揭秘明朝末代公主长平公主死时尚有身孕?
臣子斗法皇帝得利：乾隆帝使阴招除灭老臣
为什么说东晋孝武帝司马曜死得最窝囊？
李世民为什么选择最不出众的李治来继承皇位？
拥有三十万军权的蒙恬为何甘心死在赵高的手上？
李建成：被历史严重歪曲的大唐太子
李世民大战虎牢关：一役擒两王威震天下
唐高祖李渊戎马一生为何饱受史官贬低？
揭秘一个觉得自己是史上最冤枉的亡国之君
汪直为什么身为中国人却被史书却说是倭寇?
婉容私生子之谜：末代皇妃真怀了日本人的孩子?
他是中国历史上唯一一个死于性病的皇帝
三国时期曹操南征东吴战略正确但犯下低级战术错误
朱元璋杀戮功臣唯汤和幸免 揭秘其保命秘诀
董卓手下第一谋士李儒历史上真有那么牛吗?
揭秘诸葛亮一生十大遗憾：为何事报憾终生
刘邦正妻吕后是因为嫉妒戚夫人才偷情的吗
宋朝包青天为何那么清廉？年薪有1367万元
高阳公主与辩机的故事：高阳和辩机是真感情吗
三国中根基稳固的孙权为什么是最晚称帝?
狄仁杰绝对是神探中的神探 一年断案1.7万起
朱元璋怕宦官专政明朝为何成太监帝国
猇亭之战：为什么刘备不带诸葛亮？
项伯为什么要帮刘邦坑害自己的亲侄儿项羽？
曹操怎样从匈奴的军帐中夺回三国才女?
吃人胆求长生的残忍皇帝是谁 最终被厨子砍死
揭秘史上最强悍的权臣 曾连杀三位皇帝
打下四百座军州的赵匡胤武艺如何？
殷浩三次北伐历经艰难险阻最后却不得成功
为什么康熙皇帝的四个皇后都这么短命？
曹操是真英雄？好色无度为 家天下统一北方
历史上老婆最多的皇帝竟有一万八千人?
吕后到底对刘邦子孙做了什么使刘邦子孙被杀
解读成吉思汗卓越的军事才能和一生
汉初第四杰陆贾：明哲保身 智慧可比张良
郑成功为何兵败江宁 不进攻坐等对方投降
名将蒙恬为何不造反?斩断龙脉只是借口
揭秘曹操为何三次在美女裙下栽跟头?
解密：李自成登基武英殿为何只一天就烧城而走
18岁称帝的南昌海昏侯 究竟度过了怎样的一生
诸葛亮在出师表唯一表扬的武将 为何被人遗忘
刘备入主四川后 待遇最高的不是诸葛亮
三国孙策英年早逝 其实郭嘉竟早有预言
刘备与诸葛亮的关系：温良臣子面具下的较量
揭秘：宋太祖赵匡胤为何残杀救命恩人？
万历首辅张居正是病死的吗？张居正死因大揭秘
张居正死后为何会被抄家：皇帝贪财想从中捞钱
张居正死后被清算之谜：因其早年对万历的阴影？
乾隆微服私访曾为一家饭馆写对联 广告效果极好
刘邦遗传刘秀断代 比曹操次数都多
揭秘历史上的戚家军：战斗力到底有多强大
真实的纪晓岚最后竟被流放乌鲁木齐了吗
成吉思汗唯一败仗：被俘下属被对手煮70锅人肉
两大顶尖谋士回答同一问题:贾诩得善终而他却惨死
永琪作为乾隆最爱的儿子为何会英年早逝
宋太祖赵匡胤派去灭的南唐的将领是哪位
隋炀帝的女儿杨淑妃：究竟是怎么逝世的?
洪秀全族侄曾被封瑛王 太平天国失败后当厨师
刘邦对部下很厚道不薄情 杀韩信只因他是外人
为当官杀亲生儿子做成菜献给齐桓公的人是谁？
三国的赵子龙到底是一代武神还是最牛的保镖
极品歌女为何敢跟曹操叫板？好色曹操的风流事
惊！诸葛亮的一个错误竟让蜀国灭亡
揭秘吕布是如何成为三国第一武将？
揭秘秦末著名战役巨鹿之战项羽实际有多少人
史上杀害兄弟最多的皇帝是谁？18兄弟杀死15个
揭秘：中国古代史上哪位皇帝靠当小偷掌权？
揭秘欧阳修的另一面：天生好色又放荡不羁
为什么说明朝皇帝朱棣是个大流氓
揭唐朝神探狄仁杰身世之谜 祖先是羌人
唐太宗李世民：怎可要求我守法而使我失信于人
为何说夏启建制是件划时代意义的大事件?
明成祖朱棣五度征北：彻底打垮了北元残余势力
四阿哥胤禛为何能从众皇子中脱颖而出当上皇帝
南朝宋文帝刘义隆为什么会如此忌惮武将?
英国传奇将领蒙哥马利是如何功成名就的
裴寂和刘文静同为开国功臣命运却为何完全不同
揭秘鸿门宴上项伯为何要出卖项羽救刘邦
霍光与郭子仪同为几朝元老权倾天下 为何结局不同
开国皇帝杨坚是好皇帝吗：杨坚的贡献有哪些
隋朝大将贺娄子干:为何刚出征就让胡人闻风丧胆
魏文帝曹丕不堪回首往事：被母骂不如猪狗
王允意欲铲除董卓使用的连环计成功了吗
著名的文学家和政治家纪晓岚究竟有几个孩子
明朝航海家郑和是在下西洋的途中逝世的吗?
刘备妻妾两次被俘为何都未遭侵害？刘备几个老婆
清代通才刘鹗因披露朝廷黑暗被永不续用?
揭秘大清相国陈廷敬极人臣的非凡人生经历
汤和能活到最后是因为他主动提出告老还乡吗?
崇祯两位才华出众大臣洪承畴与袁崇焕谁更优秀
扒一扒明朝重臣洪承畴一生丰功伟绩最后怎么死的
太平公主和薛绍可以结为连理是因为一条人命?
曹操并未行刺过董卓 遭其刺杀者实为宦官张让
飞红巾人物形象分析：草原上的抗清女英雄
揭秘：古印度人眼中的唐太宗
汉朝霍光辅政：效仿周公辅成王监国的辅政大臣
乾隆时被判死罪的贪官为何仍重获重用 异地当总督
宋高宗赵构因为何事被吓破了胆甚至失去生育能力？
隋炀帝的另一面：大搞建设 没空修自己陵墓
雍正处罚权臣隆科多为何致清帝国失去贝加尔湖地区
明太祖朱元璋嗜杀成性的原因是因为他身患精神病？
揭秘：宋太祖赵匡胤如何用打架来决定文状元的人选？
历史上最年轻的太上皇 惨死冯太后权欲之下
末代皇帝溥仪与兄弟姐妹们:亲兄妹行君臣大礼
刘备白帝城托孤的真正用意是什么?
史上第一个皇太后赵姬艳史：赵姬的男宠是谁
大唐名将契苾何力是怎么击败吐谷浑军队的?
立储之谜：乾隆为何选才具平庸的嘉庆接班？
五虎上将最牛的还是他 子孙跑国外统治了几百年
刘备为何不让赵云守荆州 他到底担心什么?
唐朝大奸臣杨国忠：如何发家致富走上人生巅峰
杨国忠在杨贵妃与安禄山之间起到什么作用
绫阳君李倧是如何推翻前朝登上帝位的?
历史上建立南宋的宋高宗赵构是个昏君吗
顺治帝的婚姻为何不幸 他为何独宠董鄂妃
一代天骄成吉思汗征服天下，为何征服不了印度
贪官和珅皇帝眼皮底下敛财的惊人手段
雍正为何将自己十大罪状出版成书
晁错剥夺诸侯封地 晁错：普天之下莫非王土
汉文帝刘恒：一不小心就当上了皇帝
曹操三请诸葛亮为何最后功败垂成
秦始皇为何深信海上有仙山？被徐福忽悠的
揭秘：黄巢起义为何能够横扫天下?
揭秘：黄巢起义为何能够横扫天下?
李世民为什么冷落武则天？可能是武则天太过聪明
刘邦为什么拜韩信为将？出于对萧何的信任和对人才的渴望
真实的三国：刘备不是皇叔  张飞脸不黑也没貂蝉
史上最不可思议的十位皇帝：汉哀帝刘欣竟然要传位给男宠
老佛爷慈禧奢靡铺张的生活：每餐备正菜100种
大清王朝衰败的关键：嘉庆帝只是平庸的好人
探秘秦始皇最后和敏代阿若还是黎姜在一起了？
秦始皇为什么一生没立皇后？他最爱的女人是谁
杀人如麻的白起一生共杀了多少人？
鸿门宴上项羽为什么不直接杀掉刘邦？
慈禧太后如厕需要4个人伺候马桶专人看护
慈禧太后为何帮贪官打压清官阎敬铭？他碍着了自己奢靡的生活
慈禧竟然也用美人计？色诱罗斯福换回千万赔款
揭秘中国史上首名外国太监：一手促使元朝灭亡
揭秘：成吉思汗席卷欧亚的制胜秘诀是什么？
朱棣为什么要亲自种树？主管种树的官员想要推责
成吉思汗为什么能征服世界？合理的分配制度很重要
三国第一权术高手司马懿 骗过曹操拖垮诸葛亮
三国五大悲剧将领：赵云吕布榜上有名
刘邦分封诸侯王之后为何又要铲除？
北宋靠一己之力扭转战局的神射手是谁?
王直为何成明朝通缉令第一人：在海外俨然帝王
曾国藩巧解家乡琐事:安抚家人别得罪乡里
曹操大败乌丸之后为何重赏曾经反对自己的人？
唐太宗李世民手下的这些大将你都认识谁?
堪比刘阿斗的陈叔宝：亡国后不忘要官做
李鸿章评价明治维新成果：改变风俗荒唐无稽
谁是古今中外唯一被传说遭雷击身亡的皇帝？
揭秘：西汉哪位皇帝是靠祖母行贿登上的皇位？
文天祥临刑前曾犹豫：想归隐故乡当道士
因一场病孝庄让康熙当皇帝 彻底改变了清朝命运
奇葩皇帝赵匡胤：皇位不传儿子传弟弟
多尔衮死后 顺治为何不杀了多尔衮唯一的孩子
揭秘朱元璋为何非要传位给孙子朱允炆?
诸葛亮杀了此人 却为司马懿夺权扫清障碍！
项羽兵败自刎后的悲壮一幕：江东子弟争相殉主
揭秘：项羽自信过头错失天下的三个原因
李白的婚姻生活：曾“;倒插门”;入赘名门望族
历史上宦官干政的始作俑者是改进造纸术的蔡伦？
皇后婉容的孩子：婉容私生子被溥仪扔锅炉烧死
李白为何被炒鱿鱼：自尊心强 没当丑角的自觉
汉宫怨：汉宣帝三位皇后的悲剧人生
揭秘朱元璋为何被称为中国古代第一屠夫?
明末最大遗憾:郑成功险些吞并菲律宾重建明朝
范仲淹曾是“;范跑跑”; 写《岳阳楼记》压力很大
李世民本欲和平谋取太子位 因做事不秘功败垂成
被假太监戴绿帽还惨遭谋杀的唐朝悲剧皇帝
揭秘白起之死：没有逃过功高盖主的命运
揭秘“;楚灵王好细腰宫中多饿死”;的典故
“;女皇”;武则天缘何执掌天下：重视爱惜人才
第一水军大明水师：三百年历史未尝败绩
他是大清开国元勋历代皇帝祭奠有个后代叫和珅
宋仁宗为何不能随便给妃子加薪?有何缘由
揭秘谁是诗仙李白心目中的战国时期偶像
礼部尚书张伯行为官清正被称之为“;天下清官第一”;
道光年间爆出惊天国库被盗案：户部亏空达925万两
揭秘明朝想当皇帝的太监曹吉祥的下场
皇太极修理三大贝勒：皇太极继位后为何修理兄弟
揭秘钱钟书为何要拆金玉良缘 钱钟书女儿是谁
越南第一女帝李天馨与其外甥乱伦结婚生子
揭秘汉朝爱做贼的奇葩皇帝 疑为父报仇
揭秘历史上最能吃的宰相是谁?
揭秘神探狄仁杰冒杀身之祸力劝女皇武则天
萧何超群能力 为何甘心追随刘邦？
关羽一个功劳永远抵不上错误著名将领
皇陵居然葬太监！史上唯一葬入太监的皇陵
揭秘清朝皇帝新年赐福中如何求财运的
解密：孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年
太荒谬！明朝朱元璋以睡到对手老婆为荣
背后隐情？武则天为何将皇位归还给李氏
后蜀高祖第三子荒淫 珍宝制夜壶称七宝溺器
千古明君？揭秘康熙皇帝的两大暴行
揭：齐国大将军田忌为何要仓皇出逃？
袁世凯登基秘闻：慌乱中上位 死后才敢穿龙袍
明英宗朱祁镇：史上最忘恩负义的皇帝
千古暴君李元昊：毒母杀妻抢儿子老婆
中国古代帝王多有写诗癖 乾隆一生作诗超4万首
揭秘风流皇帝乾隆一生中最爱的女人到底是何人
真实赵云只是管家不曾斩一将
解密三国著名谋士庞统究竟是哪国的人
刘备谋士庞统都做了哪些贡献被人们称为凤雏
汉末第一忠臣：曹操只为扶持汉献帝
解密大明朝：明朝史书中为何明成祖朱棣会消失
揭秘大汉少年天子刘恒的传奇一生和他的妃子
人彘戚夫人：揭秘戚夫人是被活活整死的吗
揭秘朱元璋时代的文字狱有多可怕？
南齐皇帝萧宝卷：封营妓为贵妃 宠爱美貌宦官
朱元璋建国不再另立皇后之谜：朱元璋的妃子有多少？
揭秘真实狄仁杰是政治家而非神探？
揭秘中国历史上最令人胆寒的兽性皇帝
连太监都有照片为何光绪皇帝反而没有照片留下
史上竟有想要飞黄腾达必先自宫的太监王国！
刘邦胜利后第一时间竟是收夺韩信的兵权
​贤君明孝宗为爱专一竟导致绝后？
​薛仁贵为何会被自己的儿子射死？
努尔哈赤如何让八旗军的战力陡增？
北齐文宣帝：嗜杀成性肆淫众臣妻女
悍将杨再兴骁勇无比杀死岳飞的弟弟岳翻
人性的两面性：慈禧与珍妃之间的是是非非
上海滩黑帮大佬杜月笙的五个娇妻分别是谁
揭秘民国四大才女之一萧红坎坷的人生经历
李渊父子能够逐鹿中原登上帝位竟是因一妓女
李鸿章 一个被污蔑了百年爱国的英雄
考古发现！秦始皇陵墓竟是全球千年古墓鼻祖?
英雄神仙：名利双收明哲保身的奇士张良
历史上死的极惨的丞相：商鞅被分尸
崇祯皇帝拒绝一女人竟然加速了明朝灭亡吗?
乾隆：最后一位盛世明君皇帝
揭秘中国历史上第一个女皇帝“;元姑娘”;
湖阳公主刘黄包庇家奴背后有奸情存在吗
光绪称慈禧为亲爸爸？这是为何？
唐朝宰相杜暹：廉洁俭朴计退重金
鹬蚌相争渔翁得利 揭唐高宗为何能当皇帝
从女奴到皇后：汉武帝背后重要的女人卫后
另有隐情？西周宠妃褒姒为何不爱笑
真实的郑克塽真的如金庸笔下那么阴险狡诈吗
西汉海昏侯刘贺在位27天坏事做尽?
古代四大刺客专诸刺王僚 助公子光继位
解析唐哀帝为什么在16岁就被迫退位?
汉惠帝能够顺利登基为何要感谢四个老头？
李世民最后一次出征 最后一次出征和谁对战
拓跋宏的光辉事迹 革俗汉化和御驾南伐
历史上真实的岳家军五虎大将都有谁？
揭秘伍子胥为什么会得到死无全尸的下场
三国演义中徐庶智破八门金锁阵的趣闻
郑和有多高 从古代郑和的雕塑来看其身高
秦始皇到底有多残忍，为一个外来客杀死一村人
玛塔哈丽：一位周旋在法德两国间的美女双料间谍
悍将蓝玉的一句话就引起满朝文武的恐慌
陈友谅以勤王为理由袭杀反叛徐寿辉的倪文俊
刘邦为什么屡次三番想要换掉刘盈原因非常复杂
关汉卿被称为  他被称为是中国的莎士比亚
精通九国语言的辜鸿铭对中国旧文化的态度
被誉为民族英雄的大将郑成功最后怎么死的
袁世凯已是民国大总统为何还要冒险去称帝
解析楚霸王项羽在兵败后为什么要自杀
诸葛亮有无可能躬耕于南阳卧龙岗?
明朝开国皇帝明太祖朱元璋真的是个妻管严吗
萧何死心塌地跟着刘邦究竟看中他什么
唐伯虎是哪个朝代的人 唐伯虎是哪里人
揭秘南北朝权臣宇文护为何敢连杀三个皇帝？
武则天弥留之际为何念念不忘为褚遂良平反
爱哭的刘皇叔：他的用人诀窍是什么?
历史最牛的外交官：一人灭一国的牛人
北宋名臣寇准客死异乡真相：因为忠直没有朋友
唐高祖：历史上最被贬低的一位皇帝
历史上真实的诸葛亮：治理蜀国民不聊生
揭秘曹端妃凌迟之死：史上最无辜惨死的宠妃
明朝皇帝明英宗：当过俘虏又复辟的皇帝
为何珍妃死后光绪帝此后再没有碰过女人
一生为傀儡的光绪帝死亡真相揭秘实在太残忍了
林则徐成就 林则徐一生之中留下了哪些成就
揭秘唐肃宗李亨为什么会被被太监吓死
没有他，秦始皇不可能统一六国！
妙龄少女徐妙锦为何有勇气拒绝做永乐帝的皇后
历史上最大胆的臣子竟杀三位皇帝
历史哪位牛人一句话灭一个王朝?
朱棣如何做到能三年内打败建文帝朱允炆?
作家沈从文的婚事是由张允和撮合的的吗
秦国大夫百里奚：历经坎坷之后终遇到伯乐
薛宣：一个因与汉成帝爱好不同被贬的贤相
沾儿子的光才当上皇帝 明朝最窝囊的明仁宗
咸丰皇帝四大不良癖好 其中一个让大臣差点出丑
解析秦相李斯遗药杀韩非的事件是真的吗
大太监李莲英当初为什么会自愿选择进宫?
揭秘唐朝宰相张九龄为什么被称为张曲江?
李鸿章有怪癖：往酒杯里吐痰用碟子喝咖啡
因纳粹身份而颇具争议的指挥之王卡拉扬
南朝梁昭明太子为何最后没有坐上皇帝之位
历史上第一位即位前受牢狱之苦的皇帝竟是他
溥仪这个惊天秘密被最后一个太监公开了
明代第一奇女子 永乐大帝求婚她不答应
威灵顿公爵是世界上唯一获七国元帅军衔者
秦始皇东巡南京凿方山后为何要破坏龙脉?
朱元璋为何能一统天下：元朝忙于窝里斗
杨广征战南北一统天下 为何三次没打下高丽
隋炀帝的雄才大略不比任何古代优秀的帝王差
贪官和珅惊人贪污背后：因清朝执法不一
揭秘中国第一个自称皇帝的女人不是武则天？
晋朝美女羊献容 嫁与前赵末帝刘曜为后
解析东周周赧王是周朝最后一位君主吗？
梁武帝萧衍：四入佛门饿死内宫之谜
明代首辅张居正：雄才大略却功亏一篑
唐朝宰相萧遘一生为官刚正不阿却被奸人陷害
智将小早川隆景在日本的人气将军中排名第一？
辛努塞尔特一世简介 辛努塞尔特一世的成就
太子李弘的死亡之谜 武则天为何毒杀儿子李弘
越王皇后雅鱼的生平简介 雅鱼是怎么死的
晋惠帝司马衷到底是不是白痴 真实的晋惠帝
秦朝公子扶苏和大将蒙恬的关系如何
出生于董家绣庄本是富家千金 却沦落青楼
世人对唐朝宰相杨师道的评价是怎么样的?
真实的果亲王允礼：多才多艺 曾绘十八尊者
揭秘戚夫人惨遭吕雉杀害是不是自己活该
为什么称皇太极是马背上的多情天子?
唐朝兴盛的背后 隋炀帝杨广才是大功臣
人们对唐朝历史上崔胤的评价是怎样的?
道光皇帝继位原因揭秘：靠玩弹弓得皇位
揭秘赵国将领廉颇一生做出的贡献有哪些?
关于家吉顼的故事有哪些 吉顼的评价是怎样的
中国史上真实魔鬼：5年吃了100多个美女
史上最传奇太后：一生经历6个皇帝
唐朝宰相刘瞻的故事 刘瞻的评价如何
中国历史上被曝性无能的皇帝是谁？
上帝之鞭阿提拉的神秘猝死究竟有何隐情
赵充国是西汉最擅长处理少数民族问题的名将吗
唐中宗李显：史上最牛的皇帝
诸葛一生唯谨慎 吕端大事不糊涂
世人对李广的评价：虽智勇双全却言而无信
冉闵后人现在怎么样 冉闵墓的地址在哪里
李鸿章一生毁誉参半：为何被扣上卖国贼的骂名
从不封侯到自杀 李广到底冤不冤？
突出重围：汉武帝刘彻的困境和武功
刘彻的孙子：历史上的西汉皇帝刘贺在位几天
忽必烈最远曾经打到哪里 元世祖忽必烈姓什么
刘备伐吴怎么失败 刘备伐吴为什么不带诸葛亮
清朝哪个皇帝比较有才?康熙皇帝上榜
赫连勃勃为何豪言一统 赫连勃勃建立大夏国
宋英宗赵曙简介 宋英宗为什么会仰慕苏轼?
唐朝时期著名大臣岑文本官高而忧的故事
商纣王因为什么亡国 商纣王真的是暴君吗
庞太师和庞统的关系 庞太师的名字是什么
历史上的包拯是怎样的人 包拯与楚楚的感情故事
汉献帝刘协的生平简介 汉献帝刘协几岁登基
太史慈是那个国家的 太史慈是在那次战役中战死的？
皇太极PK多尔衮：性格决定了各自命运
宋仁宗认母典故是怎样的 宋仁宗的女儿都有谁
北宋名相赵普的简介 赵普半部论语治天下
顺治帝：唯一一个为女人殉情的皇帝
翻手为云覆手为雨的宋太祖竟然怕史官?
开国皇帝金太祖完颜阿骨打的儿子分别是谁
不通政治的千古词帝 李煜的诗词成就
大字不识的李卫 为何成为雍正的宠臣
雍正三招治贪官 为乾隆留下盛世之基
文宗李珦与显德王后 文宗李珦的子女介绍
曹植才能出众的故事
北宋全能“学霸”是谁？沈括作品简介
大辽太后萧燕燕简介 萧燕燕真的很厉害吗
清朝鳌拜简历 鳌拜是一个什么样的人
揭秘唐朝李尽忠与李尽灭耶律阿保机的关系
越南第一女皇帝 男女关系竟比武则天还要乱
狄青的老婆是谁 史上北宋名将狄青娶了谁当老婆
唐朝张柬之的简介 揭秘张柬之是怎么死的
雍正从严反腐治贪都用了哪些狠招绝招？
揭秘南唐最后一位君主李煜的真实死因
光绪皇帝悲惨人生 竟没爱人的权利
贵为雍正的知己 却因一只鸽子命丧黄泉
富可敌国！史上第一贪官竟然不是和珅
解析历史上汉文帝刘恒是什么时候驾崩的
雍正与年羹尧：最残酷的君臣爱恨实录
明朝第五位皇帝明宣宗朱瞻基简介 他是怎么死的
史上花蕊夫人的简介 花蕊夫人是怎么死的
宋孝宗是谁 宋孝宗和宋高宗是什么关系
宋太祖赵匡胤三下南唐的原因具体是什么
古人的智慧：汉武帝如何解决贫富分化
妄想长生？汉武帝为何痴迷神仙方士
为何赵云一生不得志得不到刘备的重用？
后梁宰相牛存节孤军守城击败后唐数位大将
托孤大臣张昭既没有被杀也并没有得到重用
历史上秦始皇汉武帝为何合称为秦皇汉武
西汉皇后卫子夫巫蛊之祸 刘彻毕生阴影
李煜爱情故事是怎么样的 南唐后主李煜是什么派
南唐后主李煜简介 李煜的风流韵事手提金缕鞋
解析崇侯虎怎么死的 北伯侯崇侯虎没有封神吗
李煜的儿子有哪些 南唐后主李煜的皇后是谁
白起和赵括的故事 白起如何评价手下败将赵括
清朝亲王尼堪：一生战功赫赫可惜英年早逝
史上最冷血君主冯弘:杀死大哥100多个儿子
刘邦搞的一次野蛮拆迁 逼反了一个忠臣
吕后的悲惨结局：杀戮太重 惊吓而死
汉高祖刘邦的野心：一个想当老板的打工仔
汉武帝的另一面：刘彻的后宫和他的同性情人
揭秘历史上秦始皇东巡的三个真实目的
历史的程婴救孤是怎样的 程婴为什么要自杀
隋炀帝杨广被抹黑 “;弑父淫母”;为无稽之谈
越王勾践的结局如何 勾践最后是怎么死的
汉武帝刘彻有什么厉害的用人之道？
周襄王为什么要出师伐郑 周襄王怎么死的
项燕简介 项羽的爷爷项燕也是自杀身亡的吗？
揭秘割草喂牛的刘盆子为何会被拥立为帝?
赵奢论税说了什么内容 马服君赵奢典故分享
赵奢传讲的是什么内容 赵奢论税启示是什么
秦孝文王嬴柱的简介：秦孝文王的父亲是谁？
解析秦国四雄主秦孝公为何支持商鞅变法
他多次侥幸逃过杀身之祸 忍无可忍终自成皇帝
隋炀帝：从千古一帝到最败家的富二代
解析一代枭雄齐恒公姜小白为何被活活饿死?
夏朝第一位帝王大禹是凭借治水服天下人的吗?
南越国的第一位君王赵佗：中国最长寿的皇帝
被噩梦吓死的后秦开国君主姚苌故事简介
咸丰临终托付的顾命八大臣分别是谁?
中国史上的怪才皇帝 难道是现代人穿越?
咸丰始终不杀慈禧 竟和他童年的经历有关
咸丰皇帝独爱三寸金莲 为何不是七寸金莲
西门豹是一个怎样的人 西门豹是怎么死的
开创唐朝最后一个盛世的皇帝是谁？所做的贡献有哪些
斧声烛影疑云重重：宋太祖英年暴毙的原因
唯一一个不好色的皇帝 却为何把美女纳入后宫
唐代宗李豫简介 唐代宗与独孤皇后的爱情故事
唐武宗李炎简介 唐武宗李炎是怎么死的
平原君赵胜的生平 赵王使平原君求救于楚故事
清朝最惨大阿哥：从小吃烧饼过苦日子
管仲乐毅都是谁 管仲与乐毅的故事介绍
揭秘南朝传奇贵妃潘玉儿竟因脚而受宠?
许褚是个武力被严重高估的武将
吴起之死揭秘：临死前如何为自己报杀身之仇
朝鲜历史上的杰出的女性统治者文定王后
揭秘唐高祖李渊最爱的妃子是哪一位
杨贵妃深受唐玄宗宠爱竟然是因为她的狐臭?
盘点唐高宗李治的儿子中有几个登上皇位
揭秘宁王李宪让帝位的真正原因是什么?
军事家孙膑的老师是谁 孙膑死后安葬在哪里
庞涓简介之庞涓怎么死的 庞涓之死揭秘
陈廷敬：康熙最信任的人 大清第一清官
秦朝大将蒙恬的简介 蒙恬的老婆是谁
解析逃亡皇帝元顺帝究竟有多荒淫昏庸?
傅恒与福康安：父子同获配享太庙殊荣
历史上纪晓岚有后代吗 他的后代如今在哪
成吉思汗的第三侧妃也遂为何死后被追尊为皇后?
晋武帝司马曜可悲的人生：因为一句玩笑话而死
清朝才子纪晓岚：有三大爱好 抽烟吃肉娶老婆
一代文豪高官纪晓岚的另一面纵欲狂
史上第一贪和珅：乾隆留和珅不死有四大原因
城阳公主两任丈夫出事是因为城阳公主克夫吗?
孟尝君田文简介 孟尝君是个什么样的人
战国四君子之一孟尝君传 孟尝君与冯谖之间的故事
唐玄宗的身世之谜：唐玄宗究竟是谁的儿子
淑嫔崔氏如何成为朝鲜王朝最受尊崇的后宫嫔御
齐宣王王后生平简介 香居谏齐宣王发生了什么
张禧嫔和崔淑嫔是什么关系 张禧嫔的真实历史
多尔衮和孝庄是否成过亲 多尔衮为何不当皇帝
中国古代的十大幸运帝王 阴差阳错就当了皇帝!
揭秘风流皇帝乾隆一生中最爱的女人到底是何人
一代女皇武则天称帝后为何诛杀多位亲人
永璘宠妃令妃的小儿子 为何最不遭乾隆待见
温僖贵妃介绍 温僖贵妃为何让康熙厌弃
宋太宗懿德皇后符氏简介 她是怎么死的？
恭亲王常宁和康熙的关系是怎样的
武则天为何要弄死五个哥哥 源于不幸童年?
年羹尧之死：鸟尽弓藏还是咎由自取
揭秘武则天为什么要找这么多的男宠?
秦朝名将司马错是怎么死的？
戎马一生的权臣年羹尧是如何上位的？
古今第一美人毛嫱的简介跟西施比谁更美
李卫的从政之路：公勤廉干 国家伟器
春秋伍子胥生平介绍 关于伍子胥的故事
揭秘白起死因：秦王究竟为何赐死千古杀神白起
燕王臧荼介绍 臧荼怎么读 臧荼谋反是怎么回事
廉颇是个什么样的人 廉颇的品格和特点
秦朝王翦的儿子是谁 王翦的儿子王贲怎么死的
一代女真美女东哥 一生借婚姻追杀努尔哈赤
战国时期的战神白起 白起与范雎什么关系
战国时期的杀神白起有着怎么样的故事
历史上申不害在哪个国家进行了变法 结果怎样
商鞅变法的措施有哪些 卫国商鞅的儿子介绍
申不害变法失败的原因：申不害是怎么死的
秦献公的父亲是谁 秦献公有几个儿子
刘邦儿子汉惠帝刘盈————母亲手中的木偶
揭秘一代天骄成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器
三国东吴大将鲁肃的生平故事介绍
揭秘大乔是怎么死的 大乔的墓地在哪里
历史上的孙尚香真的是刘禅的生母吗?
专宠后宫的赵飞燕姐妹为何会双双毒发身亡
汉成帝死在她床上 柔若无骨是怎样的体验
卫子夫深得汉武帝刘彻垂爱多年 因才貌还是家世
她身高一米九还是个寡妇  李世民却娶了她
武丁妻子妇好的故事：一生四嫁，能征惯战的妇好
宋高宗赵构为何会主动退位给自己的养子？
张绣杀了曹操儿子为何还能被曹操重用?
马超和许褚谁比较厉害 蜀汉名将马超厉害吗？
三国李儒为何与董卓狼狈为奸助纣为虐
讽齐王纳谏的邹忌 邹忌也是心狠手辣的人？
鲁智深的性格特点是什么？鲁智深之死是他的性格造成的吗
万贵妃真的有那么坏吗？历史上真实的万贵妃
民国军阀石友三为何会被称为“倒戈将军”？
西汉麒麟阁十一功臣萧望之为何会含冤身亡？
愿为救天下散家财的名士王芬为何要谋废汉灵帝？
文德皇后郭女王为何会让曹丕如此宠爱？
李香芝是谁？惨遭文革迫害到精神失常的典型女性人物
王保保是谁？为何朱元璋会说他是“天下奇男子”？
作为清朝的功臣，他纵横中国政治40年，让袁世凯都无可奈何
清朝最后的皇帝溥仪，在苏联的5年时间里，仍过着奢华的生活
他是列宁指定的苏联领导人，但他的遗书最终晚了整整50年
几张躲过浩劫保存至今的电影明星照片！陈强、白杨、舒适....
从妾室到嫔妃再到皇太后，薄姬的一生不可谓不坎坷
关羽单刀赴会鲁肃，忠义不顾生死，壮志豪迈
最会打仗！最会用人！最有学问的皇帝！
杨炯作为初唐四杰之一，他的诗有什么特色！
写诗最好的皇帝原来是他！
历史上唯一的女状元：才色具佳被霸占 死亡成谜
千古词帝可怜薄命！两位皇后之间的恩怨情仇
四爷的纯正文艺范儿！雍正的傲娇耿直和才情
民国的那些“先生”！精通9种语言有13个博士学位是种什么体验
希特勒欲吞并苏联，野心还是雄心？
仅此一人！他在明清两朝均被封为王
他是王子，他斩首最多的秦军，他让吕不韦不敢东进，他淫死自己
他娶成吉思汗后裔公主,打奥斯曼灭印度,竟想反明复元，结果呢？
他打败印度，蹂躏俄罗斯征服土耳其，竟想挑战中国，下场如何呢？
秦皇汉武，汉武帝刘彻为什么能与秦始皇齐名？
毛主席时代曾经的10大名牌，你家有用过吗？
本是广东客家人，却成了拉美首任总统，为人低调90岁病逝！
赵匡胤与赵光义为何自相残杀？原来是为了一个女人
林则徐广州禁毒，有个船夫因带着一封欧洲文字的信件便被处死
奸臣李林甫，客观评价还是做了几件好事
曹操挟天子以令诸侯，袁世凯挟清室以控江山
趣史 | 朱元璋一家的奇葩姓名，忍住别笑！
赵匡胤是他手下，曾提出3个十年计划，欲一统天下，却只活到38
揭秘：三国甘宁是怎样用百骑偷袭曹操的军营的
明光宗朱常洛是怎样当上太子的？经过哪些斗争
崇尚勤俭节约的道光皇帝是怎样给皇后过生日的
袁天罡帮李世民断龙脉：阆中究竟隐藏什么秘密?
郭冰璇：五代十国国皇后助养子登基不料最终被他绞杀
阴丽华究竟有多美？为何能捕获光武帝刘秀的心
哪个谋士只说了六个字就让曹操成为最强霸主！
公子扶苏是怎么死的？秦始皇把皇位传给了谁
“东方魔女”川岛芳子是怎么避免被处以极刑的？
刘彻最爱韩嫣才貌兼备贡献卓绝最后竟死得这么冤
汉武帝时期将领公孙贺生平简介 公孙贺是怎么死的
解密：《三国演义》为什么没有记录张飞的老婆？
秦淮八艳之首的柳如是是怎么死的？有何原因
唐代宗监国之时张皇后为何强烈反对
谋士徐庶为何能与难以相处的关羽张飞相处融洽？
诸葛亮为何不出山帮助兵马强壮的曹操
黄硕嫁给诸葛亮之后过着怎样的生活
晁盖的临终遗言揭露了宋江什么阴谋
李白的学历：诗仙李白为何没资格参加科举考试？
独孤皇后：世上最悲惨的皇后五子全部死于非命
曹操不愧是枭雄：脑子转得真快！差点就被杀！
唐朝李世民为何没把治国贤能用在父子关系上？
慈禧太后的传奇一生：如何从宫女登上权力高峰？
三国历史上真实曹操被历史埋没的三大领袖气质
隋文帝为何怕老婆？其发展离不开皇后的谋划？
亚历山大帝国是如何随着亚历山大大帝之死终结
魏武帝曹操的用人策略：用“小人”来制衡“君子”
三国时期庞统法正若不死蜀国轮不到诸葛亮掌权？
少帅张学良的军人牺牲论：誓与部下同生共死
大唐名将张义潮：带义军收复被吐蕃占据的河湟之地
观音送给猴哥孙悟空的救命毫毛 究竟有啥作用？
董卓曾经为文人们平反 但不可一世的狂魔被分尸
重庆主城首次发现古代冶铁遗址：为宋末明初遗物
汤和曾发酒疯遭朱元璋忌恨却独享寿终封过侯公王
东晋康帝皇后褚蒜子：历五位皇帝三次垂帘听政
慈禧每天乘火车用膳睡午觉 显示皇权用黄绸窗帏
宋元帝刘劭有几个老婆 刘劭的老婆都是谁
郑和七下西洋五次驻节马六甲 在当地筑起古城墙
公孙止是怎么样的人？如何评价公孙止这一人物
曹操为何想给最爱的清河公主找个瞎子做女婿？
司马茂英贵为公主被公公杀父灭国家自己竟成皇后
杨广有千秋之功却被称昏君 冤枉还是咎由自取？
梁元帝萧绎是怎么的人 历史如何评价梁元帝萧绎
诗仙李白的影响力：李白的诗歌为何经久不衰？
霍成君靠关系当上皇后最后却被幽闭深宫服毒自杀
历史上的今天3月15日 曹操与世长辞
回眸一笑百媚生杨玉环有多美 使得君王从此不早朝
东晋历史上皇后喝醉酒闹事皇帝竟向老丈人告状？
宋朝十大名将之一：宋高宗麾下名将涪王吴玠
宋朝十大名将之一：宋度宗麾下名将节度使王坚
李世民最倚重的老臣为何最后却死在女人手中？
宇文阐怎么读 北周静帝宇文阐是怎么死的
解密：魏武帝曹操无法让名将关羽真心归顺五原因
西门庆的四大梦中情人都是谁？揭西门庆梦中情人
郑和七下西洋后勤补给探秘：供应是如何保障的？
晚清轶事：慈禧太后为何帮贪官打压清官阎敬铭
丁原董卓都要认吕布为干儿子的真正原因是什么？
北魏名士元勰：力挺孝文帝 汉化改革中建奇功
北魏孝文帝曾两建太极殿：执着展现汉化成果
曹操死后臧霸为何要带部队离开？曹操死后谁继承
史上以一敌百大英雄top5 岳飞、项羽排名第几？
关羽“财神”的称号是由哪些人推广开的？
三国名士刘巴：看不起刘备曾拒绝与张飞同床共寝
灭蜀功臣邓艾：谋反冤案为何其死后一直没平反？
三国追星族曹嵩：曹操之父为何辞官千里追星？
诸葛亮用人的最大失误:不是重用马谡是选中姜维
郑和下西洋背后的疑问：寻找朱允炆需要去六次？
白俄男爵挟持外蒙闹独立：建反苏基地来恢复帝国
秦始皇为何要焚书坑儒？焚书的主张是谁发起的？
法家的代表人物是谁？法家创始人是谁
孙权之子孙亮暗养了三千勇士为何没能扳倒权臣？
糜芳怎么死的？糜芳是谋臣还是武将
秦国名将司马错：平定巴蜀贡献可与商鞅变法相比
英国因何成就免除后顾之忧终成“日不落帝国”？
楚霸王项羽并非英雄竟是民心尽失的嗜血屠夫？
曹操与夏侯惇、夏侯渊两员大将之间的关系如何？
韩信谋反是冤案：刘邦知道韩信被诛后很惋惜
曹操为何搞七十二疑冢迷惑后人？
盘点秦始皇征讨八方的四大猛将：王翦白起上榜！
千古谎言！李世民与魏征的真实关系竟是这样的！
解秘：曹操提倡薄葬背后有怎样不可告人的秘密？
终结拿破仑一身传奇的统帅：前进元帅布吕歇尔
高宗赵构皇后吴芍芬：史上在后位最长的皇后之一
载入正史的古代唯一女将军：秦良玉身高1.86米！
中国古代被废立10次的传奇皇后：晋惠帝皇后羊献容
草根皇后卫子夫的传奇一生
1871年李鸿章与日本使团激烈“交锋”始末，据理力争不让分寸
他是中国后勤的大管家，去世的时候周恩来彭德怀亲自为他抬棺！
他与林彪齐名，许世友也怵他三分，可他最后的下场你绝对猜不到！
钟粹宫迷案：一个末代太子，被家人嫌弃，流离失所，至今下落成谜
他俩是秦朝末期最传奇的兄弟，刘邦项羽陈胜三人竟都是他们兄弟
大隋风云(上部)03坎坷仕途
此人是朱元璋手下头号大将，竟因一只蒸鹅而死？
朱元璋曾帮青楼写对联拉人气，才华横溢，文思泉涌
袁崇焕十二大罪杀毛文龙，被人骂成秦桧，毛文龙成了岳飞
刘邦被项羽射中胸膛，却假装脚趾中箭，这等机智，跟谁学的？
他为名妓打伤高力士的儿子，最后与另一美人过上了幸福的生活
韶山历史比大多数地方都悠久，但直到毛主席出生，才真正扬名
这个国王把最好的宝贝送给赵匡胤，为何赵匡胤还不满意？
关羽为何身在曹营心在汉，而不是心在蜀国？
刘伯温竟然早就算定，朱元璋孙子会被他儿子整垮
刘邦与关中父老豪杰约法三章，有着不能明说告人的目的
曹操是不是奸雄？这件事表现得淋漓尽致
秦始皇母亲生在土豪之家，为何还要抛头露面去做伎？
1912年孙中山祭拜明孝陵，墙上挂的，是朱元璋最丑的那张画像
大明开国功臣蓝玉，奸污北元皇帝的妃子，为何引得朱元璋震怒？
李自成进北京如果做了这件事，满清很可能没有任何机会
作为军事家，项羽被刘邦打得很惨，作为诗人，比刘邦却好那么一点
不可沽名学霸王，毛主席之外，其他诗人是怎样评价项羽的？
痛：一个最珍贵的秦始皇陵兵马俑，竟被日本人破坏了
袁腾飞替关羽抱不平是否炒作？
西门庆除了爱与女人玩，还爱玩双陆，这是什么鬼东西？
孟姜女能哭倒长城，跟曾国藩比起来，又不算什么了
历史上那么多人被称为汉高祖，刘邦既生气又无奈
邓小平同志一生唯一的诗
父夺子妻，不是每个都像唐玄宗那么幸运
杨玉环处女进宫？这是对她结发老公的二次伤害！
汉武帝时，将军投降匈奴，家人不会被杀
司马迁怎敢在汉武帝死前给他写传记？
从天使到瘾君子，末代皇后婉容的真实生活
当众脱光衣服辱骂曹操的三国第一狂人是谁
徐庶投奔曹操前做了一件什么事让诸葛亮很不爽
他因喝酒惹怒了林彪，却成就了一位上将的横空出世
曾是红军俘虏的他是靠什么当上开国中将，看毛主席这句评价就明白
毛主席一生6次对他进行教诲的这位开国中将有多牛
1957年建军节毛主席为何要到肖劲光家吃饭
三次截肢不打麻药，用一支腿走完长征路，毛主席说绝对不能丢下他
曹操为何给杀妻凶手刘安打赏?演义背后藏着血淋淋的历史
大爱无边最亲情，1960年毛主席给儿媳刘松林的信都写些什么？
他两次获红星奖章，建国后掌管海军，自称是毛主席真正的学生
他与毛主席初次见面提两请求，原来歼敌3万的王牌师长竟然不识字
1974年彭德怀骨灰失踪背后的较量，还好周总理留了一手
他是毛主席的首任卫士长，先护主席上井冈山，又送主席进延安城
1955年授衔仪式上林彪等三大元帅缺席背后的历史秘密
他是汉臣又仕孙策，最终杀汉献帝皇后和皇子成曹魏灭汉执刀者
他是唯一敢威胁日军要杀光日本人的中国将军，英雄待遇全国仅三个
曹操唯一传世的书法作品背后的秘密
关羽被尊为“财神”的背后力量来自何处？
冷血曹操为何要置头号大功臣于死地
莽汉还是武圣?《三国演义》里的关羽与实际差距有多大
孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年
毛主席十个子女的不平凡人生 7个遭遇不幸 没当官没有富豪
慈禧绝版罕见年轻画像
比关羽忠义百倍，本该是三国第一义士，却被世人遗忘
神医华佗不是被曹操害死，而是自己作死？华佗之死历史真相太惊人
一代名妓李师师：“宁为青楼女 不作帝王妃”
若公平斗法，孙悟空斗得过车迟国三大仙吗？
孙悟空为人第一次设局坑人，都有谁被坑？
为何玉帝有个桃子，就可以控制神仙呢？神仙不吃桃子行不行？
谁是汉武帝的金牌打手？逮谁灭谁，最终为武帝燃烧了自己！
中国古代被尊奉为“武圣”的名将有谁？谁才是中华名将第一人？
林彪指挥说一不二，哪位开国大将一再抗命，毛主席却连连夸赞？
脑洞大开：看似天生宿敌，孙悟空与二郎神竟然有如此多惊人相似！
孙悟空自创了什么超级大神通，连玉帝也自叹不如？
太上老君通过金箍棒，给孙悟空传递了什么惊天隐秘？
原创：他救过卫青，跟过霍去病，打过匈奴，最终却惨死
关羽如何从一介武将升格成武圣，又为何成了财神？
李鸿章临走时突然睁开眼睛，到底说了什么
他曾是张学良卫队长，因其父是汉奸，遭诸多猜忌，下场令人惋惜
岳飞的后代不再忠勇，秦桧的后代开始报国
它是著名的将军县，几代国家领导人都曾到这里考察过。
张飞为何要娶死敌曹操的侄女为妻
从林冲娘子、潘金莲、母夜叉孙二娘，看《水浒传》中的女性形象！
汉武帝晚期的巫蛊之祸，竟使得一代明君杀害了自己没有犯错的孩子
经常有人骂他“淫人妻女”，一代枭雄曹操为啥好这一口？
西门庆一生中拥有女人无数，在这些女人中，他最爱的女人是她
项羽火烧的是咸阳宫不是阿房宫，阿房宫根本没建成？
流传至今的梅花妆不是杨玉环首创？而是传说中的正月花神公主
“馒头”的来历，竟然这么传奇
竟然有人说杜甫是吃牛肉撑死的，你信吗？
阎婆惜有才有貌，可为何宋江还要杀她呢？
足智多谋是天生还是借助外人，诸葛亮背后默默支持他的女人是谁？
萧皇后竟然搞外遇，瞒天过海，给隋炀帝戴绿帽
竟说关羽是二流武将？！不服来辩！
吕不韦找替身给秦始皇做后爹，看秦始皇如何接招
面对袁世凯极大诱惑的收买，看看黎元洪是怎么拒绝的！
宋美龄晚年为何不回台湾：28年来漂泊于台美之间
毛主席对中国足球曾发出什么预言
孙中山与宋庆龄——时代造就眷侣，年龄不是问题
袁世凯的功与过
三国中的智慧美人—貂蝉
水煮日报第321期：毛泽东年轻时非常敬重胡适
祝曙光：袁世凯功过辨
日本小朋友眼中的毛主席居然是这样！看完了深深叹服！
最年轻开国将军，79年亲提步枪进热带打越南，毛主席赞他有忠！
她是林彪一生苦恋的女人，被誉为红色公主，最后结局凄惨
金军横行天下的“铁浮屠、拐子马”究竟是什么，岳飞如何大破之
八路军师长中出了五个元帅 他虽然是代师长 但是没有任何军衔
十大元帅他存在感最弱 可毛主席只给他写过悼词 并给他三鞠躬
他军衔评低了 八路军三个师正副师长除他都是元帅 他大将都不是
今有北大生卖猪昔有放弃保送北大回家务农 毛主席去世特许他守灵
她是开国唯一女大校 和元帅丈夫结婚没几天 中将前夫死而复活了
宋朝最大的腹黑高手，为与秦桧夺权差点丧命，是制造莫须有的傀儡
他，被称为四大公子，也只有他敢明目张胆的反对袁世凯称帝
李鸿章墨宝20幅：功过自有后人来评说
土耳其村民卖陨石碎片这一“上帝的礼物”而收益超过700万
孙中山开国纪念币图案中的“寓意” 钱币才是历史最浓缩的精华
最具收藏价值古币之--大清银币与孙中山开国纪念币
昔日的民窑如今的国宝   宋元吉州窑瓷器鉴赏
慈禧葬礼真实场景：纸兵纸将如真人
这个美国官员为了避免和周总理握手，真是费尽心机
慈禧的御臣之术：袁世凯见了她都冒汗
被慈禧谋害的珍妃，到底是个什么样的人？
在病重期间，毛主席听到哪个消息后放声大哭？
毛主席逝世前，亲笔写下的最后一句话是什么？
慈禧能够手握大权，要感谢这个老太监
“一切反动派都是纸老虎”这句话，是毛主席在何时何地跟谁说的？
1947年胡宗南攻占延安后，看到了毛主席留给他的一张纸条
毛主席逝世后，许世友的一个举动，让人感动不已
少帅张学良的毒瘾很大，是谁帮他成功戒毒？
因为告这个人的状，王洪文被毛主席当面训斥：你不要搞“四人帮”
1982年，邓小平为何决定设立“中顾委”？10年后为何撤销？
慈禧流传下来的那些照片，是谁拍的？
在什么情况下，林彪给毛主席发电报“请主席头脑清醒考虑之”？
瞧瞧，林彪手下的“四大金刚”
哪位美国总统夫人说过：全世界我只崇拜一个人，他就是周恩来
袁世凯权势熏天，为何其生母死后却被逼不得葬入祖坟？
诸葛亮很牛，但有一个致命缺陷
别笑，建国后居然有近10人“称帝”
许世友最佩服的开国将领是谁？他以胆大著称，敢修改毛主席的话
哪位开国元帅的孙子被枪毙？仅此一例
周恩来机智应对，吃掉了“纳粹”
“李鸿章杂碎”与“左宗棠鸡”
一位充满智慧、荣宠一生、优雅大气的贤后长孙皇后
她何德何能，以历史上近乎唯一贤惠的金牌皇后而著称
用兵之神的韩信没有他历史将被改写，株连九族只因功高盖主？
他被称作“护驾将军”，陪毛主席走了大半个中国，曾两度任代总长
毛主席身边高手无数，为何晚年时期却把人身安全托付给了他？
林彪有一个怪毛病，一直治不好，最后却被他的警卫给治好了
75年的最后一小时，卧病在床的毛主席仍坚持见了一个人，是谁？
江西探秘之地名篇：上乘富饶之地，朱熹故里——上饶
刘邦被项羽追杀，为了逃命竟抛弃一双儿女，背后道理让人无语
秦始皇派遣徐福“发童男女数千人入海求仙人”，到底出海了几次？
唐玄宗治蝗灾，为何他先去田里抓蝗虫吃？背后隐藏着一个道理
他六易其主遭人诟病，却是刘邦称帝的关键人物
清朝灭亡两年后，光绪的裕隆皇后死了，袁世凯办了这样的葬礼
他与湘军打了三年，唱着秦腔赴死却被左宗棠释放，成了民族英雄
周总理辞职，无论多么艰难，他都没有忘记责任
除朱元璋谁能比晚清“千年奇丐”生前感天动地，死后惊天动地
左宗棠和曾国藩、李鸿章为何闹翻了：晚晴两条路线的斗争
明清史短评1朱元璋杀蓝玉人之常情2李鸿章，3唐伯虎的悲剧一生
曹操有机会废掉的皇帝，不止汉献帝；想废汉献帝的，也不止曹操
三国时不止诸葛亮握有“君可自取”的最高政治遗嘱，还有他
诸葛亮的班谁来接?
诸葛亮冷冻魏延、错杀马谡，但仍然值得尊重！
大鹏说《通鉴》之30：徐州？兖州？曹操如何选择？
皇太极的宠妃海兰珠，籍籍无名，风头却盖过当时的庄妃孝庄
细数三国枭雄曹操的25个儿子，过半早夭，曹操死后兄弟相残！
卫子夫缘何能以歌女身份进宫，荣登后位，却又落的个悲惨结局？
这位将军被毛主席连降两级，他的上司见了他还要敬军礼
周恩来让陈毅去做指导员，陈毅只说一句话，就救了一位开国元帅。
他是宋家表亲，两度为陈赓秘密治伤，结婚时孙文亲贺登《申报》
邓小平访美照片，当年制造混乱的路易斯·比姆也上镜了。
张敬尧的恐吓把女生吓哭，毛主席不动声色的说道：就当犬吠
新中国此特授中将被毛泽东六次接见，曾是美国中校却再不愿去美国
此人的名字天下皆知，与毛主席等人交往密切，最高职务只有正局级
解放军十位统帅级别的领军性人物
毛主席堂弟进京相见，回乡后一事对母亲都不敢说，为啥？
她是传奇的副国级，毛主席称她女中豪杰，江青要求她作辩护律师
他是名副其实的三朝元老，官至国家主席，为何历经政治风雨而不倒
九一三林彪强行登机起飞后，周恩来做了什么，林彪知道却没理睬？
刘少奇被打倒后林彪跃而替之，为何原三号人物周恩来没上？
高岗为何能跻身于新中国六位副主席之列?
十大元帅中，唯有他一生只说过一句赞扬毛主席的话，没有第二句
毛主席料事如神，为何偏偏不喜欢诸葛亮？原因耐人寻味！
周恩来曾选张春桥当秘书遭拒，为何两人后来闹翻？
神奇：多数人骑马掉下过，毛主席马术不高，却从没掉下马过！
终结长征：是“陕北救了中央红军”，还是“毛主席救了陕北”？
毛主席对康生病中举报张春桥是什么态度？他洞察若火！
此人投向中共不足3个月，两次向毛主席进谏！
毛主席亲自在五一口号添上“毛主席万岁”吗？真相原来如此！
毛主席派江青参加土改，她说：“再大的困难我也不怕！”态度坚决
为了让他当副总长，毛主席说了三次，刘、周、邓等十几人做过工作
彭德怀的“骂”，却让很多人在他去世多年后回味留恋
毛主席身边的人觉悟有多高？令你震惊！
此人面子好大，毛主席掏钱为他结婚办酒席还亲自下请帖！无先例！
毛主席曾有一句“大众创业，万众创新”的口号，如此催人奋进！
河南老妪问毛主席一句啥话，让所有人捧腹大笑，几十年后还记得！
陈赓大将每次谈起就会起立、敬礼的虎将：他负伤不吃药也能好！
他是王牌特工，周恩来说如果没有他，当年上海地下工作举步维艰
他是无衔将军，曾被敌人悬赏：一两黄金一两肉
这个皇帝残忍无比，嗜杀成性，却独独对皇后以礼相待
共和国往事：38个国旗候选方案中，毛主席最中意的不是五星红旗
朱元璋赐名了 ！朝鲜官员激动得磕头不止
这是用生命，讲真话的湖南汉子，被慈禧活活打死！
孙中山希望逝世后保留遗体，斯大林还大方的送了水晶棺
真神童！七岁能当孔子师，世人称其“圣公”，项羽是他世孙
呵呵！日本天皇把亲妹妹当情妹妹，活活把皇后气死了！
他死守北平城，誓与卢沟桥共存亡，毛主席说他是全中国人的楷模
金兵南下灭宋，南宋百姓感叹：岳飞不死，金国灭矣（为岳正名）
毛主席夸他“会劈会砍”，解放后主管经济26年的副总理！
他去了趟延安，跟毛主席成了朋友，事后特批百万弹药送八路军！
宋家大小姐宋霭龄才真牛，当众质问罗斯福总统！
张学良将中国首个汽车厂给了日本人
毛主席悼念活动，因心情万分悲痛三千人突然昏厥
民国精明“国舅爷”宋子文也有吃哑巴亏的时候！
重读毛主席说的这些话，对照现在仍需认真思考分析
陈毅:主席，我是陈毅啊，我这是坐在蒋总统的椅子上向您汇报呐
吴都建业写成“建邺”，吴帝陵叫“蒋陵”，南京为何对不起孙权？
过年时的钱有神性，唐玄宗戏钱选晚上陪睡妃子
毛主席给谁写信说：你们如果很饥饿，我给你们送牛羊肉去？
周恩来走进菊香书屋 与毛主席紧紧的握了最后一次手
毛主席周恩来朱德等开国元勋罕见戴眼镜照片 看上去萌萌哒
军神刘伯承一生戎马倥偬 临终前何事令他“死不瞑目”？
毛主席生日原来并非12月26日 有人给改后 他开了一个玩笑
许世友扬言说“四川人打仗不行” 刘伯承笑着问了他一句话
为了迎接她 毛主席率领中央最高领导人在车站等候了一个小时！
有人让军衔有人争军衔 毛主席却亲自指定他“不可不授上将军衔”
这位开国上将见了毛主席 为何二话不说就磕头痛哭？
成吉思汗到底有多少女人？她们有多漂亮？戳图即知
秦始皇陵墓里有举世无双的六大宝贝 你知道几个？
最牛气的元帅是哪位？指挥过4位主席、9大元帅
中国历史上唯一走完金婚的皇后是谁？
对80后影响最深的十位人物，谢谢你们进入我们的世界！
《道士下山》说明书：18个人物、12种武功、3本秘籍
金庸小说中那些真实存在的历史人物！
诸葛亮所说的“不毛”，原来是个国家
他名不见经传，却远胜吕布关羽，魏吴两家都吃过亏
他曾被皇帝、猛将、名臣狂虐，死于非命，张飞因此名扬天下
他坐拥袁绍、张郃、荀彧、沮授等牛人，却众叛亲离，结局凄惨
毛主席独创“毛体”书法，林彪和江青是最好的模仿者
建国前，他是超级大富豪；建国后，他官至国家副主席
如果毛主席和朱德的职务互换会怎样？还真有过这个例子
毛主席的保镖中，他的武功最高，曾对毛主席说：我只保你半年
开国将帅有几位正国级？除了三位元帅，你想不到还有哪三个人
他为了救周恩来，六天六夜差点累死，周恩来说我终生不忘
开国将帅中哪个姓人数最多？十大元帅各不相同
眼光最牛的开国少将，三个亲家，一个元帅、一个上将、一个中将
他是跟毛主席并列的正国级干部，两个亲家也都是正国级
哪两个人犯错误后，毛主席雷霆震怒：必须死刑，不准说情！
最讲义气的开国中将，朱德特批他一个终身特权
授衔时职位最高的开国中将，舅舅是元帅，大舅子是国家主席
他该授大将而未授，建国后的发展比粟裕还要好
他是彭德怀的最佳搭档，没有封元帅，但他的儿子比元帅的后代都牛
他跟粟裕平级，1955年却未授军衔，但他的职位比十大元帅都高
孙中山三大保镖，一个共军总司令，一个陆军总司令，一个第一名将
毛主席与孙中山的唯一一次见面，对孙中山有什么样的评价？
林彪要枪毙许世友，毛主席说还有大用，34年后，林彪知道了
如果林彪顺利接班，中国会变成什么样子？周恩来将获得更大权力
他是朱德的师弟，也是上司，一生的成就不在朱德之下
林彪本来被任命为山东军区司令，跟粟裕联手，为何又去了东北？
林彪遇难后，开国元勋都有什么反应？有人大笑，有人大哭
开国第一大将真不是吹的，57位上将一半都是他的部下
毛主席、朱老总、周总理三人的合影，看完这20张就够了
毛主席进北京第一天深夜，防弹车突然失踪，周恩来雷霆震怒
他是第一元帅，却从未领过元帅工资，一辈子没吃过饱饭
千万别叫张学良“少帅”，这可不是个好词，他会毙了你
豪情万丈的开国中将：既有张飞之勇，又有关羽之威
毛主席进入会场时，所有人起立，只有他稳坐如泰山
大家都在骂中国足球，看看当年毛主席是怎样预言的
在延安时，毛主席被逼着接受一个任务：每天吃鸡
毛主席的专车什么样？高级、霸气，却有一个违背常理的地方
毛主席著作在海外发行过多少个国家？卖了多少万册？
周恩来一封密电挽救了苏联，让斯大林额手称庆
只有在朱德面前，彭德怀才像一个孩子
皇帝死得早，皇后怎么办？看刘太后一招灭尽满朝文武
他从未当过大学教师，却被宋庆龄誉为“万世师表”
39年前的今天，全国人民痛悼毛主席的泪奔场景
毛主席被崇拜不是没有原因的，彭真几句话道出了真谛
进则谋划天下，退则著书立说：近代长盛不衰的第一风云人物
周公和刘邦，你会选谁做领导？
文史掌故：好色的曹操最爱的女人是谁？
最让人恼的金庸人物：杨过
何绍基和包世臣谁更狂些？
翻转大历史，假如李鸿章当上大总统，这100多年的历史会如何？
林则徐都躲不过的偏见，清代的中国人如何去“黑”外国人？
谁是诸葛亮的真正对手，不是司马懿更不是曹操，那是谁呢
岳飞之死，真正要他死的是宋高宗本人 帮凶是秦桧
汉哀帝，不爱佳丽独爱他
周总理为实现与菲律宾和平共处的五个历史瞬间
毛主席临别他的卫士长送了价值连城啥“宝贝”？
邓小平：台湾和大陆必须统一的三大理由
敢当众“纠错”邓小平的特殊女人
新四军中一朵花：粟裕大将夫人军中旧照
张玉凤家庭困难只读完小学，有一个机会让她走到了毛主席身边
走哪都能将旋风刮起的日本美皇后
毛主席慈祥可亲离别时苏联女服务员竟泣不成声
四件作品可以认识林彪文化修养高超处
粟裕什么失误让周恩来彭德怀很惊愕
驻外使节酿丑闻周恩来认为这也是周门不幸
913后清查林彪的卧室发现了八个八音盒
林彪择婿备选驸马为何以幼稚和自负落选
作为亲戚，他做的比项伯还过火，背叛项羽投降刘邦，其子官至汉相
他是继秦桧后金朝打入宋朝的又一间谍，潜伏南宋朝廷四年才被发现
这位汉室后裔终于完成对篡汉者们的复仇，称帝后却不再以汉为国号
他是历史上真实的关胜，是岳飞生命的缩影，英勇抗金死于宋人之手
他是北宋一代名臣，却阴差阳错的当了宋徽宗在位时权相蔡京的伯乐
身为皇后她屡受委屈，二废二立，却幸运的逃过了女真人的掳掠侮辱
他是西汉名将首创犯强汉者虽远必诛，胜匈奴杀单于却不被汉朝所容
周恩来立下的一些特殊功劳
末代皇后婉容是怎样死的？
共和国大将罗瑞卿蒙冤内幕
张灵甫之兴起与衰亡
将军在朝鲜被炸牺牲，身上一片纸足令贪官出十斤汗
毛主席对周总理说：你是阳谋，他们是阴谋
他们是历代名将世家，家家都是传奇，哪个家族最让你膜拜？
汉武帝的另一面：穷兵黩武好色滥杀，你知道多少
孙殿英盗定东陵墓，慈禧的“毕业证书”却被丢弃，其实这是件重宝
她是毛主席的弟媳兼小姨子，在韶关被捕即使吞金自杀，也严守机密
琉球使跪地两日苦求李鸿章，请他出兵解救国王，最后该国惨遭抛弃
溥仪到韶山参观，见到毛主席出生时的木床，他提出一“特殊”要求
秦始皇和曹操也会一见钟情，没人想到，这两位大咖的初恋更感人
20个难得一见的传奇瞬间，第一张最萌，最后两张冲击力最大
大将军逝后家道就此中落：都是荣华富贵惹的祸
这东西苏联没有斯大林却很想要，毛主席首次访苏就给带了点去
清朝最逆天的几位皇后，有的11岁当皇后有的14岁生娃
除了刘备，关羽，张飞，他去世后，诸葛亮哭泣了三天，他是谁？
他们学习毛主席思想，实施农村包围城市取得最后胜利
越南“三国演义”：郑“曹操”挟天子以令天下
蜀汉被忽视的绝世名将：两次救关羽，险擒司马懿
蜀汉的文盲将军，掌控王牌之师，击退10万曹军
三国英雄喝的什么酒？曹操为何能喝40斤！
如果赵云投靠曹操，他的人生会发生什么改变？
曹操10万大军离奇死亡，“神秘凶手”浮出水面，只喝血不吃肉！
他是曹操身边的“诸葛亮”！ 因一句话服毒自尽！真相令人心酸！
影响中国的近代史的十一个关键人物
毛主席与江青之间的感情：直到生命终结之前，始终还是挂念江青的
他曾高中榜眼，也拥护过袁世凯称帝，晚年却加入了中共做情报工作
哪位中共干部与林彪前妻结婚 之后被林打成苏联特务？
1953年，毛主席关心林彪病情，医生暗示叶群节制夫妻生活
天机泄露！秦始皇东巡成功躲过三灾，可惜他却死在了这个人手里
屌丝逆袭：赵匡胤当年被妹妹拿擀面杖赶出，22年后却加冕登基
李宗仁临终口授写了一封给毛主席和周总理的信，内容让人大吃一惊
古案今说：左宗棠当师爷的那些事儿（图）
袁世凯称帝的“零和博弈”：“冤”大头死后，到底便宜了谁？
成吉思汗称霸关键三步：步步滴血，看完后你还称他射雕英雄吗？
迷踪帝陵：探秘筑39层防护墙的乾陵（图）
他因平视甄氏被曹操治了大不敬
[原创]水煮三国：杀义父 抢貂蝉 吕布是英雄还是狗熊
林则徐的一句话让儿孙独立起来，你知道吗？
大清国上下要禁烟，慈禧太后却为一人特许其“奉旨抽烟”
当聊斋遇到三国，曹操被抹黑，刘关张中的其中一位成财神
从奴隶到太师，成吉思汗将半壁江山交付他打理
如何让霸道总裁型男人臣服，来自楚国的她是经典案例
孙悟空反下天庭，天宫众大仙与其交手为何都不使法宝，这里有玄机
宋江方腊双雄会，谁才是最后的赢家？
史上最嚣张道士，皇太子、宰相、太监在他眼里全是浮云任意摆弄
这盛世正如你所愿，孙中山先生的《实业计划》百年之后实现几何？
《一个帝国的生与死》（6）：计降绥州的一代名将为何被活活气死
国军将军里谁的妻子最美：此人妻子是碧玉佳人，丧夫后仍多人垂涎
他曾三次请愿主动降衔，元帅拉总理劝都没用，最后如愿成开国中将
这位开国中将一人打死一车鬼子 主席向他敬军礼 称其“张疯子”
他是开国元帅之子 提出中国应有多艘航母 许诺下艘将用弹射装置
他是开国大将之子 将门虎子因戎而生 父亲曾两次对他动用特权
宋佳这个造型简直了，但是真的有点雷人啊
曝光关羽杀人与无形的秘密武器
他与毛主席关系不同寻常  儿子牺牲五年才得到音讯
人民英雄纪念碑建造传奇，核心石料竟来自这里
历史不能忘记，侵华日军罪恶滔天，贺龙陈赓也未能幸免
从推心置腹到反目成仇：孙中山怒骂梁启超“禽兽不如”
朱元璋的军事体制改革
十大元帅的最后一次合影,个个英姿飒爽,收人尊敬
孙中山到底有几个老婆？
慈禧风流且身体强壮，晚年还能与外国情人缠绵！
卡扎菲传奇：突然想见纳赛尔，孤身一人乘直升机去开罗
秦始皇陵“绿脸俑”：仅此一件，身世扑朔迷离，绝少对外展出
秦始皇不是暴君，秦亡于暴只是表象，悲剧在于人生后三年
她是林彪大女儿，可惜多数人不知，一生都在替父谢罪，现在变这样
直击毛主席在延安时的生活场景：穿衣极其朴素，但平凡中见伟大
他起义后被授上将，嫌军衔太高请毛主席降衔，结果主席直接五个字
唯一有资格成为开国女元帅的人是谁？许世友陈赓洪学智都是她部下
孙中山与宋庆龄结婚，为何礼物是手枪不是钻戒？原因让人泪如雨下
毛主席一生畅游无数江河，但这条大河坚决不游，原因让人肃然起敬
毛主席有多爱人民群众？看完这些照片你就会明白！
日内瓦会议，美记者讽刺中国用美国钢笔，周总理微笑着说了一句话
他打麻将换座躲暗杀，后被捕就义时天降大雪，周总理指示事迹出书
他28岁担任中共最高领导，毛主席敬重，被杀前微笑着说了四个字
美国人斯诺对周恩来总理什么评价？最后一图让人潸然泪下
刘备将屠夫张飞当猪杀，先消磨其意志，再急火攻心
历史上元顺帝的奇皇后如何从一个小小宫女晋为元朝皇后！
韩信：忍得了胯下之辱却忍不住权势之诱！
揭：朱元璋不传位给燕王朱棣的真相
十大元帅最后遗言都说啥？
毛泽东执意娶艺术家江青的政治考虑
李世民问唐僧：你成功靠的是什么？值得一看！
博导炎帝的传说
武大郎潘金莲本是模范夫妻，却因何被泼脏水？
秦亡时，秦帝国的中央军在哪里？
汉武帝晚年犯糊涂，逼死妻子和女儿，只因这一句谣言
此人掌权22年，为对抗敌人，刺死皇后，取柔然公主
他是毛主席与贺子珍的第二个孩子，下落成迷，毛主席一句让人动容
相国因生了个儿子，居然得罪了皇后，差点小命不保！
他霸占许配给吕布的貂蝉，被义子怒谋，死后仅留下一句遗言
关羽大意失荆州：受伤的何止是蜀汉！
他曾经拒绝给毛主席当保镖，后成为毛主席最后一位卫士长
秦始皇能在十年内统一中国，最应该感激的人是他？
1969年，毛主席的一个决定让整个世界都感到害怕
蜀国一代名将赵云：到底是怎么死的？
秦始皇的父亲真的是吕不韦吗？
毛主席纪念堂修建全过程，1977年落成开放，各界人士前去瞻仰
上世纪60年代日本青年男女疯狂崇拜毛主席，有史料照片为证！
诸葛亮的羽扇从何而来
赵匡胤之所以传位赵光义只因他爸是上门女婿！
哪位传奇开国上将辅佐过五位开国元帅？
岳飞和他是同时代的人物，他凭啥被毛主席称为“千古一人”
岳飞等名将努力一生都未能实现的夙愿，他做到了
了不起的田氏三兄弟，刘邦都为他们惊赞
但使李牧将军在，嬴政不易定江山
汉武帝是如何灭掉南越国的？
百姓啃树皮, 而逃亡中的慈禧又吃了些什么东西？
《芈月传》完了,里面的人物您看懂了吗?
晋武帝司马炎为何立白痴当太子 ?
刘邦到底能指挥多少人?
慈禧如何设计毒害慈安？
宋理宗的头骨
两宋辽金夹缝中的铁血西夏，竟然是个信佛的国度！
孙立人在台湾的风雨岁月
身为女人，爱美的女人，慈禧最喜欢的私人生活用品
爱他的女人依然陪伴，张学良的晚年这样度过
1938卫立煌为何突然访问延安？毛主席为何高规格接待？
她是开国将帅中唯一女性，唯一将军夫妻，她的遗产竟是这些东西
文革时期的毛主席的宣传画
住在北京几十年，毛主席唯一去的餐馆是哪家？对什么小吃赞不绝口
刘邦随口说这么一句话 影响大汉江山两百年 出来混早晚都要还
她是1955年授衔唯一女大校 丈夫更牛为十大元帅之一
秦始皇等帝王所追求的传国玉玺为何屡次失踪？如今它又身在何处
在成为政务院副总理之前，陈云因为何事被授予中将军衔？
进入中央苏区不久，他从总编辑升为中央军委副主席兼总政治部主任
毛主席第一次用兵，率一百个学生吓退3000大兵，那年他24岁
他是《亮剑》中赵刚的原型，虽是少将军衔却官至公安部部长
打仗亲兄弟：盘点开国将帅中的兄弟将军
从秋收起义就一直追随毛主席的开国上将，原子弹有他的功劳
如果军事学院的一个系全是将军，这该是一种什么样的体验
周总理在弥留之际交代了叶剑英一件事情，事关国家未来
袁世凯小站练兵，练出了5位总统、9位总理、30位督军
阎锡山在台湾的最后岁月
毛主席鲜为人知的15个接地气“比方”，妙趣横生
“诗仙”李白是个“一等一”的武林高手？
黄埔军校出身的中共10大名将
周恩来最让人潸然泪下的被灌醉：我怕有人做手脚给毛主席下毒
西晋富豪石崇评王昭君和亲：一朵鲜花插在牛粪上
历史上李世民更爱徐慧还是武媚娘？
袁世凯是如何让卖国二十一条成为废纸的
冲冠一怒：吴三桂降清并非为红颜
袁世凯有两次机会成为中国一代伟人，但均因自作聪明留千古骂名
中国近代最有名的七组三姐妹，除了宋氏三姐妹你认识几个
潘金莲出身名门，武大郎的真实身份也不是水浒里写的那样
此开国大将常年被头疼折磨不知原因，死后竟在骨灰里发现三个东西
他给秦始皇找药，却整出一本天书，秦始皇打开一看：写着五个大字
晚清最厉害公主，慈禧都怕她三分，12岁出嫁，17岁就守了活寡
明朝将军一个失误，使中国耻辱几百年！他能改变历史却选择了这样
他一句话直接把毛人凤气瘫，周恩来大赞：没有你，中央早完了！
史上最惨绝人寰的屠杀，白起只能垫底，地狱的屠夫，野兽的行径！
杨广做了什么事让杨坚气的骂娘，一心要废他？隋炀帝的悲剧人生！
孙膑、诸葛亮、刘伯温都跟姜子牙有着离奇关系！元始天尊早安排好
封神榜里的诸葛亮，元始天尊、老子都忌三分，面对云中子毫不服软
她被称之为蟠桃仙子，周穆王跟汉武帝都见过，并与东方朔一见倾心
曾国藩的手下都劝他举兵造反，他却不干，难道是怕了吗？
孙悟空的师傅 菩提老祖并不是准提道人，原来是他，来头太大！
慈禧太后为何选择一个四岁的孩子做继承人？看光绪的悲惨命运
晴雯为何敢杆子这么硬？说话张狂，原来是有大人物给她撑腰！
秦始皇一统天下，靠的不是强弓利剑，竟然是“压缩饼干”！
临潼龙骨堆：老将军廉颇是个大帅锅，蔺相如因何被枭首挖心？
慈禧死后经历三次入殓，76年时间遗体依然保存完整
慈禧太后爱拍照，竟还拍了“艺术照”，全出自一个中国摄影师之手
1955年评定军衔，王震萧克只是上将，而他写了降衔书还是大将
一个烟贩做了什么？陈赓为他作保，周恩来弥留之际对他念念不忘
他是毛主席、周总理口中的大富豪，如何逆袭为共和国领导人？
毛主席的四大秘书，有两位政治局委员，谁保管主席保险柜的钥匙？
不是潘金莲，也不是阎婆惜，这几个才是水浒中黑心的坏女人！
杀不杀李逵本来是他说了算！却被宋江截了胡
三世忠臣之后，淫乱妇女，投敌叛国，东吴坑爹第一人！
慈禧可以垂帘听政那么久，究竟是什么原因？
秦始皇当初横扫六国，为何独独放过了这个小国
一份假遗诏，不仅名将自杀，太子也自杀，这诏书究竟有什么魔力
毛主席说，我坚决为他翻案，《三国》中最厉害、成就最大的是他
项羽的死，意味着此人悲剧的开始，他是开国功臣，为何第一个被杀
她一生有八个孩子，四个儿子是皇帝，两个女儿是皇后！
扒一扒开国领袖们的工资，一级共有两人，一位是毛主席另一位是谁
朱老总酷爱兰花，毛主席一席话老大哥一盆不留
领袖们的“七一”：周总理外交生涯最后一份公告最后一个七一
鲁迅病逝前给毛主席送火腿，面对一堆食物毛主席说了什么？
张作霖建设东北，为他改掉粗口，野心膨胀陷泥潭，张学良这样评价
毛主席说他厚道，彭老总说他倔驴，他是骨灰洒向航天事业的元帅
周总理临终嘱托勿忘台湾两个人，一个是张学良，一个是.....
慈禧为何能稳操大清权柄长达47年，除了本人的权术与野心，还有
因为这个女人  苏轼从此不听《蝶恋花》
人物 | 江青前夫唐纳的真实身份
趣识 | 慈禧太后亲自挑选动物：晚清动物园初建趣史
毛主席的发型是谁设计的？
他是和林彪、彭德怀并驾齐驱的将帅，牺牲惨烈之状，为我军之最
这位将军十二岁参军，两个嗡嗡叫的苍蝇，曾是“救命恩人”
博古对“洋顾问”李德奉若神明，毛主席感慨万分地说了一句话
十大元帅的情感生活，让人感佩万分
这位开国大元帅的祖辈均为当世大侠，他本人也被称为“飞将军”
这些都民国年间撼动风云的历史人物，单单看相片，你能认得出几个
世界史上帝王中的五大“恶”人：中国占一位
说话带口音，开国将军都玩不起
最牛教师：三个学生都是隋末反王
在隋末反王里，他才是地地道道的农民
他是“波斯之父”，堪称西方的秦始皇，最后却死得不明不白
千里追敌收复河东，李世民第二次出征
丰臣秀吉为何打朝鲜？手里有这两样“终极武器”
他是汉人，却成为元帝国的设计师
因城池失守，他自杀殉国！
汉灵帝的皇后宋氏，为何遭诬害折磨至死？
哪位军阀被称为“笑虎将军”？
三国时期，士兵们都靠什么养活家人的，关羽和诸葛亮都有工资吗？
他是诸葛亮的接班人，身负蜀国复兴之重托，最后被另一接班人暗杀
谁是最了解刘邦的人?
掘坟刖尸的齐懿公,不听大臣提醒,最后落了个更惨的下场
日本连环画情景再现林彪第一次见毛主席，漏洞百出
“雪地之狐”，罗斯福等10位国际名人眼中的林彪（史上最全版）
戚继光这2句话，暴露他在某方面不如韩信
慈禧的御用汽车并非奔驰牌，到底真实的名字叫什么
其实韩信之死不全是因为兔死狗烹，还有这样深层政治制度因素！
汉武帝晚年下罪己诏为太子刘据平反，却为何不为皇后卫子夫平反？
他是三次改名的解放军上将，毛主席都夸他的名气起的好
三国最智慧的谋士诸葛亮，竟还上过三次当，是哪三次呢？
他是蒙古族的开国上将，最后官直国家副主席，但现在鲜为人知
袁世凯称帝就是他一手策划的，他被人们称为“二总统”
毛主席两次凌晨请他到书房，都聊了些什么？他是共和国最年轻上将
他是毛主席不屑的人，主席说他太能捅娄子，将来日子肯定不好过
他是唯一和毛主席单线联系的特工，毛主席亲自为他改名
周总理临终前流着眼泪提到了他，他是总理临终前还挂念的人
他是毛主席的同学，资格堪比十大元帅，为何变成了嗜杀成性的恶魔
他舍身炸碉堡，为何没收到毛主席的题词，主席的回答令人恍然大悟
他喜欢睡女人肚皮，都笑他是跳梁小丑，却不知他是知恩图报大忠臣
毛主席的长子，牺牲后，主席悲痛中说的这句话，让人不禁泪流满面
李莲英的什么绝活得到了慈禧的喜爱？他受宠的真实原因是什么
周总理逝世，朱德一个动作感动所有人，朱德临终前，让妻子做何事
毛主席最疼爱的妹妹，她在狱中写下了怎样的血书，主席又说了什么
他被日本人称为“人间魔鬼”，连杜月笙都怕他，毛主席却这样说他
毛主席最想见的人，说他一个人相当于5个师，还不惜为他破了一例
秦朝第一大奸臣，他逼死“千古一帝”秦始皇，加速了秦朝的灭亡
他和岳飞竟还是同门师兄弟，你绝对想不到真实的武松竟然是这样的
55年授衔，最后时刻与元帅失之交臂的不是粟裕，而是他
林彪手下最老实的将军，当评中将评少将，一句怨言都没有
他是粟裕的搭档，地位曾比邓小平还高，建国后默默无闻
他跟康生并称中共特工之王，跟邓小平情同手足，如不遇难当评大将
这个农民救了毛主席，改变中国的命运，却没有一个人知道他的名字
她四次被废，被外族抢去又当皇后，她说：女人只想要男人一样东西
张国焘连毛主席都不怕，可他却被这位元帅治得服服贴贴
1970年，刘伯承元帅问了一个简单问题，全国几乎没有人能回答
红星照耀中国：毛主席照片大全，有几张还没有见过
中国最帅的男人（没有其一）：周总理照片大全，有数张第一次见
越南军事本来很渣，得到中国一位开国大将的指点后才突然开窍
一个贫困县的小科员，发现一个惊天规律，从而一跃成为顶级大人物
史上最强乘客团！毛主席的一次豪赌
淡泊名利还是暗藏野心？邓小平一眼看穿林彪
以诚感人 毛主席要枪毙许世友，许世友竟然当面就是一拳！
关于林彪与粟裕，十大元帅的评价有些一边倒
她一生数嫁于多位帝王，被称为“六位帝皇玩”，传奇人生令人唏嘘
被曹丕夺位的汉献帝后来怎样了？原来当了医生，看病还不收钱
清朝嫔妃是这样生孩子的，看慈禧生孩子过程真是够麻烦的
比刘邦、汉武帝还牛，汉朝有个人一不高兴就让欧洲血流成河
他娶了公主，女儿是皇后，戴了几十顶绿帽子，英年早逝
她出身优伶，生育二子，还当过皇后，却被误传为美少男
她当了四年皇后，死后竟遭废黜毁陵，尸骨不知去向
汉武帝用刀阉割了司马迁，司马迁也用笔阉割了汉武帝
毛主席这几张罕见的喝酒照，你一定没全见过
他的皇后女儿被逼死，妻女遭到八国联军数十人轮奸
李白一生最崇拜的诗人是谁？因拒绝谋反，遭陷害而死
北魏的后妃为何不愿生太子？只因一个要人命的祖制
明朝16位皇后尊容，看看谁最有福相？一人在位时间创历史记录
刘邦和项羽的死亡有一个共同点，答案只有两个字
霍光想让女儿当皇后，汉宣帝却下了一道奇怪的诏书
汉文帝用什么手段害死了仅存的同父异母弟弟？
唐朝后期的皇帝为何不立皇后？是谁带的头？
梁武帝为何赖在寺庙不出来？赎身要花一亿万
毛主席曾经想把这个城市定为首都，最终因为太偏僻而放弃
张作霖死后，东北军若没有张学良，会出现什么局面
此朝被灭，帝王尸首无一幸免，尸骨被做成塔，头颅被做成酒杯
成吉思汗能征服大半个欧洲，为何他征服不了这里？因为一种动物
岳飞被杀，所有人都骂秦桧，但是罪魁祸首是他，下跪的也应该是他
他被处凌迟，刽子手却说：冤有头债有主，将军，我刀快你忍着点！
拉美西斯三世，史上最牛的帝王之一，到底怎么死的？死因扑朔迷离
杨玉环其实并没有死，而是漂洋过海到了日本，这是怎么回事？
庞统之死真的只是意外这么简单吗？原来是诸葛亮一石二鸟之计！
他能熬死诸葛亮，让曹丕父子也死在他前头，原来是全凭这个！
人称义薄云天小关羽，杀李世民位居秦琼上，死时挚友割腿肉让他吃
诸葛亮如此聪慧，却被这“一计”逼得就范！此计真有如此厉害？
周瑜立即答应吴蜀联合，原来是因为诸葛亮编了这样一个大绯闻！
陈庆之：日本称他中国第一战神
许光达：开国大将工资竟低人一级
锦马超：归蜀后为何销声匿迹
郝梦龄：抗战殉国的第一位军长
真实的白求恩：他在中国做过什么
赵一曼：大家闺秀到巾帼英雄
蒋介石五大谜团：他真爱宋美龄吗
吴佩孚：最有希望统一中国的军阀
枭雄曹操：他竟也算汉室忠臣
抗战名将：枪弹自备与日寇血战到底
名将戴安澜：抗日战死海外的第一人
武林泰斗李尧臣：十大著名的武术家
阮玲玉自杀之谜：三个男人毁了她？
萧何是如何忍辱负重一生方得善终？
唐玄宗错用哪两个人毁了盛世唐朝？
哪位抗日名将女婿是诺贝尔奖获得者
燕子李三：少林寺偷师武功非同小可
美女间谍郑苹如：因色诱失败而牺牲
揭民国才女吕碧城与英敛之的恩怨！
清高宗乾隆皇帝：史上掌权时间最长
房乃人生大事_今日供房奴,来看看古人们是如何谈论房子的？
浅析陶渊明归隐原因_陶渊明不为五斗米折腰的故事
他是一个天才军事家 朱厚照自封为大将军
二战让美军销魂的东京玫瑰
盘点水浒中被忽略的八大高手
中国古代历史上最能坑人的四个男人
冯庸是谁？他为何散尽家财去创办冯庸大学
弥子瑕简介  卫灵公最宠爱的将军男宠
与吕雉、武则天并称的宋代皇后是谁？
戏说唐朝第一猛将十三太保李存孝的传奇故事
宋文帝是怎样的皇帝？宋文帝为何杀有功之臣
揭秘：明成祖朱棣造反的真正原因是是什么?
郑和7次下西洋每次去的意义都是一样吗?
揭秘：唐代宗李豫是唐朝最厉害的一个皇帝?
吴王夫差打败勾践后 为何不对越国斩草除根呢?
揭秘：历史上高力士是否给诗仙李白脱过靴子?
宋神宗赵顼是怎样登基称帝的？宋神宗赵顼简介
宋哲宗是怎么死的？宋哲宗是死于纵欲过度吗
揭秘：唐中宗李显之妻韦后是被斩首而死吗?
宋徽宗是怎么死的？宋徽宗为何会死在土坑里
揭秘：朱棣夺皇位后是如何对亲兄弟宁王朱权的？
宋钦宗赵桓为什么会拒绝当皇帝？其中有何隐情
宋高宗怎样用处女选太子？历史又是怎样评价的
古代的女人是怎么喝酒的？汉代的陪酒女郎
汤若望是谁？汤若望在中国传教事业的成果有哪些
解密：冯玉祥北京政变是因收了张学良的五十万？
汉武帝为何能登上皇位：全靠亲生母亲的阴险善断
韩复榘曾推行新生活运动：要求公务员一律剃光头
元太宗窝阔台真的很残暴吗？窝阔台是怎么死的
韩复榘用带兵手段管理公务员：服装需整齐划一
元世祖忽必烈是怎样登基称帝的？元世祖简介
文字的魅力：汉武帝竟因一篇文章重新爱上陈阿娇
萧燕燕两嫁受尽恩宠 皇帝竟然下诏书允她自称“朕”
秦淮名妓马湘兰 一生苦恋才子王穉登最终孤独死去
乾隆皇帝平常是怎样养生的？乾隆养生秘笈简介
揭秘：慈禧老公咸丰帝奕訢是一位什么样的君王?
在位11年的平庸皇帝：却改变了中国近一个世纪的历史
揭秘：乾隆皇帝当政期间共发动过多少次文字狱
大清重臣李鸿章的另一场战争：清廷内部的和战之争
为何说光绪皇帝一生是悲剧的？又是怎样度过的
身为三朝元老的霍光，为何落的如此凄惨的下场?
唐末将领葛从周简介 葛从周的评价怎么样
三国史上敢和武圣关羽叫板的江东第一猛将是谁？
秦二世胡亥是个好皇帝吗？秦二世最后有何结局
溥仪访问日本险遭暗杀 日籍刺客欲瓦解“满洲国”
努尔哈赤将皇位传给了谁？是传给皇太极了吗
同治皇后是怎么死的？为何说同治皇后红颜薄命
双枪老太婆赵洪文国：从乡野老妇成为抗日女英雄的传奇人生
解析：为什么张俊和刘光世会被列为中兴四将
历史上左右大汉数百年之久：汉武帝背后的五个女人
揭秘：商圣范蠡师承何方？以及一生命运如何
飞将军李广：一个位置上等了四十年致死仍留遗憾
揭秘：大将军韩信为何会成也萧何败也萧何？
韩信对汉朝贡献那么大：为何人生却是个悲剧？
隋朝名将史万岁是怎么死的？最后为何暴尸朝堂
吕不韦与秦始皇有何关系？他是秦始皇的父亲吗
朱棣活剐三千宫女是真的吗？他为什么要这样做
元朝宰相阿合马：擅权贪婪死后被开棺碎尸喂狗
揭秘东汉最能忍的完美皇后邓绥：在25岁就成为皇太后
纸上谈兵也能大获全胜：何人凭这招成了东汉名将
揭秘：一代枭雄桓温为什么会被两位千古名相嫌弃
司马睿是谁的儿子？司马睿临死前设下的反间计
苏东坡编撰盗墓者挖坟找宝故事 智拒故人托情求职
名臣刘沆智断不动产案件 刘沆被誉为名相牛僧孺转世的原因
贺兰敏之是谁？贵为武则天的外甥却是大唐第一心理变态
乾隆皇帝：壮大清朝之后却也将清朝推向没落
扬州八怪是谁？名垂千古的扬州八怪
秦二世胡亥的母亲是谁？秦二世胡亥身世大揭秘
揭秘：历史上的四大美女之一的西施有一个大缺陷
大汉朝卫长公主：容貌绝色深受宠爱最后为何被腰斩
揭秘乾隆的第一位皇后：孝贤皇后的悲惨下场
为何说唐高祖李渊才华出众？唐高祖李渊简介
广东海盗黑帮首领郑一嫂：震惊英美联军的女海盗头目
秃发皇后：父亲死于丈夫之手 自己命丧亲妹之手
为什么唐太宗李世民的十四个儿子下场都很悲惨
周皇后是末代皇后也是贤后有情有义以身殉夫殉国
汉武帝时期的“巫蛊之祸”是怎么回事？又有何结果
秦始皇嬴政统一六国又是怎样创造大秦帝国的
诗仙李白四次来南京 曾醉酒两天一夜不顾休息
揭秘：西安事变时蒋介石并未绝食和仓皇出逃吗
为何说扶不起的刘阿斗实际上是个大智若愚的人
汉高祖刘邦是怎么死的？汉高祖刘邦生平简介
蒋介石在日记中是怎样反思自己一生短处缺点的
商汤有着怎样的家族背景？又是怎样即位为君的
武则天为何烧牡丹仙子？武则天与牡丹仙子传说
汉成帝刘骜的母亲王政君简介 王氏发迹史概况
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(12)
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(8)
中国第一个女教授陈衡哲：曾被要求嫁给“官二代”
“古史派”顾颉刚爱才懂礼 给弟子立“八项规定”
揭秘：为何说历史中真实的芈月有点心狠手辣
也遂与忽兰之间有什么关系 成吉思汗与也遂
明太祖朱元璋究竟葬在了哪里？是燕京万岁山吗
历史上的刘表怎么死的？如何评价刘表其人？
张伯行是谁？为何康熙称他为“天下第一清官”
秦始皇称帝竟至于短短十一年却被誉为千古一帝
慈禧是怎样用计抵抗八国联军保护紫禁城的
卫长公主本容貌绝色深受宠爱但最后竟被腰斩
陈佳家境贫寒给人做小妾最后却成为了一国王后
班婕妤为何自请入冷宫？班婕妤简介
高澄与父亲高欢小妾通奸 危急关头如何反败为胜？
南燕开国皇帝慕容德：史上唯一被地震吓死的皇帝
南燕开国皇帝慕容德：史上唯一被地震吓死的皇帝
汉高祖刘邦做了皇帝之后是怎样巩固政权的
司马徽向谁再荐名士 司马徽再荐了哪位名士
汉武帝之后的皇帝是谁？是汉昭帝刘弗陵吗
明仁宗朱高炽是如何纠正朱棣的严苛法令的
杜月笙生就福相？额头高运道好不是凡胎俗物？
真实的宋江系农民起义首领 对宋朝当局的打击很小
唐睿宗李旦是谁的儿子？当了几年皇帝
康熙皇帝在位时间最长？他是怎样养生的
马钧和诸葛亮同处一个时代！比诸葛亮还要厉害
廖耀湘才是远征军第一名将 日寇五倍兵力都被他打残
揭秘：唐宪宗是唐朝后期还能延续100多年大功臣
揭秘：文武全才的大才子辛弃疾为何落得悲剧下场
孟子以“好辩”闻名天下 称辩论只因别人理论素养低
赵匡胤陈桥兵变之后是怎样对待周皇帝的
晋明帝皇后庾文君有陛下之尊称 早武则天370年
揭秘：明太祖朱元璋为何能统一天下
康熙为何要杀鳌拜？鳌拜究竟做了什么
嘉庆帝除掉和珅后共缴获其多少家产
名将韦孝宽坚守玉璧 创造出以长布挡战车的战法
上海流氓大亨杜月笙 亦正亦邪的黑白人生
汉宣帝刘询：他为何放弃宰相女却迎娶太监的女儿
四大美女之环肥燕瘦都不育？赵飞燕杨贵妃都没有子女
一代枭雄吴佩孚后人今何在？吴佩孚的传奇一生
项羽最后一战败于作英雄秀？敌军重兵围困之下玩伤感
李斯是怎样帮助秦始皇统一文字的
唐太宗李世民为何会向突厥称臣纳贡十二年
狭隘庞涓身死马陵 庞涓是怎么把自己送死的
孙膑与庞涓的恩怨始末 本是同根生相煎何太急
荆轲刺秦王为何失败：是剑术不精还是草包帮手拖后腿？
武汉版“辛德勒”：抗战时在武汉庇护两万难民
火神祝融氏的起源：并非个体而是掌管火源的部落
史上最牛的清官海瑞：历经大明四朝的“海青天”
隋炀帝杨广怎么死的?杨广死因真相?
真正的千古一帝：缔造世界最富帝国的宋真宗大帝
揭秘：力拔山兮气盖世的项羽为啥只敢做个楚霸王
揭秘：大明朝开国皇帝朱元璋对中国的落后有责任吗
一代女皇武则天的情人们：人数之众多竟是空前绝后
揭秘好人雍正：一世的恶名竟来自于自己的功绩？
张飞简介:蜀汉三杰之一张飞后人如何评价?
唐玄宗是谁的儿子？李隆基之后的皇帝又是谁？
古代那些多才多艺的奸臣们：奸臣之剧作家阮大铖
苏州名妓沈九娘 痴情才子唐伯虎的一生挚爱
如果没有姜子牙周文王能当皇帝吗？周文王姬昌简介
孙殿英为什么要盗慈禧墓？孙殿英的后人现今何在
奇女子褚蒜子：一生经历6位皇帝3次垂帘听政
程门立雪的典故：程门立雪的主人公是谁？
宋太宗赵光义为何强幸小周后？
中国历史上有哪些祸国殃民的女子？
唐高祖李渊太原起兵为什么能成功？
大清帝国的祖先是谁？是否真为九天仙女所生？
刘邦喜欢虞姬？刘邦与虞姬有着一段不可告人之事？
TVB清宫戏《大太监》中安德海为何能得到慈禧的宠爱
汉文帝之后的皇帝是谁？汉文帝的儿子们的结局
他从小不爱念书 最后却创作出《红楼梦》旷古巨作
宋朝历史上有如此敬业的奸臣？揭秘真实的庞太师
多数人不知道这样的段祺瑞：其实他的人品不错
郡县制是什么？郡县制的实质和历史影响
关天培是谁？誓死守卫炮台的关天培
蒋介石独裁专制的一生  如何评价蒋介石
纪晓岚参与著作的小故事
李斯和赵高本为盟友 最后友谊小船为何说翻就翻？
戚继光曾砍掉上万颗倭军的头 倭寇见他就怕
元朝为何尊儒重文：元朝尊儒重文的局面是由谁开创？
讲真，除了太监身份他其实是职场人生赢家
唐朝名将张巡：用草人借箭的计策 乘机消灭了敌军
千古第一才女李清照  颠沛流离令人心疼的神仙姐姐
巴金曾主持爱国期刊：文化是任何暴力不能摧毁的
沈从文曾是“北漂一族” ：住在储煤间改成的小屋
揭秘：帮助司马懿家族夺取曹魏政权的一个女人是谁
杨素：名将与奸臣的矛盾人生
解密：老子李耳是怎么最终成为道教始祖的
解密：支柱姜维还没投降后主为什么就投降？
揭秘：三国史上一生不称帝曹操实是汉末第一忠臣
罪域原型
八路军高级将领左权的后代今何在
电视剧《雪豹》中周卫国的原型是谁？
中国历史上最伟大的皇帝
张玉凤的儿子是谁？毛泽东生活秘书张玉凤的后代现状
武侠或神话小说提到的张天师是谁？张天师简介
原始天尊有徒弟吗？原始天尊的徒弟是谁
雍正的父亲是谁？雍正有几个儿子
叶剑英的儿子是谁？叶剑英的后代
杨文广是谁？杨文广的儿子有几个
杨广的皇后是谁？杨广的妃子共有几个
小龙虾的来历
秦惠文王有儿子吗？秦惠文王的老婆和儿子是谁
清明时节雨纷纷的作者
穷人的作者
赔了夫人又折兵的主人公是谁
乾隆皇帝是谁的儿子？乾隆的生母是谁
汉文帝刘恒的儿子是谁？刘恒有几个儿子
李莲英是怎么死的？历史上的李连英
新加坡前总理李光耀的祖籍是哪里？李光耀简介
国务院总理李克强的父亲是谁？李克强的老婆程虹简介
主持人李波儿是哪里人？李波儿简介
《红楼梦》中贾母的性格特点是什么？
金庸笔下的丐帮帮主洪七公的师傅是谁？
《二十四诗品》作者是谁？《二十四诗品》简介
读万卷书行万里路的作者
杜甫之死 杜甫的死因是什么
窦娥冤的作者是谁
陈云有儿子吗？陈云的后代现状
《草原》的作者是谁？《草原》内容简介
曹丕的老婆是谁？曹丕老婆简介
魏明帝曹睿的儿子是谁？曹睿有几个儿子
曹爽是谁的儿子？曹爽的父亲曹真简介
《浮城大亨》中布华泉的原型是谁？
隋文帝为何怕老婆？其发展离不开皇后的谋划？
曹操平生最凶险的一场败仗：险丧命却打出了名声
揭秘：曹操手下一位传奇将军16岁就当中郎将是谁
张嫣被迫嫁给自己亲舅舅 至死都是处女的皇太后
高俅很器重林冲的四个细节：高衙内不敢告诉高俅
封神榜里的武吉是谁？他因何成为姜子牙徒弟
封神榜里的梅伯是谁？他最终被封为什么神位
内战常败将军却在抗美援朝成王牌军长 攻占汉城！
民国军统头子戴笠 虽在黄埔军校上学但没有毕业
解密：有哪些人曾经先后救过蒋介石的性命？
北宋徽钦二帝为何主动将妻女献给敌人糟蹋
昭信：中国历史上比吕后武则天更残忍的毒妇
蒋介石要杀韩复榘 他一句话把蒋介石逼到南墙
民国爱茶名人：胡适任驻美大使时要妻子寄茶叶
许世友为自己做棺材有讲究：花五十块钱买红松
纸张发明者蔡伦：也曾被和帝皇后作为宫斗的工具
仗义疏财的千古奇丐武训：自己出钱在家乡建义校
唐朝皇帝李隆基为什么叫唐明皇而又叫唐玄宗？
希拉里凭什么'秒杀'对手? 从第一夫人到女总统
灭金名将孟珙：一雪靖康的绝世名将却被历史遗忘
朱聿键为什么被后人评为明朝最生不逢时的皇帝？
万夫难敌！历史上真实的瓦岗寨四大骠骑猛将
张贞娘是乱世王妃却被公公霸湛 后助丈夫登基被杀
解密曹魏名臣荀彧之死：居然跟杨修有莫大关系
真实的刘玄德：爱开玩笑、爱记仇 甚至睚眦必报
揭秘：大清朝历史上三十岁才入宫的妃子是谁？
细数一代女皇武则天与李治婚姻背后的三条恶罪
古代小说家居然养不起自己？
三国吕布的墓在哪？大将吕布死后被葬在了哪里
三国战将高顺：关羽夏侯惇等人均是其手下败将
郑板桥原来原来擅长画这个 太不可思议了！
蒋介石亲信深度揭秘：蒋为何乐意手下人腐败？
北宋杨时尊师重道：留下'程门立雪'千古佳话
翁同龢脾气大敢对光绪无礼 或因压力大且有高血压
历史上的女强人：史上最强皇后！
张自忠将军壮烈殉国过程 强大气场吓呆日本兵
周幽王抛妻弃子 丈人申侯怒带外人将女婿绑架
甄姬是个什么样的人 她又是谁的皇后？
道光皇帝到底有多少位皇后呢 她们都是什么来历？
战国抗击匈奴第一人李牧：匈奴人十多年不敢犯
汉朝皇帝刘恒：汉朝历史上最孝顺节俭的皇帝
大汉天子：汉朝皇帝刘彻的传奇一生你了解多少？
朱元璋杀数万文人：弃官还乡也被看做要谋反
揭秘明朝大家徐达的死因：墓碑为何高过朱元璋？
高熲因误杀美人张丽华 竟然被主子杨广设计除掉
揭秘：武则天的44岁未婚母亲究竟是什么样的女人
揭开魏忠贤扶摇而上的秘密：太监也有女朋友
隋炀帝的皇后萧氏为什么能俘虏好几个男人？
诗仙李白也是乖学生 政治生涯也从科举考试开始
顺治帝的四位皇后中，谁是顺治帝最爱的女人？
康熙帝的三位皇后中最爱的皇后竟然是她？
解密：爱国女海盗郑一嫂 打得英葡联军狼狈溃败！
唐代浪漫主义诗人李白也是贵为皇室的后代之人？
唐石霞被溥仪看中又嫁给溥杰却和张学良一往情深
隋炀帝杨广本来可以靠才华吃饭  偏偏要做皇帝
成汉哀皇帝李班：史上人品最好的皇帝竟遭废杀
揭秘：东晋贵妃用被子闷死皇帝后竟平安无事
中国第一个邪教教主张角 三国乱局都因他而起
为了率部起义  程潜这位上将把白崇禧耍得团团转
细数大师们的嗜好：梁启超爱麻将胡适好当月老
秦始皇统一中国功盖千秋：留下最多的却是骂名
汉景帝刘启的出生是场误会：宦官错放窦太后名册
霍去病简介 西汉武帝刘彻的冠军侯霍去病生平
揭秘;为何说刘邦是史上最有人性的开国皇帝？
光武帝皇后阴丽华为何成了古人娶妻的最高标准？
解密：昭烈帝刘备是靠什么让诸葛亮为他卖命
慈禧每天乘火车用膳睡午觉 显示皇权用黄绸窗帏
卓文君十七岁守寡与情郎私奔后穷困潦倒惨遭抛弃
解密：姜子牙能够主持封神为何做生意总是失败？
强国穷民：商鞅如何从改革家变成人民公敌？
韩练成：曾因救过蒋介石一命 成为黄埔军校毕业生
细解诸葛亮之谜：诸葛亮是三顾还是自己投奔的
班婕妤是西汉才女差点被害死最后靠智慧得以善终
金岳霖衣着有'特色'：常年戴呢帽 进教室也不脱
宁国公主为和亲奉献了自己一生 可朝廷并不认可
袁世凯的怪癖：不仅天天喝人奶一年只洗一次澡
魏国范睢是芈月的克星？还靠装死逃亡躲过一劫
对于不听话的朝鲜  大汉王朝汉武帝是怎么做的？
高分低能的光绪帝：老师赞他远超当年的同治帝
解密历史上的真实的'锦马超'：可能只是个猥琐男
解密：晋武帝司马衷为何会一直被成为'白痴'皇帝？
揭秘：颜真卿不止书法出名还曾统帅20万大军平乱
解密：穷小子出身的郭威缘何登上后周皇帝宝座？
解密：没文化的吴越王钱镠如何巧用文化人治国？
'闯关东'非自近代始 东吴大将太史慈曾渡海北上
李元昊：把儿媳立为新皇后 被儿子割下鼻子而死
解密：小霸王孙策的托孤大臣张昭为何当不上丞相？
唐朝名臣李泌：四朝元老每当功成名就就隐退朝堂
解密：崇祯帝为中兴大明如何躲过色情致命诱惑
忠诚与背叛：揭开大明朝终极战神走上的不归路
西施：人称桃花夫人 一生充满了争议和戏剧性！
近代'背黑锅'冠军李鸿章：所受委屈比窦娥还冤
韩侂胄轻率发起'开禧北伐'后又为何掉了脑袋？
窦广国是窦漪房弟弟后代成为开国功臣出两位皇后
解密：女皇武则天是如何培养史上第一酷吏来俊臣？
三国名将黄盖简介 周瑜打黄盖是怎么一回事？
理学大师朱熹：生前被冠以'伪学逆党' 死后却封神
隋唐名将秦琼简介 名将秦琼是怎么变成门神的？
左宗棠为修水利挪用军费 南洋水师从此一蹶不振
汉高祖的吕皇后一生中多次含垢忍辱是拜何人所赐？
史上最具杀伤力的艳妇夏姬 魅惑之术天下无双？
司马茂英贵为公主被公公杀父灭国家自己竟成皇后
唐朝二十四功臣 为何就选秦叔宝、尉迟恭当门神
完颜阿骨打称帝之路：直捣黄龙败辽国建金称帝
孙盛为什么仅凭一件事就预言曹魏王朝的短寿？
三国名将常山赵子龙是不是真的'一身都是胆'？
陆荣廷坚持护国讨袁对部下说有反对者'一枪打死'
陈胜称王前说的好听最后却对亲朋好友痛下杀手？
妖后鼻祖倾世皇妃妺喜    据传与伊尹同谋灭夏？
汉武帝身强力壮长期淫乱 导致年近70岁仍得一子
解密：名将韩信为何不选择和刘邦项羽三分天下？
曹雪芹祖父曾是康熙密探 曾赋予其特殊政治任务
都是迷信惹的祸：汉武帝晚年的巫蛊风波。
曹操的生存哲学成全了谁
解密：大帝孙权提拔高级官员有哪六条标准？
三国九大悍将
演义赵云与史实赵云
《中国名将百人录》
貂禅与吕布的故事
三国演义之七大幸运星
曹操心事谁人知
解密诸葛亮不如曹操吗？
三国十大胆略超人
三国学研究之诸葛亮的人格风范
郁郁而终锦马超 马超是怎么死的
亚美尼亚是否有马超家族后裔
关于诸葛亮的传记作品
揭秘三国长坂坡在哪里
不孝不忠不义张辽论
关于三雄第一战风格的点评
郭嘉是个怎样的人？对郭嘉的评价
苦命一生的悲情男子 夏侯霸的一生
文丑的故事
谈谈刘备的仁义 刘备的生平故事
刘备的梦想是什么
该死的杨修 杨修之死
三国中谁才是真正的英雄
后出师表中关于曹操军事和用人的记载的评论
下场凄凉的三国英雄们都有谁
由“借荆州”之说揭开孙吴集团的虚伪奸诈之本来面目
项羽的性格悲剧
赵云是三国一流完美武将的考证
乱谈赵云-最好有哲学头脑的看
青梅煮酒说赵云（一）
赵云VS张辽VS徐晃
曹操，何狠之有？
赵云和马超
论曹操手下的亲属将领
三国人物一览
曹操的雄才大略和奸诈诡秘
三国群英之泡泡堂之对应人物之赵云
三国十大冤假错案
诸葛亮
我说袁绍
三国世系表
“历史”的和“艺术”的曹操
近年来曹操评价问题讨论综述
黄忠
名将曹仁
我觉得蜀汉还有这么一些人物没说？
三国人物愚人节谎言录
既黑且厚的孙权
《喻世明言》超强因果轮回论评三国事！！
赵云和关羽谁厉害？
论“关羽大意失荆州”
浅谈历史上的赵云
三国冤案之
关公与赵云：三国两杀手
三国第一谋士——郭嘉
关羽之恨
东吴人物资料
三国十大“千古遗恨”
千古名相——诸葛亮
三国人物作弊后
搞笑联---人物
三国勇将最全面分析
论诸葛亮与周瑜
三国同名人物
论诸葛亮的用人——魏延篇
刺良所展示的关羽武力的设想
再说关羽
诸葛亮“七擒孟获”是否真有其事
三国猛将录
浅谈几个三国人物
老木匠自比诸葛亮 耗时4年再现木牛流马
三国十大勇将
三国十大可惜人物
也说三国时期的结盟
三国人名冷僻字大扫盲
三国中的所谓名将及上将
三国的女性百态
三国传奇之马彧列传
三国人物多有病
董卓之败
三国两大智者--庞统、周瑜，实是亲友和幕僚关系
“征西将军”黄忠
话说诸葛亮忠不忠心!
三国人物对央视春节联欢晚会的看法
三国人物的歌词
假如关羽跟了曹操
小霸王孙策
揭露民贼诸葛亮的真面目
如果诸葛亮没有借到十万支箭……
三国人物vs32强
我观《三国》----人物印象
张飞资料
“三国人物”之管理十戒
某作家彻底否定诸葛亮：称其“天下第一罪魁”
五虎上将黄忠——姜还是老的辣!
三国惊人发现 吕布为什么怕张飞
三国人物名与字的关系
诸葛亮就这样毁了阿斗
话说诸葛亮的历史负向效应
董卓是个暴发户
对诸葛亮既不要学术化也不要神化
卧龙茶与诸葛亮的传说
胡觉照：我要还原诸葛亮的真面目
曹操唯独不能说对不起关羽
三国风云：英雄孙坚、霸主孙策、帝王孙权
小溪侃三国之诸葛亮篇
关羽和貂蝉到底有怎样的关系？
山西万荣发现一处描画关羽生平的明代壁画
关羽英雄名声的背后：其实有私心，也爱美人
解开诸葛亮借东风之迷
学者解读诸葛亮与刘关张恩怨:马谡是定时炸弹
重庆西沱古镇发现中国第四座张飞庙
诸葛亮、姜维之我见
关羽“过五关，斩六将”是否却有其事？
七宗证明潘帅是三国演义电视剧中最用心刻画的人物！
诸葛亮的用人哲学
国内最大的张飞展馆在阆中对游人开放
为关羽说几句话
重庆云阳张飞庙正“提档升级”申报5A级景区
河南省邓州市发现关羽家谱，对封建道德大加推崇
老奸巨滑司马懿放诸葛亮一马
“多智而近妖”名不副实，诸葛亮何以能登上神坛?
从谥号看三国人物
从三国人物的表字管窥汉字的原始意义
东吴大憾：没有形成的帝国双璧
人才培养：再谈诸葛亮的失误
因为我是诸葛亮
关羽赚周仓
诸葛亮是愚忠吗？
一代名将赵云
名将之殇——漫谈邓艾
从孙策不领吴郡的“反常”说起
还原三国小乔：历史上的小乔
历史上的今天：220年3月15日，曹操逝世
董卓真是十恶不赦的恶魔吗？
诸葛亮在南阳积累超强人脉
论张任之“老臣终不复事二主矣”
从诸葛亮对魏延的偏见看职场冷暴力之凶猛
挥泪斩马谡：诸葛亮的官场厚黑术
诸葛亮的媳妇黄丑丫真的很丑吗？
《三国演义》动画版央视少儿频道播出，人物绘画作品有奖征集中
好好看看诸葛亮，没有你们说的那么不堪！
诸葛亮家庭财产清单：“不使内有余帛，外有赢财”
当代缺乏诸葛亮这样的短命鬼精神
貂蝉，历史上真的有！貂蝉是历史人物的依据
共通的情感：记李文培京剧三国志人物画展
数千古风流人物，还看蜀汉前中期著名将领
张飞身葬阆中头葬云阳，“身首难合一”
孔子被封为文圣和关羽被封为武圣，两者有区别
谁刺杀了孙策？当之无愧是曹性！
书摘：孔融——时代精神转向时的牺牲品
司马懿：先生城门大开是想用“空城计”来赚我么？
湮没在历史长河之中的伟人：对荀彧“以忧薨”的理解
谈一下各种三国人物排名说法的出处
吴国中有趣的一对君臣——孙权和张昭
三国首脑人物采访（外两篇）
虚构？关羽张飞吕布居然是使矛的
从杨修之死到双牌“发言狱”
诸葛亮廉政思想及其道德根源
河北两地为争赵子龙故里大兴土木，争论不可开交
“赵云”打戏有新意，“孙策”有了新死法
喜欢三国，喜欢它匆匆走过的风流人物
新旧《三国》人物分析对比
嘉鱼县表示“二乔”故里正宗地位当仁不让
“激怒”易中天魏明伦称是误会
貂蝉究竟是怎样一个人
从刘备收黄忠看如何沟通赞美人
走不出温柔乡，吕布窝囊为貂蝉
硬汉关羽为何跟曹操争女人？
恶搞《三国》人物
吕布“结拜”干爹，“义父子”现象与“胡人”有关
你想把张飞吃到肚子里吗？看看诞生在三国时代的美食
书摘：被扭曲的英雄，魏延是否真的有反骨
还原鲁肃：他是一个相当有头脑和眼光的人
割发代首，“代”和“诡”和“奸”的内涵
风折苍松子已逝，雪满常山龙不归
现在的我，更喜欢真实平凡的赵子龙
新野民众是自愿跟从还是被逼当肉盾
话说吕布和赵云：别拿你的无知当优点
东北亚霸主公孙度
桃之夭夭，灼灼其华
扬州蜀冈有无“张辽墓”？曹操麾下大将病逝在扬州
从阿斗的成长说孩子的教育
为谁辛苦为谁忙？鲁肃早年与江北反吴势力的来往
对关云长刮骨疗毒的几点看法：他的神经都坏死掉了
“洛阳纸贵”为哪般？
现在到底还有没有纯粹的汉人？
正史中完美的周瑜为何遭后世贬低？
雄霸一方、勇而无断的汉末诸侯—袁术
平定黄巾起义，东汉最后的名将——皇甫嵩
关羽没有用过青龙偃月刀 后人杜撰
102年前慈禧太后葬礼现场照
孟德献刀：一场精心策划的自我炒作
史上最幸运的灰姑娘
赵炎说三国：推翻关羽“义绝”形象是对世俗的迎合
残暴的孙皓彻底敲响了东吴的丧钟
唐太宗李世民篡改唐史究竟想隐瞒什么？
命带桃花萧皇后：如何历经五主宠幸不衰
趣谈古人是怎么上厕所的 如厕前须脱光衣服
三国名将关羽的庙宇--桂林恭城文庙武庙
洪秀全在美色中灭亡:计有2300多名妇女陪侍
最冤屈的女人：因与孔子单独说话就被骂淫妇
牛郎织女传说起源于母系氏族社会“姐弟恋”？
12岁入宫 三保太监郑和缘何子孙满堂？
中国第一位女同性恋者竟是汉武帝皇后陈阿娇？
专权跋扈恶贯满盈 东吴宰辅——孙峻、孙琳
韬光养诲，计诛董卓的东汉名臣——王允
孔明治理南中政策──浅读史料解释观点相异
谈谈千古奇策“隆中对”的2个问题
貂蝉结果如何 三国历史中的三大难解谜团
杨家将真实历史：佘太君和穆桂英根本不存在
让人瞠目结舌的事实：儒学大师朱熹竟诱尼姑上床？
奸贼秦桧是如何玩人于股掌的
“有选择的遗忘历史”带给我们什么后果？
毒士贾诩，曹孟德之奸诈也难以望其项背
冰火两重天：论夏侯霸的悲喜人生
谁没有年轻的时候唷？公平一点对待黄忠好不好？
唐玄宗睡老婆讲公正公平公开
东汉光武帝刘秀皇后阴丽华——历史上拥有幸福圆满婚姻
史海钩沉：明清两朝海上走私为何屡禁不止
我们平常所说的“小蛮腰”原本到底指谁的腰
嵇康才貌惹嫉妒，因长相太帅被陷害
揭密郭嘉之死背后隐藏的权谋争斗
尚长荣：“曹操”传人难寻觅
郭嘉的高度评价，搞得一向脸皮很厚的曹操都不好意思
慈禧太后为何会活活的逼死自己的儿媳妇？
孤儿寡母的慈禧母子为何会在六天内扳倒肃顺
汉武帝和司马迁究竟谁阉割了谁？
张飞的另一面---智勇双全的将才
我所认为的关羽失荆州的历史真相
英雄美人：赵云为何三次拒娶绝代佳人樊氏
王羲之书法之外一些鲜为人知的事
探析清代是如何严惩科举作弊者的？
最爱用“权谋”的孙权孙仲谋
功高盖世的岳飞是如何一步步走向死亡的？
黄连苦水 王昭君的匈奴生活到底多悲惨
袁世凯“窃国”是误解：没有他就没有中华民国
历史上的今天：220年3月15日，曹操逝世
曹操是如何用巫术害死夏侯兄弟的？
黄仁宇论汉武帝：一个恐怖的专制魔王
多尔衮生母被赐死谜团：曾当众勾引努尔哈赤长子
“汉奸”一词的来历考证:最早是指改嫁的女人
蜀汉最后将星 希望与失望中陨落的姜维
满怀遗憾告别人世，虎豹骑名将长眠邙山
倪方六微博爆料安阳方面在西高穴附近秘密挖坟
史海：历朝贪官和他们背后的“贪内助”
中国境内究竟有多少条风水龙脉？
历史上真实的张飞竟然是一位文艺男中年
李白为何被炒鱿鱼：自尊心强 没当丑角的自觉
历史上的李鸿章有那么坏吗？
关羽被指中国历史最大叛徒，作家建议甄子丹自废武功
揭秘曹魏继承人之争 曹植最得曹操宠爱为何落选
曹操的做事手腕：既要保存实力，又要豁达大度
做美女真不容易 看中国古代美女的苛刻标准
一代枭雄曹操：如何在乱世中实现人生目标
东汉末代皇帝为何能在曹操淫威之下安然无恙？
变脸真伪：清名臣曾国藩夺权的秘诀
慈禧太后靠什么“垂帘听政”半个世纪？
三国英雄之孙策演义：超级帅哥打天下
曹操迈向成功的关键十步
中国古代美女的极品描写
张飞的另一面---智勇双全的将才
唐玄宗杨玉环夫妇也穿情侣装
李白被炒鱿鱼都是酒后满嘴跑马惹的祸
曹操等人为何能长大而勤学
比窦娥还冤:李世民最喜欢的儿子李恪之死
如何理解曹操的“外易简而内机明”
身为汉武帝初恋的阿娇败给草根小三卫子夫是为何？
历史上的刘邦是如何过河拆桥的？
苏东坡为何只给司马光留面子？
历史上的关羽背叛曹操竟然是为了二手女人？
乱世之奸雄：曹操是用什么策略进行争霸的
曹操“割发代首”：一场完美的诈术表演
周润发与刘亦菲演忘年恋 演绎“宅男版”曹操
曹操“问责”陶谦到底应不应该？
历史上的隋炀帝到底是不是暴君
刘备安排张飞去耒阳调查庞统背后隐藏什么秘密
揭秘：三国张辽威震逍遥津的历史真相
大唐白袍战神：充满传奇色彩的薛仁贵
鸿门宴上项伯向刘邦告密的真实原因
欧阳修说唐玄宗有“四万老婆”有何隐情
“八仙”之一的张果老是如何被唐玄宗召见的
为何说隆裕皇后毒杀光绪皇帝的可能性最大
三国悲剧人物：关羽并非是荆州之失的罪魁祸首
历史上的曹操残酷的屠杀了哪些政治对手
深度解析：古代贪官究竟是忠臣还是奸臣
谁是汉武帝扩张时代两颗最耀眼的新星
为何说飞将吕布不能算杀董卓的英雄
慈禧太后曾秘密招幸英俊洋外交官
曹操时代的公务员考试
刘备丢徐州：欲用张飞除异己 孰料引来虎狼吕布
烛影斧声：赵光义是否毒死哥哥赵匡胤
真实的周瑜:谋略胜过诸葛亮
历史上乱世英雄中的幸运儿：秦琼
三国蜀汉五虎将的成名作和代表作
历史上的曹操可是一个非常了不起的人物
历史上唯才是举数曹操
三国重要人物是如何死的
解读官场智慧：司马懿和刘禅有何共同之处
荀彧PK诸葛亮
从出卖孟达看诸葛亮肚量才能
唐尧是怎样的君主
孔丘从富二代到思想家的成名之路
回眸三国：魏延的“子午谷奇谋”
蜀汉“牛人”董和
刘备是自我期盼的NLP大师
三国人物的名与字之关系
乱世芙蓉出渌波 三国志中的悲情美女甄姬
曹植的自我升华
三国人物顺口溜
三国孙权的用人哲学
汉晋三国的美男们
曹操巩固曹氏政权的托孤
蔡伦之死：中国史上最著名的知识分子自杀事件
出身强盗爱读书的高人甘宁
猛男吕布的垮台竟因乱戴“绿帽子”
曹操的家庭矛盾简介
被委屈使用了的帅才赵云
被李斯赵高联手算计：秦朝一代名将蒙恬之死
魏延之死——荆州籍派性大发作
让刘备君臣着迷的人物
蜀汉敢于教训关羽、刘备的狂人
海瑞：“清官”背后的“私欲”
历史上真实的杨家将
古今第一痴情人：荒唐帝王想让男宠当皇帝
张辽成为曹魏第一将非因逍遥津大胜
千年后为曹操翻案，说说枭雄的罪过
长坂坡被赵云挑翻的多员武将之绝密资料
算无遗策始得善终——细说程昱
生不愿替妈贼盖楼，但愿一识刘荆州
历史上打仗最厉害的竟是文弱书生
青年曹操也曾是个愤怒的小鸟
袁术，一个时代的标本
千古风流一周郎
历史上真实的赵子龙单骑救主
东汉时期黑白通吃的流氓总理
“奸雄”自风流——透过《孟德献刀》看曹操复杂的人性
发生在三国时期最黑暗的四件事
智勇双全的三国第一悍将
说一说不为人知的刘表
故事新编之三国张飞日记（1）
像荀彧一样做助手——三国管理启示录之三
开年大戏“新解”三国历史人物
刘备和关羽、张飞的一生纠葛
晚节不保的三国名将于禁
被历史埋没的超一流悍将高顺
谋士徐庶为何糊涂一时
三国历史上足智多谋却毫无立场的李儒
智慧超群而胆略过人的美男子程昱
全名公敌董卓——爷比城管更霸道
品读汉武帝刘彻——备受争议的政治家
刚毅之士田丰：不应被遗忘的谋士
不把刘备当皇亲的小人物
三国风流人物与先秦诸子之间的文化传承
马谡的历史机遇
被历史湮没的三国名将太史慈
贾诩的“卖身术”
西凉将才麴义的人生悲剧
小人物大名号——三国36搞笑神将
被曲解的三国才俊周公瑾
短命皇帝王莽不可复制的不归之路
宦官之后曹孟德！三国中的真君子
忠廉太守魏文长：小议魏延对汉中的八年治理
说说常山虎将赵云的戎马一生
如果刘备成功一统天下 会是汉高祖二代吗？
一代防守大将司马懿的“登顶”之路
被高估的三国智者——凤雏庞统
千古罪人诸葛亮
单骑定荆州的一代能臣刘表
三国时代最强“忍者”司马懿
张飞犯的是群众路线错误
诸葛恪巅峰下的末路
子婴才是大秦王朝的真正掘墓人
曹操的“可爱”与“奸诈残忍”
雄才大略的魏武帝曹操
托孤大臣李严的为官之旅
乱世之中随波逐流的一方诸侯张杨
曹魏东线指挥官——千里驹曹休
谁是三国时期当之无愧的老谋子
神秘一人——揭秘谁是诸葛亮的老师
曹操如何借行刺董卓“成功上位”
盘点中国历史上十大驴友
一代强侯董卓的“暴富心态”
诸葛亮堪称“要挟领导”的顶级高手
征西大将军魏延生平
春秋时期那些纳儿媳为妻的荒唐国君
究竟谁是三国第一猛将
曹洪并非吝啬之人
岳飞老板宋高宗是个天生神力的猛男
谁是三国最强谋士
被忽视的赵云蜀中经行路线段落
春秋时期最善于收买人心的土豪
当之无愧的千古战神项羽
由姜维沓中避祸的真相兼论姜张廖的关系
历数曹操手下那些被历史湮没的将军们
无视道义准则的反复之人孟达
飞将军李广其实是常败将军
壮年病逝的郑成功为何遗命是将亲生儿子赐死
揭秘历史上真实的捉放曹操
真实的刘备喜欢狗马音乐漂亮衣服 喜怒不形于色
古代那些毒妇们
廖化何以当先锋
徘徊汉魏间——荀彧
三国时期十大悲情虎将
东吴政权背后的女人
秦琼：一代战神最终成门神
揭秘中国古代的“丑女无敌”
孙权，乱世中成长起来的权谋王者
楚汉争霸中最悲壮的人——田横与五百勇士！
三国时期曹魏著名战略家—刘晔
三国两晋时期的襄阳历史名人
说说朴槿惠的中国偶像，三国历史上真实的赵子龙
三国时期被冤杀的一个旷世奇才
清太祖努尔哈赤曾经抱哪位明朝将领马腿'请死'？
揭秘：南明永历皇帝朱由榔逃亡缅甸始末过程
揭秘：努尔哈赤御用宝剑为啥是明朝皇帝赐的
三国名将张辽：让东吴人人闻风丧胆的曹魏猛将
中国首位太后：古代首位太后芈月也是首位性解放者
韦氏南宋太后 为娼12年 宋徽宗称其为国献身
揭秘：为让扶苏成为明君 秦始皇下了一盘很大的棋
陈汤奔袭三千里灭匈奴 豪言明犯强汉者 虽远必诛
揭露汉末历史上的恐怖组织头子是什么下场！
他是北京紫禁城里的第一个皇帝！马上天子朱棣！
唐德宗宠臣裴延龄：善于编造离奇谎言奉承皇帝
貂蝉最后为何沦为村姑？揭秘美女貂蝉死因之谜
班超传奇一生：如何投笔从戎征服了55个国家
为何司马衷是脑残皇帝 他是西晋之乱的罪魁祸首吗
宋玉简介 先秦时期楚国著名文人宋玉生平
揭秘杨家将第一人杨业 手杀上百人后绝食而死！
起于微末的开国皇帝朱元璋 亲手赐死贪婪驸马！
揭秘：房玄龄曾劝说李世民发动玄武门之变？
霍去病：堪称一生'东方不败'的汉朝战神传奇将军
5千明军单挑8万清军，李自成称其爷爷
大军阀阎锡山轶事：对部下非常疑心 曾暗布眼线
三国历史解密：与孙权妻女偷情的孙辈权臣是谁?
流氓成帝 刘邦在中国帝王史上的地位堪比秦始皇！
揭秘项羽失天下仅是刘邦的存在?还是其他原因？
解密：三让徐州的'老实人'陶谦不为人知的一面
三国英雄多风骚：曹操刘备孙权三帝王谁更有气节
古代历史上的豪放派女子代表：秦宣太后芈月
瑕疵草根皇帝：刘玄德忘恩负义,李自成败事有余
揭秘：大清第一帝努尔哈赤的一生坎坷经历！
三国历史上真实的赵子龙  是朴槿惠的中国偶像？
历史上俘虏2帝、杀3帝 、立11位皇后的皇帝是谁
李世民徐惠妃：史上唯一赢过武则天的女人是她！
民国西北三马指哪三人？揭西北三马的最后结局
解密皇太极为何独宠海兰珠 而且宠爱远超孝庄？
解密：魏武帝曹操的唯才是举政策带来什么后果？
大才女林徽因与婆婆关系紧张？其原因是什么？
揭秘：朱元璋反腐漏洞以法治之名行人治之实！
揭秘咸丰帝慈禧太后一生之中唯一讨好过的男人！
解密：谁是平定了吕后之乱的汉初头号名将？
希特勒为什么选邓尼茨接班？其中有什么隐情？
揭秘：梁启超给徐志摩与陆小曼的另类证婚词！
揭秘慈禧因入宫遭人排挤 为获宠掌握满语汉语！
民国奇人杨度坦然接受他人讥讽：不失做人的真诚
武则天挑选男宠的特殊条件是什么？
民国历史解密：蒋介石为何总是时常以光头示人？
揭秘：一代女皇武则天创造了什么世界记录？
海瑞同僚狠抓反腐：曾在一个月内举报数十官员
袁世凯为什么不可替代 他究竟有何过人之处？
比曹操还横的权臣   结果被皇帝蹲在厕所里解决了
把握机会   注定后半生会权富逼人被人羡慕嫉妒
唐朝名将庞孝泰：远征高句丽与13个儿子全部战死
揭秘：民国大文学家胡适曾经也是民国第一红娘！
朱元璋为何严格要求百姓种树？不达标会怎样？
张学良一次不为人知的兵谏：曾试图兵谏张作霖
张作霖被刺杀前曾有预料：日本人想嫁祸蒋介石
解密：军阀张作霖是如何长袖善舞纵横捭阖的？
农民起义领袖王始：临刑前一番话让他名垂青史
陈友才是谁？他的照片为何让总理一直保存到去世
解密：《芈月传》里的张仪在历史上到底有多牛？
无川不成军 许世友为何抬杠说四川人打仗不行？
解密：让曹操垂涎三尺的江东二乔到底有多美？
使皇帝甘愿为奴仆  死后还让人把持不住的女人
史上最不要脸的国军将领石友三人称'倒戈将军'
一旦遇到他 任你再厉害的猛将也只能仰天长叹
她是《芈月传》公主 被后妈折磨最终统治秦国
揭秘战场上许世友绝无仅有的一次耻辱原因
鲁迅到八道弯买房安居全家 那时的北京房价值多少？
吴王李恪怎么死的？李恪的子女和后代在哪
李陵碑位于哪里  李陵碑遗址有什么典故和故事
民国第一美女胡蝶被戴笠幽禁同居三年的日子
汉献帝刘协为什么禅让皇位？汉献帝陵墓在哪里
后梁太祖朱温：中国古代历史上最流氓的皇帝
晚清名将左宗棠如何收复新疆：抬棺出征战沙俄
如花似月的军统女特务徐来 与丈夫唐生明伉俪情深
于凤至：20年风雨相伴终究为张学良而签下离婚协议
解密：崇祯如何连番躲过魏忠贤安排的催情色诱？
揭秘重臣曾国藩四句话遗嘱：让后代没出败家子
民国名媛阮玲玉：怎样的人生成就一代的影后？
揭秘出色女人孝庄太后不为人知的香艳故事！
俞济时失宠内幕：俞济时最后为何不受蒋介石重用
秦武王死后宣太后是如何让儿子嬴稷登上王位的
万历首辅张居正轶事：返乡乘32人抬'巨无霸'轿子
李世民的老丈人长孙晟 曾瓦解突厥让突厥衰败的牛人
曹操虽未能一统天下 却成为了北方游牧民族的克星
宋高宗和秦如何联手害死岳飞？岳飞怎么死的
李鸿章他签下了一堆卖国条约 后世为何不忍心骂他
弘光难以担任此重任 南明灭亡纯属咎由自取？
揭秘历史：唐朝一代女皇武媚娘究竟有多漂亮？
揭秘：蔺相如是一个什么样的人 斯文还是彪悍？
解密：康熙皇帝为朱元璋扫墓为何必三跪九叩？
努尔哈赤：背靠明朝吞并女真 七大恨进击中原！
明朝最后的战将卢象升：时危见臣节 世乱识忠良
汉哀帝与董贤之间为何有'断袖之癖'之说！
雷英夫：朝鲜战争中最早判断美军在仁川登陆
明末'网红'柳如是：如何将巨商变成自己'男闺蜜'?
抗倭名将戚继光如何选兵：行动伶俐的士兵不要
揭秘：宋襄公有无实力被列为'春秋五霸'之一？
晚清最后的汉臣左宗棠  连俄国人都害怕的雄狮
揭秘猛将王近山是如何恢复军职的？全靠这两人
张学良晚年承认：杨虎城才是西安事变的发起者
张学良爆料称民国哪位女子专门'老牛吃嫩草'？
皇城普通卫兵为何会对慈禧太后打心眼里崇敬？
民国名女陆小曼 ：水性杨花离婚堕胎吸鸦片？
揭开乾隆身世之谜 是汉女之后还是大臣之子？
回顾：辅国将军杨大眼为孝文皇帝造像记
历史上竟有如此的皇帝 做了俘虏却感动了敌人
袁绍集团派系林立 失败在于其不会用人和用错人
李世民一生最钟情于四个女子 个个都是才貌双全
清代唯一没有谥号的如懿皇后 敢与乾隆的淫威抗争
历史上有那么多贪官 为什么却没有贪腐的皇帝？
天上掉皇位！历史上最轻松当上皇帝的竟是杨坚
朱元璋是怎样把一群乌合之众打造成铁血明军的
陈桥兵变  黄袍加身：赵匡胤治国的文韬武略
迷信赵匡胤的转世复仇：宋朝皇位如此戏剧变更
宋钦宗撕毁和议 守城英雄王禀让太原变成硬骨头！
击败五倍国军'三本大队'   栽在慰安妇赵丹婷手里
晚清轶事：杨增新借助信仰上帝来整顿新疆官场
张宗昌趣事：曾认人当爹 死后因身高买不到棺材
军阀张宗昌的另一面：建山东大学 出版'十三经'
齐桓公号令群雄称霸天下多亏奇人管仲的辅佐
民国总理张绍曾：与奉系张作霖积怨终引杀身祸
诸葛亮死后蜀国官员评价：他不死早晚会图谋不轨
张作霖不为人知的一面：曾破格提升顶撞他的门房
蒋介石劝张学良别整天追女人：我年轻时也一样
张作霖训张学良：沉湎酒色可以不能被女人利用
张作霖的用人之道：不提拔没顶撞过自己的部下
王振：在瓦剌事件中身败名裂 朱祁镇沦为阶下囚
民国'大总统'徐世昌：若不从政或会成为国学大师
盘点中国历史上12大悲情名将：赵将信平君廉颇
毛嫱比西施还美！但是毛嫱为什么没有西施出名？
除了芈八子还有谁？战国时期垂帘听政的太后
司马道子：酒色王爷断晋祚 手握大权终惨死
张学良带兵看心情：时常命令下完就会去睡觉
历史上苏妲己是个淫荡的人吗 苏妲己是怎么死的
晋武帝贵嫔胡芳简介 胡芳为何最后没有成为皇后
解密：谁的八句话让韩原地明白石显才是奸臣？
朱棣史上最忙皇帝 ：他忙碌的一天是怎样度过的
看朱温和朱棣的治国方针 形象演绎了成王败寇的含义
冯庸简介：和张学良同取字汉卿的冯庸是怎样的人
岳飞被害的真实原因是什么？是违背了宋徽宗吗
赵登禹：抗日第一位殉国师长 死后墓中一无所有
张作霖怎么死的？日本人为什么要炸死张作霖
张作霖如何当上东北王？草根张作霖的创业奇迹
隋唐最知名猛将：'门神'尉迟敬德和'官二代'程咬金
齐桓公宴群臣管仲耍脾气：迟到、把酒当众倒掉
北洋时期为何要办第一场国家元首黎元洪的国葬？
蒋介石的葬礼场面介绍 台湾如何操办蒋介石丧事
隋文帝杨坚从小被僧人抚养：统一天下后大建佛寺
奉军智囊王永江轶事：王永江曾作诗讽刺张作霖
飞将军李广勇冠三军 为何最后落得自刎的下场？
冯德麟虽身在绿林却依旧抗击俄军保地方平安
张作霖和冯德麟两虎相争 冯德麟不满起'兵变'
甄姬被曹操父子三人同'爱'却为何悲剧一生？
马秀英：朱元璋因家里贫寒娶不到 郭子兴'送'的
揭秘大明史：'讨饭帝'朱元璋长什么样？很丑吗
禁烟英雄林则徐鲜为人知的功业：还是抗洪英雄
揭秘：《少帅》张学良和如夫人谷瑞玉为何分开？
史上当了46天的短命皇帝秦二世 因实施暴政而被杀
揭开多尔衮塞外猝死之谜：可能因为其体弱多病
赵尚志：抗日时的'大嗓门' 被日军抓捕变哑巴！
冯玉祥家长制治军：吉鸿昌跪地接电话自称儿子
民国军阀冯玉祥谈教育：'双料少爷'教育要不得
雍正：是被戏说频率最高的皇帝 只因为他很传奇
张作相心腹欲献谷瑞玉巴结张学良为何遭到怒斥
解密：赤壁之战唯一识破黄盖诈降的曹营将领是谁
在冬季慈禧的特别娱乐节目 让妃嫔太监苦不堪言
军阀吴佩孚轶事：住甘肃天水时吃光城中所有鱼翅
晋武帝支持荒唐'斗富' ：以奢侈为荣以节约为耻
揭秘：赵四小姐和张学良相爱的72年都发生了啥
解密：曹芳被废黜后司马昭将其妃子送给了谁？
震惊：巨星李小龙死因终于被曝光 隐瞒42年！
蒙古大汗蒙哥、忽必烈的生母给了他俩怎样的教育
崇祯的田贵妃躺过的枕席皆有香气！却红颜多薄命
美国威胁要炸中国 赫鲁晓夫不紧不慢说了一句话
袁世凯之子病中会情人致死 数千妓女戴孝送葬
解密：鲁迅的祖父周福清为何丢官后被判死刑？
大画家齐白石轶事：'吝啬'又大方也曾叹物价之高
司马懿：司马家族怎么在高平陵事件之后走向皇权
武媚娘在荆州：武则天幼年生活是怎么过的？
苏轼写《范增论》 分析如何在项羽手下安全辞职？
晋愍帝司马邺：因为饥饿而被迫投降的倒霉皇帝
晋武帝司马炎轶事：被骂做昏君却只是一笑置之
孙坚阵斩华雄击败吕布进驻洛阳 吓得董卓来求和
魏安釐王为何讨厌自己的兄弟信陵君公子无忌？
他是史上最幸运的皇子，却也成为最悲情的皇帝
揭秘历史：为何秦始皇死后四年秦国就灭亡了
最美女八路成本华死前留的照片让日军终生忏悔
王猛治国有多牛逼？赛过诸葛亮堪比全能的姜子牙
刘铭传是何人？刘铭传幼时为何立志习文练武
1901年慈禧回北京之后袁世凯是怎样伺候她的
隋炀帝是明君还是昏君？一件小事看出隋炀帝本质
为何蒋介石的原配夫人毛福梅遭抛弃了还受关注
朱祁镇为何会被俘？全坏在一名阉人王公公手上
魏忠贤是东林党的噩梦 竟成最懂《水浒传》的人
朱元璋竟是刘邦的铁杆粉丝 处处效仿过犹不及！
解密：文人皇帝曹丕为何喜欢吹嘘自己的武功了得？
解密：北魏雄主孝文帝拓跋宏为何会英年早逝？
唐代大诗人李白：仗剑为国 千秋万岁名 寂寞身后事
清朝末代格格川岛芳子：成日本间谍 参与九一八
明朝传奇女人们：寇白门遭受了丈夫怎样的对待？
陆荣廷坚持护国讨袁  部下若有反对者'一枪打死'
谁毁掉了蜀汉政权？姜维一昏招断送刘氏江山
李渊之妻窦氏是'贤妻良母'模范 李渊为何能娶窦氏
揭秘史上第一恶魔皇帝刘子业的重口味人生！
慈禧为什么被称为老佛爷 是因为与她拜佛有关吗
最被低估的武将麹义创造了以少胜多的神奇案例
同一个阵营的毛泽东和蒋介石为何没能成为同路人？
东汉段会宗：率30人跨境诛杀他国太子的一代名将
皇帝也盗墓？明熹宗为什么干过挖人祖坟的事
三国时代的三大口无遮拦致祸的狂士都是何人？
刘备伐吴为什么要御驾亲征？刘备的无奈之举
史上最完美的皇帝朱祐樘 朱祐樘到底有啥好的？
唐宣宗真的是从'智障人士'到成为强势的帝王了吗？
解密：乾隆帝为何对自己的近臣沈德潜恨之入骨？
安乐公主是唐朝第一美人最终落得身败名裂的下场
冯小怜遇上高纬 他们创造了一个又一个的'奇迹'
名臣杨震清白家风代代传：'四知却金'成千古佳话
解密：汉初大文豪司马相如到底是怎样骗财劫色？
让慈禧惧怕三分的大公主是谁？慈禧为何会怕她
古代皇帝每月吃饭要花多少钱？清代皇帝吃的最贵
被父皇看低，被王妃毒死的苦命亲王是何许人？
辛亥元勋李烈钧轶事：夺美杀友送五个儿子抗日
解密：晏子为何谢绝成为自己国君齐景公的女婿？
解密：信陵君魏无忌为何终生都没有执掌过大权？
齐国老百姓逢于何：唯一把母亲埋葬在宫中的平民
刘邦与刘秀：同样都是开国皇帝却为何有那么多不同
范鸿仙是'民国三烈士'之一  蒋介石都曾是其助手
解密：谋士孙膑如何利用赛马游戏赢得众人的赞誉？
大清首富庆亲王奕劻：为何要靠高调腐败求自保？
千古一相李斯怎么死的：历代死得最惨的丞相
一笑倾国的美女褒姒竟是怪胎 为何褒姒不爱笑？
《三国演义》中最能忍的六个人：无一例外成功了
民国牛人王士珍：才智过人 被誉为北洋三杰之龙
揭秘：历史上因多管闲事痛失美艳爱姬的皇帝是谁？
孙鲁班是孙权的爱女 也是祸乱东吴的罪魁祸首
明英宗朱祁镇： 一个一生并不光彩的好人皇帝
五代十国前蜀后主耽于声色 有其父必有其子？
盘点古代最有佛缘的皇帝：梁武帝、武则天
五代十国前蜀高祖是王建吗  王建是谁？
贞惠景汪氏四年皇后  死后废黜毁陵尸骨不知去向
解密：太平天国的石达开真的'逃出生天'了吗？
刘承祐是谁 刘承祐的生平简介
张惠是才女嫁给残暴皇帝朱温两人恩爱了20多年
为什么说卫子夫的母亲卫媪生了大半个西汉？
明英宗朱祁镇南宫复辟的时候于谦在哪里？
李香兰的第一任丈夫野口勇 曾随齐白石学水墨画
吕布有多虚伪：吕布魂断白门楼竟因演砸苦情戏？
黄埔四凶：学生运动先锋恽代英 创办《中国青年》
后梁皇帝朱友珪简介 后人对朱友珪评价如何
《隋唐演义》琼花公主是谁  琼花公主怎么死的
《寂寞空庭春欲晚》卫琳琅的原型是谁  康熙良妃简介
《女医·明妃传》谈允贤原型杭皇后是谁  肃孝杭皇后简介
真实的蒋干：赤壁之战后被冤枉千年的三国名士
开国皇帝刘裕的'谦逊'：反复推辞中登上皇位
明朝古怪的模范官僚海瑞：以粗茶淡饭招待上司
民国报人胡信之死因揭秘：因支持工人罢工而被杀
官二代陆游的最早的官场体验：十几岁监督御膳房
齐桓公独特的奖励之道：首先奖励发掘人才的人
唐玄宗把李白逐出朝廷背后的秘密：李白涉嫌泄密
宇文泰的功绩：为何说他是隋唐盛世真正的起源者
被忽视的秦庄襄王：在秦国统一进程中承前启后
疯狂的发明家黄帝：依靠着诸多发明战胜了蚩尤
霍光是忠臣吗？权臣霍光最后为何落得悲惨结局
清朝土豪伍秉鉴：承担百万鸦片战争赔款的中国首富
抗战时的艾青和戴望舒：两人共同办刊 狱中创作
法正是谁 他为何让诸葛亮平步青云又咬牙切齿？
解密凤雏庞统：阵亡之前比诸葛亮更受刘备重视
蒋介石三次下野：竟使他成为民国最有权力的人！
一代名妓李师师：'宁为青楼女 不作帝王妃'
蜀汉外交官邓芝：因能言善辩受到了孙权的称赞
李煜痴恋周薇林江山都不要最后却被赵匡义羞辱
真实的包青天：包拯系白面书生 身高仅1.65米
孙权与勾践：揭秘历史上的美人计大师谁更强？
揭秘：末代皇帝溥仪如何三次登上'皇帝'的宝座
大汉朝最有权势的女人窦漪房：架空汉武帝的女人
春秋战国风云中的铁血悍将：太史公的先祖司马错
大诗人韩愈的另一面：因未被弃用而反对永贞革新
胡适轶事：被当时的北大学生傅斯年逼得汗流夹背
李儒：三国历史上最被人们所遗忘的顶级谋士！
揭秘：刘备的手下中第一谋士竟然不是诸葛亮？
魏国的十虎上将：三国时期魏国的十虎上将是谁
梁帝原型：《琅琊榜》背后的真实历史之梁武帝
多尔衮曾被开除族籍？乾隆年间才恢复宗室身份
王莽如何镇压起义领袖：挖其祖坟拆其房屋变粪坑
三国皇帝列表及简介：魏蜀吴三国分别有哪些皇帝
南北朝北朝皇帝列表：北朝历代皇帝的简介及年号
曹丕篡汉的故事：篡权之后曹丕为何不杀汉献帝？
耶律阿保机建国有何意义？阿保机建国有什么不同
曹操本姓'夏侯'为何功成名就后不恢复原姓？
蔡锷与杨度：两人的理想不同却不影响两人的友谊
元代著名文人张养浩：赈灾路上写下绝唱后离世
慈禧太后与晚清：大清一个女人和一个时代的背影
周宣王姬静开创宣王中兴：昙花一现的中兴之王
他从国军中将变成了解放军军长：抗日却从不含糊
韩复榘子女近况：韩复榘妻子是谁子女结局怎样
张治中子女后人今何在？张治中儿孙为何引起纠纷
东晋大将桓温：东晋美男子恒温为何不敢造反？
明成祖朱棣为何要寻访张三丰？是不是为了长生
唐太宗李世民：第一个被'长生仙药'毒死的皇帝
大汉朝历史上为政清明从谏如流的明君是谁？
揭秘：一代明君唐太宗为何要杀光所有亲兄弟？
南宋第一明君为何主动退位？宋孝宗退位的原因
光武帝一生最大的污点是什么？竟导致东汉速朽！
死的最离奇的皇帝：历史上死于一碗奶浆的皇帝
揭秘：只因为官忠直一代名臣寇准最后客死异乡
揭秘：明朝真正让朱允炆痛失江山的人是何人？
鲧禹治水的传说故事 鲧最后是怎么死的？
'金嗓子'歌后周璇的悲惨一生：周璇的悲惨经历
曹操能成为一代枭雄何德何能？曹操的为人之道
民国才女张爱玲因何与母亲反目？张爱玲母亲是谁
揭秘唐朝阎立本：被绘画毁了一生政途的著名画家
东方朔之死：揭秘汉朝一代奇人东方朔是怎么死的
揭秘：岳飞勇武无双却为什么考取不了武状元？
一代枭雄吴佩孚后人今何在？吴佩孚的传奇一生
大唐狄阁老：狄仁杰是怎么一步步搞垮武则天的
被误解的隋朝重臣杨素：后世却称其为乱国奸臣
三国演义中隐藏的三个文武全才的人物都是谁？
慈禧太后如何过年？亲自包饺子与后宫女眷吃太平饭
女皇武则天的生长环境：父亲武士彟着力培养
崔浩与国史之狱：南北朝军事谋略家崔浩怎么死的
《三国演义》24名将：三国演义二十四名将是谁？
民国人物黎元洪：为什么能够三次出任大总统？
北伐战争：蒋介石为何能够打败强大的北洋军阀
刘文岛：让狂人希特勒当众丑态百出的中国人
'蜀中无大将，廖化做先锋'的真实意思是什么？
母凭子贵：明宣宗皇后胡善祥因无子而被废后？
何应钦：国军中一生都没有子女的将军竟是他！
历史上最辉煌的和亲公主竟是金朝的岐山公主
朱元璋如何打造铁血明军？他为何能打败蒙古骑兵
刘备为什么被称之为枭雄？刘备称雄的资本何在
'三山不见山'的关公传说中三山指的是？
刘备最悲惨的夫人孙尚香是何许人？孙尚香的一生
溥仪得知日本投降为何向东叩首还打自己两个嘴巴
真实的上官婉儿：自言才艺是天真不服丈夫胜妇人
三国三大憋屈而死的功勋重臣：陆逊荀彧怎么死的
盘点：唐朝皇帝中的那些歌舞升平的发烧友们
赵匡胤的义社十兄弟是怎么回事？十兄弟都有谁
三国唯一一对战神父子：驰骋江东的孙坚和孙策
历史上最会玩的皇帝宋徽宗：除了当皇帝什么都会
历史解密：谁是中国历史上第一个染发的皇帝？
名将薛仁贵一生中唯一一场大败仗：全军覆没！
薛仁贵的儿子是谁？薛仁贵之子薛讷西征大破吐蕃
音乐奇才李延年:被汉武大帝青睐和器重的音乐家
水师提督丁汝昌：从太平天国成长起来的虎将
军阀张勋趣事：用一百列火车换回宠妾小毛子
上世纪初国民党四大元老是谁？他们的下场如何
四川军阀范绍增抢婚：终结'美人鱼'冠军梦
史上真实的吴佩孚：影响中华民国走向的秀才师长
民国最兽性的将军：张宗昌和24个老婆的荒唐事！
张自忠将军怎么死的：殉国后妻子为其绝食而死！
叶问电视剧第14集剧情：洪爷用计让叶问打擂台
叶问电视剧第13集剧情：叶问不敌洪爷
《叶问》张永成一套服装演10集 不换衣遭吐槽
为什么林徽因比张爱玲幸福？为什么张爱玲很不幸
鸠山家族四代中国故事 祖父与张学良有神秘交易
张学良的原配夫人于凤至：一生苦等张学良回来
宋美龄美故居1180万美元出售 华人买家热抢
宋氏三姐妹年轻照片曝光 宋氏三姐妹谁最漂亮？
冯巩曾祖是大总统冯国璋？家庭背景吓死人的明星
霍元甲是被毒死的吗？揭晓大侠霍元甲死亡之谜
历史上的今天3月15日 滕县血战陷落日军屠城报复
《满江红》不是只有岳飞：吴佩孚的同样也是爱国情怀
谁才是蒋纬国的亲生父母？揭秘蒋纬国身世之谜
暗杀张作霖：揭秘日本人四次暗杀张作霖个中细节
陈宝国谈三进'大宅门'：演起白景琦没够
大宅门1912第1集剧情 白景琦济南接杨九红回家
大宅门1912第11集剧情 杨九红劝青青嫁白景琦
曝光国母宋庆龄临终前发生无法解释的灵异现象！
孝庄文太后身边最神秘的女人：苏麻喇姑简介
袁姗姗加盟《宫锁连城》 一人演九种身份(图)
宫锁连城与梅花烙剧情介绍对比：于正抄袭了吗？
末代后宫姐妹花的别样人生：光绪的珍妃和瑾妃
《甄嬛传》各位娘娘古装与现代装对比 你喜欢哪个？
和珅帮乾隆攒私房钱：官员犯罪交钱就能免死
中国历史上最恶心的十大太监：祸国殃民魏忠贤第一
谁是世界历史第一征服者：亚历山大大帝或成吉思汗
宋卫王赵昺简介 投水殉国而亡 宋朝最后一个皇帝
唐玄宗李隆基简介 唐玄宗和武则天的关系是什么？
武媚娘传奇贺兰敏月扮演者是谁？贺兰敏月怎么死的
武媚娘传奇韦妃原型是谁？韦妃结局怎样怎么死的
唐初宿将王孝杰：和《神探狄仁杰》中不一样的结局
陆贞传奇第49集剧情 沈碧怀孕 高湛面临考验
花木兰传奇第3集剧情 木兰比赛刺辛夷花被问斩
花木兰姓什么？ 巾帼英雄花木兰的传奇故事
晋武帝司马炎简介 西晋开国皇帝,老婆最多的君王
曹阿瞒简介 阿瞒是谁？曹操为什么叫曹阿瞒?
新洛神第4集剧情 曹操就放袁家女眷要甄宓回报
新洛神第25集剧情 郭笑帮助甄宓离开南皮
新洛神第20集剧情 曹植连连得胜获曹操夸赞
三国演义第78集剧情 刘玄德兴兵征东吴
33张让人毛骨悚然的诡异老照片 你敢进来吗？
云中歌霍成君谁演的？霍成君扮演者杨蓉个人资料
王维-诗词《李陵咏》古诗原文意思赏析
揭开千年谜团：战神霍去病死亡的八大惊人秘密！
秦始皇殉葬者数量惊人！揭秘古代女性殉葬制
赵姬肚子里的秘密:秦始皇嬴政是秦昭王的儿子吗？
十大神剑之纯钧剑的传说 纯钧剑就是勾践剑吗？
卧薪尝胆的典故：越王勾践卧薪尝胆 不忘亡国耻
大秦帝国之纵横第7集剧情 张仪向惠施要相国之位
商鞅作法自毙的故事 为什么说商鞅是作法自毙？
孔子是私生子吗?《史记》中的野合是什么意思
封神英雄榜6集剧情 纣王荒淫无道姜子牙离开
姜子牙老婆原来是个扫把星！姜子牙的老婆是谁
姜子牙是哪里人？韩国人为何称姜子牙为国父
孟浩然《题大禹寺义公禅房》古诗原文意思赏析
大禹治水的故事简介 大禹治水用了多少年？
神话故事之颛顼继帝位 五帝之一颛顼帝的故事
古代神话故事之人首蛇身的道家创始人伏羲
神话故事之伏羲介绍 关于三皇伏羲降龙的故事
明代宗朱祁钰的夺门之变后的悲惨下场有哪些？
春秋五霸之一的齐桓公竟是中华文明的拯救者？
你了解历史上真实的十四阿哥吗？十四阿哥之谜
揭秘：明惠帝朱允汶的帝王宝座为何只做四年？
'一门三中委，天下第一家'的民国豪门是哪家？
初汉三杰都是谁？大汉朝史上最杰出的开国功臣
诗仙李白的真实职业：与工人同吃同住的小矿主
收复外蒙的徐树铮居然最后是被冯玉祥所暗杀？
史上最名副其实的皇后：名叫猛女一生有三个姓
枭雄徐树铮收复外蒙古始末：徐树铮结局怎么死的
霸王别姬的悲剧：虞姬算中国古代第几大美女？
檀权揽政的唐朝宦官仇士良简介 仇士良怎么死的
段祺瑞吃斋念佛为哪般？段祺瑞为何要皈依佛教
学生忆林徽因：林徽因委屈时需要请金岳霖安慰
明太祖朱元璋有哪些功绩 且看其八次北征蒙古
屠岸贾夫人孟姜 赵氏孤儿中的孟姜扮演者是谁？
历史上有屠岸贾这人吗 一代奸臣屠岸贾怎么死的？
明英宗朱祁镇简介 朱祁镇和钱皇后有没有儿子？
汉废帝刘贺简介 西汉废帝刘贺当了几天皇帝？
汉朝更始帝刘玄简介 历史上著名的更始帝是谁？
汉灵帝刘宏简介 宦官与外戚争权夺利的傀儡皇帝
唐高宗李治简介 帝王生涯无所作为的懦弱皇帝
唐穆宗李恒简介 五个儿子中竟有三个做了皇帝
唐顺宗李诵简介 被逼退位最快做太上皇的皇帝
唐武宗李炎简介 开创唐朝短暂中兴的灭佛皇帝
隋世宗杨昭简介 隋炀帝长子、隋世宗孝成皇帝
隋秦王杨浩简介  被宇文化及毒死的傀儡皇帝
秦王子婴简介 在位仅46天,秦朝最后一个统治者
夏帝发简介 夏发昏庸无能致使各方诸侯不来朝贺
周共王姬繄扈简介 沉溺游玩致使国库空虚的皇帝
周懿王姬囏简介 在位时周王室开始走上衰微之路
周敬王姬匄简介 与人争斗四年终成唯一的周王
商世宗祖甲简介 创造'周祭' 但晚期苛刑加重
商德王帝乙简介 帝乙期间商朝国势已趋于没落
商纣王商纣简介 历史上的暴君,商朝的亡国之君
晋怀帝司马炽简介 无心争权却被送上皇位的皇帝
晋康帝司马岳简介 在位只有短短3年病死的皇帝
晋愍帝司马邺简介 投降汉国,西晋王朝名存实亡
晋安帝司马德宗简介 死因不明的东晋第十位皇帝
南齐废帝萧昭业简介 南齐第三任皇帝荒唐失皇权
民国政要工资：蒋介石月薪四万八千元人民币
齐和帝萧宝融简介 被逼吞金自杀的南齐末代皇帝
宋美龄蒋介石温情瞬间：宋炒糊鸡蛋蒋说好吃
揭秘：抗战胜利后蒋介石为何放弃收复香港？
北魏文成帝拓跋濬简介 在位期间北魏恢复佛教
后唐明宗李嗣源简介 开创明宗之治的五代明君
后周太祖郭威简介 灭后汉诛隐帝 建立后周政权
前蜀后主王衍简介 日夜饮酒爱好奢侈的玩乐皇帝
赵氏孤儿案第12集剧情 屠岸贾挖地道行刺国君
代雍正受过：十三王爷从失踪到官至极品的秘密
1923年孙中山怒称：陈独秀再批国民党就开除他
慈禧并不坏 参与政治只是为自己不受欺负？
朱元璋为何定国号为'明'？自居佛教的'明王'
朱元璋'锄豪强抑兼并'：剥削农民比地主狠
中国历代官场爱面子趣闻：朱元璋斩杀穷乡亲
何人开创了隋唐盛世？并非杨坚或李世民
唐朝最后一位和亲公主是谁？被遗忘的太和公主
一代枭雄袁世凯的悲情人生：死后竟靠募捐办丧事
北齐娄太后娄昭君简介 历史上娄太后怎么死的？
四大美女之'闭月'的美人一生像迷的：貂蝉
博古为什么从刑场上救了胡耀邦的命
1977年陈云为何对华国锋下达的禁令置若罔闻？
蒋经国上海整顿经济：最终扳不倒'皇亲国戚'
曹操临终遗言无军国大事 嘱咐妻妾另行改嫁
狄仁杰宁自杀也不诬告 血流满面吓住酷吏
84年里根访华不为人知事：美国大兵占领厕所
'伪体'说出于杜甫 非千年之后的龚自珍
李宗仁晚年娶胡蝶之女内幕：先找位护士过渡
儒门财富传奇：孔子学生子贡如何登上富豪榜
戴笠抗战胜利后哀叹：早晚会死在蒋介石手里
妓女将军梁红玉简介 历史上韩世忠的老婆梁红玉
盘点名人各色墓志铭 海明威：恕我不起来了！
书法家颜真卿的另一面：曾统帅20万大军平乱
'时代的礼物'朱镕基：敢干，敢言，敢爱，敢怒
胡适的家教观：强调做母亲一定要有耐心
柬埔寨前国王西哈努克去世：曾称中国为第二个祖国
朝鲜第一夫人李雪主：金正日'钦点'的儿媳[图]
林则徐：从争议人物到全民偶像
傅莹：从电影放映员到外交官
李安简介：李安是个'怕老婆'的电影大师
扑朔迷离的'常委名单'：向张玉凤、汪东兴当面求证
蒋介石提前为孙立人写悼词：将军百战身名裂
'9·13'当晚，叶群为何大喊'8341部队不忠'？
鲁迅为何不喜欢故乡绍兴：婚姻生活太受伤
高岗为何选择自杀：牵连的人太多，死了算啦！
秦桧简介及后人 历史上奸臣秦桧是怎么死的？
张春桥秘密申请离婚：因邓颖超去上海不进他家门？
唐朝历史上有李元霸这个人吗? 古代猛将李元霸
政治局委员张国焘因何被人用鞋底抽脸？
邓颖超临终前艰难地吐出两个字：'李鹏'
《雪豹》中周卫国的原型是谁？周卫国原型简介
国难当头怎能忍辱偷生：北宋学生运动英雄陈东
曹操原配夫人是谁？曹操第一个老婆丁夫人简介
揭秘光绪与慈禧为何二十小时内相继去世？
抗日战争中的另类将军：128师师长王劲哉
军统特务头子戴笠的老婆是谁? 戴笠后人简介
麦克阿瑟为何认为三野战斗力比四野强？
'飞将军'李广难封：汉代苛刻的军功制度
世界的领导人：唐代'天可汗'制度兴衰
曹睿是谁的儿子 魏明帝曹叡生父是袁熙还是曹丕
曹植简介 曹植为何会在夺嗣之争中输给曹丕？
甄宓与曹植的关系 甄宓曹植之间有爱情吗？
朝鲜老兵回忆：金日成是举世无双的统帅
历史上的杨修是怎么死的？曹操为什么杀杨修？
岳飞的妻子李孝娥简介 历史上的李孝娥原型李娃
精忠岳飞第5集剧情 岳飞喜得子后再回到军营
孝庄之死：孝庄太后为何死后37年难以下葬？
资料：电视剧《后宫甄嬛传》主要演员表
康熙十四阿哥胤祯 历史上十四爷胤祯的结局如何
精忠岳飞岳霖简介 岳飞第三子岳霖怎么死的？
萧何是如何死的？ 成也萧何败也萧何典故简介
范增是怎么死的 历史上范增和张良谁厉害？
孙权的儿子是谁 历史上的孙权有几个儿子?
历史上王贵怎么死的？ 岳飞手下大将王贵简介
元朝名将董文忠简介 历史上董文忠怎么死的
历史上的叶问是怎样的人？武林宗师叶问生平简介
宇文邕怎么死的？ 北周武帝宇文邕生平简介
斛律须达怎么死的 兰陵王历史上有须达这个人吗？
历史上兰陵王的结局:兰陵王高长恭是被谁害死的？
兰陵王电视剧第6集剧情：杨雪舞救出宇文邕
历史上的杨修是什么样的人？ 杨修的生平简介
杨贵妃：让李隆基'倾国倾城'的放纵女人
马超简介：三国五虎上将之马超的资料简介
三国里刘备的儿子阿斗是怎么死的 刘禅怎么死的
南北朝宇文邕是怎么死的？高长恭又是怎么死的？
杨再兴的儿子简介 杨再兴儿子杨继周是怎么死的？
孙权之妹孙尚香嫁给刘备后的凄惨生活
高宠的妻子是谁？精忠岳飞中高宠老婆高杨氏简介
岳家军徐庆简介 南宋朝岳飞部将徐庆怎么死的？
精忠岳飞傅庆怎么死的？ 岳飞手下大将傅庆简介
嘉庆杀和珅是在哪一年？嘉庆为什么要杀和珅
诸葛亮的师傅是谁？诸葛亮的军事才能何人教导?
秦国名相张仪简介 用智谋和辩术瓦解六国合纵
明朝明惠帝朱允炆的皇后是谁
秦国太师甘龙简介 秦国的世族名臣甘龙生平介绍
明朝历代皇帝简介:明孝宗朱佑樘
汉惠帝刘盈男宠是谁?刘盈男宠宏籍孺简介
汉景帝有几个皇后？薄氏为史上第一位被废黜的皇后
汉武帝刘彻的皇后是谁？汉武帝刘彻有几位皇后？
春秋战国四公子是谁？战国四公子谁最厉害？
汉平帝刘衎皇后是谁？汉平帝刘衎皇后王氏简介
赵武灵王赵雍怎么死的？赵国君主赵武灵王简介
昭文君姬杰是怎么死的？大秦帝国中昭文君简介
唐朝唐太宗李世民的女儿们有哪些
大唐皇帝李治的妃子有几个 李治的儿子有哪些？
千古一帝秦始皇嬴政的简介
宋英宗皇后高氏（高太后）简介
宋宁宗的皇后是谁?宋宁宗有几个儿子?
宋理宗头骨和九阴白骨爪邪功有什么关系?
历史上秦二世胡亥的母亲是谁?
齐国大臣田婴简介 战国时期田婴是怎么死的？
诸葛亮的父亲是谁？诸葛亮的父亲叫什么名字
秦孝文王有多少儿子？都叫什么？
汉朝皇后窦漪房:窦漪房和刘恒真实的爱情故事
范睢是怎么死的?历史上范睢和张禄是同一个人吗?
谁是逼死长孙无忌的幕后黑手？
魏征是怎么死的 魏征什么时候死的
盛唐名将程咬金之简介
伽利略的故事：追求科学需要特殊的勇气
袁崇焕的故事：袁崇焕宁远大战
周瑜简介 三国历史上的周瑜是个什么样的人
孝端文皇后简介 皇太极的皇后哲哲为何没徽号？
汉武帝陈皇后简介 汉武帝第一任皇后陈阿娇是谁
民间的哼哈二将简介
许世友简介 临终也壮烈的开国上将许世友
商朝开国元勋三朝元老——伊尹
红顶商人胡雪岩简介 清朝首富胡雪岩为何破产？
西周贤主周康王姬钊
历史上的西周皇帝列表 西周最后一个皇帝是谁
秦始皇长相是什么样
秦代最后统治者秦王子婴
死的毫无价值的秦公子扶苏
祸国殃民指鹿为马的赵高
雍齿简介 雍齿封侯的故事
历史上的李左车简介及怎么死的
古代四大美女之一王昭君简介
范增活了多少岁？项羽为何有一范增而不能用
窦皇后简介 汉文帝刘恒的皇后窦漪房的人物生平
英布简介 英布是怎么成为项羽手下五大将的?
刘演简介 东汉光武帝刘秀的哥哥汉信侯刘演生平
梁冀简介 东汉时期外戚出身的权臣梁冀生平
窦武简介 东汉桓帝时期城门校尉槐里侯窦武生平
项燕简介：揭秘楚国名将项燕与项羽的关系
傅介子简介 西汉昭帝时期的义阳侯傅介子生平
吴芮简介  楚霸王项羽十八诸侯衡山王吴芮生平
卢绾简介 汉高祖刘邦的发小长安侯卢绾生平
虞子期简介 楚霸王项羽麾下五虎将之虞子期生平
三国典韦简介 曹操帐下的第一猛将典韦生平
徐庶简介 三国魏国曹操麾下御史中丞徐庶生平
姜维简介 文能提笔安天下武能上马定乾坤的姜维生平
法正简介 三国蜀国刘备麾下奇谋士法正生平
夏侯玄简介 魏晋时期玄学的开创者夏侯玄生平
蚩尤简介 中华民族的三大始祖之一蚩尤的传说
王朗简介 三国时期魏国经学家重臣王朗生平
向秀简介 西晋时期黄门侍郎竹林七贤之向秀生平
王浑简介 三国至西晋时期的大臣京陵侯王浑生平
贾充简介 西晋王朝的开国元勋太宰贾充生平
张华简介 西晋惠帝时期政治人物司空张华生平
贾南风简介 西晋晋惠帝司马衷的皇后贾南风生平
贺循简介 晋元帝最信任的大臣之太常贺循生平
贾疋简介 ，西晋时期骠骑将军酒泉公贾疋生平
庞统之死：围攻雒城中箭而亡 并非是死于落凤坡
王导简介 东晋政权的奠基人之三朝元老王导生平
程咬金简介:历史上真实的程咬金是什么样的？
康熙年间的宰相索额图怕老婆：趴在床下不出来
顾恺之简介 中国传统绘画的奠基人顾恺之生平
鲁褒简介 西晋时期著名的文学家隐士鲁褒生平
郗鉴简介 东汉御史大夫郗虑玄孙书法家郗鉴生平
司马元显简介 东晋宗室司马道子之子司马元显生平
赫连勃勃简介 十六国胡夏国建立者赫连勃勃生平
沈约简介 出身于士族家庭南朝史学家沈约生平
谢朓简介 南朝齐著名山水诗人竟陵八友谢朓生平
元禧简介 南北朝北魏宗室大臣咸阳王元禧生平
莫折念生简介 北魏末关陇人民起义首领莫折念生生平
万俟丑奴简介 北魏少数民族起义首领万俟丑奴生平
高欢简介 南北朝时期东魏权臣北齐神武帝高欢生平
贺拔岳简介 中国北魏将领阿斗泥都督贺拔岳生平
庾信简介 南北朝文学的集大成者太子伴读庾信生平
萧詧简介 南北朝时期西梁建立者皇帝萧詧生平
窦建德简介 隋末河北起义军前期领袖窦建德生平
来护儿简介 隋朝大将隋唐英雄里四猛之来护儿生平
张路斯简介 隋朝时期官员宣城县令张路斯生平
中国历史上第一位女状元是谁？女状元傅善祥简介
阿史那社尔简介 唐初名将可汗阿史那社尔生平
阿史那社尔简介 唐初名将可汗阿史那社尔生平
吕才简介 唐代哲学家唯物主义思想家吕才生平
狄仁杰简介 唐武周时期杰出的政治家狄仁杰生平
契苾何力简介 唐朝名将辽东道大总管契苾何力生平
王涛简介 唐朝医学家名医王珪的孙子王涛生平
太平公主简介 唐高宗李治的小女儿太平公主生平
马殷简介 五代十国时楚国第一代君主马殷生平
寇准简介 北宋时期政治家诗人吏部尚书寇准生平
苏易简简介 北宋官员太宗太平兴国状元苏易生平
司马光简介 北宋政治家史学家文学家司马光生平
李格非简介 北宋文学家李清照之父李格非生平
苏轼简介 宋代著名文学家唐宋八大家之苏轼生平
晁补之简介 北宋著名文学家苏门四学士晁补之生平
张舜民简介 北宋文学家画家浮休居士张舜民生平
张孝祥简介 南宋时期官员词人书法家张孝祥生平
卢祖皋简介 南宋时诗人校书郎著书郎卢祖皋生平
窝阔台简介 蒙古帝国可汗窝阔台汗窝阔台生平
戚继光简介 明朝抗倭名将民族英雄戚继光生平
吴承恩简介 明代小说家西游记作者吴承恩生平
李善长简介 明朝开国功臣谋士丞相李善长生平
南宋小将岳云简介及资料 岳飞长子岳云的故事
刘邦立谁为太子？刘邦欲废太子背后是怎样的隐情
康熙简介 大清朝清圣祖仁皇帝爱新觉罗玄烨生平
林则徐简介 清朝后期政治家民族英雄林则徐生平
左中棠简介 晚清著名政治家民族英雄左中棠生平
曹操为什么杀陈宫？曹操杀陈宫为何要流泪不止
纳兰性德简介 清朝时期著名词人纳兰性德生平
闻仲简介 商朝末代君王纣王朝中太师闻仲生平
项羽怎么死的 历史上楚霸王项羽是怎么死的？
吕布怎么死的 揭秘三国演义里吕布是因何而死
诸葛亮怎么死的 历史上诸葛亮的真正死因揭秘
太平公主怎么死的 历史上太平公主真正的死因
秦桧怎么死的 历史上大奸臣秦桧是如何死的
梅艳芳怎么死的 香港女儿梅艳芳是怎么去世的
徐悲鸿是怎么死的 现代画家徐悲鸿的隐死因揭秘
杨延昭是怎么死的 历史上杨六郎杨延昭因何而死
左宗棠怎么死的 历史上的民族英雄左宗棠死因
兰陵王是怎么死的 揭秘兰陵王高长恭真正的死因
曹操的夫人 揭秘历史上奸雄曹操的夫人是谁
慈禧身世之谜 探索历史慈禧不为人知的身世真相
李白的身世之谜 历史上诗仙李白的身世之谜揭秘
慈禧的儿子 揭秘慈禧太后的儿子同治皇帝生平
姜子牙是什么神仙？姜子牙是哪个朝代的人物
李鸿章的儿子 历史上李鸿章后代的幸与不幸揭秘
和珅的后代 揭秘大贪官和珅的后代现在何方
关羽的后代 揭秘武圣关羽到底有无后代存活
嘉庆皇帝的妃子 揭秘清朝嘉庆帝的皇后妃子介绍
食为奴纪慕雪的原型是吕四娘吗？吕四娘简介
李治的妃子 揭秘唐高祖李治的后宫皇后妃子介绍
武则天死后谁继位 武则天选谁继承的皇位？
刘彻死后谁继位 汉武帝传位给谁继承了大汉江山
清代蒲松龄简介 《聊斋志异》作者蒲松龄的生平
历史上的宁王之乱 宁王朱宸濠结局怎么死的？
一树梨花压海棠：苏东坡诗戏词人张先为老不尊
康熙死后谁继位  清朝康熙之后是谁继承皇位
曹丕死后谁继位 魏文帝的哪个儿子继承了皇位？
蒋经国死亡之谜 揭密蒋经国为什么吐血而亡
南诏王异牟寻生平简介 南诏国与唐朝的关系
赵高的结局 历史上著名的权宦赵高的真实结局
崇祯简介 大明末代皇帝为何死都不离开北京城？
朱棣生母 历史上明成祖朱棣的生母是何许人也
薛宝钗的结局 揭秘红楼梦中薛宝钗的悲惨命运
明朝开国第一功臣徐达简介 徐达有多少子女？
扁鹊哪个朝代的 神医扁鹊有哪些历史贡献介绍
徐霞客是哪个朝代的 解读徐霞客的《徐霞客游记》
文天祥是哪个朝代的 宋末三杰之文天祥资料介绍
谢灵运是哪个朝代的 山水诗派创始人谢灵运介绍
鲁迅本名 近代小说奠基人鲁迅笔名的由来介绍
李小龙的师傅 功夫巨星李小龙的师傅是何人也？
镇元子的师傅 地仙之祖镇元子的授业恩师是谁？
戴笠后人 揭秘军统头子戴笠的后代现今在何处
蒋家后人现今生活状况：五国混血 远离政治
袁绍的儿子是互相残杀死的吗？袁绍有几个儿子
诸葛亮是哪里人 诸葛武侯的原籍是在什么地方
庄子是哪里人 道家学派代表人物庄子出身何方
康熙帝尊号：康熙为何八次拒绝群臣给他上尊号？
刘备有多少个老婆？史书上有记载的刘备老婆
袁世凯五岁上炮楼观战竟面无惧色 枭雄本色
林则徐不反对国人吸鸦片 禁烟后提议种植罂粟
色皇朱元璋为何只爱大脚老婆？朱元璋与马皇后
冉闵简介 华夏民族英雄武悼天王冉闵的一生
卫青的妻子平阳公主简介：平阳公主有几次婚姻
宋真宗赵恒简介 北宋第三位皇帝宋真宗的一生
自古红颜多薄命 楚霸王项羽和虞姬的凄美爱情
周世宗柴荣怎么死的？事必躬亲最终英年早逝
郑和下西洋 三宝太监郑和为什么要七次下西洋
王莽改制内容是什么？王莽为什么要进行改革
谁是史上最称职的皇后？汉光武帝皇后阴丽华简介
残暴朱元璋处治官员出怪招：刷肉抽肠不手软
左慈戏曹操 '魔术大师'左慈如何戏耍曹操
不可救药的乐天派 宋代著名诗人苏轼的一生写照
慈禧为何不顾一切向西方列强宣战？慈禧宣战诏书
张汤简介 历史上的御史大夫张汤的生平介绍
香妃是怎么死的？乾隆皇帝的香妃到底是谁？
康熙帝的另一面：奉行节俭人称'爱银皇帝'
汲黯简介 西汉时期名臣太子洗马社稷之臣汲黯
宋孝宗简介：南宋锐意进取的宋孝宗一生简介
宋光宗赵惇的生平简介 宋光宗赵惇怎么死的？
窝阔台怎么死的？蒙古大汗元太宗窝阔台之死
罗士信是谁？ 隋末唐初时期四猛之罗士信简介
宋玉简介 战国末期楚国著名辞赋家宋玉生平介绍
徐子陵是谁？ 历史上真的有徐子陵这个人吗？
北丐是谁？ 历史上是否真的有北丐洪七公此人
揭秘诗词背后的另类大才女：北宋赌神李清照
药元福简介 五代后期著名骑射骁将药元福生平
伯颜简介 蒙古八邻部人元朝大将伯颜生平介绍
一代宠妃海兰珠：揭秘皇太极独宠海兰珠的原因
刘邦也是私生子？历史上那些地位显赫的私生子
李恪怎么死的？李世民儿子李恪为何没当上皇帝
揭秘：韩愈遭贬之始末 只因唐宪宗李纯重用酷吏
汉王朱高煦之死：历史上唯一被活生生烤死的王爷
古代土豪什么样？寇准被司马光当勤俭反面教材
历史上的三个张三丰之谜：张三丰活了多少岁？
揭秘历史上真实的岳飞：生活简朴感情专一拒纳妾
揭秘史上最仁慈皇帝赵匡胤：作风正派程度超关羽
汉朝张让是怎么死的？宦官张让为何深得灵帝宠幸
唐朝兰陵公主简介：唐太宗李世民第十九女李淑
刘邦怎么封其父为太上皇的？刘邦父亲刘太公简介
明朝神秘的和尚军师姚广孝：如何促朱棣成帝业？
袁世凯几个老婆？盘点袁世凯的三位朝鲜姨太太
揭秘：诗仙李白身世探秘是皇室同宗还是西域胡人
清宫谜案：揭秘香妃究竟被何种恶疾夺去生命？
揭秘：荆轲刺秦王的情节 是谁一剑砍断荆轲腿？
揭秘：将青海全部纳入中原王朝版图的皇帝是谁？
揭秘：历史上唯一一位生下私生子的皇太后是谁？
揭秘刘邦造反获众人拥戴原因：他是一个亡命之徒
揭秘：差点让闯王李自成进不了北京城的人是谁？
揭秘：刘邦向韩王借用何人？从而借出了汉家江山
曹操违规做官：曹操23岁当上县长鲜为人知的隐情
关羽刮骨疗毒之谜：为关羽刮骨疗毒的是华佗吗?
苏洵简介 北宋时期著名的三苏之一苏洵资料介绍
蒋介石杀人不见血：白崇禧真是性过度死在公馆？
中国历史上最伟大的十个皇帝：秦始皇武则天上榜
孝纯皇后简介 明朝崇祯帝生母孝纯皇后生平介绍
真实的贞妃：中国最后一位为皇帝殡葬的妃子
风流女侠寇白门：秦淮八艳之寇白门的传奇人生
二战英国惊人计划：欲下毒把希特勒变成女人！
揭秘：汉武帝刘彻如何成了历史上成功的两面派？
揭秘：大宋中兴名将韩世忠 真正擒下方腊的人
巾帼不让须眉 八路军统帅竟是一位21岁的美女！
揭秘中国史上最特立独行的皇帝：命自己率军远征
窦皇后传奇：阴差阳错被送错人却时来运转
被称为'民国第一伟人'的是谁？为何称第一？
揭秘：一个比妲己更能惑主误国的超级美女是谁？
清代的最后一位满族大佬荣禄：一场大火成就了他
'让国皇帝'耶律倍：曾好嗜饮人血客乡被杀
曝光林彪和戴笠对话内容 蒋介石竟被吓得发抖
蔡京之死:奸相蔡京身携巨资为何被百姓活活饿死？
揭秘：名相寇准不为人知的一面 君子小人皆不喜
历史上最厉害的女人：生了四个儿子全是皇帝！
揭秘：洪承畴成为汉奸是因为孝庄太后诱惑？
震惊！历史上以'皇子'身份上位的女婴皇帝是谁
马克思的墓在哪？为什么马克思的墓建在了英国？
揭秘：唐太宗李世民对哪四个男人魂牵梦系？
揭秘：史上第一长寿皇帝乾隆养生的三大法宝
历史上真有包拯吗？真实的包拯是什么样的人？
揭秘：唐太宗李世民与隋炀帝杨广的十大惊人相似
揭秘：明太祖朱元璋为何要插手'南北榜案'？
细数三国的九大神童 曹操儿子曹冲竟排第一！
如何客观评价贾诩？历史上的贾诩究竟是怎样的人
揭秘：历史上因言而无信而遭废杀的皇帝是谁？
韩国历任总统的悲惨结局：政变流亡遇刺牢狱！
揭秘：风流天子唐玄宗那鲜为人知的'跨国之恋'
亲历者口述秘史：袁世凯当83天皇帝的真相
三国马腾简介 历史上马腾与马超是什么关系？
朱元璋为何喜欢独揽军政大权？朱元璋的为政之道
揭秘:抗日名将孙立人鲜为人知的4段恋情
揭秘蒋介石生前五大谜案：曾想过对大陆用核武？
揭秘：中国历史上哪位太后是最有福的皇帝老妈？
揭秘：谁是中国历史上最有桃花运的男人？
揭秘纳兰容若：康熙皇帝一生最宠爱的诗人！
揭秘真实的王莽：中国历史上独一无二的民选皇帝
揭秘慈禧的盛大葬礼：千万欧式纸人军团陪葬【图】
揭秘历史上真实的欧阳修：天生好色又放荡不羁？
揭秘唐朝时的天价稿费：韩愈碑文一篇二十万元！
朱元璋惩贪不避亲：为反腐处死亲侄子与亲女婿！
揭秘金岳霖一生未娶之谜：与美国女友试婚无果？
揭秘被遗忘的民国帅哥王赓：曾是'陆小曼前夫'
古代五大丑女婚姻美满 夫君都是卓有建树的名人
揭秘：诸葛亮迟迟不肯还权给刘禅的真正原因
盘点：中国历史上九位政治低能的天才军事家
如何客观评价蔡京？应当如何看待权相蔡京？
战国四大名将简介：战国时期实战的最高水准
揭秘：中国历史上被埋没的十大无名英雄大盘点
震惊：历史上张三丰到底是不是小龙女的私生子？
撒切尔与里根的特殊关系:政治背后的脉脉温情
揭秘：郭沫若的两个儿子为何都在20多岁自杀
揭秘：《群英会》蒋干游说周瑜不为人知的真相
唐顺宗李诵：历史上唯一因中风病而残疾的皇帝
清朝最后的格格是谁？爱新觉罗·显琦简介
揭秘：中国古代史上靠忽悠而挂六国相位的人
揭秘传奇皇后赵飞燕为何夜夜萧歌却终身不孕？
揭秘：神探狄仁杰如何让一代女皇武则天戒色？
揭秘：谁是中国史上制造冤案最多的一个皇帝？
如何评价春申君黄歇？春申君黄歇是什么样的人
中国古代第一个因贪腐被公开查处的丞相是谁？
刘罗锅刘墉是谁？清朝宰相刘墉生平简介
揭秘：水浒传中宋江凭什么当上梁山的'大哥'？
蒋介石师爷吴稚晖死亡内幕：要赶在蒋生日前去世
解密：上海解放后流氓大亨黄金荣为何没有逃走？
揭秘：大明朝太祖朱元璋与一名妓女的感情纠葛
明孝陵半夜哭声：朱元璋下葬前后的灵异事件
东晋为何不用祖逖？一代名将致力北伐 忧愤而死！
揭秘：三国历史上孙权杀关羽后为何要向曹操称臣
揭秘：唐朝历史上传说杨贵妃出逃日本的历史真相
中国最后一位压寨夫人：自愿嫁土匪 美艳惊人
中国史上十大自杀而死的名将：忠臣良将自杀悲剧！
揭秘：大明太祖时期首富沈万三的发家致富之路
揭秘：太监李莲英为什么能在慈禧死后全身而退
'富二代'胡亥的残忍：为权杀害12位公子10位公主
揭秘武则天墓之谜：7名盗墓士兵为何会瞬间身亡
揭秘：西门庆为何会成为古代女人们崇拜的偶像！
揭秘：《水浒传》中谁是真正的水泊梁山第一打手
汪精卫自评卖国是曲线救国：我发挥了缓冲作用
胡适的妻子如何防止婚外情：一把刀斩掉情丝
揭秘：唐太宗李世民'玄武门'兵变最荒唐的隐情
揭秘：唐太宗李世民为何改哥哥李建成的历史形象
揭秘'谋圣'张良的千古之谜：张良为何不称王
揭秘：史上唯一被老婆挤兑得离家出走的开国皇帝
揭秘：二战时敢从美国偷原子弹的美女间谍是谁？
揭秘：汉武帝刘彻的一生最想见的一个女人是谁？
揭秘清朝唯一的一个汉人公主：和硕格格孔四贞
揭秘：西晋历史上的第一美男子王衍是如何误国的
中国史上最屈辱皇帝是谁？竟被当众指责'谋反'
揭秘：牺牲一代女人胸脯征服匈奴的汉朝'奇人'
揭秘：历史上因交洋情人毁了一世英名的永乐皇帝
揭秘：明太祖朱元璋子孙中的十七个是暴君大盘点
揭秘:凌烟阁24功臣中为何只有1/3是李世民嫡系？
大揭秘！蒋介石的第一谋士陈布雷为何神秘自杀？
烽火戏诸侯：揭秘周幽王的宠妃褒姒为何不会笑？
中国'海盗王'汪直：敢在日本称王的中国海盗
揭秘'一代愤青'宋神宗：屡遭臣子顶嘴郁闷不已
三国中诸葛亮庞统齐助阵 刘备龙凤兼得竟还失天下
何处觅香妃——清朝乾隆帝身边的伊斯兰皇妃之谜
揭秘：一代名妓李师师真的是宋徽宗的'二奶'吗？
揭秘：看历史上绝色美女如何用美貌灭掉两个国家
解密中国最强家族：两次造反失败皇帝却不敢处理
天骄成吉思汗创中国一夫多妻记录：史载娶妻44人
中国历史上最著名的两个处女皇后：张嫣与上官氏
中国唯一女皇武则天：用属于女人的武器改变命运
苏联元帅叶戈罗夫简介：叶戈罗夫是怎么死的？
揭秘：迷得戴笠晕头转向的美貌日本女谍究竟是谁
揭秘慈禧太后怀孕：究竟哪个神秘男人有这能力！
三国史上打得司马懿吐血：诸葛亮竟拥有秘密武器
揭秘梁山十大名不副实的绰号：吴用宋江都上榜！
光绪帝的惨痛经历：变法图强遇上慈禧太后皆成空
梁红玉1135年遇难：揭'妓女将军'的真正死因
一代女皇武则天为何否定一生事业甘为李家媳妇？
唐高宗去世内幕：武则天是幕后黑手促其死亡吗？
甄妃有多美：让曹操父子三人反目的三国绝世女子
明君北魏孝文帝死因：因皇后私通出轨被活活气死
跪在岳飞坟前的张俊：从南宋四大名将到历史罪人
揭秘诸葛亮一生十大遗憾：诸葛亮为何事报憾终生
揭秘韩非因妒才忌能进谗言 反被秦始皇下令诛杀
大秦朝丞相李斯：没有道义只讲权术埋下灭亡祸根
盘点水浒里的五大毒美女：谁是水浒中最毒女人？
汉匈和议早已达成：匈奴为何仍迟迟不放苏武归国
闻鸡起舞的意思是什么?成语闻鸡起舞的典故
身为科学爱好者的康熙帝 为何对科学新知出尔反尔
文种为何被勾践赐死？勾践灭吴后为什么要杀文种
盘点：中国古代历史上的文人们的10种非正常死亡
揭秘清朝雍正皇帝的死因：竟是被敏感词折腾至死
三国时期的西川四将是哪些人？西川四将简介
揭秘金正恩之妹金与正：20岁出头已入权力核心圈
助朱棣夺位的第一功臣是谁？功臣姚广孝怎么死的
宋朝历史上获评价最高的皇帝是如何拒吹枕边风？
解读三国时蜀汉亡国的责任：后主刘禅昏庸误国
金圣叹是怎么死的？文坛才子金圣叹为何被砍头？
揭秘：国民党倒戈将军冯玉祥的遇难真相是什么？
蒋百里和蒋介石的恩怨：蒋介石为何想杀又不敢杀
揭秘'西北王'胡宗南：苦等七年娶了戴笠的情人
揭秘：历史上唯一用'处女选拔法'选出的皇帝？
清朝咸丰皇帝迷恋的漂亮寡妇到底有何过人之处？
恨不相逢未嫁时：金庸为何追不到梦中情人夏梦？
谁是中国史上唯一的驸马状元？万寿公主驸马是谁
一代天骄成吉思汗：儿子无用 女儿们作用很大！
雍正死亡谜团：200斤黑铅运进圆明园 12天便猝死？
玛塔·哈丽怎么死的：行刑前解开上衣的美女间谍
《暴君》巴萨姆原型：叙利亚总统巴沙尔·阿萨德？
张作霖对东北教育贡献：宁少养五万军也要办教育
段祺瑞：六不总理再造共和清廉自守值得钦佩
孙传芳的气节：宁死仇人手也不当汉奸走狗
张宗昌趣事：曾认人当爹 死后因身高大买不到棺材
西汉秘史：50岁馆陶公主与18岁养子董偃的不伦恋
悲情红颜：中国古代历史上最哀婉的六大偷情悲剧
纵欲时代：大明王朝历史上最难得的模范夫妻？
揭秘史上真实的潘美：杨业究竟是不是被潘美害死的？
揭秘：古代沟通西域文化交流的第一人究竟是谁？
陈粹芬是谁？揭秘孙中山的神秘红颜知己陈粹芬
制飞机造云梯：揭开中国古代历史上最早的军火商
民国总理唐绍仪为何惨遭错杀：唐绍仪遇刺真相
26岁的诸葛亮毫无政治经验 刘备为何三顾茅庐？
盘点：当今十大'颠覆'著名历史人物的电视剧
解读：从一个有志青年的汪精卫为何转变做刺客？
盘点：那些被皇帝远嫁到匈奴和西域的汉朝公主们
《铁道游击队》刘洪大队长的原因：抗日英雄洪振海
揭秘：清朝史上一个比胡雪岩'命好'的红顶商人
项英根本没有杀妻：杀妻源于谣言和肃反扩大化
历史上汉初三杰的历史功绩和命运归宿——张良
中国从严执法的先锋：天生法律人酷吏张汤
贾复简介 东汉宗室名将云台二十八将之贾复生平
盘点《红楼梦》中四大泼妇 最泼还属王熙凤！
史上伊丽莎白作为堂堂一国女王为何要做女光棍？
盘点《红楼梦》中十二大最刚烈女子：谁最刚烈？
卧底将军郭汝瑰简介：蒋介石身边'最大的共谍'
崇祯临终疾呼大臣亡国：他真的不用为亡国负责吗？
吴三桂为何难成大事：三次被骗不具政治家素质
刘弗陵皇后上官小妹：6岁成为皇后为何没能生子
蒋友柏：曾祖蒋介石杀害1000万国人 我要道歉！
揭秘：北宋朝第一大帅哥狄青到底帅到何种地步？
揭秘一个毁掉霍去病家族的女人：霍光之妻霍显
宁死不丢其节：抬棺明志吴佩孚
揭秘十大元帅的本名都叫什么：朱德曾经三改其名
宋美龄晚年为何坚持在美国？巨额的支出靠谁呢？
五易其主、四个老婆：反水大将吴化文的幸福生活
'红色密码'之父曾希圣：破译国民党800多种密码
曾国藩家书背后的委屈：因何为何被咸丰骂虚伪？
日本人如何能够炸死张作霖？川岛芳子色诱其副官
智圣东方朔：一位写自荐书向汉武帝要官的奇人！
耿直倔强敢于抗争：揭秘大清史上真实的鳌拜一生
抗日英烈汉斯·希伯：左手拿笔右手持枪
张学良对蒋介石没好话：蒋介石想当皇帝却没魄力
秦淮名妓李香君如何成为南京史上最伟大女人？
盘点史上牛逼的十大嫖客之最  第十个简直亮瞎眼！
揭秘：汉朝历史上不得不贪的汉初第一功臣萧何
史上真实的皇后哲哲：哲哲和皇太极的感情如何？
蒋介石抗战功过解密 曾'抱定牺牲一切之决心'
震惊：希特勒竟是为一个女孩而决定屠杀犹太人
美国总统罗斯福亲自下令'击毙'的一名日本战犯
清朝巨贪和珅如何成为乾隆皇帝贪污受贿代理人？
中华五千年史上10大最杰出的军师：谁智商最高？
因私幸宫女而被皇后逼得离家出走无奈大哭的皇帝
美称中国军力增强令美不安 美军用10大技术保优势
汉武帝为何整死忠于自己的酷吏：他得罪朝野上下
隋末之佞臣，唐初之贤臣：谜一般的裴矩
唐太宗李世民的人格魅力：为什么会被成为天可汗
'朝杀而暮犯'：朱元璋反贪为何没有结果
台湾巡抚刘铭传遗骨六次搬迁 百年未能入土之谜
薄皇后为何无法给汉景帝生孩子：多方的角力
雍正军中大老虎年羹尧：帮人升官收40万两白银
降而复叛的施琅：为何背叛郑成功投降清朝
花将军战太平之死：鏖战三日最终被乱箭射死
李世民的嫡次子魏王李泰为何未能当上太子？
李建成无能？李世民击败窦建德离不开他的支援
一代骁将萧摩诃的传奇人生：隋文帝赞其'壮士'
高敖曹：高欢破格对他的队伍使用汉语的当世项籍
胡兰畦：中国首位从封面女郎到女将军的传奇女子
揭秘：宋美龄穿旗袍在开罗会议上迷死英国军官
明朝选皇后的特殊内幕：太监当评委的大逃杀
千古一帝秦始皇的未解之谜：身世是否牵扯吕不韦
辩机和尚是谁？揭秘辩机和尚和高阳公主偷情疑案
疯子皇帝北齐高洋：装扮成乞丐去街头找乐子
漂亮妓女救蒋介石以身相许：成蒋介石第二任夫人
鲁迅的日本恩人：曾掩护鲁迅避难也曾营救许广平
武则天为何想要杀死贺兰敏之？贺兰敏之怎么死的
灭蜀名将司马错：被纵横家张仪掩盖的军事天才
冯唐李广不受重用：个人性格因素和皇帝关系不大
少数民族将领毛忠：祖孙三代一起殉国的明朝忠烈
张士诚富有江南为何输给朱元璋：自身的短视
历史上慈禧太后红人大太监李莲英的身首异处之谜
揭秘：清末小官员刘光第为什么会参与戊戌变法？
吴越文穆王钱元瓘：因宫殿失火惊吓而死的君王
斯大林三大忠实走狗下场：亚戈达、叶若夫和贝利亚
德国海军的骄傲俾斯麦号：为何会这么快被击沉？
乾隆是一位雄才大略的政治家？如何评价乾隆皇帝
中国古代历史上死于'举重比赛'的君主是哪位？
战神韩信的成名战：率残兵北伐平定三个诸侯国
揭秘：中国古代历史上有名的冒牌皇帝是谁？
揭秘：端木蕻良对萧红后事安排及半个世纪的牵挂
揭秘：中国古代历史上有哪些个皇帝喜欢嫖娼？
新加坡大屠杀：约有万余华人被日军残酷屠杀
古代八大土豪:和珅家产相当于清政府15年收入
中国古代历史上首个穿寡妇内衣公开亮相的君王
揭秘民国时期赫赫有名的女县长们：深陷桃色新闻
司马相如受到汉武帝赏识：当面展现拍马屁的本事
揭秘：丁宝桢为何敢辑杀慈禧身边大红人安德海？
三国历史上少年时期的诸葛亮差点死于曹操之手？
唐朝史上历经三代皇帝的英国公李勣的忠义与圆滑
细说《水浒传》中的梁山好汉中到底有没有英雄？
永历帝朱由榔逃亡缅甸始末：永历帝朱由榔怎么死的
在《水浒传》中智多星吴用之智是有用还是无用？
揭秘：谁是中国古代历史上自我推销最成功的人？
蔡伦鲜为人知的另一面:首创宦官干政曾整死多人
北周皇帝宇文赟：父亲棍棒教育出的逆子'昏君'
揭秘：三国历史上曹操都杀了哪些朋友和故交？
偏科生伤不起：朝堂上的问题首先是政治问题
三国历史上曹操亲手授予'光荣之家'的人是谁？
中国古代历史上第一个敢于挑战皇权的人是谁？
揭明武宗朱厚照身世之谜：明武宗生母究竟是谁？
吴王夫差其实很牛：艾陵之战全歼齐军十万
南齐齐武帝遭遇了什么打击导致其最终病故？
解密：历史上的名医华佗到底是没有医德的医生？
三顾茅庐：三国卧龙诸葛亮不愿出仕却又为何出山
盘点：中国古代历史上最应该载入史册的四位隐者
汉高祖刘邦得江山封功臣：如何让未受封者不谋反
历史上最懂男人的女人：为何让皇帝至死都不忘
揭秘：三国历史上名人钟繇为什么会与美女幽会？
鸿门宴的起因：项羽兵近函谷关被刘邦军阻拦
史上相马名人朱建平：敢断言曹丕死期的三国牛人
刘邦项羽为何会是结拜兄弟：起家之初的一场相遇
大禹做了什么功绩使他得到舜的重视上位？
成名前的陈庆之：一个根本没有武力的军中文书
宋江的历史原型：宋江到底有没有参加平方腊战斗
揭秘：王昭君出塞后最痛惜和后悔的一个男人是谁
凯撒大帝之死：恺撒大帝被刺杀前的各种诡异预兆
诸葛亮并非智者贤相：蜀国衰亡他才是罪魁祸首
明朝历史上开国皇帝朱元璋祭奠黄帝陵有何用意？
朱棣为什么礼敬方孝孺？而最后为什么杀方孝孺？
自古明君多暴君：唐太宗李世民杀兄逼父夺帝位
解密：康熙为什么后世认为历史的明君？
努尔哈赤的家族矛盾：先后杀了自己的弟弟长子
揭秘：宋徽宗和周邦彦曾为名妓李师师争风吃醋
明史揭秘：明英宗复辟后为何非要杀忠臣于谦？
西安事变戴笠心机极深的遗嘱：戴笠遗嘱写的什么
班超的西域传奇：汉王朝衰弱前最后的辉煌时期
后汉高祖刘知远的皇后：垂帘听政一月被迫交权
后唐庄宗李存勖的皇后刘玉娘：鞭打生父毒死夫君
宋朝四大将之一曹彬：平灭后蜀南唐的开国重臣
揭秘历史上4位窦皇后：扶风窦家缘何能出四位皇后
施琅为何背叛郑成功降清：父亲弟弟被郑成功冤杀
元朝权臣伯颜的下台：嚣张跋扈没有借鉴历史教训
刘秀为什么能够光武中兴？宽厚坚毅成就千古帝业
陈阿娇的人生悲剧：从金屋藏娇的皇后到长门遗恨
'红色间谍'阎宝航 曾是蒋介石宋美龄身边红人
真实的魏武帝曹操：狡诈却不失为汉末英雄能臣
二度被废又二度复位的北宋传奇皇后：元祐皇后简介
盘点中国古代杀妻的名人：宋江为何会杀阎婆惜？
曹操的三个著名儿子是谁？他们都各有什么成就
武王姬发的妻子是谁？周武王姬发的王后邑姜简介
屠岸贾历史上真有其人吗？揭秘历史上的屠岸贾
刘禅的'另一面'：礼贤下士 深谋远虑的明主
揭秘皇后梁猛女：史上唯一真正精通采阴术的皇后
历史上真实的曹真：两次击败过诸葛亮的名将
揭秘：一代骄后李凤娘为何会与宋朝四代帝王结怨
慈禧宠爱的太监总管小德张：小德张凭什么获得宠爱
揭秘德龄公主的妹妹裕容龄 东方蝴蝶舞后裕容龄
中国古代史上最牛的五名女政治家：强势临朝参政
中国近代史上哪位文人新婚前夜非要母亲陪睡?
辛亥革命前后的蔡元培：竟在开课讲授暗杀知识
揭秘孙权的7个夫人：唯一的皇后竟还被宫女缢死
刘备的皇叔身份为什么助其发展又制约了其发展？
明朝历史上张经是谁？为何大败倭寇还要被砍头？
宋理宗皇后谢道清：丑女谢道清如何登上皇后宝座
神探狄仁杰的历史原型：狄仁杰是武则天的消防员
大清王朝最后的支持者们：晚清中兴四大名臣
辛弃疾的军事天分：三个月平定了作乱的'茶寇'
从骑奴到战无不胜的大司马大将军：大汉名将卫青
晚清的中兴名臣之一曾国藩是位什么样的清官？
揭秘：北宋浪子宰相李邦彦如何玩丢了大宋江山？
宋徽宗宠幸的宦官梁师成：北宋六贼之梁师成简介
经历五朝身居高位的马文升：为何不被党争影响？
奸臣录：秦桧为何能够独揽朝政 连皇帝也怕他？
最危险的三国女性孙尚香：与侍女一同带剑训练
历史解密：小霸王孙策为何能快速夺取江东六郡？
曾国藩处理天津教案不当：成曾国藩政治命运转折点
孙策的征战基础：父亲就不和袁术手中借来的兵
'才力胜曾国藩十倍'的湘军二号人物：胡林翼
曾国藩是如何锤炼李鸿章的？曾国藩与李鸿章
天公将军张角：输了却和陈胜一样终结了东汉王朝
中国近代'商父'盛宣怀：开创了哪六个中国第一
历史的误读：曹操的锦囊妙计被算到了诸葛亮头上
甲午日本如何评价李鸿章:东方第一政治家已老迈
东吴权臣诸葛恪曾受老百姓拥护 鸿门宴上被乱刀刺死
因诗写的太好而丢性命的古代名人：萧观音薛道衡
张昭陆逊有才没有好结局！揭孙权手下名臣的结局
中国女相：上官婉儿如何成为史上巾帼首相第一人
汤若望凭什么获得顺治的宠爱？汤若望为何如此成功？
一代女侠：秋瑾如何成为历史上最豪气的女人？
解密：让大唐良相狄仁杰倍感羞愧的高人是谁呢？
三国历史上的权谋之王：东汉的末世枭雄司马懿
汉帝刘玄：未记录在册的汉朝可怜皇帝'更始帝'
终结者了西汉王朝的传奇女人：历史上的王政君
孔祥熙的最后岁月:遭到蒋介石冷遇而客死他乡
票选金庸小说中的最完美老公，第一名竟然是他？
盘点：世界历史上活活把自己撑死了的八大名人
邛成太后是谁？邛成太后为何因无子当上了皇后
柳宗元与'永贞革新'：唐帝国灭亡前的最后余晖
细数中国近代史上的10位顶尖国学大师都是谁？
你不知道的：中国古代的历史上十大破坏专家
细说金庸笔下天龙八部中孤独的佛门之侠：虚竹
揭秘：立志不娶妾的吴佩孚为什么会有4位夫人？
刘邦被封汉中王之谜：汉中为楚地的汉中非汉中郡
北洋军阀名将徐树铮：民国史上军阀中的第一才子
抗日名将刘仁轨：曾四次把日本人打得全军覆灭
曹丕也是大才子：魏文帝曹丕更看重文字的不朽！
揭秘：中国古代历史上身材最奇丽的皇后是谁？
科技改变国家：三国一牛人就达成了这一成就
伍子胥与楚平王有什么仇什么怨导致他掘坟鞭尸？
咸阳人杨良瑶：先于郑和最早下西洋的外交使节
李鸿章赴日遇刺不反击 签订屈辱条约遭国人骂
后唐大将符存审：唯一一个被记录本姓的赐姓名将
奇葩的后唐李存勖：安安静静做个文艺青年多好
刘宋大将薛安都：专门为刘宋守护叛乱的猛将
三国解密：历史上哪位牛人曾拒绝与张飞同宿？
'中国航空之父'冯如：首个中国航空事业殉国者
南梁大将昌义之：南梁之所以抵挡北魏的股肱名将
揭秘：历史上哪位荒唐皇帝跟着老鼠学治国经验
北魏大将慕容白曜:屡立战功刚正不阿却最终冤死
英国玛丽皇后：世界史上拥有珠宝最多的女人
引发后梁垮台的重要人物朱友珪：轼父篡位引内乱
朱元璋分封太侈埋变乱祸根：朱棣靖难之役得天助
斩将夺旗历史上的第一人：南朝陈国大将萧摩诃
一生当了写了三次退位诏书的皇帝：宣统帝溥仪
将作大臣宇文士及：宇文化及的亲弟弟李渊的女婿
贤妃徐惠之死：唐太宗去世后徐惠为何选择殉情？
唐高宗时期的重臣高季辅：切成时弊受到太宗夸奖
唐太宗任用22位宰相的启示：盛世仍然要加强制约
唐朝宰相杜淹：主动向唐太宗求高官却无亮点表现
亡国之君南朝陈后主陈叔宝：只是个投错胎的诗人
曹丕的军事才能一般：谈曹丕三路伐吴的战略布署！
唐末农民军领袖王仙芝变节说：早就出卖了黄巢
汉桓帝刘志：喜欢美女 更喜欢太监的东汉皇帝
武则天在洛阳干的六件大事：武则天与洛阳牡丹
明朝权阉王振擅权之谜：土木堡之变是否全怪王振
宋朝起义军领袖李顺的生死迷局：两说法相隔30年
史迪威被更换之谜：其过多的插手了非军事事务
韩复榘痛恨官员腐败 贪污500元以上即枪毙
努尔哈赤死因之谜：到底其是被炮伤致死还是因病
客死异乡的君主咸丰帝：因圆明园被火烧忧愤而死
温体仁受宠之谜：崇祯帝对结党官员有天生的恐惧
五代名将王彦章：宁死不降的惨被斩首的一代猛将
尽灭前朝宗室的隋文帝仁慈一面：废除北周的苛政
解密：太平天国历史上的领袖洪秀全色情贪腐真相
水浒探秘：梁山的一二把手的女人为何都偷情？
东汉最有权势的女人邓绥：邓绥凭什么垂帘听政16年
水泊梁山十大元帅都是谁？文武兼备有统帅之才！
三国贾诩'跳槽'经验多 忠诚度从未受到怀疑
揭秘：水浒传中的铁牛李逵究竟是个怎样的好汉？
揭秘：宋朝历史上杀死一代忠臣岳飞的究竟是谁？
君王后：为中国春秋战国时代画上句号的女人
李密杀死翟让：隋末瓦岗起义军的一次力量整合
隋炀帝杨广四大功绩：过度消耗国力致使国家动荡
贤君唐太宗的恶劣事迹：开创了君主干预修史先河
揭秘：管宦官叫爹妈的东汉皇帝汉灵帝刘宏
死得太憋屈了：揭秘那些被小药丸害死的大明皇帝
周厉王以'专利'治民：引发史上第一次平民暴动
探秘：三国历史上刘备的东征为什么败得那么惨？
姜太公钓鱼被周文王重用：世界上最早的职位自荐
历史上最'仁义'的君主：宋襄公想靠仁义称霸
晚清确立海疆主权：大清光绪时期李准巡视至此
绰号'人屠'：中国历史上的第一武神竟是他
揭秘：中国古代历史上三位著名的'口吃'皇帝
春秋真正的第一个霸主郑庄公：击败周王室第一人
巨鹿之战项羽为何能获胜？揭露项羽神勇千古无二
'张良八难'教会不知好歹的刘邦：助其成霸业
揭末代皇帝溥仪的妻子李玉琴：胖贵人的多福人生
揭秘三国中最特殊的女人：让曹操与关羽争风吃醋
中唐大将李晟：屡立战功堪称'唐德宗的救火队员'
近代革命先驱李大钊竟然曾是袁世凯的'粉丝'
民国奇女子林桂生：乱世中的女豪杰青帮大枭雄
开元儒将王晙：击破吐蕃的悍将后来成了大唐宰相
溥仪的弟弟溥任去世 溥任和溥仪关系如何呢？
末帝溥仪弟弟溥任去世 回顾'末代皇弟'的人生
东突厥始毕可汗：隋末各军阀争相投靠的重要人物
东晋史上的亡国之君恭帝司马德文：因谶语而登位
隋末梁王萧铣简介：梁皇室后裔兵败降唐后被诛杀
隋末反王刘元进：屡挫官军最终成了王世充的背景
隋末定杨天子刘武周：率军抄了李渊后路的枭雄
隋末反王凉帝李轨简介：雄踞河西建凉称帝的军阀
悲情皇帝：封狼居胥成笑柄，最终还被儿子杀死
袁世凯两个儿子袁克定与袁克文：性格各异命运不同
金代状元孟宗献系'连中四元' 倾心道家拜师王重阳
柔福帝姬身份之谜：柔福帝姬真的是假冒公主吗？
义成公主是谁？突厥与隋唐关系史上的重要人物
揭秘：从《出师表》中解析诸葛亮所犯的职场禁忌
明武宗朱厚照乱政之谜：明武宗朱厚照的荒唐一生
抱着皇帝投河自尽者为什么还被称作是民族英雄？
近亲婚配同治、光绪、宣统三朝皇帝无嗣之谜！
推举还是夺立 揭秘皇太极是如何继位当上皇帝的？
毛文龙被杀之谜：袁崇焕为什么要诛杀毛文龙呢？
近代学者马君武简介：中国第一个赴德工学博士
矛盾交织的汉高祖刘邦：缺点和优点都异常的鲜明
民国武林高手王子平：在青岛接连打败外国大力士
'小太宗'归天：唐朝失去了最后个能挽救他的人
中国古代历史上被扒墓掘尸遭施刑的四位帝王？
南宋大臣虞允文：一场战争让南宋多活了100多年
张居正被清算归结于万历？权臣张居正十分跋扈
明朝重臣邹元标：被朝廷廷杖打觉醒的大明愤青
历史上的台湾首任巡抚刘铭传：基隆港大战法军
荀彧传：三国历史上荀彧的一生为何处处是悲剧
谁是中国的阿Q精神鼻祖？竟是孔子的儿子孔鲤
西太后慈禧为什么只能葬在东边？严格的等级制度
安禄山惊人的马屁功力：安禄山肚大称装着忠心
华夏第一相管仲：中国历史上一个最被低估的人
清太宗皇太极：死前没有留下一句遗言留下万里江山
中国第一位元帅先轸：辅佐晋文公成为春秋五霸之一
大唐第一多情天子唐代宗：关爱后妃 爱护兄弟
西魏大将李弼：宇文泰的爱将 附祭于北周太祖庙
后周股肱之臣王朴：被赵匡胤誉为可以阻挡自己
塞北名将耶律休哥：高粱河险擒太宗的契丹名将
自古红颜多薄命：被偷情害死的一代才女步非烟
大汉朝开国皇帝刘邦年轻时为何被人所看不起？
欧阳修为何竟向皇帝推荐自己的政敌做宰相？
揭秘：谁是三国历史上最善于自保的人？
揭秘张辽身世之谜：魏国猛将张辽结局怎么死的？
北魏名将邢峦：攻占川蜀彻底压制了南梁的反扑
揭秘孙权三个不争气的太子：孙登、孙和、孙瑾
汉朝位极人臣的一代名将卫青：为何喜欢装孙子？
一门双状元：中国历史上唯一的一对'父子状元'
三国历史上谁才是刘备的幕后首席军事高参？
大明王朝的'正德八虎'：十常侍后又一宦官集团
揭秘：三国史上一代奸雄司马懿最敬畏的女人是谁
助司马炎一统天下的三位名将：羊祜 王濬 杜预
魏征的官场之路：靠骂唐太宗闯出一条晋升捷径
奸雄曹操为何是三国里面最好上当受骗的人？
史上真正的丐帮帮主：献策平天下 爵封逍遥王
段颎：东汉末年最后一位百战百胜的名将
震惊：三国第一猛将吕布竟然曾是个文艺青年？
揭秘末代状元张謇:中国史上唯一弃官下海的状元
历史上的包拯头上有月牙吗？包拯的月牙是怎么来的
汉王朱高煦的悲剧人生：朱高煦为何落得被烤死下场
骑兵战术革命：汉武帝能打败匈奴战争的制胜点
大清相国陈廷敬：驰骋官场54年 累计28次升迁
清官海瑞的'另类升职'：靠着被人排挤而升官
大清帝国海关掌门人：海关总税务司赫德的传奇人生
中国航母早期发展史：刘华清将军毕生致力于航母
震惊：中国古代历史上那些被毒死的二十位皇帝
谁是三国一代枭雄曹操麾下最受信任的悍将？
揭秘：西汉朝历史上最伟大的女佣是何许人也？
历史上最强的女将军：唐高祖李渊第三女平阳公主
历史上真正的张飞：张飞一生中有哪些辉煌的战功
康熙女儿和硕温恪公主：唯一一个死于难产的公主
十五岁成为皇太后：历史上唯一的未成年皇太后
曹沫：中国古代历史上刺客中的战斗机
陈诚夫人：拒绝在陈诚遗嘱中加'光复大陆'内容
谁才是中国盗墓第一人？遍盗春秋战国诸侯墓
袁世凯的皇帝梦：没有龙鳞制造龙鳞也要上
揭秘东吴名将吕岱：为孙权立下汗马功劳的如皋名将
九一八当晚张学良与梅兰芳在一起:幽会胡蝶系谣传
丑女贾南风为何能当上皇后？阴差阳错代妹妹出嫁
大宋朝的荒唐天子宋徽宗：做过哪些啼笑皆非的事
明朝的废物皇帝朱由崧：断送了大明的最后希望
谁是按住蒋介石脉搏的女人？揭秘谍战玫瑰沈安娜
段祺瑞一生：三次再造共和 六次执掌北洋政府
远征军名将戴安澜简介：牺牲在缅甸的爱国将领
抗战名将余程万简介：孤军死守常德铸就虎贲威名
国军中最年轻中将为何被称作为'最牛'的战犯？
揭秘孙科的美貌二夫人蓝妮：堪称民国最高调小三
抗战英烈宋铁岩：从学生领袖到抗联的铁血战士
国军抗战英烈李伯蛟：浙江抗日战场牺牲的高级将领
国军抗战英烈罗策群：南京城下带头冲锋的师长
抗战英烈梁鉴堂：平型关战役中牺牲的军衔最高者
春秋霸主中的齐桓公得到过哪些神物相助？
抗战英烈李学福：从刑场上逃出来的抗联第七军军长
揭秘朱元璋最小女儿宝庆公主：所嫁驸马竟是变态
谢晋元：国共两党领袖都无比敬佩的国民党团长
揭开宋朝章献太后刘娥是如何智斗权臣的呢？
陈友谅的儿子被流放高丽后的悲惨生活：陈理之死
韩复渠被杀之谜：到底其身中几枪又因何被杀死？
明朝为什么在郑和第七次下西洋后终止海外航行？
鲁迅祖父周福清科场舞弊案始末：周福清结局怎样
晚清绿营兵为何敢武装攻击二品大员曾国藩？
三国时谯周与贾诩同样的人生却不一样的结局？
民族英雄吴凤翔刺杀裕仁天皇外甥：将其打成蜂窝
载涛如何评价兄长载沣？忠厚无用 决难胜任国政
唐太宗李世民为何最喜欢的儿子是魏王李泰？
唐太宗李世民为什么被称为是最能打仗的帝王？
揭秘：李隆基为什么叫唐明皇而又叫唐玄宗？
情归何处:晚唐女诗人鱼玄机的人生又能托付于谁？
唐王朝的始建竟是靠一位和亲女妓的功劳吗？
香孩儿赵匡胤出生发生了什么离奇事呢？
太祖赵匡胤家庭出身对其称帝有什么帮助？
揭秘蔡绍基：袁世凯的幕僚 曾两度执掌北洋大学
唐朝一代名臣魏征做过的最不靠谱的是什么事？
揭秘：谁是历史上最富有人情味的唐朝帝王？
历史上比杨贵妃美比武则天毒的大唐公主是谁？
齐白石传奇的婚姻：被戏说为'最励志北漂故事'
揭秘：末代皇帝溥仪为什么被人称为'马桶皇帝'
惇亲王被道光罚俸十八年的背后究竟有什么隐情？
大汉朝历史上为政清明从谏如流的明君是谁？
孙策是个军事天才：三国唯一未打败仗的军事牛人
戚继光发明世界最难破解密电码：诗歌做密码本
王羲之岳丈是个儒雅的'草头王' 曾躲过王敦暗算
薛仁贵三次征讨高丽背后故事：薛仁贵征高丽真相
诛吕之后率先起兵的齐王刘襄为何没能继承皇位？
揭秘'连横之父'张仪：戏弄一国之君如戏弄小儿
鬼才郭嘉之死才会三国鼎立！曹操谋士郭嘉怎么死的
历史上'相貌异常'的隋文帝到底长成什么样？
徐州会战悲壮一幕：王铭章师长浴血滕县而阵亡
张勋复辟连日本都反对：日本政府劝其'切望自重'
康熙与路易十四开启中法交流：未谋面互生好感
中国历史上的悲剧皇帝：九五之尊却为何下场悲惨
揭秘：秦始皇竟然曾打算用禅让方式传王位？
赵匡胤开启殿试：借科场舞弊案夺文官选拔权
历史上真实的北齐皇帝高湛：屠侄奸嫂 荒淫暴虐！
唐高祖第三女平阳公主：唐高祖李渊最出色的女儿
唐朝历史上唐玄宗私生活：睡极品老婆不停搞选美
张学良曝顾维钧夫人黄蕙兰风流史：就好老牛吃嫩草
诸葛亮也爱用美男计：只为推销自己抱的美人归
二战谍战史上最成功的人物：日籍共产党员中西功
侠客出身武功盖世！赵匡胤是史上武功第一的皇帝
'五毒公主'高阳公主：身边男子为何沾之即亡
三国军事家排名：曹操第一诸葛亮只能算第二
两国之母：中国古代哪个女人成为两国皇后？
死的窝囊：中国历史上被箭射死的四个倒霉皇帝
胆大包天：李师师相会宋徽宗时竟敢在床底藏男人
自愿到民间当妓女的北齐胡皇后：武成帝高湛胡皇后
刘邦清除韩信的重要原因：韩信拿下齐国要当齐王
唐太宗最爱的女儿之晋阳公主简介 晋阳公主怎么死的
黎元洪有几个子女都是干什么的？黎元洪子女后人
唐中宗第二女宜城公主的悲剧一生：宜城公主简介
大宋朝300年间名将辈出：宋朝并不止有杨家将
国军陆军中将黄维：看不惯勾心斗角辞官回家种田
民国四公子之一溥侗：细数溥侗人生中的几场大戏
聪明的妥协：武则天失去皇帝宝座为何还受尊祟？
汉朝史上匈奴狼王：弑父立威的冒顿单于称雄草原
创造无上权威的帝王：汉武帝刘彻的三大过人之处
杜月笙纵横上海有秘诀：成功全靠这'三碗面'！
永泰公主墓在哪？永泰公主墓规格为何能与帝王相等
敢叫板刘邦禁令免死的忠臣栾布：为彭越喊冤
战国时期执掌国柄的两位奇女子：赵太后挽救赵国
汉朝酷吏张汤：善于伪装 经常以权谋私打击报复
曹操的蛰伏生涯：曹操初当官即设五色棒惩戒权贵
抗战名将谢晋元死于汉奸政府之手 谢晋元怎么死的
秦始皇嬴政：中国历史上旅游开发的第一大功勋
皇长子爱新觉罗奕纬暴卒之谜 爱新觉罗奕纬简介
22次战役斩首181万：秦始皇嬴政统一中国的代价
毛人凤为什么将自己爱慕的警校校花介绍给戴笠？
王平：三国历史上赫赫有名却大字不识的一代名将
荀彧和荀攸与贾诩：三国中曹操麾下的主要谋士
蒋介石'国师'戴季陶为何宁可一死也不去台湾？
诸葛亮之妻黄月英惊人的家室：直接和刘表搭上关系
末代皇弟傅杰与嵯峨浩：民国版的杨过和小龙女
中国历史上第一位惨遭宫刑的文人竟然是孟子？
揭秘：名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌是谁？
武则天与上官婉儿有什么关系 为何得到重用
解密甄嬛传：敬妃为什么多年无法生育?
在位时间最短的5位皇帝 最短的吃一顿就下台了
明宪宗朱见深受什么刺激从一代明君变成暴君?
班婕妤为何不敌赵飞燕？班婕妤的悲剧爱情故事
徐茂公徐世勣做了什么竟能被李渊赐李姓?
曹操把吕布送上断头台是否真的因为刘备从中作梗
刘邦胜项羽获得天下的重点是什么？
杨时是什么人？北宋哲学家、文学家杨时生平简介
惊！咸丰皇帝曾经也上演过宋徽宗李师师的故事
慈禧太后的临终遗言为什么令世人震惊感慨万千
赵匡胤为啥要搞杯酒释兵权而不搞火烧庆功楼
常遇春为何会暴亡？子孙为何不繁盛？
揭秘：三国史上破虏将军孙坚降世有哪些异象？
揭秘：项羽不肯过江东真的是怕丢面子吗？
项羽死后为了侮辱他刘邦干了件什么事？
刘备辛苦创下的基业为什么传给扶不起的阿斗？
太监魏忠贤究竟是在谁的庇护下飞黄腾达的?
戴至德人物简介，轶事趣闻
历史上被风流皇后带绿帽子气死的痴情皇帝
揭秘：宋太宗赵匡义如何对待想要欺骗自己的人？
朱元璋是草根出身 他能上位竟还有一个隐藏背景
一条妙计可保大明不亡可惜崇祯一个也没有采用!
皇太极：为见爱妃最后一面狂奔600里累死6匹马
杜畿怎么读，杜畿是谁？东汉末年将领杜畿的生平简介
此人见识不凡算无遗策 他若在曹操必一统三国
乾隆挥霍无度 和珅竟发明一种方法来买单！
左丞相李善长死因：明朝功臣李善长退休也不得善终？
东晋才女谢道韫为何下嫁王羲之的儿子王凝之
武则天竟然用这种手段笼络手下 节操碎了一地！
武艺一般的宋江是如何坐上梁山头把交椅的？
元朝第一位汉人状元，张起岩与烟台福山县的故事
为什么中国王朝开国太子最后都没有好下场？
曹操花巨大代价接回蔡文姬的主要目的是什么
康熙有多荒唐?看上臣子老婆就做出这样的事情
武则天最爱的两枚小鲜肉 为何下场极其悲惨?
历史上武松亲手杀死的女人除了潘金莲还有谁？
太平天国由盛转衰的关键事件，洪秀全利用完后将其五马分尸
唐朝崔群人物生平简介，最后是怎么死的
朱元璋是美是丑 现在流传的相貌是被丑化吗?
袁崇焕的后代袁寿山，清朝的封疆大吏，抗击沙俄兵败自杀
史上的伟大皇帝之一：宋太祖完美的人格魅力
汉武帝与女奴恋爱为何还觉得给自己长脸
这四位皇帝都是篡位登基 却个个雄才大略！
揭秘关羽失荆州背后：指挥不当致地失人亡
揭秘李鸿章为什么总能一眼看透皇帝的心思？
董小宛与顺治的关系 董小宛顺治结局成迷
唐太宗如此看重魏征可为何还要砸掉他的墓碑？
三国关羽死于诸葛亮的谋杀还是刘备的野心?
东晋权臣刘裕打下关中之后为何不留守关中?
光绪和慈禧死于同一天究竟是巧合还是预谋?
窦德玄生平简介，家庭成员介绍
被称为暴君的秦始皇却是唯一不杀功臣的帝王
慈禧晚年淫乱：性欲强竟让李莲英用嘴伺候自己？
历史上最残暴的皇帝 后宫几万人至今无人超越
朱厚照一生那么多美人相伴为什么没有留下子嗣
明朝赵贞吉原本也是个清官，为什么到后面就变成职场老司机了？
战国四大名将之一李牧 最后的结局是自杀吗？
皇太极娶大玉儿姑侄三人 为何只独宠海兰珠一人
唐朝刘祥道个人简介及生平简介，一生有哪些成就？
揭秘：秦始皇嬴政与蒋坝鱼圆不得不说的趣事
历史最牛军师排行榜：第一竟是神祗的姜子牙
晋文公62岁一口气娶5个老婆竟还包括侄媳妇
真实的芈月私生活淫乱 私通大臣临终找男宠殉葬
张良是如何在军事上帮助刘邦入关破秦的？
揭秘三国最不靠谱名将排名 第一居然是吕布?
三国历史上因一场家暴案引发的刘禅偷情案
历史揭秘：谁是三国中常胜不败的第一谋士？
魏延提出子午谷奇袭 为何诸葛亮打死不同意?
三国曹操手下的谋士司马懿，他的一生的可以说战功显赫
李白两次倒插门宰相家中，却差点丢命！
汉成帝宠妃：赵飞燕和赵合德究竟谁更美
中国历史上唯一一位女将军，她的功绩到底是什么呢
魏知古人物生平简介，轶事趣闻及人物评价
成王败寇，看完这几座墓地的对比，就能理解了
亚历山大汉密尔顿对美国有哪些贡献？汉密尔顿生平事迹
精通权术的秦朝丞相李斯 为何会败于宦官赵高
北宋将军狄青：一位和岳飞前后呼应的悲剧将军
揭秘唐玄宗李隆基与杨贵妃的爱情秘史故事
此人弑父夺位皆称无道昏君?竟背了千年黑锅
诸葛亮风流倜傥英俊潇洒为何要娶一个大龄丑女?
唐朝宰相，任雅相最后是怎么死的？
最窝囊的皇帝：竟将自己的老婆女儿送给敌人
&ldquo;奉天之难&rdquo;中唐朝顶梁柱之浑瑊血战奉天城
岳飞之死秦桧背锅? 害死岳飞的幕后凶手到底是谁
身为相国的狄仁杰为何死之前还玩弄武则天
死的最搞笑的君主 竟因大便时用力过猛而死
这位千古一帝，精力十足，他的王妃们为他生下近千名儿女！
&ldquo;朝杀而暮犯&rdquo;：朱元璋反贪为何没有结果
历史上最大的贪官不是和珅 而是这位大将军！
历史上实行摊丁入亩征税制度的皇帝是哪个
慈禧最怕听见这个字 听见一次就受不了要杀人
傲娇任性的宋高宗：一言不合就让宠臣滚蛋
中国史上最无能的外交官完颜崇厚，一事无成却官运亨通
宪宗女儿太和公主是唐代最后一位和亲的吗？
霸王别姬的虞姬：虞姬死后为何会身首异处
朱温第一流氓皇帝 连自家的儿媳妇也得侍寝
唐朝的开国皇帝李渊竟是靠一个女人才上位的！
北魏中书侍郎高允：宁可被杀头也不污蔑他人
&ldquo;及时雨&rdquo;宋江的另一面：不择手段骗取好汉上梁山
汉武帝到底是穷兵黩武?还是文韬武略?为什么这么说
宋太宗即位之后如何施展妙计树立威信一统天下
盘点和珅巴结乾隆的高招：陪乾隆流泪 陪绝食！
麴字怎么读？三国时期数一数二的大将麴义的生平简介
揭秘：不爱学习兵法的霍去病为何百战百胜？
大清朝的衰落：从圣母皇太后慈禧垂帘听政开始
诸葛亮在荆州有三大遗憾 其中有两次是看错人
中国历代官场爱面子趣闻：朱元璋斩杀穷乡亲
这5个人都可以自己当皇帝 偏偏要辅佐他人！
为什么诸葛亮三兄弟不在同一个国家一起效力？
女皇武则天曾对猫宠爱有加但后来却见了猫就怕
揭秘在死牢里长大的传奇皇帝 被狱官扶上皇位
被誉为千古一后的武则天：为何钟情这几位男人？
趴一趴史上唐太宗李世民干过的十大恶心事！
宋徽宗荒唐事本害天下大乱最后却拯救了王朝
巴耶塞特一世：选好继承人后杀掉其他儿子
历史上其实有三位女皇帝武则天只能位列第三
亲手谋划夺晋江山的郗超 最后为何会将自己谋反的书信交给一心向晋的父亲？
李谅祚在位有着哪些为政举措？有着怎样的影响
不看不知道一看吓一跳：姜子牙身世背景吓人
康熙王朝里的图海 竟然是大清王朝的第一名将
三国最悲情的谋士 才智不输郭嘉最后服毒自杀
为何说赤壁是曹操的唯一机会？此后便再也灭不了东吴
唐太宗为何如此痴迷徐惠？徐惠以身殉情了吗
苦苦坚守襄阳城多年的吕文焕 为何最后还是投降忽必烈了
朱元璋机关算尽让江山永固 结果大明无人可用
和珅贪下清朝15年财政收入 嘉庆却对他无计可施
还原被冤枉的大将魏延: 其实根本没想过要造反?
被埋没的三国第一杀手 曾擒获关羽一箭射死黄忠
明朝最会作死的宦官非要逼崇祯皇帝杀了他！
刘备曾经做了什么可耻的事情会使他名声扫地?
三国大将文聘关羽也打不过，刘备与他失之交臂
蒋介石的葬礼上，张学良送上了16字挽联，蒋经国面色发白
吕不韦风光一世：但死的时候却这么悲惨！
此人是汉奸的鼻祖 把万里长城称为羊圈的栅栏
打虎英雄武松和黑旋风李逵他们谁更勇猛？
哪位官员竟然被康熙帝赞誉为天下清官第一
历史上秦始皇为何成了暴君而汉武帝却成了仁君?
包公的死敌却是历史上的大功臣 谁将他抹黑至此
房彦谦的远见 以古人之智看当下之事
雍正的熹贵妃母凭子贵 成为清朝最长寿的太后
因皇后偷情出轨而被气死的明君：北魏孝文帝
房玄龄之父房彦谦的教子之道：只把清白留后人
清朝溥仪的外教庄士敦，买岛插大清旗
三国时期文学家桓范的历史事迹及人物评价
大明崇祯帝的继位往事 源自木匠皇帝的临终醒悟
曹芳为何被废？三国时唯一因失德被废黜的皇帝
晋康帝司马岳：在位仅仅只有短短三年的皇帝
诸葛亮为何不把平生所学传授于儿子诸葛瞻?
窦威生平简介，入仕隋朝当上唐朝宰相
她是康熙姑母是皇太极最疼爱的女儿 守寡30年
刘备一生究竟娶了多少老婆 又辜负了多少女子？
三国五大谋士司马懿垫底诸葛亮排第几？
朱元璋晚年产生严重的幻灭感是否是一种精神病变？
汉高祖刘邦一生最惧怕的人并非楚霸王项羽！
徐达是被朱元璋用鹅肉毒死的?这个说法很荒诞
隋末名将薛世雄：被称为天才也没能挽救隋朝的灭亡
揭秘秦始皇嬴政东游背后的秘密究竟是什么?
史上独一无二的女皇帝武则天：三招俘获高宗心
历史上最有名的一对好基友 汉武帝真的是断袖?
因一位忠臣 这位傻皇帝每天只穿一件带血的龙袍
解密：唐太宗李世民做了何事让忠臣们寒了心？
堂堂一代雄主死后竟被做成腊肉 原因出人意料
张飞死时刘备只说了四个字 他们兄弟感情不好?
嘉庆的皇后是包衣？道光的生母葬礼最寒酸？
汉光帝长子东海恭王刘疆他的结局是怎么样的？
康熙为什么重新起用被打倒的权相纳兰明珠?
赵高害恩人李斯害学生胡亥 最后下场如何?
治理贪污腐败方面的几位皇帝，除了朱元璋外就服雍正
清朝史上康熙帝为何八次拒绝群臣给他上尊号
宫女揭秘一个不为人知的画家慈禧画作价值百万
蜀汉后主刘禅：一位被中国历史扭曲的大气君主
"反清复明"指日可待，为何郑成功不愿出师帮助李定国
李自成：他灭亡了一个朝代 却只做了42天皇帝
历史上专爱偷大臣家的东西的著名小偷皇帝是谁
赵匡胤: 适时忍耐成大事者必须具备的资质
北宋四大奸臣之一的高俅最后是怎么死的?
刘备向孙权借得荆州两家盟好为何还要损毁周瑜
三国猛将马超智勇双全为何一生不得重用
汉武帝刘彻究竟有多狠?因一封信错杀10万人
明明有灭祖杀父之仇 上官婉儿为什么不恨武则天
明朝姚涞的传说，请戏子假扮文曲星，戏子没来文曲星却至
安禄山用生命完美诠释什么叫最亲的人伤害你最深
单骑救主：赵云七进七出的背后实为狼狈！
郑和七下西洋究竟有什么不可告人的秘密？
风流皇帝娶了最美姐妹花 最后竟死在她们身上
帝王李世民和刘彻，这两位帝王究竟谁更为伟大呢?
此人堪比三国版曾国藩 为何却斗不过董卓
中国史上唯一可以考察的状元驸马郑颢，为何拒绝娶公主？
大汉秘史：刘盈为何不宠幸张嫣 原因有哪些？
他为朱元璋打下大半江山 父子三人却不得善终
鲁智深的功夫到底有多厉害？怎么成为和尚的
守财奴皇帝因舍不得花银子 结果丢掉了整个江山
秦始皇最敬重的女人：不是母亲赵姬而是位寡妇
三国魏晋朝时期美男嵇康竟然死于为好友出头?
史上唯一开了挂的武将 大汉帝国第一战神霍去病
历史上郑和下西洋的目的竟是为了长生不老药?
历史上刘邦并不是市井无赖：而是个有准备的人
蜀汉后主刘禅是一位昏庸之君还是任人唯贤的明主？
揭秘嘉庆皇帝死因之谜：竟然是触雷电而亡
唐朝秘史：武则天为什么要弄死自己的五个哥哥？
青帮袁文会与上海滩黄金荣齐名，后罪大恶极被枪毙
古代法制故事：看寇准如何用一盆清水断案
曹魏出兵伐蜀为何蜀汉短短两个月就灭亡了？
史上最有地位的太监 赵高魏忠贤竟都不如他！
慈禧太后只恨自己是女娇娥做不得做男儿事
刘皇后的传奇人生：她靠什么博得宋真宗溺爱
朱元璋发明了两种酷刑 其中一种直接吓死犯人！
曹操本来实力弱小 但他用了这三招统一北方！
此人割了大腿肉救活晋文公 为何最后还被烧死
中国历史上最帅的皇帝 最后一位貌美超潘安?
司马迁遭受宫刑是因为什么?为何还能如此隐忍
探秘武则天为何要亲手干掉美貌外甥女贺兰氏？
三国中此人看似忠厚正直 却坑害曹操蒙骗刘备
盘点三国十大谋士排名：诸葛亮竟只排第六位？
揭秘为何娶妻当娶阴丽华 里面究竟有何说道?
朱元璋活剐20位考官 创造一项制度沿用至今
他是中国最出名昏君 真正陵墓却藏在垃圾堆下
活剐三千宫女朱棣还能算是明君吗？
倒霉的大明朝：为什么崇祯皇帝没能挽救大明?
北洋三大军阀都是谁？最后结局怎么样？
乾隆的真实面目：掌控老臣争斗 坐收渔翁之利
玄武门之变李世民到底是主动还是被动的？
深受宠爱的固伦温宪公主究竟有没有儿女?
投降曹魏后，刘禅的晚年是如何度过的？
明朝大臣李春芳轶事典故，退休生活很潇洒
武则天时期最心狠手辣的人 很多人都因他而死！
赛金花从名妓到状元之妾到公使夫人的起伏人生
揭秘：李清照到底是苏东坡什么人？
杨誉为何如此大胆竟敢追逐挑逗李世民的女人？
为什么曹操家的女人大多结局悲惨？
蒙古国皇后孛儿帖第一个孩子是铁木真的吗
雍正帝活了多少岁? 历史上雍正是怎么死的?
三国第一大冤案 一代虎将魏延竟惨遭诛三族！
丁奉一生共侍奉过四代皇帝他有多长寿呢
张居正做错了什么事 被痛骂为猪狗不如的禽兽
和珅有多贪?他的家产竟然足够买万辆超级跑车
草根皇帝被埋在黄河底下 只因儿子太叛逆！
自己不敢当皇帝却让妻子做起了皇后 乱世枭雄李茂贞
牛背上的皇帝刘秀为什么打仗非要带上阴丽华
刘秀为要将自己葬于黄河之中 也因此未被盗
一文钱难倒英雄汉 宋太祖赵匡胤的尴尬人生
曹操父子同时爱上一个女人 她最后下场悲惨！
揭秘司马懿的成功为何离不开这个背后的女人?
明朝最窝囊的明仁宗竟沾儿子的光才当上皇帝
揭秘宫廷：杨广为争储亲手掐死庶出子女
李世民一共杀了三个兄弟 除了李建成还有谁?
修允是谁？三国时期吴将修则儿子修允的生平简介
揭秘吕不韦风光一世 死的时候却这么悲惨！
洪秀全到底是怎么死的?曾国藩竟篡改他的死因
刘备真的如三国演义中那样忠厚老实，脾气好吗？
太监也封王：揭秘中国史上三位称王的宦官
蜀汉刘禅是一位昏庸之君 还是任人唯贤的明主
解密：色女潘金莲不为人知的秘密和床上功夫
史上死的最窝囊的皇帝司马曜：酒后引杀身之祸
揭秘为什么说武则天是中国最残忍最厉害的小三
隋炀帝弑父篡位的原因：垂涎老爸的小老婆？
忽必烈和成吉思汗是什么关系 他们谁的功绩较大
李勉是什么人？哪个朝代的？李勉人物生平简介
曹操与甄后之间难道还有什么不能说的秘密吗？
揭密：赵子龙救阿斗杀糜夫人的真实内幕
诸葛亮为何娶了黄月英？原来背后心机满满
揭秘历史上哪位皇帝有真正微服私访过？
此人能力一般地位却在诸葛亮之上 深得刘备敬重
少传奇谋士：他们神机妙算未卜先知 堪称神人
武则天淫乱后宫：千古女帝竟然私养男宠
揭秘：冯跋继承皇位后为何不得人心？
司马炎有二十多个儿子 为啥非把皇位传给傻子
揭秘明朝万历皇帝的陵墓 三百年后展开报复！
揭秘：宋江如果放弃诏安能夺取宋朝江山吗？
为什么说刘阿斗这个亡国之君当得并不冤?
洪秀全的最终下场：尸体剁碎拌进火药炮决
长平公主出家了吗 断臂公主并非出家而是出嫁？
太平公主竟问武则天：为何宠幸市井无赖之徒
枭雄曹操也是爱哭之人？曹操为谁流过泪？
成吉思汗有多牛逼?创下的几项记录无人能破
揭秘永乐帝的身世之谜：或许有蒙古血统
权力运行的秘密 魏忠贤为何被一纸诏书拿下
帝王为何不用美貌宫女伺候 而非要用太监呢?
中国历史上最后一位皇后是谁？到底是婉容还是她
唐太宗比隋炀帝厉害 玩转了女人也玩转了政治
奇皇后真的是加快元朝灭亡的乱国妖后吗？
揭秘明神宗朱翊钧最宠爱最胡闹的妃子郑贵妃
揭秘：李自成进京后如何掀起糟蹋妇女的狂潮？
史上最厉害的五大名将 从无败绩却不能善终
坐拥天下的秦始皇为什么不近女色 不立皇后？
贺若弼功成名就 但坏就坏在他的一片舌头！
谋士比拼：汉朝张良与陈平谁的本事更大?
开国元帅贺龙为什么抗战时期官越做越小？
历史揭秘：诸葛亮和老好人鲁肃的差距在哪里？
韩信手握30万重兵拒绝称帝 最终死在女人手里
后宫生育子女排行：独孤皇后生10个只排第二？
诸葛亮曾经做过的缺德事 你知道的有哪几件？
司马睿为何会被臣子活活气死？死得这么窝囊
最牛清官一生杀贪官无数 死后准备21口棺材出殡
雍正登基时亲妈干了一件事 差点让他万劫不复
此人多次背叛皇帝刘邦多次想杀 却为何迟迟不杀
以忠烈而闻名当时的庞淯，为何被历史遗忘
萧皇后并未＂一女嫁五帝＂ 曾写赋委婉规劝隋炀帝
韩愈【平淮西碑】历史公案，为何争议不休？
秦始皇怎么死的：秦始皇死前的三个怪象
中国史上最后一个状元，宁做乞丐不做汉奸
帝师杜正伦做了什么错事，惹得李世民大怒
四皇子胤禛成为皇上之谜 为何能被康熙选中?
揭秘：清朝光绪皇帝拒绝宠幸隆裕皇后隐情？
将领著名曹无伤因告密而死：只因项羽太愚蠢?
三国传奇谋士郭嘉：看天下人物如观掌纹
朱元璋拍脑袋想高招让贪官污吏们惶惶不可终日
雍正：康熙隔代指定储君的间接受益者？
康熙最佩服的三个皇帝之一：宅心仁厚的宋仁宗
李渊作为开国皇帝竟然暗中挑拨两个儿子内讧
武则天究竟出生在哪里 旷世女皇从哪里来
赵匡胤从打工仔逆袭为老板关键他有五字秘诀？
伍子胥曾为吴国立下汗马功劳，为什么吴王却要杀他？
揭秘华妃为人和蔼恭敬 可惜四个儿女全夭折
慈禧年轻时容貌：真的像天仙一样漂亮迷人
当阳桥前单枪匹马的张飞为何能喝退百万曹军？
刘邦当了皇帝后 韩信为何会成为收拾的对象
朱元璋一手创立大明王朝 为何害怕自己的媳妇
东吴虎将甘宁为何在江东被排挤?原因其实很简单
武则天除掉了所有的障碍以后，终于成为了女皇帝
为什么魏征经常顶撞李世民，反而越被重用？
自己明明做了30多年的太子康熙为何要废掉胤礽？
海瑞真有那么穷?竟连买两斤牛肉都是大新闻
慈禧太后曾认为月饼说法不雅：改其名为月菜糕
狄仁杰可不需要靠关系上位武则天可不吃这套
揭秘蜀汉大将关羽不被刘备封侯的内幕真相
孙权昏庸的晚年： 纵容两儿子内斗致国力大减
解密汉高祖刘邦最心爱的一个妃子死得有多惨
汉高祖临死前为什么非要杀掉救命恩人樊哙？
袁崇焕被凌迟后 贴身侍卫竟对天立下3个毒誓
乾隆为什么能当上皇帝：竟然全靠生辰八字
这位皇帝比我们更不爱上班，是真正历史上的旷工鼻祖
汉武帝刘彻曾被玩弄于股掌之中：这牛人是谁？
武则天欲立娘家侄子为太子被狄仁杰哪句话点醒
张飞不负众望媳妇是掳来的：只给曹操当回女婿
盘点：中国史上爱偷看美女洗澡的奇葩皇帝
宇文节是什么人？宇文节人物生平简介
揭秘一代名相张居正为什么不重用清官海瑞?
解密：王安石为什么不能将扫黄风暴进行到底？
曹操也曾三顾茅庐请诸葛亮他为什么没请到？
南齐孝武帝的奇葩圣旨：官员贪污必须与我分成
秦始皇说了什么让驻守南方的50万大军不能撤回
关羽败走麦城身死人手 竟然是刘备孔明设计的?
刘备其实是个心机帝！白帝城托孤竟隐藏阴谋?
北宋名臣清正廉明的包拯办案过程中的那些事
窦漪房和汉景帝刘启这对母子关系为何不好？
康熙大帝为何八次都拒绝群臣给他上尊号？
刘备死前和诸葛亮说了啥竟将大将无情斩杀？
明神宗万历皇帝为何20年不理朝政？
考古学家发现古代张飞石像别再说张飞长得黑！
吴用最大的失误是救了宋江 这句话道出多少无奈
明朝内阁首辅毛纪简介，毛纪生平故事
纵横家苏秦刺股的故事告诉了我们一个什么道理
多尔衮尽心尽力教导顺治 却被顺治整这么惨！
与皇后交换伴侣的上官婉儿，为何管不住自己欲望？
宋太祖赵匡胤一夜之间暴毙的背后有何隐情
此人本可当皇帝却被人毁了龙脉 从此一蹶不振
三国好色之人为抢女人差点丢性命 你知道是谁吗
他是朱棣夺皇的首席功臣 为何在一夜之间被抄家
蒋介石的头发是怎么没的？
揭秘被母亲的疯狂惊吓过度忧郁致死的悲催皇帝
孔子真实形象这么高大：身高2米21堪比姚明？
慈禧大早上吃火锅：一天竟要吃三百多个西瓜
李世民晚年沉迷酒色 死前告诫太子不可效仿！
揭秘三国孙权为何晚年就变成了一个大昏君?
雍正为何对年羹尧痛下杀手?竟因他做了这件事
李白推崇的山水诗鼻祖却是一个有才无德之人
林冲一生的四位领导宋江是最差的让林冲送了命
范履冰人物生平简介，范氏寻根
腓力二世是谁？法国国王腓力二世生平简介
子午谷奇谋是什么？诸葛亮为什么没有采纳？
史上六大千古奇冤：周瑜之死真相骇人
都说雍正最信任胤祥 他们的感情到底有多深厚
刘邦刘秀相继建立大一统汉王朝刘备为啥没做到！
关羽向来不近女色谁才是和他牵扯最深的女子?
慈禧太后最欣赏的男人 生日时竟然送他4个字！
南宋丞相陈宜中：陈宜中遭到万人唾弃了吗
年羹尧因吃了几颗白菜竟被雍正斩立决 有隐情？
揭秘李世民有多好色：与弟媳私通 纳前朝皇后
项羽不想东山再起吗？为何坚持要在乌江边自刎
关于情商：寇准不给宋太宗面子后果怎么样？
咸丰皇帝有点心理变态 酷爱临幸汉族小脚寡妇
唐朝郭元振人物生平简介，轶事趣闻
唐太宗李世民的身世之谜 唐太宗是不是胡人
为什么大名鼎鼎的努尔哈赤绰号叫野猪皮？
嬴稷和嬴政什么关系：嬴稷是如何继承皇位的
枭雄曹操多疑症：利用文字狱杀死六位奇才
诸葛亮死后，这四人才是蜀汉中流砥柱
唐宣宗是怎么教育自己的儿女的？抵制拼爹行为
齐桓公伐楚事件：齐桓公借此确定了诸侯霸主地位
古代流氓外交：宋太祖竟派文盲吓走南唐辩才
中国铁路工程专家詹天佑伟大的一生 詹天佑生平简介
汪精卫是怎么从一个有志青年变成汉奸国贼？
明朝王艮的儒学思想是什么？是怎么诞生的？
崇祯皇帝勤勤恳恳17年?为何最后还是被亡国了
一个婴儿因为蛊术被处死 死里逃生后终成君王
魏国五子良将的离奇死法 竟有四人死于箭下！
人脉运用：大明王朝最强CEO张居正的人际关系
项羽为何宁愿自刎不愿过江呢？ 项羽有过江的机会吗？
历史上最强悍的权臣宇文护 曾连杀三位皇帝
窦太后如何从低等宫女成为最尊贵的女人
唐俭下棋赢了唐太宗 差点被诬陷谋反全家丧命？
吴三桂本来可以推翻清朝 关键时候竟犯两大错误
明朝最会玩的两个皇帝 一个竟用女人经血炼丹
性格温柔的魏姬有倾国倾城之貌却因此命运坎坷
一代贤相狄仁杰，他死后不久生祠因何就被人砸毁？
揭秘唐朝名将郭子仪为何能够走出这个怪圈
自古赵王多薄命！盘点历史上死于非命的赵王爷
朱元璋谈农民造反 老天爷讨厌都没有好下场
朱棣活剐三千宫女是真的吗？他为何要这样做
隋朝武将刘方为大隋朝立下了哪些汗马功劳?
揭秘沈万三的土豪之路 聚宝盆的传说是真的吗?
揭秘：孙权一辈子都无法释怀的耻辱是什么？
雍正最痛恨的人不是八阿哥胤禩 而是他！
一门亲事，竟然酿成了二十三年之后的大祸
明朝夏言是忠臣吗？武英殿大学士夏言历史评价
30年不上朝的万历为何能轻轻松松打败日本
唐伯虎与祝枝山打赌调戏寡妇的千古绝唱
朱元璋是仁君还是暴君？看过这些雷事就能明白
三国中最强谋士是诸葛亮？那你就小看庞统了
乌迪诺有着怎样的个人荣誉？获得过哪些成就
一代枭雄曹操为什么不多造钱反而要去盗墓?
揭秘：刘邦之妾戚夫人为什么会成为厕所女神
揭秘明景帝为何要废太子而立自己的儿子呢?
曹操追悼会上的散伙事件 贾逵无奈默许退役
吴汉的妻子是自杀还是被吴汉亲自杀死的？
清代文学家纪晓岚讽对其老师石先生的故事
朱元璋凭什么建国称帝？他是如何做到的？
隋朝杨谅为何会造反？杨坚之子杨谅生平事迹简介
三国最大人生赢家是谁？不是曹操也不是孙权
康熙的九妃连珠与八嫔临御 令人瞠目结舌！
明朝内阁首辅张四维的一生，张四维和张居正的关系
司马懿少有才名老来狠毒骂老婆张春华该死
神算子诸葛亮娶丑妻隐藏了多大的政治阴谋？
溥仪晚年回家还要买票参观，看到一张照片和专家吵了起来
宋徽宗到底隐藏着多少不着调儿的风流小爱好？
唐朝死了一个大臣 李世民竟然死活都要去哭灵
溥仪晚年回家还要买票参观，看到一张照片和专家吵了起来
冷血不过帝王家，这皇帝一家人都在自相残杀
雍正临死前留下两封密诏 让乾隆稳坐60年江山
&ldquo;牛继马后&rdquo;的故事 使一代东晋开国皇帝身世成迷
慈禧亲妹妹婉贞，后半生凄惨无比
三辈同床！姑侄女六人同是一夫的最荒唐皇帝
一只猫十个黄花闺女 把资质平平的他推上皇位
沈炼是谁？为什么一个芝麻小官也敢怒骂严嵩父子
唐太宗李世民很可能是胡人这到底是不是真的?
历史揭秘：谁是赤壁之战的第一功臣？
光绪皇帝为何独宠珍妃?连慈禧都得忍让三分
料事如神的诸葛亮为何斗不过三国谋士司马懿?
吴与弼是什么人？崇仁学派创始人吴与弼简介
唐朝公主们为何都喜欢拼爹坑爹 后果很严重？
曹魏这般的热爱政权司马懿又是怎样开始夺取政权?
朱元璋生前留下这四个字 竟让无数人死于非命
乾隆皇帝给英国国王下的一道谕旨究竟写了什么
隋唐英雄窦建德为何兵败如山倒？原因不可思议
赵云勇猛无比 为什么诸葛亮不肯重用他？
老八占尽先机为何还是败给了毫不起眼的老四
到底发生什么事?让秦始皇专门下逐客令赶他走
朱元璋有多凶残?揭秘开国大将蓝玉的下场
元代吴澄简介，人物生平介绍，与许衡齐名
戏志才是谁？曹操手下谋士戏志才的生平简介
朱元璋出怪招管理官员：竟对洁癖画家施粪桶刑
唐中宗李显的四个儿子为何一个比一个悲催？
王莽为何对亲生儿子赶尽杀绝 难道真的是穿越?
如果楚霸王项羽没有自杀历史会不会改变？
司马懿的政治生命靠什么耗死所有对手呢？
陈寿说郭嘉生活不检点是指他生活哪些方面
揭秘汉光武帝刘秀借刀杀死李铁是怎么回事
南齐皇帝萧道成的篡位政变：天上掉下来的皇位?
八阿哥胤禩曾深受康熙喜爱 为何最后被他厌恶
白手起家的刘邦，为何一生都不肯原谅自己的父亲？
诸葛亮万万算不到 自己死后竟被人反将一军！
孙权应该北上占领淮南而不应该去偷袭关羽！
雍正批示贪官悔过书 只有怕死是真的悔过不见得
汉武帝为让儿子稳坐皇位：竟杀死儿子的生母
铁腕皇帝雍正的另一面 雍正亲切慰问臣子
北魏开国皇帝道武帝拓跋珪有怎样的早年经历
明孝宗朱祐樘：中国历史上最完美的一个皇帝
这个皇帝死得颇具戏剧性 是掉入粪坑被淹死的
孝文帝元宏很专情却为何会被皇后戴绿帽子
朱元璋为何杀尽所有功臣但却独留了汤和一人
成吉思汗精力为何如此充沛？竟然娶500个美女
清朝光绪皇帝一生中最痛恨的人竟然并不是慈禧?
武则天为什么还政于李唐 其中最大功臣是谁
李义府如此充满心机的人究竟是如何死掉的呢
揭秘历史上曹魏大臣司马懿最后是怎么死的
孝庄为何不让康熙把自己和皇太极合葬！
刘邦为何没有杀张良 因他和韩信等人这方面不同
悲剧皇子不但被老婆下了毒 还被父亲免了职
唐文宗李昂竟和妃子一起害死儿子李永？
一代皇帝不知道吃饭要付钱为吃凉粉打欠条
司马懿做了什么事让曹爽兄弟主动交权？
吕布冲冠一怒为红颜杀死了董卓后貂蝉去哪儿了
明末枭雄左良玉部队最后下场是投降了清军
历史上老婆最多的皇帝竟然有一万八千人?
关于万贵妃狠毒的传言竟只是因为前人猜想
吕布在三国天下第一武将排名是从哪里来的？
春秋时期最禽兽不如的国君卫宣公，霸占儿媳最后还...
探秘：刘禅是个什么样的人 刘阿斗真的很平庸吗
揭秘：历史上真实狄仁杰是政治家而非神探？
三国时期敌对关系：华容道关羽为什么释曹操？
揭秘道光皇帝死前留下的四道令人费解的遗嘱
名将李陵的悲剧：想诈降却成真至死未归国
秦国灭楚：名将王翦为何坚持灭楚出兵六十万？
张飞何为想杀关羽：张飞古城欲杀关羽的真正原因
为何乾隆皇帝会传位给并不出彩的嘉庆皇帝?
赵匡胤传位之谜 ：皇位为何被弟弟赵光义给抢了
商辂行楷《浙藩送行诗序》书法艺术赏析
揭秘：唐太宗李世民做了什么事寒了忠臣的心？
诸葛亮杀死魏延的真正原因：恐刘禅驾驭不了?
揭秘年羹尧为何会沦落到家破人亡的下场?
华佗野史：揭秘曹操杀华佗的真相
最愚忠的三个人物 明明能当老大偏偏要做老二
明朝赵秉忠状元卷保留至今，我国历史仅存的状元卷
军中禁酒曾出事：吕布竟遭下属出卖投降曹操
朱元璋发迹前被一女子拒绝 登基后强娶为妃
刘禅并不愚蠢昏庸，能治国理政还能装傻保命
亡国之君崇祯皇帝自缢留下的遗书写了什么?
秦始皇死亡预告:天空曾出现五星连珠现象
揭秘其貌不扬的皇后贾南风遗臭万年的原因
宋朝名臣包青天包拯死后成为阴间的阎王
秦始皇派此人去寻长生药 他却从此杳无踪迹
究竟是谁导致了蜀汉的灭亡：并非昏庸后主刘禅
平阳公主嫁了三任丈夫为何只有一个孩子？
揭秘古代诗人风流事：李白放浪形骸玩双飞
苏轼为什么没有中状元 竟是因为文章写得太好？
为何说魏征死后李世民砸毁其墓碑并不奇怪
汉光武帝刘秀的爱情宣言说的是些啥？
为官清廉的韩延寿为何险些被诛九族？生前深受爱戴死后又为何被弃市
康熙一心要保这个家族 为何雍正上台后就被抄家
乾隆为什么能当上皇帝?竟然全靠生辰八字
崇祯：古代封建帝王使用最长的帝王年号
闯王李自成进京后为何要剁了吴三桂全家？
揭秘明太祖朱元璋的开国秘宝是一把锄头?
刘邦虽然灭了项羽 但有一点对于二人都是悲剧
武则天为何能当上第一女皇帝?时来天地同协力
此人为相三年整天吃肉喝酒 死后为何千古颂扬
诸葛亮为何选中姜维传授毕生所学 最后真相大白
康熙出生三年之后 为什么顺治说自己没有儿子
他一不小心成了霍去病继父 这是种什么样的体验
宋太宗霸占小周后 命画师当场创作春宫图
古人如何教育子女的？朱元璋曾为子孙撰写歌词
北齐皇帝高洋：20岁登基31岁早逝的背后真相
光武帝刘秀创业艰辛路 曾被围追被迫冒险踩冰过河
最抢手的皇后：一生竟然经历过六任皇帝丈夫！
朱元璋为何将沈万三满门抄斩?他们有多大仇
揭秘秦始皇不立后的真相:不是怕后宫掌控权利
傅恒与福康安：传奇父子同获配享太庙殊荣
大秦帝国赵姬之乱：从烟花巷到黄金宫的女人
朱佑樘终身不纳妾从一而终最主要的原因是什么?
西楚霸王项羽失败的原因：死要面子有勇无谋
秦始皇灭掉六国后六国君主什么下场？
吕布最狼狈的一件事 竟光着身子从厕所逃跑
太平天国运动：太平天国洪秀全死后的军事行动
千古一相李斯怎么死的：历代死得最惨的丞相
晋武帝司马炎如何篡位的 他是怎么死的？
嘉靖皇帝立的三位皇后为什么都死得不甘心？
历史上真实的包拯究竟是个啥样子？
&ldquo;雍正一朝无官不清&rdquo;？雍正的反腐奇招惊呆后人！
揭秘：曾诛杀五位丞相的汉武帝唯一信重哪一位丞相？
大清皇朝顺治帝最恨的人死后也要挖出来鞭尸
雍正皇帝最为宠信的四个人 三个人都被赐死
揭秘飞将军李广为何拼杀了40年都没有封侯?
乾隆的骄傲自满让自诩天朝的脸被打得生疼
朱棣登基后立马抓了刘伯温的儿子 只因一样东西
赵匡胤救命恩人邢悚：遗物中发现太祖亲笔信
黄歇故里在哪里？历史上和芈月的结局是什么
伍子胥和楚平王什么仇什么怨 竟将其掘棺鞭尸
皇太极挚爱宸妃海兰珠为何早早离开人世?
夏侯惇武力不逊关羽却打仗没赢过 升官没停过
他小小年纪计谋令曹操感到害怕 最后英年早逝
唐朝风流野史：皇帝竟霸占弟媳还强娶儿媳
宋江死以前为什么狠心毒死那么信任他的李逵？
此皇帝一傻36年被丢进粪坑 变成了千古明君！
君王发怒：康熙将藩王吴三桂五马分尸分发各省
历史真正的曹操又是怎样的 是英雄还是奸雄？
揭秘：狄仁杰担任宰相后搞裙带关系是否属实？
松锦之战：明朝和清朝的最后一场关键战役 是决定大明帝国生死攸关的一战 明朝输掉了关外精兵全面退守山海关
汉中之战：刘备和曹操的巅峰对决 是三国最豪华的一场战争 由一系列战役组成 名将云集
第一次汉羌大规模战争 老将赵充国出马 剿抚并用 平定羌人叛乱
蒙古帝国长子西征：拔都率蒙古铁骑横扫东欧 俄罗斯历史上第一次被征服
此人是志愿军特等功臣，单日用7发炮弹，干掉了美军4辆坦克
洛阳虎牢之战：秦王李世民的惊世之战 李世民一战定中原 为唐朝奠定统一天下的基础
湖口之战：太平军扭转战局的关键之战 石达开的绝地逆袭 以少胜多打败曾国藩
平型关之战大捷，为何林彪却仰天长叹：竖子，不足与谋，连毛泽东也认为平型关之战是“惨胜”不划算？
大非川之战：大唐帝国被吐蕃打得大败 也是大唐战神薛仁贵一生最大的败仗 薛仁贵为何在大非川惨败于吐蕃?
普瓦提埃之战：一场决定西方文明命运的决战  在普瓦提埃之战 如果法兰克军队被阿拉伯军队击败，会有哪些影响？
马邑之战：西汉反击匈奴第一战 汉武帝对匈奴历时久远的大规模军事行动也从此拉开了序幕 最后却却无功而返
民国实力最强大的军阀张作霖，为何被站岗小兵辱骂后，还赏了小兵一个媳妇？
漠南之战：汉武帝与匈奴主力首次大碰撞 漠南之战中卫青凭什么能获得胜利？
黑斯廷斯战役：是历史上最后一次对英格兰的成功征服 是战略战术上的胜利，也是在于职业军队对征召民兵的胜利
班诺克本战役：英国版的淝水之战 是苏格兰第一次独立战争的决定性战役
白江口海战：中日历史上的首次海战 唐朝、新罗联军以少胜多最终取得胜利 让日本近千年不敢再和中国叫板
定川寨之战：宋夏战争中最为诡异的战争 最终促成了宋夏和议，大宋再次签订金钱换和平条约
采石矶大捷：文臣临时指挥创造战争奇迹，南宋书生指挥1.8万人大败金兵，使金军未能如愿从采石渡江南侵
后金攻明京畿之战:袁崇焕人生最后的一战 是压垮袁崇焕的最后一根稻草
宋灭北汉之战:结束了自唐中期以来，武人专权、藩镇割据、长期处于动乱的局面 究竟是什么原因让赵匡胤兵发北汉的呢?
此人在抗战时期杀敌比谁都狠，壮烈殉国后，却被污蔑是汉奸，50年后才得到清白
一级战斗英雄周厚刚：率军坚守阵地8天8夜，五连胜利完成任务，却死于一场意外
太原之战：决定大唐气数的战役 李光弼血战太原，以万人击溃十万叛军 为什么说平定安史之乱的头号功臣是李光弼，而不是郭子仪呢
山海关之战：一场决定历史格局的命运之战 拥兵百万的李自成为何惨败于山海关下？
他打仗比林彪还猛，27岁就当上军长，却因为妻子被杀，自己跳河自尽
阴山之战:唐对突厥战争的转折点 此战，东突厥颉利可汗后被俘虏，东突厥从此灭亡
左宗棠收复新疆，维护中国主权和领土完整为何一贯在外交上小心谨慎的慈禧支持左宗棠等少数派收复新疆呢？
面对无敌于天下的蒙古骑兵，弱小的南宋为何还能够坚持44年才被灭亡呢？
刘裕雄心勃勃,灭亡后秦：刘裕北伐后秦获胜的原因是什么?
北宋要钱有钱，要人有人，为何面对弱小的西夏却屡战屡败？
乐毅伐齐使齐国至此走向衰弱的边缘 乐毅伐齐连克齐国72城，为何却没有攻下最后两座
明朝火炮为何发展都后期口径越来越小,明朝败于后金是否与此有关？
五原战役中被歼灭的水川伊夫，竟神秘复活，又活了45年
民国四大军阀之一阎锡山，送给八路军一批废旧炮弹，没想到八路军竟然做成了反坦克地雷！
世界三大暴利行业，往往被世人唾弃，但因太赚钱屡禁不止
铁血之师川军 保家卫国死伤惨重
流亡千年，从苦难中崛起 以色列的血泪建国史
在面对日军大肆侵占东北和张学良的“不抵抗”政策 他毅然选择打响抗战的第一枪
太平天国运动 有很多女兵也伤力战场 她们都不投降清军 原因令人恐怖
他名声不高 却在日军侵略中华大地时 敢于说“不”！
他对中国的付出问心无愧 一心救国 被称为“密使一号”
他为抗战做出了极大的贡献 他的妻儿为国捐躯
抗日胜利离不开八路军的贡献 百万军师保家卫国
百年前的美国曾欠清朝108亿美金的战争赔款 但却一直未曾偿还欠款
抗日时期的黄埔三杰 堪比三国时期的五虎上将
抗日时期 无数英雄儿女奋起抗日 茅山道长李圆通也不例外
人肉大战“上甘岭战役”，它的意义非凡
嘉庆帝在位期间多次遇刺 凶手行刺的原因也是搞笑
东北抗战第一大捷” 号称“万人大军”天野旅团从侵华日军编制中消失
日军久攻不下的湖南 主要是因为此人镇守 日军在此人手中吃了不少亏
日军侵占东北时惨绝人寰的恶行 “活体实验”等等令人发指
源田实日本海军航空兵兴起和发展的主要功臣，为何日本人都看不起他？
从农民到抗战英雄，他被称为“地雷大王”
抗战时期，不该被遗忘的中国军人
约瑟夫·毕苏斯的一生，以及对于后世的影响
抗战时，被广泛使用的日本三八大盖，刺刀上的小钩子有着极大地作用
溥仪的保镖霍殿阁有多厉害？为何以一当十最后却含恨而终？
巨鹿之战中项羽是如何做到以少胜多的？
大明王朝时期作战最强的黑科技
纵横天下，无坚不摧的大秦锐士
杀三万妇孺当军粮的张巡，只因誓死保卫商丘便得千古赞颂？
三国吴国名将徐盛立下了什么样的赫赫战功
宋景诗起义意义：沉重打击清政府腐败统治
五次北伐皆失败 诸葛亮算得上一流的军事家吗？
揭秘：明太祖朱元璋为何下令永远不攻打日本?
揭秘：袁绍和袁术为什么会败在曹操手里？
襄樊之战：诸葛亮终于找到除掉关羽的一个机会
朱元璋都搞不定日本竟被几十年不上朝的万历给解决了？
只需八个0就可以发射核导弹？美国人设置的密码为何如此心大？
刘邦手下竟然有一支娘子军？刘邦为何要组建女子战队？
中国古代最强的野战步兵竟然出自宋代？宋代不是公认的军力弱吗？
武昌起义在辛亥革命中的地位是什么？武昌首义是什么意思？
渡江战役打得有多艰难？没有条件就创造条件！
蒋介石竟然不知道自己家空军的底细？蒋介石为什么被蒙在鼓里？
三峰山之战发生在哪两方之间？三峰山之战的过程是什么？
法国曾想在乌尔姆战役中一次性解决奥地利军队？
马占山率领的江桥抗战到底为什么会失败？
诸葛亮既然经常用赵云出战为什么却迟迟不提拔赵云？
日本士兵不是最讲究忠诚吗？为什么二战时日本军界经常“以下克上”？
明朝发明了那么多的火器为什么最后还是打不过满清？
免费送的航母中国竟然不要？原来还有这样的代价
他曾差点让英军亡国为什么战后审判时英国军官却为他无罪辩护？
二战时周围都被德军占领了为什么瑞典还可以继续保持中立？
世界上第一级战列巡洋舰是哪一艘？这艘战舰的出现有什么历史意义？
德军单兵素质高却然并卵？德军到底有没有打过漂亮仗？
德国战败也不肯放弃纳粹身份的他，能得到纳粹首脑的提携竟是因为长得好看？
一代名将蒙哥马利到底在欧洲战场上干了什么蠢事？为何导致了市场花园行动失败？
这个日军战犯恶贯满盈竟然是个极度怕死的胆小鬼
杜聿明到底做了什么导致了数万远征军命丧他乡？揭秘野人山撤退内幕
为什么说二战中最可怕的不是在战场上厮杀而是战后打扫战场？
德国曾发明终极兵器专门对付苏联装甲战车为何还是在苏德战争中落败了？
美国率先研发出原子弹并且一度四年核垄断为何没有趁机攻打苏联呢？
不算不知道，一算吓一跳！作为战胜国的苏联战俘竟然比其他国家俘虏加起来还要多
日本人连敌人都不畏惧为何却害怕自己身侧的战友？原来是因为这件事的发生
他在战死之前给爱人写了封情人，可是等信件送达已经是五十年之后了
两万人被两千人追着吊打？意大利的军队难道真的是来搞笑的吗？
苏军打了一场相当丢人的战役但是为什么说对斯大林是因祸得福？
他用三千人对抗几十万日军却一步不退，他的死让日本警官大声痛哭
日军单兵实力强在战场上无比剽悍？这支战五渣的日军为何总是全员装病不出战？
为什么希特勒挑起战争的第一步选择了波兰？德国首先攻击波兰的原因是什么？
抗战时期的飞行员到底有多重要？为什么日本人宁肯花费大量的武器也要换回俘虏？
德军的集中营藏着哪些悲伤的内幕？揭秘德军第一个集中营达豪集中营
日本人的防御再强大，苏联攻破了中国攻破了，连美军也直接打蒙了他们
谁说女子不如男？她靠着喊话示弱打响心理战直接策反了敌军一个独立团
为什么说消极抵抗是最愚蠢的对敌态度？从绥远抗战胜利就可以看得出来
国军为什么要在昆仑关战役时投入最强战力？昆仑关战役国军是怎么打的？
赤壁之战凭什么被称为三国时期的三大战役之一？
美国大兵对上日本兵也得以五敌一？抗日神剧到底吹了多大的牛？
冷兵器时代的战役真的很惨烈吗？古代有没有雷声大雨点小的战争？
晋武帝为什么要消灭吴国？晋灭吴之战的背景
他们本是去找美军复仇的，结果返航时认错航母，送上门给美军打了一顿
朝鲜战争时期以美国为首的“联合国军”更换的三任司令都是什么人？
日本偷袭珍珠港就好似诸葛亮北伐为何明知不可为而为之？
诸葛亮明明已经成功策反了魏将孟达为何最终行动还是失败了？
樊城之战是谁赢了这一仗？揭秘樊城之战的具体经过
益州之战时庞统给了上中下三策，为什么刘备选了中策而不选上策？
日本战败之后到底有多惨？这就是侵略者的下场！
绿林赤眉起义是在哪儿爆发的？揭秘西汉绿林赤眉起义
汉朝为了漠北之战的胜利付出了怎样的代价？揭秘漠北之战对汉朝的影响？
秦既已灭六国为什么又会爆发巨鹿之战？
二战时飞行员竟然自带主角光环？为什么二战不杀飞行员并且俘虏待遇超乎寻常？
普奥战争：战争的成败是经济和军事水平决定？
慈禧为何宁赔款不打持久战 怕帝党掌军权
三国鼎立被破：曹魏灭蜀汉 东吴为何见死不救
列日战役弱小的比利时输给强国德国是必然？
辽夏战争的结局：西夏立国形成三朝鼎立的局势
真实的赤壁之战中曹操总兵力其实只有七万
楚汉战争：逆境的刘邦凭狂风助其捡回一条命
长平之战成就了秦国的统一摧毁了赵国的野心
揭秘长平之战如有他国来援 后果会是怎样?
崖山海战的评价 崖山海战地点发生在哪里
拿破仑金字塔大战：扫清法军通往埃及的障碍
古代打完仗后成千上万的尸体该如何处理？
北宋、明朝都被这一部落所灭 原因令人深思
奥土战争：前前后后持续了有三个世纪的战争
汉宛之战是因大宛国国王的愚昧无知造成的？
德累斯顿战役评价：拿破仑传奇一生的最后绝唱
第三次英荷战争 英荷战争对中国产生了什么影响
柘皋之战导致宋军先胜后败的原因是什么?
长平之战的影响：成就了秦国的统一摧毁了赵国
普奥战争：战争的成败是经济和军事水平决定？
曲沃代翼介绍：一场前后长达六十七年的战争
乌尔姆战役的企图：一劳永逸地击败奥地利军队
勒班陀海战为什么决定未来世界战争走向？
纳西比战役影响：英国资产阶级革命的转折点
马邑之战的失败该归罪于为了一己之私的亭长
高卢战争：一场侵略与掠夺的战争还有积极的意义？
萨拉米湾海战双方实力对比：波斯军队是希腊的三倍
金积堡之战最后是由哪一方大获全胜呢？
漠北之战的结果如何 漠北之战汉朝损失了多少
齐顷公导演的外交恶作剧招来一场著名战争
赤壁之战  曹操失败的最根本原因是什么？
揭秘汉朝抵御匈奴的前方基地有哪些?
明缅战争与清缅战争最大的区别是什么?
华夏农耕文明为什么能多次击败北方外族?
战功赫赫的曹真竟有较为不堪的一次战役
繻葛之战意义 繻葛之战对后世的影响
第一次鸦片战争爆发  为什么清军总是节节败退？
是什么引发了三木合战？三木合战的导火线是什么
唐末民变：普及最大影响最深远的一场战争
英荷战争是什么时候？英荷战争对中国的影响
赵匡胤“义社十兄弟”是怎么回事？宋太祖的结拜兄弟
西楚霸王项羽用的是什么兵器？项羽的兵器介绍
牧野之战发生在什么时候？姬发伐纣的故事
柏林战役的特点是什么？关于柏林战役的评价
护法运动失败的原因是什么？如何评价护法运动
万历朝鲜战争双方战死人数多少？万历朝鲜战争伤亡情况
春秋战国战争：楚攻吴鸠兹衡山之战
百越之战的战争过程是什么？百越之战的影响
玉璧之战的遗址在哪里？玉璧之战的结果
康熙改变历史的战役：康熙三战噶尔丹
赵匡胤的统一方略是什么？先南后北 先易后难
仓亭之战程昱谋划的十面埋伏中的心理战详解
三木合战的导火索是什么？三木合战的指挥官
城濮之战发生在什么时候？城濮之战的时间
李靖如何用兵如神大败东突厥数万大军？
辛酉政变发生在哪一年？慈禧如何取得辛酉政变的成功
巨鹿之战坑杀20万秦兵 失败就已成定局
统一整个蒙古的葛尔丹败给了谁？怎么败的
宁平城之战的背景是什么？浅析宁平城之战的经过和结果
六镇起义是哪六镇？六镇起义爆发的原因和影响
官渡之战耗时多长？官渡之战的背景
安史之乱对唐朝社会的影响有哪些？安史之乱后的唐朝
汉匈漠北之战汉军取胜的原因主要有哪些？
卫青：从奴隶到将军再到当朝驸马的传奇人生
长坂坡之战发生在哪一年？赵子龙长坂坡之战
三千人挡住了敌人上万人 却被当成逃兵
三国演义为何说乐进在合肥之战表现不佳？
为了取得匈奴的情报 卫青使出了蹄铁计
古代战争中的救急兵器————塞门刀车
晋梁争雄40年：后梁政治失策导致斗争失败
平定准噶尔叛乱是哪个皇帝？花了多久时间？
李自成曾横扫中国大地却惨败收场 是谁坑了他
梁红玉是哪个朝代的人 巾帼英雄梁红玉简介
癸酉之变究竟是怎么回事 癸酉之变结果是什么
长平之战是哪个朝代的 长平之战敌对双方介绍
秦赵之争：长平之战是因为什么才打起来的？
长平之战：坐拥良将的赵国为何会败如此惨烈？
鄢郢之战：楚国也曾兴盛一时，为何却走向了没落？
伊阙之战：白起是怎样一战成名的？
解读城濮之战：强者之争，为何楚国惨败？
垂沙之战：秦、齐、韩、魏四国联军是怎样攻打楚国的？
秦魏河西之战：秦国耗时八十年只是为了收复河西之地？
最尴尬的国界线，土耳其家门口的岛屿，全是老冤家希腊的
揭秘：第一次世界大战出现的新型武器有哪些？
二战时日本的细菌战：追忆死于日军细菌战的母亲！
一位96岁聊城老人讲述抗日时期辛酸往事！
1937年日本占据德州后所拍旧照还能找到对应地址吗？
土八路的“洋”装备
俄罗斯帝国vs奥斯曼帝国，百年冤家十战之仇
中国历史上六大雄据一方，却不为人知的政权
第一次世界大战德国败得有多惨？活活被人扒层皮
日本vs美国，争霸东半球、喋血太平洋
谁说中国怕苏联？看珍宝岛如何击毙苏军上校，俘获苏军坦克
俄罗斯帝国的领土扩张，速度令人吃惊！
七百年前的蒙古曾打过“侵日”战争？
二战日本是怎样偷袭美国珍珠港的？
解放战争各重大战役分别是哪些？又分别发生在什么时间？
长征路上没钱，红军的军费如何得到保障？
一个班志愿军如何歼灭美军一个王牌营？
侵华日军第十六师团是如何罪恶滔天，又是如何覆灭的
吴凤翔对准吉川一阵猛射，击毙全屋鬼子从容离开
日军夸耀其为“东方的马其诺防线”的地方在哪？
解放军是同自己的影子在作战 称越南为白眼狼一点不为过
戊戌变法失败后，慈禧为什么放过一个人？因为他和慈禧关系微妙？
二战苏德大战，珍贵照片实录，首次曝光！
甲午战争前后清朝陆军的战况及装备，绝对超你想象（多图）
诺门罕之战——关东军的精神干不过苏军的钢铁，惨败（组图）
不止二战德国才有黑科技 那些战争中发明的奇葩坦克！
据说是最全的二战德军的罕见清晰彩照
他4次投军，南昌起义时当了逃兵，做了一件事震惊日本朝野
土耳其独立战争的结果：土耳其最终成为独立国家
日军十五师团：日军参加英帕尔作战的主力部队
日军第十八师团：曾作为主力对阵中国远征军
光绪皇帝主持的维新变法为何会失败？有何隐情
二战德军为何战败斯大林格勒：希特勒换将酿苦果
布拉格战役结局：苏联红军基本消灭了驻捷德军
土耳其前空军司令承认策动政变 镜头前满脸伤痕
法国大革命的特点：整个法兰西民族被动员起来
解密：二战前兴起的法西斯主义有何实质意义？
怒江之战第20集剧情介绍 刀子中枪生死不明
怒江之战第17集剧情介绍 神秘土著人作怪
明英宗朱祁镇在土木堡之变中究竟是怎样被俘的
揭秘：康乾盛世之下的腐败之风是怎样盛行的
李鸿章签订《辛丑条约》后为何会悲恸吐血
日本的二战女兵：被天皇当做棋子 什么都得不到
南宋岳家军：唯一能与金国铁骑抗战的军队
《跑男》为什么永远都赶不上《极限挑战》
甲午战争清政府如何惨败：被迫签订《马关条约》
历史上的赤壁之战发生地 简述赤壁之战的过程
甲午战争不为人知的一幕：中国曾试图奇袭日本
他是上海造反派总司令 却有一段鲜为人知朝鲜战争经历
无声的地下战争：红军无线电创始人指挥下的红白装备之战
张国强参演首部抗美援朝剧三八线 炸伤鼻子
两大帝国90万军队在东北厮杀 中国再次成为鱼肉
揭秘战国末期“货币战争” 如何加速大秦帝国的建立
陈冠希新欢秦舒培炮轰前夫 你女友穿我衣服
贾静雯门事件完整照片 贾静雯门事件男主角是谁
“大白”李宇春一头奶奶灰出征戛纳
揭秘战国末期“货币战争” 如何加速大秦帝国的建立
传王祖贤参加真人秀 整容失败或长残的昔日玉女
解密：德国纳粹二战中依靠着什么发动闪电战？
张召忠：现代战争如何打？不懂这些你就得出局
斯巴达克起义的经过：斯巴达克起义是如何发生的
太平军北伐的经过：北伐军因救援不利最终失败？
东京保卫战经过：宗泽是如何组织军队抵抗金军
不应该发生的战争：足球赛引发两国的荒唐战事
拥有70万军队的巴列维王朝为何没放一枪就灭亡？
抗战名将李延年跟随蒋介石去台湾后竟沦为乞丐？
襄阳之战第三阶段：蒙哥战死钓鱼城 蒙军撤退
藩镇割据背景：本为防范边境战争而设置边镇
后宫亦战场：看中国有皇帝之后的首轮后妃大战
第四次河西之战简介：魏军先败后胜未丢失寸土
宜阳之战的历史意义：秦国的统一过程有何意义？
垂沙之战的历史经过：楚国战败丢失了大量的国土
诸葛亮“陈仓之战”进攻失利 为何却蹊跷的讨伐成功
狗血的安史之乱 看叛军二位公子如何坑爹？
抗日时期日本人如何与汉奸交流？原来还有协和语
佤族历史 佤族都有哪些重大的历史事件
解放军俘虏越南士兵后给以优待究竟是对是错？
解密：宋仁宗庆历新政到底是怎么最终失败的？
歼15着舰瞬间画面曝光：阻拦索被急速拉扯
抗日女英雄林心平：因汉奸被捕 被日军砍成七块
明灭夏之战的影响：为朱元璋平定西南奠定了基础
荷兰老人忆日军集中营：白人妇女轮流做慰安妇
抗日名将曹锡：1个人干掉500多鬼子竟毫发无伤
揭秘：春秋战国历史中的张仪跟苏秦谁比较厉害？
揭秘：柴荣御驾亲征一战奠定两个皇帝的前途
上海电梯灵异事件：青年遭老太鬼魂尾随
辛亥元勋李烈钧轶事：夺美杀友送五个儿子抗日
安乐公主是唐朝第一美人最终落得身败名裂的下场
王永江是闯关东后代 张作霖的两场战争都靠他
采石之战背景资料：为什么会发生采石之战？
解放战争时身处绝境的蒋介石为何不死守南京？
三国西陵之战的过程简介 西陵之战的结果是什么
抗日战争中的隐蔽战线：日本首相顾问是日共党员
易中天谈诸葛亮北伐失败原因：孔明非将略之才
董卓之乱的背景 董卓是如何夺得大权的
1942抗日战争的隐蔽战场：中美大规模情报合作
黎巴嫩战争中的停战谈判：巴解组织撤出贝鲁特
揭秘：二战结束后日本裕仁天皇为何没被处死刑？
徐向前反九路围攻：歼灭4000日寇收复县城12座
解密德国战地妓院：普通士兵每月可以出入六次
解密火烧博望坡之战：刘备指挥和诸葛亮没有关系
王莽改制激怒了谁：地主出身的起义军首领占71%
隋朝名将张须陀：平定隋末农民起义的绝对中坚
南北朝时期前秦名将张蚝：东方不败的历史原型
北魏与刘宋争山东：升城之战700宋军屡胜鲜卑大军
最奇怪的战争：东晋和前秦恶战竟只为争夺一和尚
盘点古代皇帝们的遗言之最：刘备的遗言最失败！
梁启超割肾事件：被割错肾为何仍帮西医辩护？
为什么投降要举白旗而不是黄旗？战败举白旗起源
荷兰独立战争的历程：经过八十年苦战赢得了独立
卡廷惨案死了多少人：死亡的波兰最高将领军衔是
凡尔赛条约的影响：凡尔赛条约对德国的影响
抗战英烈李家珏：豫中会战中牺牲的最高级别军官
敦刻尔克大撤退简介：二战最大规模的撤退行动
万历朝鲜战争的历史意义：换来东亚地区300年和平
南北朝时代南北实力的消长：刘宋北伐惨败的后果
王维安史之乱时身事贼心背异：立场坚定威武不屈
大西洋海战经过：纳粹德国海军最终不敌英国海军
大西洋海战简介：同盟国与轴心国海军激战太平洋
太平洋战争的结局：日军被盟军击败无条件投降
英国海军的奇异发展：海盗是英国最初的海上力量
关羽和徐晃的两次交战是什么时候？结局是谁赢的
92岁老兵回忆：走10公里送信 饿了就扯树叶充饥
七年战争局势的变化：普鲁士军队遭遇巨大打击
赫梯战争简介：最早一场有可靠文献记载的战争
乾隆晚年时官场腐败乱象：不腐败就难以建功立业
伯罗奔尼撒战争简介：雅典和斯巴达争夺希腊霸权
红军长征中爬雪山过草地究竟要面对哪些困难？
晚清伍秉鉴：独担百万鸦片战争赔款的中国首富！
96岁远征军方玉富：20多个同乡从军 就剩我一人
老兵杨志道回忆：曾大战鸡公岭与侵华日军拼刺刀
解密红军号兵：因战况激烈忘吹撤退命令全员阵亡
玫瑰战争的结局：新国王即位 两大王族最终统一
甲午战争与慈禧生日：一边摆喜宴而一边却在苦战
解放战争我军官兵骨瘦如柴 竟然大多不到50公斤
日军机密文件自曝：侵华战争导致中国处女锐减
解密：东吴史书是怎样丑化赤壁之战前后的刘备？
美国人记录日军暴行：一次超百枚炸弹投长沙城
信陵君魏无忌：战国四公子中刘邦最敬佩为何是他
英法百年战争中的克雷西战役：法军遭遇惨重失败
君士坦丁堡战役双方准备：土耳其军队十倍于敌
马拉松战役的交战双方：波斯帝国的版图横跨欧亚
奸雄曹操：战场上身先士卒只是不得已的一招？
第一次马恩河战役背景：德军试图先击败法国军队
琅琊榜大结局：梅长苏翻案泪别霓凰奔赴战场
乌尔姆战役的善后：法军试图彻底击败沙俄军队
甲午战争后的清朝外交：交好沙皇俄国来制衡日本
靖国神社外的侵华历史：门前石狮是从旅顺所掠夺
日本战前“空军”：靠着军用气球的研制逐渐成型
庚子国变的局势：大清慈禧太后向八国联军宣战
桓温第三次北伐的原因、过程和结果都是什么？
燕京门户古北口抗战：日军在汉奸带领下攻入阵地
波兰战役德军的隐患：面对着英法联军的军事威胁
波兰战役简介：第二次世界大战的大幕由此拉开
日德兰海战的三点教训：促进了战后航母的发展
日德兰海战的结局：德国并未突破英军北海封锁线
抗战老兵于文喜回忆：被子弹击中险些丧命
1938年国民党以焦土抗战为名 密令烧毁长沙
中越最后一战越军为何丢弃几千尸体却不来收尸？
曾国藩读史记：质疑韩信的历次战功均有水分
察哈尔抗日同盟军战斗历程：曾经首府重镇多伦
纪念抗战胜利：纪念1949年前牺牲的十位中共帅才
盘点：对越自卫反击战中最为让人震撼的缴获物品
揭秘：三国时代那些干爹和干儿子之间的离奇暗战
三国演义中的第一武将赵云：战绩远胜关羽 吕布
阿登战役中的巴顿：力挽狂澜阻止住了德军的前进
法国历史最屈辱一战：靠圣女贞德拯救的百年战争
中国抗战女兵被俘后失踪之秘：被日军弄到哪去了
勃鲁西洛夫上将；一战沙俄的唯一名将
毕苏斯基：唯一击败过图哈切夫斯基的将军
真实宋江：起义规模小两年被剿灭 与高俅未交手
不堪回首的美国911：911事件中遇难的华人同胞
为什么战争失败不叫“败南”却叫“败北”呢？
甲午战争失败的另类解释，绝对想不到
中越战争前，邓小平决策攻打越南却阻力重重，陈云一语扭转乾坤
中越战争，为何无人支援的越南装备竟领先于中国，看完这个我懂了
志愿军当年战胜美军后，美军作出了个什么举动让这位开国元帅大惊
62年中印大战前，印度不断向中国挑衅，毛主席一句话大振人心
中越战争之前，邓小平说了这么一句话，竟使日本代表当即哑口无言
长征路上，主席将唯一一碗腊肉给了她，是谁?
街亭之战，马谡究竟有没有可能获胜？
美国发动越南战争有何阴谋？为什么从此害怕和中国军队交手？
曾经的日不落帝国为何沦落至此？英国海军的未来之路在哪？
日本紧急求助其美国大哥购入预警机：原来是为了应对中国这一战机
美军击落伊朗民航飞机的内幕？为何会做出如此大胆的举动！
世界十大武直排行榜曝光，我国直10排名超级意外！
二战美军飞行员在华逃生办法 ，获救只需这一个手势！
威力太惊人了，它一炮将德军坦克打回了零件状态
抗战时期蒋介石身边的日本间谍，居然会是他！
美空军10大最昂贵军机曝光，f-22竟连前五都排不进
终于尘埃落定！中国第三艘航母曝光让国人很惊喜
沉眠于南太平洋海底70多年的二战军机组图
越南战争期间“爽过”的美国大兵，却留下了5万多的混血儿
越战期间，“怕死”的美国美女帅哥，是怎么“拖后腿”的
十月革命前的莫斯科，悠闲的生活只证明了一件事
二战苏军与德军“兄弟”般的情谊，做了战俘，还亲密接触
外国网友眼里的中国抗战军队，被中国的刺刀惊艳了
二战德国被英国人打下的飞机，成为英国少女的玩具
非洲士兵打游击，连枪都雇人背
二战，欧洲战场，那些激动人心的瞬间
二战德军骑骆驼打仗？关键时刻还得靠它才行......
1932年炸死日军侵华总司令的尹奉吉，人帅，毛笔字写得极好
美国一战征兵海报，是用美女效果好还是直截了当比较好？
诺曼底登陆，死里逃生，法国女郎与美国大兵畅快联欢
有人说，清朝并没有败腐透顶，他举了慈禧太后怕刑部尚书的例子
志愿军撤离朝鲜，美军撤离越南，苏军撤离阿富汗，对比一下
苏联红军士兵抱着希特勒的脑袋，笑得真的好开心
日军拍摄中国抗战标语，会不会引发国内反战情绪？
台湾抗战神剧《英烈千秋》，有着怎样不同凡响的历史？
见过最好的抗战胜利宣传照片
南昌起义官兵，除了戴红领巾，还用什么区分敌我？
历史上那些看似无法完成的国土光复之战
甲午战争之后，悲壮短命可笑的台湾民主国
二战杀神，一杆机枪要了三千美军的命
女学生逃难遭遇日寇，30多人在一所小校里被集体奸淫
前苏联领导人“特别空姐”内幕曝光，如何面对客人调情
日寇竟然这样折磨一个中国英雄，谁看了都会心疼
日寇强征民伕修堡垒，将逃跑的60岁老汉杀死人头插路旁示众
日寇杀人之前都要做这样的变态之举，甚至70岁的老太都不能幸免
日寇扫荡强令民伕和伪军踏雷，进村后竟做出这样的伤天害理之事
他在东瀛宣传抗日，家成了新四军联络点，却还上战场与日寇拼命
千人墓背后历史铁证，日寇围村杀人连4岁婴儿和80老人都不放过
73年前的日寇罪恶目击记，竟然做这样的事情来取乐
抗战国民党女兵罕见老照片，档案曝光学生军10%为女生
他是抗联小英雄，一生杀敌无数，牺牲时竟让日寇这样恼羞成怒
他牺牲后被日军残忍剖腹，肚里只有树皮，不屈气概让凶手绝望自杀
日寇暴行，60多名孕妇被活埋，二十个鬼子七年时间杀死八百人
鬼子扫荡，一个村1280人遭屠杀和活埋，看看这些刽子手的下场
他是日伪军的团长，却组织部队兵变抗日，最后跟所有战友一起牺牲
屠刀下，有人被开水烫死，有人被火烤死，他向日寇扔出四颗手榴弹
南京保卫战中国最精锐部队老照片曝光，这些可爱的战士很少活下来
三光政策下的日军大扫荡，逼驱男女于一室，辱打后放火焚毙
他是中学校长，大学教授，抗战开始后却率兵上战场为国捐躯
​淞沪会战他拼光自己的部队，转入敌后他又招兵三万抗日直到牺牲
他是夏明翰的学生，秋收起义失败后他送毛主席一封信改变了中国
他带战士刀劈鬼子，歼日寇两百多名，被称为“飞骑将军”
他是八路军抗战的英雄团长，牺牲后刘伯承和邓小平先后撰文悼念
抗日守城他腿骨被打断，不当俘虏他自戕殉国，蒋介石朱德都送挽联
他是八路军的英雄团长，一战歼灭日寇千余人，却引起敌人疯狂报复
不能忘记的历史:日军贪婪掠夺资源，大批中国矿工就这样惨死
日寇屠城，60岁老妪和15岁少女遭数十人折磨后被刺刀挑死
九一八时他用手榴弹炸死日军逃进关内抗日，最终却死在中国人手里
鬼子屠城，将30妇女逼进大缸糟蹋，不从被汽油灌进腹中点火活焚
鬼子进村将52个壮汉抓去修碉堡，完工后将人串绑绳上一刀刀戳死
日寇屠城，三天糟蹋妇女224人，连70岁老人都不放过
幸存者忆南京大屠杀，两个鬼子用绳子圈百余人去屠杀
日本鬼子屠城，将三个女人糟蹋后剁下小脚玩游戏
鬼子摧残妇女从孕妇腹中取胎儿吊树上练习打靶
他被鬼子杀害时只有25岁，却是东北战场鼎鼎有名的抗日英雄
他是国军少将，南京保卫战中引爆手榴弹与鬼子同归于尽
他是杨靖宇的参谋长 做了一事让日寇惊呼这19岁的美女不得了
曹操三请诸葛亮为何最后功败垂成
抗战山西第一美女惨遭日军蹂躏一晚要陪50人
1952年中葡澳门炮战 毛主席罕见下令退让
他是抗战时我军第一个击毙的日本高级将领 他的死轰动日本
三国时代最聪明最牛叉的家族，本可永远不败，最后却悲壮收场
西游世界最豪情、最磊落的妖王是谁？背景深不可测，渴望公平一战
叶之秋：阿斗扶不起缘自诸葛亮教育失败？
观音菩萨有多牛?以一己之力击败扎根大唐五百多年小乘佛法!
西游记如来佛凭啥战胜燃灯、弥勒，坐稳西方佛派头把交椅？
第一个大败孙悟空的妖王是谁？绝招一出三界惊，王母娘娘都走光！
人物|西楚霸王项羽，失败的原因究竟是什么？
越战时美军将越南这村子全部屠杀，尼克松一句话让主犯仅被关3年
十张老照片展示抗日时期，全民族的抗战
曾经手握陌刀横扫强敌的唐朝军队，在安史之乱中变的如此差劲？
太平天国东西南北四大天王，功绩及结局!
​梁思成为娶林徽因发生车祸 ，可为何导致了沈崇事件
六大战役，六次残酷血腥的杀戮，你还觉得你的生活不尽人意吗？
这是多少年的冤案！梁犊起义并非汉族人民的反抗斗争！
真不闲事大！多次企图扩大战火，终如所愿小冲突变大东亚战争！
抗战危急时刻，为何选重庆作为战时首都
中国抗战也是要保卫一种文化
日本二战头号战犯东条英机的最后日子！
日本投降后，大批美军和日本女人的照片
甲午中日战争如果打持久战，中国有取胜的可能吗？
国民党“五大主力”的前世今生，抗战有功，内战失败
中国传播社会主义第一人，却成汪伪大汉奸，竟为南京大屠杀辩护
73岁挂帅出征，79岁凯旋，率百名死士破匈奴，比肩卫霍的汉将
沈醉第一位妻子竟是写《延安颂》的革命女作家，至死不知沈醉真名
《雪豹》周卫国原型:富二代骗钱拉起抗日队伍 建国后成开国少将
这位健在的开国将军已98岁 66岁时还率侦察兵在老山对越作战
他是侵华日军 生为中国人免费行医65载 死后捐遗体 称为赎罪
阿斗降了 姜维死了 吴国趁火打劫 他率两千人坚守击败陆抗三万
老百姓说这少将打鬼子最狡猾 周总理亲点的核基地政委 至今健在
这开国中将是林彪同学 儿子作战牺牲 外侄孙女是陈红
中弹牺牲后鬼子又挑开了她的肚皮 悲痛欲绝的陈赓为其守节三年
美军上校评价中日军队：战平二战日军一个师志愿军只要这么点兵力
他一战灭了国军五大主力之首 毛主席大喜连吃了一大碗红烧肉
中国抗日战争对世界反法西斯战争的重大贡献
钱币的战争：中国银币的起源及近代货币史
失败的光绪元宝一两 新旧货币制度碰撞的牺牲品
罕见照片记录侵华日军铁蹄下的中国
千古奇书《推背图》，对“抗日战争”进行了准确预测
这个日军中将号称“名将之花”，结果被八路军用迫击炮击毙
希特勒距离原子弹一步之遥，二战结果差点被改写
二战德军的“狼群”战术：大西洋里的潜艇战
抗战爆发后，杜月笙拒绝土肥原的威逼利诱，坚决不当汉奸
为逗爱妃一笑，这个皇帝竟视战争为儿戏（不是周幽王烽火戏诸侯）
揭秘：日本侵华战争时，中日实力究竟差多大
罕见老照片：揭秘二战时期犹太人被运往毒气室处决过程
此公司因这7个字一举成名，美军曾开出200万收购，哪7个字？
“漂亮”的外交宣战书:揭秘距今2600年的战国时期的外交辞令
这个小国因独特地理位置，在二战中大发战争财赚的盆满钵满
袁世凯在朝鲜要与日本决一死战，慈禧却因一件事拒绝，酿百年耻辱
鸦片战争后英国人嫌弃上海向清政府抱怨，道光的做法让英国人无奈
