阿桂是谁？阿桂是什么时期的将领？有什么主要功绩？
努尔哈赤俘获汉军俘虏后，是如何安置的？
邹阳是谁？含冤入狱的邹阳是如何脱罪的？
洪秀全死后也不得安宁，被挫骨扬灰，侍女全被连累
可怜的乾隆帝，身为优秀的帝王却尸骨无存
晋襄公一生经历了什么？最终结局是怎样的？
慈禧太后出身和身世如何？她祖籍哪里？
把所有国家大事当做儿戏，这个皇帝历史再无第二人
斩首为何要在午时三刻？难道还有什么说法吗？
武则天削发为尼，是看破红尘还是金屋藏娇？
她是隋朝公主，最后为何嫁与世仇家族做媳妇？
夏朝是第一个王朝，它是如何灭亡的？
明太祖陵中阵法奇特，夜半常有女声恸哭
隋朝末年的各路起义军最终都是什么结局？
雍正曾经血祭康熙陵，这背后竟然还隐藏着一个秘密
刘封是刘备的得力干将，却为何被他赐死？
徐渭是谁？徐渭有什么著名的故事？
隋朝大将宇文述：大起大落为何敢与皇族同姓
大西王张献忠埋藏的传说宝藏真的存在吗？
古代中国的历代王朝，真的是世界最强的帝国吗？
清朝巨贪和珅曾经预言，后来的慈禧必将祸国殃民？
西夏这个充满神秘的国家，到底有什么来历故事？
元朝的四等人制度是真的吗？汉人排在最后一位？
现代铁路网的雏形，竟然在两千年前的中国出现？
秦始皇花费大量资源建立的阿房宫，为何被项羽一把火烧了
澶渊之盟的签订，对于宋和辽两国来说有什么意义？
李世民夫人长孙皇后是著名贤后，助李世民成就大业
香妃到底是什么来历？为何能自带体香？
宋江是怎么起义的？为何宋江没有杀高俅
宋真宗赵恒为何要四度修改年号？简直劳民伤财
康茂才是谁？明朝康茂才有何贡献？
香妃自带体香是真的吗？细数那些自带体香的妃子
豪格讨好皇太极而杀妻，后世是如何评价的？
三国时期将领关羽是如何被后世神话的？
欧阳修为何被贬，欧阳修的陵墓是怎样的
貂蝉在吕布死后下落如何？曾跟随关羽？
劳民伤财三次远征高句丽的隋炀帝到底图的什么？
历史上的悬案，雍正的真正死因是什么？
黄贵妃是谁的妃子？她为何最终凄惨而死？
杜康原指什么？为什么古人将酒称作杜康？
卫子夫是谁？卫子夫母子是如何惨死的？
温峤是谁？温峤真的靠发酒疯救了国家吗？
中国古代军事经典孙子兵法的历史变迁
冼夫人是谁？她是哪个朝代的？有什么功绩？
臭名昭著的南宋奸臣秦桧，最终结局是怎样的？
他是唐朝宰相，两度任职宰相是因为什么原因？
史上最庞大的后宫，竟然属于独宠杨贵妃的唐玄宗？
宫廷太监大总管李莲英究竟有多少财产？
司马迁遭受宫刑是自愿的还是被逼的？
隋唐时期传说中的魔鬼部队燕云十八骑
根据风水学推断，哪位皇帝的陵墓最为凶险？
武则天养男宠，淫乱后宫已经是公开的秘密了
我国很多城市名字中有“阳”字，是什么寓意？
黄帝可能并非一人？黄帝陵到底在哪里？
伍子胥有什么故事？探寻伍子胥传奇的一生
拓跋珪和拓跋宏是谁？该如何正确评价这两个人？
从金瓶梅的“烧情疤”，探寻古代人的性虐恋情结
古时候的负荆请罪，与现在的含义是否相同？
孝庄身为蒙古血统，是如何进入到满清皇室的？
长平公主是谁？明朝遗爱长平公主在清朝怎么生存的？
英国主动派遣使臣纳贡，晚年的乾隆大喜过望
他是史上最抠门皇帝，坐拥国库却被抑郁症折磨
他是刘备手下第一谋士，却因为小说被误解至今
他是中国历史上最为尊贵的开国皇帝，身份豪华无比
他是武则天上位的助力，却被武则天开棺挫骨扬灰
宋朝名臣王安石，为何一直与苏轼不对付？
宋朝印象：像一个温婉的姑娘，让人不知不觉爱上她
《三国演义》告诉我们，韬光养晦地忍耐能成大事
身为堂堂一国之君，他竟然被门卫搞得没脸见人？
明朝历史上的一个废后，竟然有着这么高的地位？她是谁？
史记中的富豪排行榜，范蠡榜上有名
残忍血腥的嘉定三屠事件，史书上是如何记载的呢？
“东亚病夫”这一侮辱性的称号，到底是谁发明的？
马腾有几个儿子？他们叫什么？结局都是如何的？
慈禧曾与大太监李莲英共浴？且看慈禧曾孙揭露真相
功绩千古的一代君王汉武帝，在犯错之后是怎么进行自我批评的
梁山好汉们为何有的好酒有的嗜杀，却没有沉迷女色的？
这位历史上有名的暴君，竟然也有如此浪漫的一面
吕后只是被利用，他才是杀掉韩信的罪魁祸首
刘备让赵云做自己的贴身侍卫，是否是大材小用了？
水浒传中唯一能当上皇帝的梁山好汉，竟然是他？
唐朝末期宦官专横跋扈，皇帝反倒是最好欺负的人
细数武松上梁山后的遭遇，被逼的只想求死
细数皇太极和海兰珠的旷世情缘
清朝后宫每天要啥四头猪？还要在皇后寝宫杀？这是为什么
诸葛亮手中的鹅毛扇是什么作用？又有什么来历呢？
历史上奇葩死法的皇帝，他竟是因为狩猎劳累过度累死
航前盛世三代皇帝，为何都偏爱圆明园而不爱住紫禁城
刘盆子是谁？皇帝刘盆子为何会双目失明？
文人墨客雅到极致的享受，点茶、焚香、插花、挂画
历史上的这些动物竟如此厉害，害的人国破家亡
秦淮名妓董小宛厨艺高超？细数中国历史上的十大名厨
唐朝的这个吃货官员，竟然因为买小吃而自毁前途
光绪帝其人，可能是大清复兴的希望，却被慈禧扼杀
面对炎热酷暑，唐朝人建造了这种房屋来避暑
茶膏是什么东西？宋朝时期的名贵茶膏竟然比黄金贵数十倍
全民下馆子，将一日两餐改为三餐，这个朝代真的很富庶
明朝古董大多是假货？细数那些赝品古董泛滥成灾的现象
历史上的徐福到底去了哪里？徐福的结局如何？
平均酒量两斤？竹林七贤也太能喝了
三国时期威名远播的丹阳兵，是如何成为陶谦的头号打手的
细数清最后一位皇帝的退位始末，是谁起草了退位诏书？
揭秘清朝最大的文字狱案，曾静吕留良案的前因后果
东汉王朝制度修改的背景，王莽成为了背锅的那个人
诸葛亮违背刘备遗嘱重用马谡，到底是因为什么原因？
唐太宗立储的关键因素，竟然是来自外姓的支持
敌人都打到家门口了，这个皇帝却还在听美女合唱
辛者库在清朝是个什么地方，这个名字又是怎么来的？
三国历史上真的有关凤这个人吗，她是什么来历
大清最重要的议政王大臣会议，如何变成了养老院？
他是敢于冒死弹劾庆亲王的铁面清官，最后结局是什么样的呢？
细数汉武帝的继承人们，最后他选择了哪一个？
揭秘乾隆年间五阿哥永琪英年早逝的真相
他是历史上最丑的皇后，却也是造成祸害最严重的的皇后
经世致用成为晚清将领，尤其是湘军将领的学习哲学
康熙一生有30多个儿子，而八阿哥胤禩是其中最优秀的一位
古代钱币的铸造发展史，愈发完善的货币体系
历史上最早的科举竟然不是在宋朝，早在南北朝就有过尝试
江郎才尽的主人公，并非真正的江郎才尽，只是明哲保身？
宋朝时期臭名昭著的卖国贼张邦昌是怎么死的？
明朝七下西洋的郑和，竟然是穆罕默德的后世子孙？
南北朝作为鲜卑人的宇文泰，对汉人采取的是什么政策呢？
春秋五霸之一的晋文公，是如何崛起的？
历史上的纪晓岚真的是个色鬼？乾隆皇帝表示很头疼
死后的张居正被抄家，万历皇帝也想中饱私囊
三国中最出名的传奇马匹，赤兔曾经跟随两位名将
刘晔一介平庸之辈，是凭借什么做到三朝元老的位置的？
历史上著名的刽子手皇帝，立志要做全国最优秀的刽子手
历史上的盖聂真的存在吗？盖聂生平以及结局简介
陈胜吴广二人，为何是陈胜称王不是吴广称王？
陈胜吴广建立的政权为何要叫张楚？
末代皇帝溥仪其人，有可能是个同性恋者？
刀枪不入！细数中国古代铠甲的发展历史
刘备一直不信任马谡，其根本原因是什么？
刚愎自用的关羽要和马超比武，诸葛亮是如何劝说的？
顾雍是谁，他有什么突出的贡献？顾雍活了多少岁？
东吴将领丁奉徐盛是什么关系？二人又是什么结局呢？
相比于做一个皇帝，他更像是一个优秀的文人
一首用词香艳的诗篇，竟然害死了无辜的皇后和太子？
作为我国历史上时间跨度最长的朝代，周朝的首都在哪里？
齐国文姜公主的乱伦之恋，刷新你的三观和对古人的认知
历史上真实的一休和尚淫乱不堪，甚至写了一本性爱日记
九黎族是一个什么样的部落？探究九黎族的历史传说
丁村人是猿人进化为现代人的代表，他与山顶洞人哪个更早？
甘夫人是刘备的第几个夫人，先有甘夫人还是糜夫人
纳妾并不是一个简单的事情，列举明朝男子纳妾的资本
历史上没有文字的日本，现在所用的文字是起源于唐朝吗？
他是刘备手下的第一谋士，最受刘备信任，地位超过诸葛亮
司马师与原配夫人生了五个女儿，为何一个儿子都没有？
揭秘唐朝时期人们的通用语言，竟然跟粤语很像？
孔子歧视女人是否属实？那造成这个的原因又是什么？
这个皇帝的内阁竟然全是女人？原因为何？
这个唐朝皇帝窝囊至极，最终毁在了女人手里
这个小小的国家曾经两次入侵大清，大清还向它求和？
中国古代的间谍技术，竟然有如此先进的概念？
精挑细选，万中取一，明朝完备的选妃制度，使得后世皇族血脉大大改良
心狠手辣又愚昧不堪的慈禧太后，想通过这个方法让雷劈死光绪皇帝
明朝的奇葩皇帝，在大殿上打大臣的屁股，仇人也不会这么做吧。
红颜祸水，细数古代贪恋美人的当权者。
作为西游记中一个伟大的父亲角色，他为孩子考虑了很多很多
关于日本武士刀的鉴赏，你应该懂得这些。
清代的进士来自不同地域的差别以及姓氏分布
清朝皇帝的死因，寿终正寝竟然是一种奢望
他是刘备的宗亲，却因为殴打妻子被处死，家暴渣男可耻！
揭秘历史上李自成真正的生死谜团
唐朝思想开放程度远胜现代？大饱眼福的唐朝男性太幸福了
自知自己走投无路，崇祯为何不将儿子们送往南方避难？
历史上第一位女皇竟然是她，在她之后才是武则天
古人性教育的途径，“压箱底”和“嫁妆画”
梁山好汉结局最好的一位是他，识时务者为俊杰
清朝最倒霉的状元郎，跟老婆吵架离家出走竟然丢了官
提倡早婚早育迅速扩张人口的古代，到了宋朝却是个例外
唐朝吃鲤鱼竟然是要受到刑罚的？抓到鲤鱼要这样做
古代深宫里的嫔妃，每月例假来了会怎么处理？
日本的野心——《五天竺图》
宋代海防的港口缩影——《定海县境图》
自古红颜多薄命，美人江山不可兼得，李隆基杨玉环的故事
三国时期，背叛蜀汉投降东吴的糜芳是出于什么目的？
他赌场输掉女儿，净身做太监，靠女人上位，电视剧都不敢这么拍。
乾隆读完《红楼梦》，无视作者，却对一位大臣唏嘘不已
这个国家是春秋最早的霸主，为何衰败的如此之快
北方城市定都的次数比南方多得多，这是什么原因呢？
在陈寿的《三国志》中，曹操是怎样的一个人？
通过历史分析，东吴没能统一三国，竟然是必然的？
中国古代的五大著名预言，有几个是可信的？
三国蜀国的五虎上将，谁应该排第一名？
千古一帝刘秀能复兴汉室，为何同为汉室后裔的刘备却做不到
华夏王朝历史上最残暴的暴君排行，这个人竟然也在榜单里面？
历史上这个地区曾经属于中国附属国，现在却沦为了日本国土。
一身是胆的传奇将军赵云，为何一直得不到蜀汉的重用？
东周列国虎狼成群，弱小的卫国是靠什么生存下来的
细数春秋五霸都是谁，他们称霸的先后顺序是什么样的
杨贵妃根本不爱吃荔枝？她吃荔枝竟然是因为这个原因！
武则天能够篡位成功，原因竟然是得到了李世民的这些承诺
大唐历任皇帝全介绍
明朝的一大功劳和一大遗憾，为我们迎来了云南，却错失这里
功绩显赫的他，为什么活活被齐王下了油锅？
晚清的戊戌变法到底有没有成功的可能性？
红楼梦里她虽然只是丫鬟，但却八面玲珑让人佩服
论五代十国时期在历史进程中的地位
来围观一下，历史上通过装疯卖傻左上皇位的奇才
战国七雄为什么只有秦国笑到了最后？
为何说三国猛将张辽在曹魏阵营里非常“孤独”?
三国丨杨仪：哥跟你讲法制
《红楼梦》里林黛玉和薛宝钗的比较分析,你会更喜欢谁?
为什么《水浒传》中林冲最惹人怜悯?
韩国派他去做间谍，“出色”的他却成为秦国统一了六国的关键
他才是三国的人生赢家,明明可以靠脸却要拼才华的东吴儒将
二龙山上鲁智深、杨志、武松，谁领导谁？
蜀汉为什么会最终走向灭亡呢？
堂堂皇帝为何向自己的女人下跪？
工业革命为什么首先在英国发生？
图解三国史？这件事咋又被小日本占了先！
远隔日本海，近代日本如何侦查到大清的没落和衰颓？
明清县衙：简约的专制机器
古代衣服可以像现在一样随意穿着吗？
皇帝也不能给亲戚好处
崇祯皇帝为何不跑,最后选择上吊而亡？
古代"高考"舞弊考官被腰砍
皇帝也罢工--万历三十年不理朝政
清朝末年，山海关有座孟姜女庙
朱棣为了爱妃玩“杀人游戏”
史上仅此一位，掉进青楼的皇太后
人生大舞台，戏剧小舞台——清宫帝后的“戏迷”生活
别看皇帝后宫三千 却是长期分居 宠幸妃子时太监还要在旁提醒
末代清朝到底有多无能：官员竟给侵华联军下跪磕头，老百姓引路
北凉国皇帝三兄弟竟同时与嫂子有染：昏庸无道终被灭国
明成祖朱棣竟为一个女人而追杀全国尼姑？背后有何不可告人的隐情
康熙最宠爱的嫡长子，为何却成了历史上的最后一位皇太子？
朱元璋为了巩固皇权，竟然设计将诸多开国功臣活活烧死在庆功楼
为什么清朝自始至终，都没有出现太监干政祸乱朝廷？
晚清十大武林高手，你认识几个？
为何实力遥遥领先的北宋，却经常被辽和西夏欺负？
什么？这时期皇帝杀个人也这么麻烦啊！
这一仗宋军招术高元军打得巧，为什么这么打？元相伯颜一语道破！
盘点史上八大好名字，初见惊艳，再见依然！
你有贵人相助吗？今天说说刘备的三位贵人！
明军为啥打不过清军（后金），这个差距万没想到
让乾隆暴跳如雷的假新闻案，活活吓死了清朝的“铁骨诤臣”
​“刘备借荆州——有借无还”，真实情况是这样的
一本书竟引起乾隆皇帝极度恐惧，引发大小血案上百起！
马谡，刘备都看不上，为何诸葛亮会委以重任？
鸿钧道祖 都知道在上古神灵中排第一，创始元灵更厉害！为什么？
大明王朝最后被灭，子民被屠皇帝上吊，全因两个字
煮过冬瓜、啃过西瓜、吃过南瓜，今天告诉你所不知道的“北瓜”？
被誉为世界第九大奇迹，历史上越王勾践的屯兵之所
三国时期少有的仁德之君-刘禅
《芈月传》让黄歇走入了我们的视野，历史上真实的黄歇竟这么厉害
他拯救了大明，为何被皇帝抄了家，抄家时，这一幕感动所有人
被捧杀的洪宪皇帝：袁世凯以为举国盼他称帝
蒙元解体后，留在亚洲的蒙古人后裔都去哪儿了？
秦朝丞相李斯：终生奉行老鼠哲学，从默默无闻到权倾朝野
沉银与屠杀：揭开“大西王”张献忠的稀世宝藏之谜
史上末位皇帝死亡惨状排行榜，第一竟然是他
皇帝的死因里竟然有这个：过度嗑春药
古代人做的这三件事，每件都能让你大开眼界
盘点梁山好汉中的五大“恶霸”
盘点《三国演义》中的17件错事，看你是否被坑？
盘点水浒五大勇将，鲁智深垫底，武松林冲上榜
盘点历史上的六大好太监，郑和排在第三，第一你猜不到
一个清末民初的算命先生的日常
这可不是在拍清宫剧：真实的衙门审判
他是清朝历史上唯一以钦差大臣身份巡阅澳门的官员
状元下海  实业救国第一人
朱元璋为何不杀大将徐达？
唐朝最后一位皇帝李柷：被吓死！
你所不认识的中国古代太监
中国历史上第一黑寡妇：跟她有关系的男人都被她杀掉了
此人在三国中跑龙套，几乎无人知晓，却能用一句话将吕布置于死地
当年刘备拿下益州后，立即娶了个寡妇，背后原因却让曹操不得不服
诸葛亮夸他聪明，曹操令子向他学习，后世竟将他讽为忘恩负义之人
一场颠覆弱国无外交往事，这群大清的志士做到了
雍正为何要把舅舅隆科多当成“大老虎”打掉?
古代哪种制度沿用了两千年，影响至今？
为什么古代的小孩子要认“干爹”“干妈”？
埃及艳后的身世之谜?
《红楼梦》里的甄士隐为什么要当和尚?
“江宁织造”与康熙盛世
从杜迁、宋万之死思考《水浒传》的真谛
历史最牛的戏子居然敢打皇帝耳光
大清国“海归”首次参加光绪皇帝主持的殿试，一瞅题目当场傻眼
你所不知道的古代城管,权力还很大
刘备托孤时的白帝城历经千年历史，现在是何模样？
明代的秘密警察及其覆灭经历了哪些过程
在《西游记后传》中佛教大护法紧那罗是怎样变成魔界魔罗的？
康熙王朝中一生经历丧父、丧妻、丧子三大悲哀的文史大家是谁
这个民族和近代中国一样饱受欺凌，结局却不一样！
他将被曹操称作“家族千里马”的魏国大都督打得羞愧而死！
孙权晚年为何要将陆逊责骂而死，还要找其子陆抗对质？
帮助丈夫一统天下，杀了皇帝喜爱的人，皇帝还找她求和
历史上第一位因“一幅画”而杀人的皇帝，他竟是毛主席眼中的能君
解密耸人听闻的暗器，盗墓者必死无疑，秦始皇墓中的“特殊”暗器
曹操说他和我才算是真英雄， 口中的他究竟是谁？又是个怎样的人
雍正说想念他，他一天干的事都比别人干十天强，他是三朝伏虎侍郎
他因一句话引来了“汉奸”的骂名，牺牲时日本人为他集体脱帽敬礼
不作死就不会死：盘点那些因作死而死的武将
中国最彪悍的城市，光皇帝就出了两位，还有一位不是皇帝却更猛
西方最牛圣器，希特勒得到后本可称霸欧洲，无奈碰上英国一神器
中国的国名看似普通，但暗藏玄机，日本一想起就感到委屈
大俄罗斯、小俄罗斯、白俄罗斯，普京都分不清了
这个国君嫁女儿到他国，亲自送上门，十年后知道真相的女婿崩溃了
他流浪数十年，要过饭，娶一堆老婆，回家后成为天下第一人
这个外来民族在中原建立了三个皇朝，为什么中原百姓没什么反感？
毛主席点评帝王：这位皇帝差点被当成猪杀掉，登基手段却堪称一绝
朱元璋干了这件事，李善长忘了说谢谢，结果悲剧了
林彪叛逃，为什么毛主席说：天要下雨，娘要嫁人，由他去吧
清朝奇案：婆婆媳妇都是绝色，父子横死屋外，谁才是偷奸凶手？
《西游记》里的唐僧不好色？看了这个你就知道了
中秋节，群主朱元璋给群友们各发了一盒月饼，打开惊呆了
明成祖朱棣脾气太爆，越南骗了他一回，他就把人家灭了十来次
中国核试验成功，苏联吃惊英国贬低美国打压法国点赞，日本有点懵
赫鲁晓夫说苏联造导弹就像造香肠，美国惊呆了，结果你懂的
建国这么多年，为什么解放军还叫解放军？
刀妃革命!第一个与皇帝离婚的女人，理由万万想不到！
回到唐朝去高考，你能考上啥？
刘备为什么兵不血刃拿下了益州？十分钟读懂三国之夺取益州
罗贯中在火烧赤壁这一段虚构了什么？十分钟读懂三国之火烧赤壁
为什么那么多人才愿意追随根基差的刘备？十分钟读懂三国第n弹
文采第一的曹植评价皇帝第一的刘秀，竟用上了所有好词来赞美
“四菜一汤”原来是一对皇帝夫妻首创的，他们真是节俭的模范啊
历史上男宠最多的女人，不是武则天贾南风，应该是这个公主
他才是三国中神一样的存在，曹操罗贯中都服他，预言无所不中呀！
慈禧邀宠逞能差点儿淹死咸丰皇帝，弄巧成拙被冷落
曹操一猛将因吝啬几被曹丕杀掉，看来财不露白是至理啊
她扶起三个皇帝，把明朝推向最顶峰，却因一时心软差点毁了明朝
曹操笑话别人长得比他丑，结果白送刘备一座城和三个顶级间谍
令中统、军统差点灭顶的大汉奸，他干了什么让日本人非杀了他不可
地方官员拍马屁，皇帝回应一个玩笑，可被大臣抓住把柄了
身遭软禁，却被臣子比作圣君，这个皇帝哭着说了一番话
他七十三岁参加科考，不仅中了探花，还得到皇帝的女人
他说了五个字，主考官大吃一惊，便让72岁的他高中状元
唐僧多次遇到“天难”，天界妖怪做坏事为何能全身而退？
康熙皇帝果真英俊帅气吗？还是看看外国使臣怎么说的吧
81岁的老爷爷，推倒82岁的老奶奶，一举改写唐朝历史
他妙评水浒，一语道破官逼民反，终因狂妄惨遭清廷斩杀
看到一地韭菜，大隋高僧气得扭头要走！和尚为何不吃韭菜？
第一个身披黄袍的皇帝是谁？赵匡胤“黄袍加身”是后来的事
第一个被称“万岁”的皇帝是谁？“万岁”最初什么意思？
皇帝举办“头鱼宴”命他跳舞助兴，他气得起兵造反了
当众挨打，被骂作“狗”，还被指责“谋反”，而他是皇帝
历史上哪个皇帝最能喝？折合32瓶啤酒下肚不失态
这个皇帝曾向臣子“借种”，还戏称对方“箭无虚发”
中国历史上堪称最完美的皇帝，康熙和李世民都被他甩在后面
北京历史上第一个皇帝是谁？竟然是个鲜卑胡人
到底是什么嚣张人物，欺负人欺负到公主头上去，惹得龙颜大怒欲杀之
唐敬宗荒淫不早朝，群臣这样劝诫，场面滑稽却又悲凉
中国历史上人品最好的皇帝是谁？竟死于非命
军统最搞笑特务为躲避制裁，49年竟跑去做这种事
1856：推背图里的一句话应验在这个神秘的年份
日军盗挖唐僧舍利，却为什么没敢全部抢走？
康熙皇帝的儿子都有怎样的下场，解谜康熙儿子皇位争夺
杨文神道碑详述宋蒙之战：多次奉调派出精锐军队
末代皇后婉容 竟然因为一个难以启齿的原因死去
哥哥称帝后给弟弟敬了一杯毒酒，弟弟机智回答一句救回一条命！
土木堡之变到底有多惨？土木堡之变离朱棣北征仅二十余年 曾经名将尚存 为何败那么惨？
楚庄王三年不飞 一飞冲天 饮马黄河 问鼎中原 楚庄王称霸的主要原因是什么?
高丽王朝是朝鲜民族历史上第一个统一的国家 高丽王朝内有武人干政 外有草原民族入侵 为何还能存世近五个世纪？
大小金川之战耗费清政府六十万人力 七千万两白银 大小金川之战为什么难打?大小金川之战后 清朝为什么不再向外开疆扩土了？
陈胜吴广领导的大泽乡起义 是中国历史上第一次大规模的农民起义 为何短短六个月的时间里就众叛亲离 走向灭亡
隆庆帝解除海禁 让明朝拥有全世界白银总量的一半 隆庆开关为何能给明朝增加那么多收入？
东晋孝武帝司马曜利用士族门阀人才断层 成功加强皇权 司马曜是如何振兴皇权的?东晋皇权振兴的深层次原因是什么?
晋楚邲之战是晋楚争霸中原的第二次较量 决定楚国的霸主地位 到底是什么原因使得晋败楚胜?
宋朝为什么要废除藩镇制度?为什么说废除藩镇制度是宋朝最大的决策失误?
春秋五霸中的第二位霸主晋文公在外流亡十九年 如何在九年内称霸中原 开创晋国百年霸业的？
土木堡之变时朱见深已经是太子 为何于谦却要拥立朱祁钰?朱见深上台后为何要为朱祁钰平反?
刘备从一介平民成就蜀汉帝王伟业正史中真实的刘备到底是怎样的？正史中刘备有哪些过人之处呢？
魏国是三国之中实力最强大的国家 历经六位明君统治 却存世不过四五十年 导致曹魏王朝灭亡的最终原因有哪些？
郭子仪是武状元出身官至宰相第一人 拨乱反正功高盖世的大唐忠臣 郭子仪是如何做到功高盖世却能善终的？
陈国田氏通过八代人的努力 最终成为齐国的新主人 田氏代齐时为何无人反对呢?田氏代齐后齐国原先的君主是什么结局?
春秋时期最后的霸主越国是如何在短时间内就衰弱并被灭国的？越国为何没能名列战国七雄？
沙苑之战是一场决定西魏生死存亡的大战 也是一场被后世忽略的经典 沙苑之战中西魏军是怎么以少胜多的？
章邯是大秦帝国最后的名将 大秦帝国的军事支柱 初起时纵横天下 为何成为诸侯后却被刘邦打败？
明朝大才子解缙深得朱元璋和朱棣器重 满身才气 为何最后被埋入雪堆冻死？
严嵩本是享誉大明的青年才俊  他是如何用四十年时间 活成自己最讨厌的样子？
蜀国多次北伐 面对强大的魏国毫无畏惧 是什么支撑着蜀国北伐?蜀国是靠着什么才能发动这么多次战争呢?
号称九千岁的魏忠贤权倾朝野 为何在十七岁的崇祯帝面前不堪一击？崇祯为何一上台就要杀魏忠贤？
大唐军神薛仁贵三十岁之前混的人模狗样 没啥出息 他凭什么成为荣耀千古的大唐名将？薛仁贵是如何一步步成为大唐名将的？
魏延是三国公认的名将 为何会提出看似荒诞的子午谷奇谋呢？子午谷奇谋真的可行吗？诸葛亮为何看不上子午谷奇谋？
真实的唐宣宗李忱到底是一个怎样的皇帝？唐宣宗被人称为小太宗 他真的能和唐太宗李世民能比吗？
北魏孝文帝推行汉化改革 使得北魏政权迅速兴起又迅速衰败 北魏的衰败是因为孝文帝后继无人吗？北魏衰落的原因是什么？
宋仁宗赵祯为何能创造中国历史上最繁荣时代？为何说宋仁宗是中国有史以来最仁义的皇帝？
镇守荆州的关羽为何要发动襄樊之战？襄樊之战关羽为何能威震华夏？
韩信为刘邦平定天下 攻无不克战无不胜 最后却因谋反罪被冤杀 死于非命 韩信和刘邦之间到底是谁辜负了谁？
巨鹿之战项羽是如何用5万人能够打败40万秦军？项羽为何能以少胜多？项羽为什么要坑杀投降的数十万秦兵？
袁崇焕之死加速了明朝的灭亡 崇祯皇帝为什么一定要杀掉袁崇焕？袁崇焕到底该不该杀？
为什么在蜀汉、东吴、曹魏三国之中最先走向衰败的是蜀汉? 蜀汉覆灭的深层原因是什么？
秦国为什么能一统天下？秦国统一天下的历史偶然性和历史必然性
唐睿宗李旦三让天下 开启了中国古代最繁荣的开元盛世 李旦三让天下究竟让给了谁？
历史上的诸葛亮军事能力究竟如何？他到底算不算一位军事家？诸葛亮首先是伟大的军事家 其次才是较为优秀的政治家
清代有名的红顶商圣胡雪岩从普通百姓到清朝首富用了三十年 胡雪岩为何短短三年倾家荡产？
汉文帝刘恒因太弱而为帝 开创文景盛世 为何称文帝刘恒是在高祖刘邦以后汉朝最厉害的皇帝呢？
三国第一好汉吕布到底是个什么样的人?为什么说吕布不是一味贪生怕死 毫无义气的三姓家奴?
石达开为何非要离京出走?常胜将军石达开在出走天京后 为何却屡遭重创没有了常胜之名？
为何说孙权的名声不好?孙权十万大军在逍遥津为何败给张辽的八百步卒?
大明花费巨资打造的精锐关宁铁骑在当时战斗力有多强?为什么说关宁铁骑既是明朝第一雄军 又是满清第一骑兵？
李隆基发动唐隆政变除掉韦氏集团 又一次夺回李家天下 唐隆政变成功后为何众人要拥立相王李旦 而不是功劳更大的李隆基？
隋炀帝杨广为何宁可动摇国本也要修京杭大运河？京杭大运河对当时的隋朝产生了哪些影响？
萨尔浒之战是明朝最耻辱的一战 使大明由衰落走向灭亡 为何说实力看似更强的明军从一开始就注定失败？
唐末第一猛将 十三太保李存孝到底有多厉害？李存孝勇冠三军 为什么最后为何死于车裂之刑？
铁血宰相章惇是个争议非常大的历史大人物 章惇是奸臣还是中兴名臣？为何被宋史纳入奸臣传？
跟随宋太祖建功立业的开国名将的潘美为何被黑化成一个大奸臣被人冤枉上千年呢？他又是在替谁背黑锅呢？
澶渊之盟是政治的妥协 澶渊之盟真的是耻辱条约吗？花钱买和平究竟是否耻辱？
公孙衍和张仪都是战国有名的纵横家 公孙衍合纵 张仪连横 为何公孙衍输的一败涂地?公孙衍到底输在哪里？
​秦昭襄王嬴稷是如何坐上秦国王位的？几乎大半辈子没有亲政的秦昭襄王是如何夺回权力的？
晋商与徽商作为历史上最出色的两大商帮 哪个才是中国最厉害的商帮？
陈友谅一代枭雄 坐拥大半个中国 是朱元璋最强大的对手 为何最终轻易的败给朱元璋?
明朝最后一张王牌​孙传庭为何不能挽救大明王朝？为何孙传庭会有传庭死，而明亡矣这么高的评价呢？
安史之乱爆发后，李亨为何选择与父亲唐玄宗分道扬镳？其父玄宗健在 李亨登基称帝是否为篡逆？
澶渊之盟是不是丧权辱国的城下之盟？澶渊之盟到底赔了多少钱？
科举制度是中国对人类政治文明的一大贡献 为何科举制度的兴起会伴随着一个帝国的灭亡呢？
发迹于隋末乱世中的萧铣 在南方建大梁国 拥兵四十万 为何却被李渊所灭？
太平天国英王陈玉成为何为被誉为太平天国第一名将？同是被俘虏 为何陈玉成不写下一字 而李秀成却有五万字的自述?
元朝名将贤相史天泽是个什么样的人？应该如何评价史天泽？史天泽到底是名将贤相还是汉奸？
中国古代最令古人害怕的三大疾病，第一种流行三个世纪，最终把全世界都传染了
成语庆父不死 鲁难未已中说到的庆父都干了哪些坏事？孔子为何偏袒史上第一大奸臣庆父？
真实的光绪帝是个什么样子？光绪帝有很多机会杀了慈禧为何没杀？光绪帝猝死的原因什么？
朱棣的最宠爱的儿子朱高煦到底是一个什么样的人？朱棣明明喜欢朱高煦，为何却将皇位传位了朱高炽?为什么朱高煦一直想要做皇帝？
历史上的雍正帝是个什么样的皇帝？雍正到底是怎么登基的？雍正帝登基后摆在雍正帝面前有哪些棘手问题呢？他是怎么解决的？
于谦是明朝的大功臣，明英宗为何要杀死于谦？明英宗朱祁镇真是个昏君吗?
古代打仗为什么要敲鼓？春秋战国时代的一鼓、二鼓、三鼓分别代表了什么？
汉废帝刘贺:一个政治斗争牺牲品 仅仅当了27天的皇帝就被废 刘贺被废的真相到底是什么？
关羽北伐取得了多大的战果？为何说关羽北伐必然失败？
历史上的王朗真是被诸葛亮骂死的？在演义中被诸葛亮骂死的王朗到底是个什么样的人？
弘光政权：落日下的大明帝国 弘光政权有数十万军队，为何不到一年就土崩瓦解了？
历史上的杯酒释兵权是怎么回事？乍一看来，赵匡胤的杯酒释兵权好像很潇洒，实则背后付出了惨痛的代价
西晋是如何建立，它又经历了什么而走向灭亡？为何西晋政权会非常混乱?为何司马家三代换来的江山短短几十年便迅速的垮台了？
诸葛亮为什么要马谡来守街亭?谁才是守街亭的最佳人选？诸葛亮为何一定要处死马谡？
​郑和七下西洋：世界航海史上的里程碑 郑和七下西洋究竟给中国带来了什么？郑和七下西洋的真正目的是什么？
春秋战国时期的齐国实力到底有多强？作为春秋战国双霸主的齐国为何没能一统天下呢？
​唐高宗李治既不是李世民的嫡长子，能力也不出众，李世民为何选择李治继承皇位？
如果在削藩的时候鳌拜还活着，康熙皇帝会选择派鳌拜去平定三藩之乱吗？
周朝：中国历史上第三个王朝 为什么强大的周朝会出现分裂和灭亡呢？
清朝灭亡之后清政府欠下的各种债务是怎么处理的？最后是还清了么？
古代圣旨中的钦此究竟是什么意思？这个词又是什么时候开始实行的？
唐朝李世民为什么要冒着生死的危险去发动玄武门之变？其实他是被逼无奈
清朝乾隆退位后做了三年太上皇 在这三年中乾隆都在做什么事情？
太平天国定都天京之后洪秀全为什么长达十一年没有离开过‘王府’？
三国关羽死后他手中的青龙偃月刀被谁得到了？赤兔马又去哪里了？
赤壁之战中献苦肉计的吴国大将黄盖最终的结局是怎么样的？
乾隆为何把皇位传给了令妃的儿子？是因为太爱令妃了吗？
卫子夫可谓千古一后 是汉武帝的最爱 那汉武帝又为什么要杀她？
苏麻喇姑为何宁死也不愿意嫁康熙？临终前道出了真相
太平天国失败后洪秀全两千多老婆下场如何？都是有哪几种结局？
臭名远扬的盗墓王温韬多次盗窃唐朝皇家陵墓 最终结局怎么样？
秦王赢政并没有下令吕不韦自尽 只是让他迁到巴蜀为何他就自尽了呢？
修秦始皇陵的人都被杀死了 司马迁为什么可以详细描述皇陵内的结构？
玄武门之变时为什么没有救驾的军队？难道李世民控制了天下兵权？
古人喜欢把东西装在袖中 走路的时候双臂垂落 东西为何掉不出来？
为什么吕雉一开始贤惠又能干 后来却变得心狠手辣 不择手段？
清朝灭亡之后溥仪的七个妹妹都是什么样的结局？
韩信被杀的时候是什么原因令张良没有出手相助？
在古代皇帝微服出巡的时候怎么证明自己的身份？会有人冒充皇帝吗？
在民国时期的时候为什么要废除旧历春节？最初是谁提出这个想法的？
死刑犯行刑前朱元璋看到犯人的名字和祖籍之后不仅免除了死罪还免死五次这是怎么回事？
三国演义诸葛亮草船借箭的时候曹操为什么没有选择放火箭?
慈禧为什么死后一年才下葬？出殡当天 送葬队伍为什么会臭气熏天
清朝时期宫中的妃子为什么手上都会带着指甲套？难道只是因为美观好看吗？
武则天为什么不同意太平公主嫁给薛绍？后来为什么将她的驸马薛绍除掉
朱元璋的真实长相究竟是什么样子的？他真有一个大下巴吗？
明成祖朱棣的牌位差点就被嘉靖皇帝扔出太庙 这是什么原因呢？
武则天为什么要杀了自己的姐姐？不是她心肠狠毒 只因发现了姐姐的秘密
在古代的时候国家为什么会对食盐管控那么严格？这其中的策略真的太高深
揭秘：玄武门之变的真相，李世民登上皇位并不轻松
“烽火戏诸侯”典故，竟是司马迁编造的故事
古代被株连九族的时候那些亲戚们为什么跑路？就在家中等着官兵上门
乾隆时期最厉害的武将，和珅一人之下万人之上，唯独怕他
刘墉真的是一个驼背罗锅吗？历史上的刘墉和影视剧中的形象完全相反
清朝灭亡之后那些八旗子弟为什么都把姓氏改成了汉姓？都是改成哪几个姓氏了？
唐朝民风开放 女子更是大胆 当时的女人能开放到什么程度？
吕后把戚夫人做成人彘之后为什么要让自己的儿子刘盈去看？吕后打的什么算盘？
阎锡山执掌山西38年，始终屹立不倒，离不开这位小妾的功劳
“崖山之后无中华，明亡之后无中国”是什么意思？有着什么不一样的意义呢？
五胡乱华究竟有多乱？为何会出现这样的情况？
杜月笙的为人之道，与黄金荣的恩怨是非
毛遂自荐之后的第二年为什么直接挥剑自杀了？是他人之过还是妄自菲薄？
项羽目生双瞳有帝王之相，为何却打不过刘邦？
为什么最为千古一帝的汉武帝在死后没有与任何一位皇后进行合葬？死后还如此寂寥 原来是这个原因
古代的时候没有身份证没有计算机怎么核查真实的户籍人口数？
唐朝的生活到底有多开放？说出来你可能不信
55岁才中举人 考试太难还是范进水平有限？中了举人之后范进又发生了什么变化？
平城白登山之战：若是刘邦派韩信去打匈奴 结果会怎么样？
在中国历史上众多的朝代之中，哪个朝代的灭亡最为可惜？
为什么说明朝是被崇祯作没的？你看看他怎么折腾自己的军队的
张鲁雄踞汉中为何却没有对外扩张，最后投降了曹操呢？
项羽在乌江边自刎前都在做些什么？项羽自刎前做的事 说的话 证明了他的确是千古第一战神
钟会是灭蜀功臣 为何他还有铤而走险 举兵造反呢？
一代战神霍去病为什么会英年早逝？他是怎么去世的？
雍正帝真是“篡位”吗？看他继位后的这些事情可以看出
噶尔丹有多厉害，康熙花了30年才将此人打败
刘伯温能力出众为什么朱元璋两次要他出任在想之位都被他拒绝了呢？而且也不推荐别人来做
深得汉成帝宠幸的赵飞燕，为何最后输给了自己的妹妹？
张飞失徐州 关羽对张飞说了什么？竟逼得张飞拔剑自刎
五胡乱华时期有多黑暗？五胡乱华乱成了什么结果？
掘坟鞭尸的始作俑者：伍子胥到底是个什么样的人
李自成死后，为何他的三十万军队迅速消失了？
历史中武则天和狄仁杰究竟是什么关系？狄仁杰的遗物中有八个字揭开了最终的谜底
朱元璋想要刘伯温做宰相，为何刘伯温要拒绝呢？
古代的宫女最怕什么？干活脏乱差？其实不是
三国中真正不惧怕关羽的名将，你知道有哪几位么？
明朝之前大侠吃饭付钱的时候是不会给大元宝的 别被电视剧给骗啦
明初三大将之一，为何蓝玉最终下场凄惨？
在水浒当中 哪几个女人最为可怜呢？潘金莲位列其中
诸葛亮那么厉害，为何他的儿子诸葛瞻却能力平平呢？
三国之中蜀汉大将军姜维为何斗不过一个太监黄皓？
最具将才潜质的五位梁山好汉 若朝廷能重用必是一代名将
包拯临死前对展昭说了什么？一夜之间展昭便消失了
桃园结义有哪些机缘和巧合呢？关羽、张飞为何会誓死追随刘备？
商鞅变法实导致秦国灭亡的直接原因？
唐朝是如何做到在安史之乱后还能延续百年的？
宋高宗赵构为何不愿迎回二帝？宋高宗是英雄还是昏庸？
秦国士兵杀一人便赏一顷土地 为何秦国的土地分不完呢？
宁远之战努尔哈赤落败的原因是什么？宁远大捷在当时带来了什么影响？
在那个物质匮乏的古代 普通百姓一日果腹之物是什么？
秦始皇铜车马上的那把伞有什么作用？只是用来遮风挡雨的吗？
为何在古代 女子的寿命很难活过四十岁？
明朝灭亡多年，为何至今国人都觉得惋惜呢？
​萨尔浒之战的起因是什么？萨尔浒之战为什么明军会败的如此彻底呢？
岳飞死后，金国为何主动地停下了攻打南宋的脚步？
朱元璋孙女的棺材在水中漂了600余年 考古队下令：挖开一整座山
秋瑾和鲁迅的关系到底如何？为何秋瑾曾对鲁迅拔刀相向？
东吴明明胜利过很多场战斗 为何说还是三国当中存在感最低？
古代科举中的秀才相当于现在的什么学历？只是相当于初中生吗？
赵姬和嫪毐爱得如胶似漆，嬴政为何最后杀了他？
刘备谥号是汉昭烈帝，曹操谥号是武皇帝，但是都不如孙权的谥号霸气
周遇吉如何孤城带着数千残军，让李自成百万雄师寸步难行？
同样是丞相，陆逊为什么不如诸葛亮有名？
诸葛亮为何不重用魏延？原因竟然是这样
细数三国时期的12件“神兵利器”，最后一件无人不想得到
打入冷宫，冷宫在何处？被打入冷宫的妃子到底有多惨？
李鸿章到底是卖国贼还是爱国者？
南朝皇帝刘俊荒唐的一生
清朝此女子真能生 50岁还被皇帝翻牌子侍寝 儿子当皇帝 她死活不当太后
在古代的时候穷人买不起食盐怎么办？他们都是吃什么？
同样是篡位称帝，李世民为何比朱棣更为后人所接受？他们是如何美化自己的？
崔颢的一首诗 竟让大文豪李白都在模仿
历史上朱元璋到底有没有火烧庆功楼？真相是什么？
史上华佗死于曹操多疑？背后的真相究竟是什么？
明朝开国功臣徐达 一生戎马沙场战功赫赫为何最后会被毒杀？
末代皇后婉容，一生充满悲情
“魏忠贤不死，明朝不灭”，为什么会有这样一说法？
楚汉之争中 项羽实力远大于刘邦 最后为何落得个乌江自刎的下场？
古代王公贵族为什么都对荔枝那么的偏爱呢？荔枝几乎成了权贵的标志了
都说董卓坏事做尽，董卓做了什么让人人神共愤？
秦始皇还有后代在世吗？有四种姓氏有极大的可能是秦始皇的后人
面对康熙留下来的烂摊子，雍正是怎样惩治贪官、充实国库的？
如果曹彰起兵十万讨伐曹丕 结局会如何？
为何曹操能赢得官渡之战，却输了赤壁之战呢？
揭秘秦始皇嬴政被人误解上千年，真相是怎么样的呢？
秦始皇丰功伟绩，为什么名声这么不好？
李渊父子有机会建立大唐，全因这个人死了
长孙无忌：凌烟阁功臣，为何最后被逼着自杀？
明朝官员犯了死罪，为何朱元璋问了他姓氏之后，就赦免了？
梁山一百零八好汉中哪些好汉只是打酱油的角色？
日本宣告无条件投降之后韩国为什么没有胜利的喜悦反而还有数万人自杀？
读懂这十句话，你就读懂了中国古代的封建王朝
发动神龙政变的功臣最后结局如何？
李君羡为何被李世民处死？原因竟然和武则天脱不了关系！
曹操所修建的铜雀台跟江东大小乔有关系吗？
历史上的楼兰古国究竟去了哪里？​楼兰古国为何会消失？
一人用牙膏炸弹刺杀周恩来 制造了克什米尔公主号坠机惨案
史上最猛的人物 连杀六位皇帝 人称“六位帝皇完”
古代的官员为什么退休之后都选择告老还乡 而不是选择留在任职的地方？
这位皇帝娶了大他十几岁的乳娘 这位女子因何赢得皇帝的倾心？
施济美19岁痛失初恋 照顾初恋家人几十年 至死仍是单身
都是战国四大名将，白起和王翦的结局为何大不相同？
在古代的时候嫡庶观念有那么重要吗？实际上比电视剧中演绎的还要强烈
唐朝人都在称赞武则天 为什么后世的人都那么厌恶她？
清朝灭亡之后 国库里的钱都去哪了呢?
清末时期割地赔款 清朝向各国总共赔了多少钱？
晋国“不败战神”全歼秦国大军，战胜楚国劲旅，却故意战死
明朝崇祯最失败的裁员 最后亲自断送了自己的江山
元朝最大的贪官被抄家时被搜出两张人皮 忽必烈下令挖坟鞭尸并诛杀九族
李白醉酒写下上联 酒醒后自己却对不出 现如今成为千古绝对
清朝科举考试第一人 各个考官却都不想让他当状元 这是为什么呢？
史上最年轻的皇后 而且还是太皇太后 不过却没有实权
明朝最牛的机构，凌驾东厂西厂和锦衣卫
世界上挖掘最深的人工洞深度高达12262米 苏联为什么就直接放弃了呢？
秦帝国的兴亡成败与丞相李斯有著莫大的干系 可谓成也李斯，败也李斯
李鸿章女儿才貌双全却嫁给了一位不惑之年的犯人 然而这才诞生了一名著名作家
慈禧每天三点钟起床八点钟上朝 但也经常迟到 这五个小时她都在做什么？
明朝被衰神附体的皇帝：勤王被囚 复国被出卖
珍妃井的井口那么小 当年的珍妃是怎么被投入井中的呢？
第一颗原子弹爆炸日本居民丝毫不担心 两颗爆炸之后实际上还有第三颗
岳飞一生最强大的对手金兀术到底有多厉害?
嘉靖皇帝差点被宫女给勒死？
解密唐太宗李世民的另一面——冷血无情
抗战结束后东北这块土地上到底发生了什么事
抗日战争时期 敌后的八路军部队都在干什么
项羽所做的这件事，成了他失败的导火索
七星灯续命为什么刘伯温增寿十二年诸葛亮却命丧五丈原？
朱元璋留给建文帝的三十万军队，为何至死都未用？
靖难之役,三十万沐家军为什么不救建文帝?
史上最胖的皇帝 登基当天直接把龙椅坐塌了 留下千古笑柄
因为长得丑被皇帝从状元之位撸下来 一气之下奋起起义自己做了皇帝
沐晟是谁？为何他支持建文帝，朱棣却不敢杀他，还加官进爵，嫁女拉拢
古代的陶瓷枕头，又硬又硌人，为何古人却喜欢用？
宋朝军事力量为什么那么弱？为何还能坚持三百年之久？
兵马俑旁边的土墙有什么用？为什么不把这些土墙给清理掉？
三国中刘婵为什么让张飞的儿子张绍去投降？只因他的身份特殊
中国复姓的由来，有哪几个是最好听的？
宋朝明显比唐朝弱，为什么赵匡胤能和李世民并称为唐宗宋祖呢？
司马懿能力和诸葛亮差不多 为何知名度没诸葛亮高？
明朝最悲惨的皇帝，无力复国，绝食而死
他在仁安羌战场上流尽最后一滴血 以身殉国 是此战役中牺牲的最高长官
他被称为“倒戈将军” 最后死于老同事之手 以他处决别人的方式处决他
大器晚成廖化，如何从山贼到将领？
慈禧吸食鸦片之后说了一句无耻的话 令得李莲英不敢不言
盘点《三国演义》中大器晚成的人物之廖化
成吉思汗如何把1万人当10万用，德军学走险些征服欧洲
西游记中哪个女妖精才是你心目中最美的女妖精？
建国之后实行‘一夫一妻制’那些姨太太们怎么办？都去哪了？
唐太宗亲自教授妹夫夫妻之事 一代皇帝变身生理老师
三国第一猛将吕布败亡的原因有哪些？
康熙将鳌拜拿下后怎么对待鳌拜家人的？是杀了还是流放？
雍正在位不释放废太子真的不顾亲情？看看怎么对他女儿的你就知道了
曹操为何愿意招降张辽，却不愿意招降高顺呢？
鲁迅当年月薪350块大洋 相当于现在多少人民币？
古代皇帝吃完饭后的剩菜怎么办？竟然由此产生了一条产业链
司马懿相比杨修，谁更胜一筹？曹操为何杀了杨修，却留下了司马懿？
诸葛亮为什么不是选择去西南、西北地区发展？而是要坚持北伐。
玉龙杰赤战役,蒙古第一次西征路上的最残酷之战
清代唯一一位被废的皇后 被废后她又去了哪儿
成王败寇，为何项羽死后刘邦不仅没泼脏水，还在项羽墓前大哭？
连降3级，为什么张廷玉还兴高采烈？
李陵投降匈奴后，他的后代都怎么样了？
祖孙两人同嫁一帝 奶奶成皇后 孙女却常年独守后宫
最后抢到项羽遗体的五个人最后都怎样了？为何说最大的赢家是杨喜
乾隆最宠爱的妃子 赐给她10个橘子后第5天就去世了
同样是经历了两次大的失败，为什么曹操可以东山再起，刘备却做不到呢？
为什么说诸葛亮跟随刘备是他一生中最大的错误？
史上最奇葩的皇帝刺杀事件，真相竟然是皇帝自作自受？
清朝末年的时候中国很是虚弱 慈禧为什么还要向各国宣战？
曹操为什么冒着很大的风险也要远征乌桓？
灭蜀的头等功臣邓艾为何会在人生的最巅峰的时候被杀？
明朝的海军究竟强大到了什么地步？曾击败葡萄牙舰队 全歼荷兰舰队
中国历史上最惨的太子——宁令哥
他比诸葛亮更具谋略 一生算无遗策 可惜不被主公信任
古代女子红杏出墙之后会受到什么样的惩罚？其过程惨不忍睹
是什么成就了闪电伯爵曼施坦因以及他的曼施坦因计划
二战时期三八大盖刺刀上的钩子干什么用的？其实作用非常大
俗语：冬在头，卖了被子去买牛；冬在尾，冻死鬼是什么意思？
抗战时期日军进村扫荡的时候为什么会对母鸡和水缸情有独钟？
司马迁为什么会受到宫刑？司马迁遭受宫刑的真实原因是什么？
它曾是日本最有力的军队 最终却变成最弱的军队
慈禧的生活到底有多奢侈？夏天的时候一天消耗三百多个西瓜
抗日烈士宁死不当俘虏 死时年仅21岁
古代的一两银子换算成现在的人民币大概是多少钱？
中国击杀日军最多的将领就是“大佐” 那么“大佐”到底是个多大的官？
魏晋南北朝四大才女，文采令人敬佩不已，就连武则天于曹操都赞叹！
入蜀之战刘备为何带庞统而不是诸葛亮？如果当时庞统和诸葛亮互换位置会怎么样？
汉景帝醉酒的一夜风流 竟为汉朝延续了近两百年命脉
康熙的一个儿子被终生囚禁 因无事可做娶了14位妻子 生了29个子女
清朝一官员天天吃白菜 被皇帝知道后竟满门抄斩
李渊起兵反隋看似被逼无奈实则早有预谋
刘邦称帝后 为了不让他父亲下跪 想了一个办法并且流芳百世
宋朝的富裕程度远远超过大唐盛世的唐朝 宋朝究竟富裕到了什么程度呢？
王安石变法有什么效果？为什么会失败呢？
诸葛亮为什么坚持北伐？他难道不知道打不过吗
”怨女三千出后宫，死囚四百来归狱“说的哪个皇帝，是什么意思呢？
古代小姐出嫁为何都要带上陪嫁的丫鬟去夫家？其真正的原因是什么？
打仗比朱棣还猛的朱见深，为何差点将明朝玩完？
成为废墟的日本为何在二战后能迅速发展起来
赤壁之战前曹操有哪些优势？可为什么还是失败了？
抗日女英雄 隐姓埋名40年被人知晓 英雄事迹永不磨灭
古代的火折子是怎么做的？为何能像打火机一样随时能用呢？
史上传奇美女潘玉儿，皇帝甘愿被她奴役？
刘备举兵伐吴真的只是给关羽报仇?刘备举兵伐吴真实的原因是什么？
朱元璋34位功臣杀了30个，揭秘朱元璋杀功臣的背后原因
万里长城的两端到底在什么地方？长城是从哪里开始修建的？
为啥在古代有很多大刀兵器的背上打造了很多铁环？有何用途？
一位94岁高龄的老人19年未曾洗澡 直到临死前才道出令人心酸的原因
古代被判决诛杀九族之后那些家人亲戚为什么都不跑呢？
俗语“一生夫妻三年半，十年夫妻九年空”是什么意思？有什么道理？
中国历史上千百年来的淘金热经久不衰 这又是因何而起？
小鸟依人一词最早的由来竟然是形容两个男人之间的关系？
中国古代最有名的三条裙子 你知道是哪三条吗？
苏德战争中军力正值顶峰的德国为何兵败苏联？
赤壁之战战败后 曹操为何大哭郭嘉？有何目的？
曹操为何要说“生子当如孙仲谋”  这句话的下一句又是什么？
魏忠贤身为宦官却敢自封为九千岁 他是如何一步一步上位的？
德国国土面积还没中过的一个省大 为什么其国力远超清王朝？
乾隆为什么会传位给资质平平的嘉庆？
古代皇帝吃饭时菜不过三口 再好吃的菜都不能吃第四口
古代时三个姓氏不能说免贵 因为这个三个姓氏每一个来头都不小
一战中日本发了多少战争财？实力增长的竟如此迅速
三国时期吕蒙用计夺得荆州 为何还会被世人所诟病
牛金星深受李自成信任，甚至封他为丞相，他为何背叛？
顺治曾送给寺庙一首“情诗”，这是为何？
年羹尧是雍正登基后巩固江山的头号大功臣，为何却不得善终呢？
刘贺真的是汉朝荒唐皇帝？从海昏侯墓发现了这些
吕布死后 他的马和兵器归谁所有了？
史上最残暴荒诞的皇帝，为何他变成这样？
史上最残暴荒诞的皇帝，连家人都不放过
嘉庆帝继位后 乾隆帝让他给一个9岁的孩子下跪
经济实力强大的宋朝为何打不过金人？
古代比奴婢地位还低的人 性命如同蚂蚁
纣王和申公豹都是属于反派 但为什么他们两个都能够被封神？
为何张鲁宁愿成为曹操的附属,也不做刘备的座上宾?
日本投降后 居然还有一个在中国未完成的阴谋 气的国军发抖
明朝海禁与清朝闭关锁国有什么不同之处？
清朝做了哪些事情让那么多人不喜欢？
咸丰皇帝三十驾崩，居然是慈禧导致？
为乾隆生了六个孩子的令妃，为何因第一个孩子而死
斯大林死后，被说贪污，为何清点遗产后却震惊世人？
清朝灭亡后，那些大臣最后都怎么样了？
武则天为什么要杀了亲生儿子李贤？还是说李贤并不是武则天亲生的呢？
袁天罡预言：武则天命中注定为天子？
如果玄武门之变李世民兵败而死 大唐的命运会怎么样？
郭子仪祖坟被挖，天天被说坏话，最后却善终？他的为人之道
汉武帝儿子刘据死后汉武帝后悔不已 忏悔之心非常沉重
义和团的首领都有哪些人？他们最后的结局怎么样了？
单雄信被李世民斩杀的时候秦琼为什么没有出手相救？难道他们的关系不好吗？
慈禧身边红人李莲英为什么死后棺材里只埋葬了一个头颅？
是什么让汉景帝下决心要杀死大功臣周亚夫?
杨贵妃吃的荔枝到底来自哪里？是岭南还是巴蜀？
古代四大美女，她们四个人的结局如何呢
朱元璋多讨厌贪污，从这三件事可以看出，就连驸马都不放过
古代女人地位一直低下？原来宋朝女人这么幸福！
为什么朱允炆削藩会失败？把皇位拱手让给朱棣
三国蜀汉有谥号的都有哪些人？分别叫什么？
他是谁知盘中餐，粒粒皆辛苦的作者，生活却极度奢侈
明朝军队装备比欧洲先进100多年，为何当中有外国人？
历史上最佛系的皇帝，告诉你平生不要信小人
皇帝自称朕，那么太上皇自称什么？
古代女性丈夫过世，如何度过守寡生活的？
大刀王五都做不到的刀法，精武门的他却成功了？
刘备为什么没有选择让张飞去守荆州呢？
宋朝拥有世界最强大的武器装备，为什么还打败仗？
汉宣帝刘病已登基后 未对刘贺下杀手还赐封刘贺为海昏侯
纵横世界的蒙古军队为何衰落后就消失了呢？
明朝为何没有出现外戚干政的情况呢？
难道古人也看长相？满腹才华和诸葛亮齐名的他却没有得到重用
历史上诸葛亮是否真的唱过空城计？
隋朝到底有多富有 唐朝全盛时期都比不上
刘邦称帝后 为何没把都城设立在洛阳而定在长安？
为什么魏晋南北朝的权臣篡位如此之多？
不吹不黑 武松的武力究竟如何？真实水平是怎么样的？
司马懿一直是忠臣形象，为什么到老年要造反？
同是梁山好汉 都曾被判刺配 然而他们的处理方式却截然不同
唐三藏取经归来后李世民多次要求三藏还俗 却屡次被拒绝
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
古代一大陋习‘裹脚’为何能盛行这么久一直到清朝？
列宁都说了要归还沙俄侵占我国的领土 可斯大林为什么拒绝了？
假如朱棣不造反，朱允炆也能开创大明盛世吗？
靖康之难的罪魁祸首竟是王安石变法？
朝鲜战争爆发背景是什么 朝鲜战争简介
明朝名将徐达最惨败仗，震动朱元璋
康熙的成功多亏这位公主
为何清朝大臣有的自称奴才？真相令人惊讶
古代的读书人为何考取了秀才就满足了，原因竟然是这些特权
最大胆的傀儡皇帝，酒后杀人一时爽，最后下场凄惨
历史上的小妾有一项权力，连正妻都羡慕不已
春秋时期的奇人，一生堪称传奇
秦国最忌惮的人，他在世时秦国都不敢一统天下
昔日凿壁偷光的男孩 长大后究竟成了怎样的一个人？
司马迁如果没有受“宫刑”他还能写出《史记》吗？汉武帝点评
梁冀灭门，为什么手握兵权，为何被实力弱小的汉桓帝所灭？
粟裕妙计诱敌深入 一举歼灭敌军
隋唐的第一高手，让李元霸忌惮不已
赵云为刘备戎马一生 却未曾得到重用
抗日英雄事迹 八女投江
历代开国皇帝为何都惧怕开国功臣？
台儿庄大捷 徐州会战简介
北平解放时 解放军入城式为什么推迟了三天
王安石变法失败为何会失败？他的变法有何影响？
秦始皇为什么不选择消灭匈奴而是修建长城呢?
韩信和勾践相比谁才是"忍者神龟"
史上最有名的五大毒妇 个个心如蛇蝎 手段令人发指
明朝一共有十六位皇帝 为什么明十三陵只葬了十三个皇帝
为什么要发动文化大革命 最后结果怎么样
朱棣后期靖康之难，起因全是这个和尚？
“食人皇帝”苻登与他的食人军团——苻登
黄埔军校不是蒋介石创办的 那为什么蒋介石是校长呢？
三国时期于禁简介 一生英勇鲜为人知
河东狮吼是有什么样的由来？
齐白石的一幅画“少”了几笔，女徒弟补上后很完美，却贬值了11倍
一位文学巨匠骂蒋介石是秃子 鲁迅都拿他没办法
因为一道菜的制作材料 慈禧一怒杀了上百名御厨
战国时期两大名将廉颇李牧皆死于此小人之手
抗战英雄黄继光 舍身堵枪眼
看看闯王李自成当皇帝的42天都干了些什么？
史上具有传奇色彩的最年轻的县令 被百姓称为娃娃县令
《红楼梦》中的贾府是如何从一片向荣走向灭亡
唐朝的科举是怎么样的？ 武则天改变了什么制度？
摸金校尉的由来 曹操也因此有了发家的资本
三国刘备逆袭之路的初始，暴力辞职方式？
为什么要发动商鞅变法 商鞅变法的意义是什么
揭秘：清朝末年四大冤案
秦可卿，她是好女人还是坏女人？身上的六大疑点，数百年来无人能解
沉入海底近百年的泰坦尼克号 残骸已被海水慢慢地侵蚀了
太子是一个高危职业，原因竟然是这样？
乾隆有17个儿子 为何选择庶出的永琰继承皇位？
宋太祖赵匡胤提出迁都 为什么群臣跟赵光义都极力反对
一代枭雄曹操为什么称不了帝 这其中有什么原因
为什么会发生统一度量衡 其目的是什么
宋太祖赵匡胤的逆袭之路
多尔衮死后坟墓被掘两次 其中一位掘墓者竟然是多尔衮的后人
王莽改革迅速败亡的原因是什么呢
一代枭雄耶律德光，中国唯一被制成木乃伊的皇帝
曾国藩的为人师表，就连李鸿章都赞不绝口，这是怎么回事呢？
清朝的大内侍卫是有多么的难做 其中有多少不为人知的心酸史
垓下之战项羽还剩十万大军 为何突围的时候只有800余骑？
民国时期，为何说当时连冥币都比真钱值钱
此皇帝在位仅仅五年 却被后世称赞 千年无人批评
孟婆是谁？她为什么一直守着孟婆桥？
中国历史上死的最尴尬的三大君主
宋朝的澶渊之盟是不平等条约吗？真相令人震惊
猪这种动物事实上智商甚至超过了狗类 认知能力堪比人类
导致武则天结束统治的神龙政变
古代最喜欢造反的省份？此地曾是中国红军全国最大的根据地之一
经济实力强大的宋朝，为什么在军事实力上如此差劲？
从被人看不起的边陲小国到一统天下的庞然大物
水浒里边为何称扈三娘为“一丈青”？“一丈青”又是什么？
中原汉族有史以来第一次大规模南迁
为啥古代皇帝吃的那么好却很少有胖子？
揭秘历史上最无争议的功劳最大的宦官
中国历史上唯一的十朝元老的六奇，为什么偏偏对最厉害的皇帝看走了眼
和珅为什么那么喜欢贪污钱财？乾隆临死前为何不杀和珅？
历史上最厉害的朝代，连皇帝都可以说不要就不要
为什么说，中国历史上最屈辱的一年是公元1895年？
二战期间 日本部队等级森严制度 士兵晋升军官根本无缘
清朝军机处是干什么的，为何官员抢着进？
清朝没有编制也没有工资的部门，却被人抢着进？
历史上怀才不遇的四大谋士，范增不是最惨，他被反复贬逐
汉武帝究竟有多么无情，看这三个女人的下场就知道了
曹魏大将：他多次击败关羽，用空城计击退孙权
皇帝吃饭发现头发，厨师机智回答
历史上长寿皇帝前五名 他们分别活了几岁？
古代女子为什么要点守宫砂？守宫砂有什么作用吗？
古代长枪为何挂红缨?难道只是为了好看
中国历史上曾经的西域霸主：女儿国
紫禁城是谁设计的？用了多长时间完成建造？
他与岳飞并称三杰，却鲜为人知
陈寿的《三国志》是怎样的一部书？
曹操为什么要杀杨修，只因杨修是根鸡肋
横扫六国的虎狼之师，是怎样炼成的？
宋高宗赵构为何自断臂膀杀了忠臣良将岳飞？
让儿媳妇轮流侍寝的史上最流氓皇帝——朱温
张学良家族财产去向之谜 后人：被日军搜刮殆尽
顺治皇帝为何要出家？究竟是为了什么？
项伯为什么背叛项羽？怎么评价项伯这个人？
各路诸侯讨伐董卓 为何董卓独独惧怕孙坚？
太平公主为何出嫁前去做女道士 太平公主的婚礼
水浒倾国名妓李师师是怎么死的？
鳌拜被康熙打败了 康熙却为什么不杀鳌拜呢？
因为小妾他被皇帝斩了，免死金牌都无用
此人是唐朝最勤政爱民的帝王，只因一个卦象，杀掉了一个为他出生入死的功臣
她每逢整十中国就遭逢大难，至今让国人难忘
为什么明治可以维新成功，而戊戌变法会失败呢？
一个七朝元老为活命，将家里所有大门都敞开——郭子仪
不受李世民宠爱的武则天，为什么会把李治迷得神魂颠倒？
宋江一生未娶妻，是身体问题，还是心理问题呢？
西汉第一美人赵飞燕，死前被贬为庶人？
贾诩被曹丕封为太尉 孙权听后为何会笑？是嘲笑贾诩还是曹丕？
古代皇帝身边三个毒妇，最毒妇人心，“毒”在哪里？
三国鼎立 关羽为什么要发起襄樊之战？
谁是中国睁开眼睛看世界的第一人？他比林则徐还早二百多年
归蜀后不被重用 却被称为三国第一牛人？连诸葛亮都自叹不如
金军的“铁浮屠”防御力那么强悍 为什么还是被宋军克制呢？
霸王别姬，大部分人听过但是你可知这段家喻户晓的历史背后那段凄美的爱情？
二月二为什么是“龙抬头”呢？
易中天说明朝皇帝是最差的皇帝？究竟为什么？
古人打仗,为何不绕过城池?
陆逊比周瑜还要厉害？连续击败蜀魏两国
皇帝无子，竟让官员送二个小孩来选太子？
揭秘清朝内的腐败，皇帝吃的鸡蛋34两银子一个
朱元璋为何将岳父满门抄斩？手握“免死铁券”仍然无用
阎王钟馗是一个人吗？
霍去病虽然战功赫赫 却有一个很大的缺点 却遭人诟病！
赵高的秘密身份
宋高宗建立了南宋，却处死了岳飞，这是为什么？
山海关之战一场战役之后闯王李自成究竟是死是活？
“脑生反骨”：魏延之死的真相究竟是什么？
“杂牌将军”赵云为什么会成为最受欢迎的三国武将？
东吴国力比蜀国强多了，为什么不北伐？
加利波利战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
毕达哥拉斯是谁？古希腊数学家、哲学家毕达哥拉斯简介
明朝内阁制度对明朝有着怎样的影响？是好是坏
汉代官制是怎样的？汉代官制品级详解
八旗子弟是怎么没落的？变成游手好闲的纨绔形象
八国联军中第九个军队来自哪里 他们是什么人
为什么要发动平江起义 结果怎么样
玛雅文明未解之谜：揭秘魔幻般的水晶头骨
古代富二代都是咋炫富的？竟比后宫美女数量
探秘花和尚鲁智深因为什么原因被称为花和尚?
洪秀全后宫妃嫔无数为什么唯独没有太监？
清朝皇帝为什么不与后宫嫔妃同床之谜
揭秘：在天王洪秀全后宫嫔妃无数为何没有太监？
揭秘：后宫的妃嫔为什么要靠药物维系生命？
慈禧野史：清朝咸丰帝为什么这么宠爱慈禧？
西厢记秘密：古代女人偷情为啥要自己带枕头？
揭秘：北宋灭亡后 后宫众多美女的悲惨命运
武三思如何通吃大唐后宫宫女？武则天不管吗？
帝王的孩子最多?竟然有人生了80个子女
秦始皇陵4大恐怖的防盗机关 看完让人毛骨悚然
揭秘：秦始皇兵马俑为什么一律不戴头盔？
刘备死了1700年为何无人敢盗墓?竟与这个有关
古代女人为何叫狐狸精呢？难到女人是妖怪？
墓中宝物价值24亿 盗墓贼进入多次却无人敢动
洪秀全宝藏之谜：太平天国洪秀全财宝藏在哪？
最神秘的陵墓布局有怪异 周边现象怪异重重
狄仁杰一年断案近两万 揭其与武则天暧昧真相
秦始皇为什么要用那么多兵马俑为自己陪葬？
除夕宴四菜一主食 道光皇帝为何如此寒酸
孙殿英盗掘裕陵时发现一具奇异女尸 竟面带微笑
揭秘：三国诸葛亮为什么非要用马谡守街亭?
唐朝香艳秘史：唐中宗为何纵容韦后偷情？
秦始皇后宫的女人为什么在史书上集体失踪？
曹植甄宓叔嫂在一起偷情为何成千古爱情佳话
太平天国竟然靠这种手段吸粉？事实证明低质量的粉丝是成不了事的！
揭秘：关羽不让女儿与东吴和亲的原因是什么
明朝嘉靖皇帝的内阁为什么被称为：青词内阁？
朱元璋生怕别人威胁皇权 所以对待农民非常严苛
电视剧都是骗人的！原来古代金元宝是这样的
明朝知县的"流水账"：春节贴门神都记录在案
安禄山为什么能够理直气壮?说的还很有道理
雍正奏折中的幽默：你以为朕是好骗的吗？
历史上女性最幸福的朝代 离婚改嫁是普遍情况
尼泊尔竟发现千年中印衣料：丝绸之路或将延长
为何说秦始皇嬴政统一六国是捡了个现成的便宜?
崇祯皇帝为什么要杀光自己的女儿?有何隐情
历史揭秘：为什么北魏王朝的皇帝都是短命的？
刘备为什么出征总带着张飞而不是关羽？
太子墓比皇帝墓更高 汉武帝为什么这样设计?
皇帝要求女子殉葬 女子死后身体竟散发香气
金銮殿上的吞脊兽的作用是什么 它能防雷吗?
什么是重元之乱 重元之乱发生在哪个朝代？
景陵在哪里？景陵为什么不对外开放
我国古代年龄最大考生 102岁参加科举
唐太宗是如何逝世的?竟然和一个印度人有关
吕布为何死在江苏葬在河南?原来竟是因为这个
揭秘: 历史上有多少皇帝竟惨死在乱臣的刀下?
慈安太后是被慈禧太后毒死的吗?为何突然死亡
色彩绚丽的兵马俑出土后变色 40年内无人敢挖
三国谜团 诸葛亮遗留的木牛流马究竟是何东西
皇帝登基后对待把他扶持上位的人竟如此残忍
他因马屁拍的太响而被杀 死后12年才入土为安
古代贪官为何杀不完？了解真相后很佩服朱元璋
神秘的湘西赶尸 到底是怎样运送尸体的？
兵马俑坑被火烧之谜 项羽有没有放火烧兵马俑
曹操杀吕伯奢全家谜案：曹操真的如此狠毒吗？
千古迷案：曹操到底因为什么原因杀吕伯奢一家
秦始皇去世前的三大诡异事件 秦亡难道真是天意
刘备对诸葛亮说了什么？再次验证了吕布的遗言！
揭秘：诸葛亮为何要弄死刘备的儿子？
史书记载的两个刘姓宗亲 哪个才是刘备的祖先
唯一的儿子得了花柳病 慈禧太后要负什么责任？
宣太后和义渠王的爱情故事：是真爱还是游戏？
揭秘：袁崇焕是被皇太极反间计害死的么？
明朝西厂创建的初衷竟然是为了抓捕狐妖？
揭秘第一个竟因抢了下属妻子而惨死的国君！
唐德宗李适纵容支持腐败才是中国腐败的源头!
历史上很多王朝都修建长城 为何唐宋却不修?
未解之谜：顾氏三贤相隔数百年为何葬在一起
朱元璋有多痛恨贪官污吏?当政31年杀了15万人
周瑜赤壁之战大败曹操为何成历史上的千古罪人？
解密：法国人为何非要制作慈禧和光绪的蜡像?
探秘：兵马俑秦俑坑内的巨量兵器是被谁劫走了？
未解之谜：乾隆皇帝为什么把自己的棺材放歪了
诸葛亮的墓千年无人敢盗 是因墓中无贵重宝贝？
嘉庆帝并不算坏为什么大清还是在他手里衰落了？
包拯和庞太师其实并无过节？庞太师比包拯厉害得多
虞姬其实是项羽的爱妾？那么项羽的妻子是谁？
古代文人多爱嫖妓？元白两人同狎一妓竟还被记载下来了？
明朝郭桓案影响有多大？为什么郭桓案被称为千古奇案？
秦始皇陵中有大量未成年少女的尸骨？先秦时期的人殉有多血腥？
李清照的离婚大战 坐牢九天却保住全部财产
古代官员任内不得娶当地妇女的原因是什么？
慈禧为何要在自己的陵墓中设计一凤压两龙？慈禧陵墓有何寓意？
为什么这尊跪射俑会成为兵马俑博物馆的镇馆之宝？
秦始皇陵机关让盗墓者有去无回？秦始皇陵机关真的很凶险吗？
刮骨疗伤的故事主角到底是谁？既没有关公也没有华佗
才人武则天为何被李世民冷落12年?其中有何原因
世界上竟然真的有人皮书？历史上都有哪些人皮书？
一天就只能吃两顿，再饿也不能做饭，你还想回到古代吗？
曾经信佛的唐武宗为什么突然就要把佛教铲除干净？
什么是太阳船？埃及发现4500年前的太阳船？
李严也是托孤大臣之一为何却被诸葛亮废为平民？
韩国发现500年前木乃伊为何旁边还有个手提包？
唐朝官员退休怎么办？唐朝对退休官员有什么待遇
中国古代女性地位最高的朝代是哪个？
皇后过生日有多气派？揭秘末代皇后婉容的生日派对
郑和下西洋时带了一支特混舰队是被谁销毁的？
中国历史上都有哪些打黑英雄？为什么这些人都没有好下场?
吕布和刘备关系不错为何会骂刘备“大耳贼”？
中国古代发明纸币之后是怎么防伪的呢？
为什么说晋景公的死很有特色？晋景公是怎么死的？
明明已经找到了这座帝王陵墓为何却挖不动呢?
秦始皇陵的底下军备库有多惊人？秦始皇竟带了上千件石质铠甲陪葬？
为什么日本天皇宣布投降的时候民众第一时间是去找翻译？
古代有没有诽谤罪？在古代诽谤皇帝的后果是什么
为什么宋朝时候偏爱生女儿不愿生儿子？
曹丕给孙权封王？揭秘三国时曹丕给孙权封王的原因？
洪秀全被被剁成肉酱是真的吗？洪秀全到底是怎么死的?
咸丰自杀前曾流泪？咸丰帝死前为何流泪？
明代干尸为什么会出现在清代墓室之中还穿着龙袍？
古代最惨不忍睹的地方竟然是女子监狱！
二战日军压缩饼干中为啥要加酸酸的小豆？原来这招还是跟曹操学的！
在火车上还没有方便面的时候，乘客一般都吃啥？
为什么说明孝陵是最牛的坟墓之一？为什么明孝陵不被盗？
张爱玲不爱自己的父亲可以理解，为什么目前临死前她也不愿意见呢？
中国历代王朝都有外族入侵为什么偏偏三国安然无恙呢？
二百五是怎么来的？关于二百五故事的来源
苏联援助越南20多年是为了准备一个一箭三雕的计划？
飞机起飞半小时后后机长被挂到飞机外，87名乘客如何逃脱恐怖航班？
作为天皇的裕仁一生罪孽深重唯独有一点就是只有一个皇后
都说刘禅是阿斗，为什么他却是三国时期在位时间最长的皇帝？
乞丐组成军队难道是要建立丐帮？法国国王为什么要用乞丐组军队？
美国苏联都有了核武器之后陷入冷战，那么其他国家是怎么在其中自保呢？
大老粗出身的张作霖要上台讲话却忘了词该怎么办？东北王直接自由发挥
中国历史上的酷吏最后的下场都是什么？
历史这个公主死后为什么要以军礼下葬
揭秘康熙死前的前几天都在做什么？
韩非子是怎么死的？韩非子的死竟然与李斯有关系
古代签收据条款之类的东西为什么要按手印？难道古代也有指纹识别技术？
张作霖在皇姑屯被炸死的内幕到底是什么？揭秘张作霖死亡真相
吴哥王朝的衰败竟然是因为一根黄瓜？揭秘吴哥王朝衰败的真相
这个国家看不起清政府随便就杀了三百华人，谁知清政府竟然开军舰去收拾他们
历史上没有陈真这个人  陈真的原型是刘振声
孙中山和载沣生前的一次密谈竟然产生了这么大的影响
为什么战争时期当兵的都是满口脏话并且张口闭口谈女人？
古代匈奴以娶中原女子为荣？匈奴为什么喜欢娶中原女子？
武松脖子上挂的108颗头骨念珠是怎么来的？难道武松杀了108个人
二战时期纳粹党是怎样在各色人种之间区分犹太人的？真相竟然如此残酷
张作霖小时候就这么彪悍吗？为什么张作霖上小学时身上就带着枪？
司马昭之心路人皆知说的到底是什么事？司马昭之心路人皆知典故的出处是什么？
太平天国只许领导妻妾成群却不许底层夫妻同房？难怪太平天国倒台这么快
古代时候的中国在国际上地位最高的时候是什么样子的？
古代人在人死后要停放七天的原因竟是相信七天之后还有可能活过来？
这个女人刚给皇太极生下儿子就被皇太极转手送人了？
如果马谡没有违背诸葛亮的安排，是否就能够挡得住司马懿的军队？
他是《水浒传》中为数不多的真正农民，可在全书竟一句台词也没有
毛主席曾经发明过英文单词？毛泽东为什么坚持要用自己造的英文？
《圣经》中记载的内容竟然是真的？考古学家到底发现了什么？
古代人夏天纳凉为什么要用瓷枕？瓷枕不会伤害颈椎吗？
为什么比起太平军的其他几位首领石达开的评价要高很多？
为什么属羊的人相亲被嫌弃？属羊命不好的说法从哪儿来的？
何这位公主为了保命而自毁容貌？原来她连死两任丈夫，送去和亲后连可汗也死了
这个耳熟能详的绕口令竟然是苏东坡写的？不不不，他写的原版更难念
中国本有机会和世界公平交易共同发展只因为下跪的姿势不对竟然错过了？
就因为公主吐槽了婆婆一句不好皇帝竟然杀了她婆婆？
身在宫中却不是妃嫔的她凭什么能得到皇帝的殊宠？揭秘唐代女子的地位
一个诗人竟然是决定明清时局的关键人物？马士英是怎么做到的？
美国独立战争与英国国王之间有什么关系
揭秘中国古代没有污点的帝王 仅有两位！
谜一样的体香：历史上香妃体有异香是真的吗？
李白很世俗两次倒插门，遗憾的是差点丢命！
揭秘领导十字军东征的将领究竟是那位
武则天既恨又爱：最后惨死的的宰相是谁?
揭秘：诸葛亮的空城计司马懿为何识不破？
诸葛亮六出祁山为何都已失败告终？
揭秘武则天陵墓为何神秘？盗墓者为何身亡？
未解之谜：秦始皇陵墓究竟何时才能打开?
考古证实：原来汉代吃火锅撸串儿喝酒很流行
三国正史揭秘：貂蝉靠那些手段让董卓臣服
6000年前蓄水池揭面纱 即墨北阡发现怪坑
神秘木乃伊在南亚现身：头戴黄金皇冠！
解密中国古代和尚烧香疤：区分是否出家？
文天祥在大都被囚禁3年多 拒绝劝降从容就义
成吉思汗的遗产：蒙汉之争如何撕裂元朝
揭秘古代礼教严谨婚前性行为也很普遍?
小龙女的原型是谁 小龙女为什么不杀尹志平
诸葛亮死后, 刘禅为何仍能做了近三十年的皇帝?
历史揭秘：曹雪芹到底有没有反清复明
揭秘：唐太宗李世民不爱武则天的真实原因
揭秘：古人铸剑为何要用活人祭炉之谜
吴起的妻子是谁？吴起他一共有几个妻子？
揭秘：武则天为什么被李世民冷落了十二年
三国历史上诸葛亮七擒七纵孟获只是一个神话？
揭秘中国历史上只娶了一个女人的皇帝！
毕达哥拉斯著作 古希腊毕达哥拉斯主义
唐太宗李世民是如何一举击溃突厥汗国的？
唐太宗为何选软弱无能的李治为皇储？
他是三国于吉的真人原型 因被离间惨遭杀害
被儒家抹黑两千多年的秦始皇到底是怎样一个人
临死之前的慈禧太后为何一定要毒死光绪皇帝？
秦始皇陵神秘的机关利器 一不小心就会丢命！
徐庶母亲自杀而死 为何他不直接回刘备身边
绿衣为贱装：那关羽为什么要戴绿帽子？
康熙时期后宫最得宠的妃子有哪四个？
项羽怕美人被刘邦所占有劝虞姬与自己同死？
清朝皇帝过年吃饺子为何非得在凌晨三点？
三国千古之迷：揭秘关羽到底是怎么死的?
深度解密唐太宗李世民死亡之谜 帝王多同命
宋朝也有一帮汉东陈岩石 得罪官员反得百姓拥护
埃及赛加拉沙漠发现距今4300年的金字塔
清朝孝庄皇后死后太后们无人敢住慈宁宫？
汉武帝是侵略者？成吉思汗不是中国人？
终结三国的司马炎 对晋朝到底有怎样的贡献？
中国历史上身份最多的皇后为何忧愤而亡?
刘邦当皇帝后为何唯独迟迟不给亲侄子封王？
管仲不荐鲍叔牙接替相位原因：太清白廉正
这个阿哥为何会被道光皇帝怒到一脚致死？
明朝全国首富沈万三到底有多少钱？结局如何？
秦时明月端木蓉为什么救自己的仇人盖聂
清朝皇室后代现在都在过着怎样的生活？
如果没有十二道金牌 岳飞能收复中原吗？
为何秦始皇成了暴君而汉武帝却成了仁君？
探不解之谜：越王勾践宝剑为何千年不锈？
揭秘马谡之死真实原因：没勇敢地面对错误？
朱棣为何要对宫中的宫女打开杀戒呢？
揭秘：刘伯温和李善长的对决谁更厉害？
七夕谜团：与董永相恋的是七仙女还是织女?
历史上的三国马超是怎么死的？
隋炀帝不顾一切修建东都、开凿运河的真实原因
清嘉庆皇帝的名字叫什么 嘉庆还有哪些兄弟
明朝大将汤和是怎么死的 汤和的墓在哪里
咸丰帝的妻子都是谁？咸丰帝后妃列表
清朝野史故事：雍正皇帝的圣旨很荒唐
满清十二帝谜案：康熙传位给谁 康熙传位之谜
祢衡和孔融是什么关系 误杀祢衡的是谁
李自成在九宫山遇难后有没有死？
为什么说刘邦是个慈祥明理的父亲 他是怎么教育孩子的？
宋高宗赵构为何要迁都杭州？逃避金兵？
乾隆爷最宠爱的五阿哥为什么没能当上皇帝？
武则天为何给自己树立重达一百吨无字碑？
解析十字军东征影响：把东方的商品传入西欧
揭秘：唐朝高阳公主与和尚辩机的爱情始末
难道真是报应?盗墓贼一般都是死于这几种情况
成吉思汗陵墓在哪?确认尚需可靠证据
宋江喝了毒酒后为何一定要毒死李逵
揭秘：为何古代皇室子女难以养活？
五千年悬案：揭秘李莲英身首异处
朱元璋删孟子：不满民为贵 君为轻
皇甫嵩是如何化解董卓三番五次设下的危机?
解密三国：曹操的驭人之道其实蕴藏很大学问！
扈三娘愿意嫁给王英 背后的真相是什么?
靖康之耻的罪魁祸首为何是王安石？
刺死辱母者穿越到古代结局又会怎样？
道光皇帝为何选皇四子奕詝为皇位继承人?
考古发现：揭秘丝绸之路上的千年干尸
不可思议！揭秘塔罗牌真能预言命运？
未解之谜：诸葛亮手中的羽毛扇从何而来？
明朝人究竟做了什么促成清朝人口大爆炸？
为什么慈禧听到李鸿章去世会如此伤心？他们是什么关系？
揭秘：慈禧丑事败露为保自身毒死慈安?
南唐后主李煜死亡之谜：是所谓的病死还是他杀
揭秘;乾隆大帝为何禁止西方女人到中国？
揭密宋太祖赵匡胤为何会暴毙在北征契丹途中？
解密历史上皇帝为何必须杀开国功臣?
柴进出生名门贵族却为什么当不了梁山老大？
中国最后两个朝代明朝和清朝:哪朝明君多？
世界真有1600万人是成吉思汗的后代？
慈禧的陵墓如此奢华 结果却让人大吃一惊！
墨西哥水下洞穴发现距今1万多年神秘儿童骸骨
地球神秘之地：揭黄泉大道未解之谜
乾隆为啥不杀巨贪和珅？这原因你绝对想不到
揭秘：芈八子芈月与​秦始皇​到底是什么关系？
汉惠帝刘盈生平简介 刘盈怎么死的？
赵惠文王的母亲是谁？他是怎么当上赵王的？
赵惠文王的王后是谁？有什么历史事迹？
刘备陵墓竟暗藏诅咒?一块墓砖搭上5条命
武则天的乾陵最为坚固 千年以来毫发无损
曹操后代为什么祭祀典韦却不祭奠许褚？
太不争气！海昏侯墓的主人为何只当了27天皇帝
秦灭六国之战为什么把齐国放在最后攻打?
没羽箭张清能连打16位梁山好汉都不带喘气
汉哀帝竟是同性恋 汉哀帝刘欣"断袖之癖"揭秘
清朝格格婚后不能生育且大都活不过50岁的真相
震惊！揭秘古埃及法老金字塔现大量肉干之谜
什么是盗墓史上最厉害的神器?背后有啥秘密
历史上三国时期的徐庶怎么死的？
大明王朝的"正德八虎"都有谁 竟搅得一朝乌烟瘴气
揭秘英国现亿年前海洋巨兽化石：满口利牙
项羽乌江自刎是不是因为自尊心受到打击?
辛酉政变是哪一年 辛酉政变的过程及成功原因
揭秘：让庞然大物的恐龙都惧怕的生物
史书都是骗人的，原来这才是巫蛊之祸的真相！
笑谈古人智慧 揭秘元代青石排水设施
揭秘：梁山最没心没肺的女人是谁？
霸王别姬真相：历史上的虞姬真的自杀了吗?
攻与守的博弈 历朝修建长城利大还是弊大
揭秘：比武则天慈禧还厉害的皇后是谁？
毛玠是何人 毛玠为何能让曹操挟天子以令诸侯
皇太极死因未解之谜：三高症患者 死于心梗
揭秘：曾国藩一生为何只信任李鸿章一人真相盘点
新大陆发现者哥伦布竟是欧洲首位患梅毒的人？
环首刀的起源探秘 环首刀的刀环有什么作用
揭秘：孝庄为何不与皇太极合葬？
李莲英死亡惊人真相 为何坟墓中只有头颅
距今7500万年！揭秘科学家发现的两恐龙新种
揭秘恐龙灭绝新解析：源于小行星撞击和火山
最牛陪葬墓：永泰公主的坟墓为什么那么奢华
谜团！岳飞之死其实是皇帝的意思？
历史未解之谜：朱元璋陵墓其中的明孝陵
义和团最大悲剧：慈禧利用完之后就被无情抛弃绞杀
南梁朝是如何亡国的 南梁亡国皇帝是谁？
秦始皇嬴政：国家统一了自己小家却名存实亡
赵云怎么死的？三国赵云死于绣花针之谜
解密：嘉靖皇帝朱厚熜是如何当上皇帝的？
秦始皇陵兵马俑的墓主竟然不是秦始皇本人？
乾隆真的有香妃吗?琼瑶写的竟是真的
刘邦出生地在哪里：一个小地方出来的帝王
三国的夏侯杰怎么会被张飞吓死的？
揭秘曹操为何要刺杀作为自己曾经伯乐的董卓？
历史揭秘：金字塔到底是不是外星人建的？
武则天立嗣之谜：武则天最想让谁继任？
历史上宋太祖赵匡胤为何要三下南唐呢？
曹操当年为何没杀刘备 枭雄曹操的五个未解之谜
梁敬帝萧方智墓陵 梁敬帝的谥号是什么？
历史揭秘：徐福东渡成了日本人祖先？
刘邦打败项羽赢得了天下，为何后人却更喜欢项羽？
未解之谜：中国古神话第一个僵尸到底是谁?
揭秘虞姬死后身首异处之谜：最终被埋在哪？
杨玉环马嵬坡死亡之谜 到底是怎么死的?
揭秘埃及艳后不是美女！一枚古银币揭秘历史真相
揭光绪死亡的另一种说法：死于慈禧给他的有毒酸奶
解密：为何西汉高层官员中都流行自杀？
皇帝也给臣子发年终奖？小荷包里的大乾坤
揭秘：为何横扫六国的秦国军队全都有将军肚？
刘备墓被盗为何如此诡异 死后到底葬在哪？
纪晓岚偏爱美色：家中妻妾几个
李世民内官四妃之一杨淑妃的生平为何不详?
为何民国时期的名人都爱娶日本女人做媳妇
揭秘：清朝第一大贪官和珅到底有多少钱 ？
揭秘中国历史上第一个惨遭活煮的君主是谁
唐朝为何以丰肥浓丽作为审美取向？
稀世珍宝揭秘传国玉玺神秘失踪谜团！
暗藏猫腻？刘备为何唯独没给关羽封侯
项羽为什么火烧阿房宫？背后隐藏着什么秘密
揭秘明代太监冯保与张居正究竟有何关系?
武则天墓选址之谜 似乎是一个美女静静地平躺
揭秘：宋朝包青天不可能有尚方宝剑
不解之谜：明宪宗为何要杀死海盗王汪直？
揭开太平轮沉船之谜真相：是因为超载吗？
未解之谜：寻觅基德船长遗留在人间的神秘宝藏
武大郎娶潘金莲的原因是什么？
建文帝失败之谜：建文帝与郑和是什么关系？
南日大将死因：南日大将真的是死于车祸吗
揭秘：赵飞燕陪侍皇帝数十年为何不孕?
一战的祸首德皇威廉二世的最后下场如何
武则天墓之谜：刀枪不入1300年完好
揭秘考古发现：北宋时期已存在慈善机构
曹操家族未解之谜：古墓牙齿揭开其身世
历史上下落不明的5位古人 至今未解！
揭秘：秦始皇赢政为何要焚书坑儒
古代官员到底有多富 宋朝宰相王安石月薪九万元！
历史上的范雎是是被秦王杀死的吗？
秦淮名妓董小宛和顺治帝的董鄂妃是同一个人吗
诸葛亮的八卦阵究竟有多神秘？至今无人能解
雍正上位之谜：雍正逼迫康熙生前写遗诏 靠此上位
姜子牙为什么能够活到139岁
石秀怎么死的：石秀杀嫂是怎么回事
武则天乾陵探秘：惊现巨型神秘圆环至今未解
三生三世：白浅上神的师门，真实的昆仑虚到底在哪？
白衣女侠王聪儿：王聪儿最后是跳崖还是被俘
秦始皇死因揭秘：究竟是病故还是被密谋杀害？
揭秘：古埃及金字塔巨石搬运之谜
历史上的张三丰是个什么样的人？朱元璋为什么派人找张三丰
乾陵的守陵石像为什么都没有头？可能毁于地震
海昏侯墓再现大批金器 揭秘金缕琉璃席葬俗
揭秘纳斯卡线条：惊现宇航员图案
探究三国：诸葛亮和郭嘉相比谁厉害？
揭秘：姜维为何能成为蜀汉的接班人？
揭秘：为什么说越王勾践剑很可能不是兵器?
揭秘埃及惊现失踪法老墓地 刻有神秘符号
三国貂蝉之谜：她实则是吕布之妻？
汉武帝活着一身傲骨 死后窝囊陵寝几次被打扰
解密：慈禧太后点状元为何看上倒数第一名
林则徐的悲惨下场：民族英雄林则徐是死于谋杀的吗
解密：李世民为何要杀光自己的所有兄弟？
惊呆！世上第一颗原子弹爆炸有何内幕？
揭秘：鸿门宴中谁是最后的赢家？
岳母墓前为何会比岳飞墓前多一尊铜像？
盛极一时的蒙古帝国为何会突然毁灭？
揭秘清末大太监李莲英的死亡之谜
武则天陵墓：盗墓狂人带四十万大军却空手而归
蜀汉失荆州真凶非关羽 竟是神龙见尾不见首的他
未解之谜：撒哈拉沙漠壁画之谜
埃及竟出现12尊2300年前狮身人面像?
考古发现布拉克遗址显示新的城市化模型
揭秘:封神榜中姜子牙封了众神后为何不封自己
中国未解之谜：雍正是怎么坐上皇位的
保加利亚惊现"吸血鬼"遗骸 尸体遭铁棒穿胸
肖邦与乔治桑的悲剧结局产生的原因是什么
奢侈而神秘！揭秘帝王墓中的神秘陪葬物
埃及少年法老王图坦卡蒙真容曝光：畸形足和龅牙
玛雅古城沼穴内发现6具人类骨骼遗骸
老佛爷慈禧上厕所时用的手纸是拿什么做的？
秦始皇陵为什么没有开挖？真的有千年僵尸守护吗
金字塔下方的洞穴为何会存在？这是代表某种宗教意义吗
北宋开国元勋石守信的政治生涯是怎样的？
一鸣惊人说的是哪位国君？齐威王还是楚庄王
隋炀帝杨广明明是“千古圣君”  为什么总被抹黑？
为什么关羽必死？关羽究竟是被谁谋杀
袁世凯身边为什么那么多人才？知道拉拢别人
丧服为什么大多是白色的？白色丧服的起源
揭秘不上朝的万历皇帝：为何国家反倒繁荣昌盛？
明孝陵地宫究竟隐藏了多少秘密？神宫监可能有两个
揭秘：唐玄宗宠幸杨贵妃给安禄山洗澡之谜
乾隆皇帝的身世探究：可能不是满族人
鱼儿为什么也能飞翔？古化石揭开谜团
揭开古巴勒斯坦希律王皇家剧场包厢的神秘面纱
西汉海昏侯墓现青铜雁鱼灯 可调节光线
北宋咸平之治：咸平之治的治绩 有何不足之处？
三国关羽的老婆是貂蝉吗 是否有史书明确记载？
沙漠深处的神秘古城 西夏黑水城消失之谜
揭秘63具尸骨:巨石阵竟是远古墓地之谜
揭秘惊现玛雅公主墓葬:尸骸覆盖红色牡蛎壳
明朝终止航行真的是因为郑和太成功了吗？
中国历史上第一位亡国皇后 比妲己都要早
未解之谜：古罗马长明灯燃烧两千年奥秘
秦始皇陵被掩盖的秘密 夜晚竟有神秘军队出没
千年女尸复活产子 400岁活人布局古墓
法老墓穴隐藏惊天秘密曝光 埃及法老诅咒!
3000年女木乃伊竟有呼吸 血液中现神秘物质
地铁挖出千年古墓 棺中神秘宝剑曝光
考古发现6亿年前海绵动物化石 震惊全球
探秘明代古墓女尸光鲜如活人之谜
揭秘古希腊宝藏神秘诅咒！造访者全死于非命
贪官严嵩为什么会被嘉靖皇帝重用？
专家发现神秘吸血鬼尸体 砍头锥心死状凄惨
神秘陵墓如此蹊跷：有悖风水建皇陵
发现13座古墓 首现星象图案墓底砖
考古发现：内蒙古古城遗址发现墓葬45座
海昏侯墓考古：200万枚铢钱中竟发现错版！
李莲英坟墓打开后 考古人员为何会倒吸一口凉气
秦始皇陵兵马俑竟藏玄机 死后仍想长生不老
武则天立无字碑之谜 千百年来说法不一
探索：古楼兰一夜消失 究竟是什么所导致?
揭秘诸葛亮到底埋在哪？为何迷雾重重
武则天有几个孩子 揭秘武则天儿子各自的命运
是谁谋杀了关羽？揭开一段隐藏了千年的秘密
“霸王别姬”真相：虞姬并没为项羽自杀
楚霸王项羽一生有几个老婆？项羽有没有后代
慈禧找到长生不老药?夜明珠保遗体千年不腐
秘鲁惊现：5000年巨大土丘形如动物
隋朝灭亡之时也是大唐的开端 唐朝开国功臣都有谁？
埃及历史由来之谜 系亚特兰蒂斯属国
南北朝时已测量腋温 古人没温度计如何测量温度？
揭秘：沉没海底的亲潮古陆之谜
雪埋600年女尸产下活婴 最终死于病毒感染
揭秘：慈禧太后和光绪帝分歧秘闻
张居正到底有没有啪啪万历的亲娘
千古之谜：百万秦军三年内离奇消失？
千古美人西施是否被沉江底？揭秘西施死因
崇祯皇帝乞求百官捐钱 为何没能给明朝续命？
明朝皇帝为何如此短命？大部分死于30多岁
揭秘：是什么促使李世民决定发动玄武门之变
揭秘傀儡皇帝张邦昌是如何当上皇帝的？
华容道义释曹操：关羽故意放走曹操？
揭秘慈禧受咸丰帝宠幸的原因揭秘
和珅贪污了多少钱 乾隆为什么不杀和珅
宇宙探秘：系外行星的怪异错位轨道之谜
东突厥怎样被唐朝消灭的？当时的唐朝有多强大
古代皇帝驾崩后 后妃竟被这样处置
古代埃及长老死后为什么都要被做成木乃伊？
海底洞穴发现美洲最古老人类骨骼 距今万年
刘备为什么要冒充是中山靖王刘胜之后?
清朝历史未解之谜：大清国号究竟隐藏着什么玄机？
海昏侯墓暗藏十余种汉代纺织品 贵如黄金
汉朝的大宛国是指哪个地方 有什么相关记载？
魏晋南北朝时期监察制度 风闻奏事是什么样的制度？
为历史翻案：秦始皇焚书时竟留有完整备份
考古发现之旅：探索煤中神奇金链之谜
夜郎国人间蒸发！探寻古夜郎国失踪之谜
宝藏之谜：沙漠之狐隆美尔的宝藏在哪？
刘邦的谋士大阴谋家陈平居然是个大帅哥？
黄巢大将张全义反复无常却能活得那么久
美国科学家早已经证明：人类并不会真正死亡
历史难解之谜：孔子到底是不是私生子?
复活节岛文明之谜： 欧洲殖民者带来灾难和疾病
古代帝王反盗墓贼六大手段 盗墓贼有去无回
探秘：《孙子兵法》真是孙武所著吗？
一代伟人秦始皇 诸多谜底墓中藏何时才能解开
揭秘成吉思汗墓之谜：成吉思汗墓到底在哪？
揭秘：中国古代的皇帝们都是怎么过生日？
新型恐龙被发现！长着羽毛的通天泥潭龙
3千年前神秘墓室惊现棺中棺吓坏考古队
八卦北斗：揭秘西夏王陵神秘布局
邢夫人为何帮丈夫纳妾?邢夫人为什么叫糊涂夫人
历史揭秘：王安石变法何以成腐败的温床？
秋山信友生平情况介绍 如何评价秋山信友
三国演义里吕布最怕的人竟是他 不是曹操
北魏大臣古弼如何让太武帝拓跋焘虚心认错？
他是埃及法老却有人说他是外星人杂交品种
历史上乾隆皇帝为何忤逆父亲雍正生前旨意？
无从追朔！揭秘巴别通天塔之谜
探索罗布沙漠神秘的千棺坟之谜
史无前例：土耳其找到诺亚方舟残骸
中国皇室婚姻史上唯一修成金婚的皇后
揭秘800万条木乃伊狗沉睡埃及墓穴
科学揭秘：复活节岛石像行走之谜
百慕大海底发现147年前美内战时期沉船
和珅倒台之谜：所谓贪污八亿两为后人的杜撰
秦朝统一天下的“;四大强大军团”;最后归宿何处
真的太可怕了！古代竟这样处罚女犯人
威震逍遥津！张辽名气为何还比不上关羽？
中国神秘三大古国：一夜间竟离奇消失
统治中国数百年！帝王背后的10位神秘女人
揭秘明后宫惨烈“;生殉”;陪葬内幕
死亡谷地：揭印度古城神秘消失之谜
陆游为何练气功?一生逆境重重磨难多多
古墓奇怪现象：神秘木乃伊暗示死后重生
瑞典发现牙齿化石 揭示北京猿人生活细节
距今7千万年！西班牙现恐龙时代龟化石
揭秘雍正皇帝死后棺内为何只有尸体没有头？
马超的死众说纷纭 揭秘历史上马超的三种死因
亚马逊史前文明：神秘雨林竟是人造?
隋炀帝艳史：好色之徒居然喜欢自己的后妈
未解之谜：揭武则天乾陵选址之谜
殉道者墓窟：古罗马神秘的地下墓穴
清末的体育课是什么样：革命党趁机而入
历史悬案：最懒惰皇帝朱栩钧 为何二十年不理朝政？
揭秘：“;圣殿骑士团”;的宝藏究竟藏在哪里？
揭秘水下庞贝：海底惊现“;亚特兰蒂斯”;
揭秘历代帝陵：中国帝王陵墓“;七宗最”;
西藏古象雄文明之谜：如今身在何方
中国古代的那些逆天发明 你知道几个？
朱元璋为何杀尽所有功臣 却独留汤和一人
惊！吕雉竟是刘邦的小妾 刘邦原配原来另有其人
清宫未解之谜：咸丰真的是喝鹿血暴毙的吗?
揭秘雍正帝之死：难道是“;金头下葬”;
民不信不立！商鞅变法是如何成功的？
悲剧！中国古代为何要大兴文字狱？
历史解密：谁最终平定了吕氏的叛乱？
武则天是如何选男宠的 武则天到底消费过多少男色
揭秘：为什么明朝要压制南方进士数量？
秦朝的兵马俑是怎么做出来的？为何千人千面？
宋代上青楼吃花酒得花多少钱
揭秘道光二十三国库900万两白银不翼而飞始末
揭秘古代太监与宫女对食后如何生活?
墓主与盗墓贼的对决：古陵墓八大机关
奇风异俗：古人为什么喜欢贴门神
解密：诸葛亮不愿称帝的背后竟有六大顾忌！
文泰来在武林人士心目中是个什么样的人
水浒好汉小旋风 柴进外号得来之谜
一个9岁女童 墓葬比王侯还豪华
鸣梁海战中朝鲜王国为什么不请中国帮忙
貂蝉的真实身份是吕布的随军慰安妇？
新疆首现上万年前人类遗存 出土石器极为罕见
元朝皇帝安葬方式特别 皇室后裔不知祖坟在哪
史前洪水真的存在？揭诺亚方舟之谜
夏朝存亡之惑：中国首个王朝因何灭亡？
青山有幸埋忠骨 岳飞死后尸体“;越城而走”;之谜
慈禧为何怕看电影：七十大寿皇宫放电影曾爆炸
揭秘李世民14个儿子的悲惨命途
揭秘：亚特兰蒂斯国王宫殿之谜
埃及艳后死因之迷：自杀还是谋杀？
明清皇室怪象：皇帝的第一任皇后都没有好结局
古代才子才是最风流的：四大女诗人被他抛弃了俩个
谜：为什么40万人都挖不动武则天的墓？
最早国都：陶寺遗址是最早进入王国阶段
咸丰皇帝喝鹿血暴毙之谜
宋朝政府为什么不让外国人在中国买房
揭露大清顺治皇帝英年早逝背后的隐情
秦始皇陵地下都市现神秘图腾曝光外星人?
揭开巨石阵真相：曾是远古墓地
清朝陵墓发现三具女尸 尸体不腐之谜
揭秘清宫:历史上到底有没有甄嬛这个人
唐朝为何会以胖为审美取向？
朱元璋下葬时13口棺同时出城？棺材里面有什么
非洲惊现史前核反应堆 地球或存史前文明
秦始皇为什么要逼死他的亲爹吕不韦
“;孟姜女哭长城”;流传千古的传说是真是假
刘弗陵为什么没有子嗣 无子纯粹是个巧合
揭泰州出土不腐女尸 为何千年不腐？
司马炎下一个皇帝是谁 为何传位给司马衷
独裁者墨索里尼和意大利黑手党是什么关系
诺亚方舟之谜：世纪大洪水竟真实存在
离奇诡异地失踪：幽灵船到底是什么？
考古发现：秦始皇陵的三大未解谜团
嬴政的亲生父亲是谁?嬴政为何软禁赵姬至死
解析隋炀帝开挖运河之谜是为社稷还是私欲?
清朝重臣曾国藩为何动用公款请客送礼
对陶渊明喝酒的看法 陶渊明和酒的故事介绍
杨坚建立隋朝的时间是 杨坚如何建立隋朝
一代才女上官婉儿被武则天灭族之谜
珍妃是否坠井而死 至今也是个谜
上阵杀敌的巾帼英雄花木兰最终花落谁家？
赤壁之战曹操战败的原因成千古之谜
杨素和杨坚什么关系 杨素是隋朝皇室贵族吗
桃园三结义在历史上真的存在吗？
至今未解的谜团：西周九鼎何去何从
曹雪芹是哪里人 曹雪芹祖籍地目前有三种说法
历史谜题：王安石为何被会取消状元?
万历帝陵墓揭开罢朝之谜：重病瘸腿导致
揭秘：孙权最喜爱的战神究竟是谁?
秦朝著名的政治家商鞅为何会受车裂五马分尸而死
淝水之战知名度低于赤壁之战的真正原因
为什么说墨子是中国最早的黑社会老大
慈禧墓被席卷一空 遗体里竟然藏有神秘物体
朱棣迁都北京的真正原因是什么？
鳌拜的儿子 鳌拜的儿子有没有被杀呢
历史上至今为解的五大震惊世界的未解之谜
贵州建制的背景是怎样的 贵州建制的经过
埃及古城惊现：3500年前动物残骸
魏延被杀之谜：诸葛亮为何容不下他?
赤壁之战第一功臣黄盖最后是怎么死的
王允做了什么为他自己招来了杀身之祸
名将郭子仪为何历经四朝而不倒能够寿终正寝?
揭秘吴国君主阖闾真实的死因是怎样的
揭秘李清照的丈夫赵明诚死因是什么样的
新疆石头迷宫中隐藏了什么未解的惊天秘密
康熙对姚启圣的千古一骂究竟是怎么一回事
战国七雄是哪七国？为何魏国能排第一
瓜分中国狂潮：对中国后世的影响是巨大的
李鸿章在洋务运动中的作用 李鸿章对洋务运动的影响
历史谜团：奸臣秦桧为什么要陷害岳飞
南宋名将檀道济究竟是一位怎样的将军?
揭西汉刘邦“;感龙而生”;入世神话的由来
汉文帝刘恒的身世之谜刘邦走错门误幸其母薄姬
闹剧？科学家已破解尼斯湖水怪之谜
朱元璋用什么招数让贪官污吏们惶惶不可终日？
鱼玄机是谁 鱼玄机为什么打死婢女绿翘
纣王喝酒酒精中毒致商朝灭亡
耶稣有哪些故事 耶稣的裹尸布长什么样呢
盘庚迁殷的历史原因？如何改变商朝的格局
吴三桂造反已占据半壁江山为什么还是失败了
西班牙王位继承战争中英国得到了什么好处
揭秘：吓死秦始皇的三件怪事
解析张宏的绘画作品地位到底有多高?
清史档案：揭清史中的荒唐正德皇帝
努尔哈赤的传奇 努尔哈赤有几个女人？其后代结局
比较汉朝谋士张良与陈平谁的本事更大?
解析冯云山为何能被称为太平天国的完人
科学家最想让他们重回人间的十种生物是什么?
为何后世称颂伯夷叔齐不食周粟采薇而食
明朝当时兵力四百万 为何打不过清军十二万人
郑畋为何青史留名：为大唐做了哪些贡献?
五代十国名臣如何客观评价桑维翰的为政举措
千古谜团：墨家为何会突然消亡
神奇的百慕大三角洲：竟能让人死而复生？
九龙宝剑的下落 国宝九龙宝剑现在在何处
新疆回乱简介 具体的新疆回乱经过是怎样的?
秦始皇修长城的目的：是为了躲避匈奴吗?
解析冉闵血腥的杀胡令背后值得深思的问题
揭秘古代百万秦军集体消失之谜 秦国如何二世而亡
大化改新的背景是什么 如何评价大化改新
康熙遗诏用汉、满二种文字书写同一内容
乾隆在丧礼上很孝顺 但对雍正的真实感情却十分可疑
耶律宗真的母亲是谁？耶律宗真有多少个老婆？
福康安怎么死的 福康安之死的真相
晋文公的夫人 晋文公生命中的三个重要女人是谁
陈桥兵变与北宋统一 陈桥兵变的历史意义
陈寿是哪个朝代的 陈寿对诸葛亮的评价如何
林冲的故事有哪些 林冲有哪些英雄事迹呢
庞太师与包拯关系介绍 庞太师和八贤王的关系
包拯的父亲是包铁山吗 包拯的父亲是谁呢
宋仁宗赵祯简介 为什么说赵祯没有儿子
林冲被气死 林冲被气死这种说法是哪来的
方腊怎么死的 方腊死因的前因后果是什么
解析王敦与王导王羲之司马睿的关系
张元素资料介绍 张元素行医故事简介
元代太祖成吉思汗杀了多少人 成吉思汗的四杰有谁
完颜宗弼的死因是什么 完颜宗弼是叫金兀术吗
西辽质古公主的死亡之谜：病逝或自杀?
改革作出的牺牲————为何说雍正的皇位是夺来的
揭秘：雍正为什么年号要叫“;雍正”;？
刘秀怎么建立东汉王朝？刘秀建立东汉王朝的故事
东林党争起因 东林党争对明朝社会的影响
抛开野史的成分 康熙为何要废掉太子
完颜宗弼战术那么高明为何还是输给岳飞
褚裒北伐的简介 褚裒北伐与代陂之败的关系
新发现：秦始皇陵里竟然有个“;动物世界”;
赵光义是篡位吗 赵光义为什么要干掉赵匡胤
吴桥兵变的背景 吴桥兵变的过程是怎样的
考古发现：吉萨金字塔现4300年神秘壁画
刘文静和魏征的关系 刘文静是怎么死的
解析法国里昂工人起义失败的原因是什么
汉高祖刘邦登基后为什么杀了那么多功臣
刘备怎么死的刘备墓又在哪里 千古奇案迷雾重重
谜团：鸿门宴中项羽为什么不杀刘邦？
历史上是如何评价明代大才子徐渭的？
徐福东渡之谜大揭秘：最终是去了美洲吗
未解之谜：巨菜谷的蔬菜疯长的原因被揭晓?
纳斯卡线条的秘未解之谜：画给上帝看的?
未解之谜：南美秘鲁印加帝国黄金之谜
比金字塔更神秘？揭卡纳克石阵之谜
吕后为何对戚夫人赶尽杀绝？真相滴血的疼
西晋是什么时候灭亡的呢?西晋灭亡时间是什么?
未解之谜：火星上曾发现过人工金字塔？
历史上的包拯是谁的后代？他为什么这么黑？
慈禧太后的自私与愚钝 甲午战争
金字塔疑云：神秘结构产生宇宙波？
历史上真正的高俅高太尉 如何评价高俅这个人？
北宋文学家王安石生平简介 王安石是怎么死的？
戾太子之变：大汉刘据的真实死因
揭秘北宋欧阳修真的与自己的外甥女通奸了吗？
尸香魔芋花之谜：世界上最臭的花
古代的宫女来月经时能拒绝皇帝的宠幸吗?
道家彭祖认为男女房中术能够延年益寿
神奇的宇宙现象：九星连珠之谜
揭秘究竟是谁拉开唐末农民起义序幕
吕不韦到底是好人还是坏人？历史上怎么评价他？
开皇之治有何表现 使隋朝成为后世借鉴的典范
唐朝著名大诗人李白竟当过两次上门女婿
历史上怎么评价范雎这个人的？他有什么事迹？
刘墉和乾隆的关系怎么样？他与和珅的关系好么？
王翦的军事实力强吗：王翦是如何消灭楚国的
晚清第一牛臣丁宝桢：竟戏弄慈禧杀其心腹
吕不韦贾于邯郸是何意 吕不韦与赵姬有何关系
神奇神秘深奥未解的世界十大天书
科学家至今无法解释的11个未解之谜
宋仁宗的仁宗盛治超过前朝开元盛世吗?
解析南北朝尔朱荣为何要策划和实施河阴之变?
田忌是谁的后人？他的后代都是谁？
孙膑有妻子吗他喜欢钟离春吗 他和孙子是什么关系
白起和李牧比较谁更厉害 白起和韩信比较谁更厉害
亚特兰蒂斯之谜：也许是真的曾经存在
未解之谜：美国魔鬼塔是传说中外星人基地
历史上连朱温都不敢亵渎的女神到底是哪位
田忌与田氏代齐有关系吗 田忌在最后是怎么死的
末代太监总管小德张的墓地在哪里？
周德威的成就中最为人称道的是什么?
解密贵州红崖天书的千古之谜
英国巨石阵之谜：巨石到底从何而来
辽太宗耶律德光暴毙后竟被腌制做成腊肉?
富兰克林远征队铅中毒死亡之谜
有头无身 九千岁李莲英身后之谜
为何近70岁的慈禧还能有20岁的肌肤
奥兹冰人木乃伊死亡与诅咒之谜
名医扁鹊是怎么死的：扁鹊的墓地在哪里
揭秘樗里疾与商鞅有着什么关系 樗里疾是谁的儿子
民族英雄林则徐简介 林则徐后代现状如何？
未解之谜：罗德岛太阳神巨像失踪
英国巨石阵之谜：巨石到底从何而来
牵制元朝大部分兵力陈友谅为何还是输了
历史上百里奚是谁 关于百里奚的故事有哪些
魏襄王十七年发生了什么 魏襄王的墓在哪里
晚晴大将左宗棠是什么样的人？他都有什么故事？
郭威灭汉的起因是什么 郭威灭汉的经过与影响
未解之谜：千年前奥兹冰人神秘死亡
地狱的入口?意大利古罗马的神秘通道之谜
狼牙山五壮士跳崖的不少细节仍是未解谜团
赵高为什么杀秦二世 子婴是怎么能杀死赵高
范蠡为何救不了儿子的性命：范蠡有何致命弱点？
揭秘：鬼谷子先生令人无比震惊的身世之谜
解密唐太宗李世民的八字印证了玄武门之变吗?
历史上的兵圣孙武演阵斩姬输掉了什么？
仕途上顺风顺水的改革家李悝是怎么死的？
乾隆名将福康安生平简介 福康安是怎么死的？
什么是舍利子? 佛舍利的形成之谜
地光之谜：奇特的地光究竟是如何产生的?
清东陵未解之谜：孝陵为何从未被盗?
匪夷所思 神秘新疆的八个未解之谜
兵马俑的主人是秦始皇吗？真正的主人是谁
包拯遗骨成谜 包拯三代人的小棺材无踪迹
乾隆皇帝宝剑之谜：揭秘九龙宝剑前世今生
诸葛亮为啥选择为刘备出山而不是曹操？
史上爷爷篡夺孙子的皇位 还尊孙子为太上皇
“;三姓家奴”;吕布为什么极受日本人追捧
如何评价冯子材其人？他的主要成就有哪些？
海底金字塔竟可以通往另一个世界?
岳钟琪为何下狱？岳钟琪诗歌集有什么？
揭秘明清重臣吴三桂为什么要反叛清廷？
揭秘：周培公究竟有无绘制过清朝全图
揭秘明清两朝重臣吴三桂反叛清朝失败的原因？
曹操偏爱美女少妇 连寡妇也不放过
黄泉大道之谜：地球上的太阳系模型？
齐宣王问曰文王之囿是怎么回事 香居谏齐宣王发生了什么
俞大猷的历史成就 俞大猷的历史评价怎么样？
昆仑山地狱之门：死亡原因令人不寒而栗
郭隗现身说法请燕昭王求士是怎样一件事
为何韦小宝如此有女人缘？他有何魅力
揭秘盗跖和柳下惠的真实关系 盗跖痛骂孔老二
红颜知己：虞美人死后为何被身首异处
揭秘中国古代女人为何不穿裤子?
果亲王胤礼为什么后来改名为允礼？
后人对张廷玉的历史评价是怎么样的？
隋炀帝杨广的评价？杨广是不是一个无能的人？
汉光武帝最大的污点是什么？导致东汉速朽
关羽墓棺里面的两具女尸是什么人
唐睿宗李旦的生平简介 唐睿宗李旦怎么死的
村妇变皇后生出了千古一帝王娡是怎么成功
武则天的无字碑怎么来的？无字碑是谁建的？
伊尹为什么被称为厨圣：伊尹是跟谁学的厨艺
杨延平的妻子儿女是谁？如何评价杨延平？
楚庄王听朝罢宴典故解密 春秋楚庄王请谁当令尹
楚国灭亡真的是因为楚灵王好细腰的缘故吗?
未解之谜：秦始皇陵墓真的有大量水银吗？
历史谜团：袁崇焕到底是在救国还是误国
历史上的五阿哥永琪 永琪为什么没有当皇帝
骆宾王为何写讨武檄 武则天为何要重用骆宾王
汉武帝为什么不让自己喜欢的女人做皇后？
陈胜吴广起义地点在哪里 陈胜吴广起义时间是什么时候
秦始皇陵未解之谜：为啥兵马俑都是单眼皮
诸葛亮简介,诸葛亮的历史故事都有那些？
《红楼梦》之贾宝玉简介 贾宝玉是一个什么样的人？
汉高祖刘邦杀了哪些功臣？刘邦为什么杀功臣？
杨门女将杜金娥简介 她是怎么死的？如何评价杜金娥？
朱元璋立祖训十五个不征之国，为何日本是其一
紫鹃为什么对黛玉这么好？紫鹃为什么改名？
周平王为何东迁洛邑?这个选择有什么深意？
邢岫烟在《红楼梦》中的主要作用 邢岫烟的人物品格如何？
闽国皇后陈金凤简介：情感婚姻境遇颇似武则天
杨门女将佘太君简介 佘太君是怎么死的？
历史上真的有穆桂英这个人吗？穆桂英的父亲是谁？
金毛犬段景住简介 他是怎么死的？如何评价段景住
成吉思汗最疼爱的儿子拖雷是怎么死的？
南北朝时期齐国第三位皇帝北齐高演是什么样的人?
揭秘历史上六大未解谜案 西施生死之谜上榜
贾琏与多少人发生过关系？贾琏是怎么死的？
《红楼梦》贾母简介 贾母是个什么样的人？
贾母为什么那么喜欢薛宝琴？薛宝琴的结局到底如何？
解析三国东吴老臣黄盖是一个怎么样的人
齐桓公小故事:齐桓公见小臣稷的故事介绍
王夫人为什么抄捡大观园？王夫人择媳态度
《红楼梦》王夫人简介 王夫人是个什么样的人？
管仲相齐的典故介绍 管仲相桓公有何结果分析
管仲乐毅是谁 管仲与乐毅的故事是怎样的
周幽王烽火戏诸侯：公元前771年西周被蛮族所灭
中国古代四大美女之首：西施来自哪儿？
管叔蔡叔霍叔的关系 周公为何要诛管叔
什么是端木蓉的三不救 端木蓉和盖聂什么关系
三国荀攸是个怎样的人 荀攸是怎么死的
刘邦第三个老婆为何不与同房而去当尼姑？
揭秘：解忧公主是如何拖垮整个匈奴的
隋炀帝开挖大运河：到底是为社稷还是为了私欲
隋朝灭亡的真正原因是什么 竟然是兴科举
隋文帝临死前 仁寿宫里到底发生了什么事？
三国关公射黄忠的歇后语是一个怎样的故事
刘盈死后谁当皇帝 揭汉前少帝刘恭继位之谜
周亚夫一生战功赫赫最后却为儿子连累至死
希特勒死亡之谜：死者真的使他本人吗
尚可喜与广州大屠杀之间有什么联系
揭秘：李世民三次桃花运是如何了断的？
满清为什么要同蒙古世代联姻?
为什么清朝的皇帝都死于冬天
揭秘：为何雍正皇帝的暴卒并且尸体无头？
作威作福的宦官张永竟是一个除奸臣的“;义宦”;?
汉武帝推恩令 推恩令和刺史制度
卫青家族为何会受巫蛊之祸的牵连
大唐女将樊梨花在历史是真实人物吗
李治和武则天之间的关系具体是怎样的
震惊：曹操之死与华佗之死竟存在这样的联系?
武则天秘史贺兰敏月的母亲是谁
秦始皇陵被盗过吗 项羽为什么要盗秦始皇陵
高力士劝明皇赐死贵妃杨玉环的故事
吴起变法为什么惨遭失败？探究吴起变法失败的原因
商鞅变法前后秦国的改变 商鞅变法的历史意义
彭玉麟曾三次请诛曾国荃的经过
《芈月传》甘茂原型是什么 历史上甘茂是怎么死的
权倾朝野的高力士为何会替李白脱靴?
刘备借荆州是怎么回事？为什么说刘备借荆州有借无还
清末名将孙开华如何在台湾大败法国侵略军？
朱元璋上台后为什么大杀功臣?后世对他有什么评价?
安史之乱是谁发动的？解密安史之乱的全过程
历史上最难挖的皇帝陵墓是哪一个？武则天乾陵
齐桓公尊王攘夷 拱卫王室还是图谋私利？
民国军阀孙殿英为何专门盗窃清朝陵墓？
为何说引发“巫蛊血案”的刘屈氂偷鸡不成蚀把米？
明朝的那些事儿：明朝走上灭亡的原因
齐国田单如何巧设火牛阵大破燕国兵马？
古代最疯狂的十种医术：烧红烙铁治痔疮
苏武流放牧羊19载的忠坚气节是为了谁？
西晋“八王之乱”中的齐王司马冏是如何被杀的？
揭秘：上海富家女佘爱珍如何堕落为黑道大姐大
成吉思汗为什么留不住郭靖
贵如皇后命如草芥，揭秘三国时期不同皇后的残忍死法
揭密古董界火爆的原因
公主被打皇帝劝架，驸马他爸的面子到底有多大
中国的金字塔 超豪华的高配皇陵里面都有些什么
揭秘乾隆皇帝为造陵墓拆前代建筑 最长寿皇帝精通风水吗
红楼梦里到底谁最美？
揭秘故宫为何600年不积水
揭秘清朝为什么不修长城
朱元璋晚年谋划诛杀燕王朱棣为何没有成功
汉朝是如何海选美女入宫伺候皇帝的？这里举个貂蝉入宫的例子
秦始皇的祖先秦部落，浴血生存，黄土与热血永存！
收复河山，邓小平讲了哪三句话，让日不落帝国颤抖！
投票，秦始皇灭六国，六国哪个王结局最悲惨？
李逵对宋江死心塌地，为何换来的却是一碗毒药？
如果武大郎卖的是披萨，潘金莲还会不会勾搭西门庆？
1942年河南饥荒，几张图告诉你那段悲惨的真实历史！
古代都是苛捐杂税？穷酸如清朝还实行过无税制度呢！
清代作家蒲松龄为何评价《金瓶梅》为“淫史”？
宋朝的奇怪现象：被贬谪的官员反而一举成名
明君不是你想当想当就能当：昏君汉灵帝其实也曾想过当个好皇帝
后宫探秘：皇帝临幸嫔妃为何不能超过半小时？
宋朝“高薪养廉”的罪与罚：为何没有达到预期？
武则天无字碑里的三个秘密：为何墓碑上会无字？
解密周王朝的后宫：后宫嫔妃的人数规定为121人
历史上最昂贵的偷情：君王与嫂子乱伦引发灭国
皇帝死后竟然被做成灯油是真的吗？
中国发展对外关系取得成就最大的皇帝是谁？
一代女皇武则天创造了哪些世界纪录？
中国最精于木工的皇帝是谁？皇帝为何当木匠
刘备怒摔阿斗真相：揭秘刘备摔阿斗的真实意图
蒙古帝国与元朝究竟有何联系？蒙古帝国的由来
元朝贵族居然被明太祖赐姓到底是为什么呢？
溥仪自述：怕遭报复和偷盗赶走紫禁城所有太监
东京审判法官驳斥东条英机：杀二百万人是自卫？
糜芳简介 三国将领糜芳为什么叛变？
义和团运动的思想意识：充斥爱国与排外的思想
五代十国为什么分裂？五代十国分裂的原因是啥
大唐开元通宝：影响中国历史近千年的币制改革
明末乱局之中谁最早提出联合农民军抗击清军？
后周皇帝柴荣生父闹市杀人:儿子得道老子升天
三国时最著名的一起桃色绯闻：铜雀春深锁二乔
日本海底再现中国古代军船残骸 内有陶瓷等
桓温怎么读？历史上的桓温是谁
桓温怎么死的？东晋权臣桓温结局死因
揭秘：一项让中华民族保持几千年生命力的政策
拍马屁的由来是什么？阿谀奉承为什么叫拍马屁
历史的真相：燕云十六州是宋弱的根本原因吗？
民国才女张爱玲因何与母亲反目？张爱玲母亲是谁
民国也有炒房团：康有为凭借炒房一年狂赚十万银元
三国演义中隐藏的三个文武全才的人物都是谁？
历史上岳家军猛将牛皋的死亡真相：竟是喜极而终
隋炀帝女儿南阳公主为何削发为尼？南阳公主结局
古代快递业：魏晋时颁布法规唐代运送水产水果
日本投降时刻：冈村宁次吓得投降书盖章都盖歪了
为什么女孩待嫁叫“待字闺中”？
本命年为什么要穿红色衣物？本命年要佩戴什么
揭秘：水浒传中的李逵究竟喜欢什么样的女人？
孟珏是谁的孩子孟珏身世揭秘 孟珏是好还是坏？
揭秘：汉高祖刘邦的小儿子刘长是因何而死的？
大清朝最后的天潢贵胄爱新觉罗家族善终的原因？
历史上的王猛：一介文人是如何能够驾驭蛮横将领
历史上最血腥的棋局：汉景帝一盘棋引发吴楚之乱
揭秘：皇帝一年当中四季旅游是从辽朝开始的吗？
前赵皇帝刘聪：为何会一夜之间失去21个儿子？
唐昭宗女儿平原公主简介 平原公主驸马是谁
魏晋南北朝时期的首服介绍
唐朝建筑颜色能体现出哪些等级？
唐朝开元通宝背月文的由来？
中国古代饮食习惯的改变：猪肉在明朝才占据餐桌
崇祯皇子下落之谜：崇祯皇帝三位皇子的最终结局
大汉朝是如何一统西域的：汉朝如何管理西域众国
隋唐五代服饰：唐代舞女服饰
《水浒传》中谁是梁山好汉里最具杀伤力的英雄？
明清时老北京商业繁荣：只因廉价劳动力的结果
揭秘《龙门飞甲》中的“黑水城”历史上存在吗？
武则天搞定唐高宗李治的“杀手锏”
63岁慈禧迷倒29岁英国军官？慈禧真实面貌揭秘
不可思议：揭秘显赫权贵孙立家族也被逼上梁山？
最正确的隋唐十八条好汉：隋唐十八条好汉排行榜
萨拉丁：不是骑士却被西方骑士誉为最有骑士精神
索超为什么会心甘情愿投降了宋江？
谁是刘备三顾茅庐前的大谋士？
解密汉朝私生子现象：刘邦卫青霍去病皆私生子！
方孝孺因何被朱棣诛灭十族？
揭秘：张学良与溥仪的弟妹偷情 差点娶了她
揭秘古代极品美人：一生中在床上克死十个男人！
揭秘：中国历史上有多少皇帝娶了自己的亲嫂子？
他曾获荣誉无数，挂吊瓶与外国舰船直面较量，临死前呢喃令人心酸
水浒传中的他不仅武艺高强，还勾引过李师师，宋江跟他比弱爆了
中国古代奇葩之同性恋皇帝，让男友代替自己当皇帝
中国历史上真正的第一位世界首富：和珅和中堂
她本是印度的宠儿，不做公主做起了间谍，致命弱点反而成护身符
保留3000年 中国历史上唯一一个没有被修改过名字的城市
揭秘！为何毛主席的专车没有倒车镜
涨知识：为什么很多宫殿的屋顶上都会挂条“鱼”
为什么中国的园林里都要建一个叫“榭”的东西
皇帝泡温泉都去哪儿之：承德汤泉行宫
宫殿冷知识：这里是皇帝的梦想“起航地”，很多影视剧却用错它
她做了皇帝都不敢做的事：“改动”紫禁城的格局
古代日本女人婚前竟然要先跟宋朝汉人同居？你知道为什么吗？
三国时代十大酷刑：竟有和美女同床
盘点那些抛弃刘备的顶级谋士们
唐朝最滑稽的一次平民造反
揭秘百年前的墨西哥屠杀华人事件：当时的清政府是如何处理的？
历史上那些奇葩的军事发明
苏联遗留给俄罗斯的2大可以匹敌美国的核武器
揭秘历史上真实的女儿国和现代版“女儿国”：实行一女多夫制
百年前中国、日本、朝鲜如何过春节？
清十二帝后宫疑案（四）康熙帝妃嫔长寿之谜
他本是晚清外国人眼中最了不起的人，却硬生生地被污蔑了上百年
她是清朝最美的格格，没有之一，徒羡慕其家族基因的强大
怪不得后宫佳丽三千都锁不住皇帝的心，竟然长得像孙大圣
原来，这些是中国的传统文化，我们却一直以为是日本的！
这些历史文物被禁止出国展览，外国人想看，只能来中国了
慈禧太后逃了，八国联军想让李鸿章做皇帝
他假冒崇祯皇帝的太子，居然混了几天皇帝，最后死在清军之手
他的祖辈被清朝俘虏，被带到半岛，两百多年后，他还用明朝年号
清末广东药店，招牌药，参茸固本丸
你见了皇帝，叫他县官，他还微微一笑，这是怎么回事？
他是张居正曾孙，抗清被俘，就义之时，尸身不倒，吓坏敌人
他说安禄山长有反骨，该剁了，唐玄宗不听，否则杨贵妃不必死
狄仁杰“投降”武则天，却被姨妈歧视，可若不是他，唐朝早就玩完
临幸、宠幸、巡幸，皇帝是如何做的？
飞扬跋扈长公主，无意间成就两个男人名垂青史，自己却终老道观
清朝人教你怎么与美人快乐一生，白头偕老
锦衣卫里坏蛋多？但这个指挥使是个大好人
段正淳是如何从大中国皇帝手里，夺得皇帝宝座的？
宋朝初期，日本女人身上就挂两三根丝？咋回事呢？
被外国侵略者打得到处躲藏的慈禧太后，会不会咒骂乾隆皇帝？
满清未灭，何以为家？他英年早逝，一生未近女色
还有多少人在跟《三国演义》学历史？
朱重八之所以叫重八，与元朝没有半个铜板的关系
历史上的好刺客与坏刺客
胆敢把皇帝要释放的人全杀光，谁给他那大胆子？
少林寺最珍贵的东西，居然在日本人手里！
天下第一女状元，靠什么上位？
大清第一汉族文臣，老婆竟然差点被王爷抢走
刘备大仁大义啊，刺客都不忍心杀他！
南宋、南明两个既悲且壮的小朝廷之比较
如刘备不三顾茅庐，孔明会主动出山吗？
南宋最后一个皇帝，竟是元朝最后一个皇帝的生父？
大清官海瑞，居然赞美皇帝，比秦皇汉武唐宗宋祖还厉害
被日本少壮派军官刺杀的高官“日奸”
第一次发现了光绪皇帝的真实照片
他险遭杀害，乱世立业，成为第一个入主中原的匈奴皇帝（上）
一张族谱背后的家世背景，刘备祖先到底什么时候丢了爵位
71年前日本吃美国两颗原子弹，真正原因竟是这个
刘备爱哭背后的历史真相，他真的被罗贯中高级黑了
两次上疏叫武则天退位还能保住活命的的牛人
诸葛亮献《隆中对》给刘备真实意图是什么?
一生克人无数，跟谁谁死的三国第一大灾星是谁?
真实的刘备到底是个什么样的人？诸葛亮只是他的一张牌
唯一支持刘备伐吴的人为何死得这么惨
一个爱处女，一个好寡妇，刘备比曹操谁更好色?
曹操不杀刘备到底有多后悔，看这个不要命的举动你就知道了
三国演义背后的冤案，诸葛亮到底从刘备身上抢了多少功劳
刘备为何要劝曹操杀死吕布？原来他最害怕发生这样一件事
曹操、孙权、刘备谁更会用人，心胸狭窄，挟私报复的竟然是他
刘备“借”荆州真正归属权是谁的?两份合同泄露了真相
三国结局最悲剧的十位名人
末代皇帝溥仪五次结婚不能生子的难言之隐
删除
清朝衙役的真实面貌：年纪轻轻却死气沉沉
清末时期蒙古王妃和清朝公主的珍贵合照
皇帝专业户溥仪，曾经4次上位，最后一次竟然是在1960年
明清青花婴戏瓷画，表述着古人对儿童在民俗文化中的幸福缩影
揭秘新疆“黄金大墓”
孙权的帝国被自己女儿通奸搞垮
历史上的三国十大猛将，吕布只排第八，赵云马超未入选
三国后期最有可能实现统一的竟然是蜀汉？！最后那画面你想不到！
他手握：曹操吕布刘备郭嘉荀彧张郃，最后却成光杆司令，悲惨死去
刘备究竟做了什么，令曹操满嘴流血，刻骨铭心？
秦汉三国为何英雄辈出？原因竟然是因为人种？！
明朝宰相改革家张居正，下场为何如此之惨
康有为坐拥中日美三国小老婆，都不满20岁
河湟万里丢失百年，却一夜归国？此公，当排大唐英雄榜上第一名！
金蝉子（唐僧）为何被贬：绝非上课开小差，而是肩负绝密使命！
唐僧念小乘佛经为何也能渡鬼超生？是观音撒谎，还是另有玄机？
两汉四百年和亲第一人是谁？牺牲我一人，幸福万万人！
揭秘美猴王时代的真实孙悟空：孙悟空斩断心魔后，为何再度黑化？
第31章：唐僧赶走孙悟空，龙王一席话有何惊天秘密，让猴哥回归
为稳坐江山万世，始皇帝造十二铜人，铜人哪去了？
明清传奇：县令巧辨通奸案
南宋哪位名臣拍马无底线，竟然学狗叫求上位？
大明杀鬼双将星：一个上面有人，一个自身很硬，都是大英雄！
猎奇｜你信nasa的外星人和历史上的超自然事件吗？
趣闻 |历史上有哪些人是死于装x的
历史｜后宫的友谊小船咋说翻就翻？她差点成“人彘”？
前秦产生过我国历史上第一位女博士
三国小物语,句句精髓
元朝最后一位大救星:察罕帖木儿(李察罕)
历史上被专业方向坑到的谋士
为啥元朝从东打到西，南北出击，打出了世界上的一个巨无霸帝国？
北宋缺将，南宋缺相。这种历史局面是谁造成的？
有的皇帝愁没儿子，有的愁儿子差，康熙帝愁的是儿子太多还好 ！
造成“靖康之耻”的，不仅仅是金军太强大，还有皇帝太窝囊！
看古代后宫妃子如何侍寝，得到皇帝宠幸享受的过程与步骤
原来那么多震惊中国的大事都发生在清朝光绪二十四年
方姓多学霸，宋朝尤为多，你给老祖宗拉后腿了吗？
包公铡侄案是后人编的？宋朝法官可以不听皇帝的话
东吴是三国中后期打酱油的吗
断袖汉哀帝原来是这么当上皇帝的
竟有展览宠妃玉体，收取大臣皇帝门票的皇帝
揭穿明朝丐帮的真面目
谁是真武神：三国时代规模最大的战争，述诸葛亮他弟诸葛诞之死
太平天国“完人”石达开悲，论太平天国的价值和失败的必然
甲午海战失败重要因素：海军司令丁汝昌交战即重伤之谜
抗日神剧弱爆了，看历史上真实的通化事件（中）
为救他，毛主席把牛奶都让给他喝，他却从红军英雄堕落为腐败分子
二战中士兵和恋人深情吻别的感人瞬间，温馨的背后是辛酸。
他起兵反张作霖，却无条件拥立张学良，兵败后被张作霖秘密杀害
一个中国空军牺牲后，竟让敌人登报感叹：中国已非昔日支那
为守住一个村他竟然战场抗命，最后不仅打赢了还全歼敌人三个团。
参与卢沟桥事变的四个日军祸首均离奇死亡，苍天有眼？
黄永胜在朝鲜战场为何遭彭德怀的呵斥？
日军下乡“扫荡”，为何挑着好几担钞票，敲着锣要送给老百姓？
毛主席用10斤“糖衣炮弹”打中了他，毛去世后他仍是中国的铁杆
此旅长善骑敢拚，号称“二百五”，却被他一战打回老家种地
谁与“毛主席的好干部焦裕禄”、“毛主席的好战士雷锋”并列？
不假：日本刀术没那么牛！自学仨月就能轻松打败“无敌武士”！
魔高一尺道高一丈！最顽固的鬼子碰上了他们，也不得不当俘虏！
在朝鲜战场上，美军统帅部一奇诡规定让官兵损失巨大！
在朝鲜战场上牺牲的最年轻的副军级干部是谁？
他是国民党抗日第一猛将，肉搏击退日军敢死队，晚年凄惨悲凉
二战时跟着吃肉，战后却反咬一口索赔150亿，日本都快急哭了！
朱德称赞其为革命立了奇功，他用一句话就覆灭了数万国军！
德军二战能闪电突袭，全靠这“腿”跑的快，它功不可没！
希特勒战后统治规划曝光，他赢了战争，必是人类浩劫，比日本狠！
大家都骂他汉奸，但他却是唯一战死抗日前线的司令！
鲜为人知的中日第一战，此战后日本近千年不敢再对中国叫板！
中国古代海上实力不要太牛，哪项技术现代美军也不会用？
日本战机要对中国空军来点狠的 回头发现这幕时已经晚了
战争爆发时只有这个国家会追随中国 遭到中国对手百般打压
地球上只有这个国家海军可以肆意欺辱美军！ 某大国笑了
“二战”时日本为何敢侵略中国？慎入！答案可能刷新你的三观
哪位开国上将竟然在淮海战役中伸手向刘伯承邓小平要指挥权？
毛主席发明16字精妙战术 后来被越南学过去打败了强大的美国
朝鲜战争毛主席给美军划一条线 越南战争毛主席再给美军划一条线
张灵甫为抗日立下大功 但称“抗日名将”名不副实
八年全面抗战 国军中表现最好的竟然是杂牌军？
一战定乾坤 4万唐军打败20万日军 换回千年安定
抗战日军共轰炸延安17次 投弹1690枚伤亡398人
蒋介石为何要软禁抗战名将孙立人
二战时期日本艺妓生活
老照片记录：为争夺中国辽东、朝鲜半岛的日俄战争
罕见老照片--抗日战场上不朽川军的身影
罕见老照片---历史之抗战烽火新四军的战斗生活
罕见老照片：带你回顾70年代中越南海海战
世界反法西斯战争：日本战败前最后的疯狂举动
罕见老照片：揭露二战中纳粹营中不为人知的“囚犯妓院”
越南战争珍贵的老照片，真实揭露战争的残酷过程
古代战争走向在方位上的演变
看完便知为何印度士兵身材普遍瘦弱
二战时期各国军服对比：德国最帅，日本不解释
论向战争罪行道歉，我为两位日本人点赞
颜值不错，图看当年菲律宾美女慰问驻菲美军
看完便知当年重庆大轰炸到底有多惨烈
军史解读:官渡之战
揭秘！中国古代战争史上的十大惊人奇迹
遗臭万年！自封建历史以来的五大民族败类都是何人？
汉中一役大败曹操，战后仅封杂号将军，真冤
他是战神，力敌曹操大败刘备，杀得孙权闻风丧胆，却只能是个配角
他是国家主席的哥哥，曾领导三位元帅起义，地位高得不得了
满门忠烈的开国少将，父亲掩护战友跳悬崖，母亲小脚走长征
他的绰号叫“大刀”，在上甘岭以血肉之躯，硬抗美军900次冲锋
这位开国将军够狠：军官敢对士兵无礼，我就对军官无礼
为死去的战友守护一生的抗日老兵
太平天国的官方语言，也是亚洲第一个共和国的通用语言-
楚霸王项羽之死，不是他被打败，而是与一首民歌有关
日军当年在上海修建的“神社”什么样？
此人在位，为何50万华人惨遭屠杀？
太糟糕，不能信任,日军顾问一句话让人明白伪军为何枪杀日少将
攻克柏林后最让苏军士兵“高兴”的竟然是德国女性
昔日军民鱼水感情深，如今无人看罢不泪奔
朝鲜战场上一个特殊除夕夜让我终生难忘
日军作战部队战败为何要焚烧军旗？
疯狂日军被美军俘虏后
1940年镜头下的二战前线圣诞节催人泪下
二战日军为何钟情步枪弃用冲锋枪？
骨灰安放八宝山的国军抗战名将
空军军校女学员赛西施（组图）
秦王赢政在亲政之初，依靠什么力量一举平定了嫪毐叛乱事件
刘备在决定命运的两次战役里竟然全都用新人，他是激进还是保守？
日本战史记载的华北敌后战场（二）
志愿军一八零师惨痛的失败经历
南京日军投降仪式的历史瞬间
杨树达儿辈们遭遇的“革命”
《开罗宣言》二战中国外交的最高峰
对越自卫反击战猫耳洞生活是什么样的？
零下40度，穿着单薄的志愿军官兵如何御寒取暖
朱德从没受过伤，没生过病，但长征过雪山时却病了一次
二战中的德军，拥有最炫酷的军容，却做着最禽兽的事
他是贺龙的亲密战友，毛主席亲自为他平反，如果不死多半能封元帅
曹操兵败华容道，如果你是关羽，会不会放他一马？
北宋一起普通杀人案，惊动皇帝，最后变成王安石、司马光交锋战场
抗战名菜“乱棒兔肉”，是国内最著名大画家所创，真相感人落泪
朝鲜美女英雄，被敌人裸身扔在冰天雪地里，鬼子所作所为令人发指
二战后日本人在垃圾桶抢吃的，几十个人睡一屋，孩子上街擦鞋谋生
越战时美国大兵在越南逛夜店泡妹，留下5万“没爹”的混血儿！
地中海一国内战15年，幸得一国帮助才结束悲惨命运！
二战时中国为什么只用纸团轰炸日本本土
安史之乱中的这个无名将领，城破后想着策反史思明，可惜结局太惨
这是越南最强盛王朝，然而就是这强权为越南衰败埋下伏笔
这个外国人仰慕长征精神，改名长征后出任国家领导人改善中越关系
关羽在魏国有2个结拜兄弟，最后却在战场一决生死
魏国后期第一谋士，杀邓艾，斩钟会，最后身败名裂
刘备败光家底，诸葛亮收拾残局，让蜀汉多活了40年！
三国十大名将排行榜，谁才是天下第一战神？
日本军方隐瞒了那些二战秘密？
1972年，蒋经国：国府今日恶劣局面，归咎于日本侵华
朱元璋是怎么解决腐败问题的？（图）
元末起义之后：大明开国16年
孙杨失金牌 叶诗文垫底 中国军团首日集体沦陷该被骂吗
让你风水衰败的10种不为人注意的行为！
让你一败涂地的八大风水
二战后的经济后果
战国史上第一战，双方比拼的是内力，赵括真没犯什么错
这一战为何被后世称为天下第一战？
他是蒋介石最信任的御用文人，写下抗日豪言激励了众多的抗日志士
他是黄埔一期生中唯一少将学员，抗战英勇朱德总司令称他太行屏障
他是红军最年轻的师长，一夜率部炸毁日军24架飞机
八年抗战，让国人引以为傲的12场战役，每个中国人都不应该忘记
五大黄埔一期生抗战前最后的决逐，数百名开国将领在此战中登场
《伪装者》历史原型：抗战时期有一支由豪门子弟组成的抗日除奸团
丰臣秀吉的“贱岳七本枪”，为什么到朝鲜战场后全没带枪头？
封神，为何商纣一方从开始就注定失败，商纣摸某神的屁股是主因吗
夷陵惨败，是刘备低级失误，还是诸葛亮隆中对的天生致命缺陷
近代史上革命女烈士无数，堪称女侠的唯有她，其女继承遗志
没有十一道金牌，岳飞北伐能否收复中原—郾城之战（百战第78）
大将粟裕如何在苏中七战七捷中秒杀国军名将李默庵
五代十国第一战神李存勖的成名之作：三垂冈之战（top86）
他是为中国海军而生的美国人，为何临死都心系中国？
他比吴化文幸运的多 起义后成开国中将 一战成名让主席刮目相看
日军这一装备被新四军收缴后惊慌不已，写信讨回，回信让日军难堪
猪突肉搏：揭秘瑞士长矛方阵的战术与组织
震惊欧洲！瑞士屌丝暴打奥地利骑士的莫尔加藤之战
“烽火戏诸侯”背后的历史真相：西周镐京之战
屌丝武装队自制10大奇葩武器，土炮火箭筒应有尽有
何以成经典-美军的卡巴军刀情节
十五次佛道之争，最后一次道教惨败，道士被迫削发为僧
八年抗战他打出了八面威风 时人称“宁碰阎王 莫碰老王”
他曾是国军抗日名将，又以战犯的身份被刘伯承请去给解放军讲课
他没坐过飞机却成了空军司令 敢给毛主席儿媳当“月老”
洪秀全就是这样创办上帝教和发动太平天国起义的！
斗智斗勇，民族英雄林则徐虎门销烟，大快人心
这人以万余人大战40多万人全胜，后来他做皇帝开创了一个盛世
大明海军无一败绩，打得各国望风披靡，特别是最后一战，堪称完美
清朝经济军事远超日本，为何失败了？
美军士兵在越战中的业余生活：和劳军美女互动，打球游泳养狗
菲律宾“天使城”：寄生在美军基地旁的红灯区
亚历山大大帝东征 真的火烧过波斯波利斯吗？
直击张作霖座车在皇姑屯爆炸的瞬间：现场照片中竟出现了一名日军
老照片直击 三八线上朝韩士兵警戒的真实状况：双方对比差距惊人
此人是抗战时中共牺牲的最高将领，若没牺牲，建国后应授元帅军衔
他28岁打败彭德怀，是彭德怀真正对手，毛主席曾提到他144次
毛主席一生对指挥的哪场战役最满意？他的答案让蒙哥马利大吃一惊
1960年总统选举，肯尼迪击败尼克松，媒体称化妆师毁了尼克松
他是八年抗战最杰出将领，曾力保安徽不沦陷，却因盗墓留千古骂名
侵华日军都吃什么？这些禽兽吃的真好
二战中美国女学生训练如此之拼，美艳“冻”人，令人敬佩！
他创造了我军有史以来唯一一次消灭美军建制团的纪录。
帝国最后一抹余晖－八里桥之战
被“封杀”的春节：文革时的革命化春节|黄卫
狐言论史之六：铁与血的名将对决——武悼天王冉闵的涅槃之战。
致远舰一炮灭了日舰上一窝倭寇！包括这个人！
抗日中国优待日军俘虏，而美军虐待日本俘虏的行为令人发指！
37年的南京如地狱，但是却有两处地方日军也胆怂不敢碰
古代中国为什么会“败在海上”（下）
丰岛海战，大清海军遭重创
赞成和局，签订马关条约
绝对罕见的抗战老照片，第6张是举手投降的日本侵略者
明朝九大抗日神器，竟然还有“反舰导弹“
换个角度话抗战：美军是这样轰炸日本本土的
日本即便成功偷袭巴拿马运河，也无法扭转二战败局
它在越南战场狙击美国，却在朝鲜战场溃不成军，真的只是战五渣？
为坚守国家秘密，她们为抗日遭遇了什么？答案让人肃然起敬
他是张学良最信任的人 曾指导的江桥抗战震惊中外
他作为帝王，却穷到爆，连6000人的军队都养不起
长平之战中，如果是廉颇对白起，结果如何？
夷陵之战中，这个人投降魏国，刘备却不怪罪他？
战国时期的燕国，居然成为秦始皇统一的帮凶？
秦国第一战将：不是白起，不是王翦，而是他？
吴王夫差在击败勾践后，为什么不彻底消灭越国呢？
抗战胜利前夕，毛主席做出了决定中国命运的五大战略布局
朝鲜板门店奇迹：中国志愿军7天建好500平米大房子让美军吃惊
侵华日军真实照片，践踏佛像，随意抢夺，还摆拍让人作呕的亲善照
抗战时演技一流的日军特工，在中国“招摇过市”，竟然无人识破！
被酷刑拷问，连凶残的日军都放弃了，这位女英雄却一个字也没有说
罄竹难书：32年日军入侵上海时自拍的13张照片
当初战场上许下的一句诺言，这位老人将之守护到生命的尽头
一场经典的美国式政变 使他成为了白宫的主人
决定玄武门兵变成败的关键人物不是李建成，也不是李世民，而是他
段祺瑞连发了这三炮，从此改变了职场的一生
春秋最早的霸主居然是他，把天子的联军一举击败
项羽为何巨鹿之战后搞分封而不是称帝？
深度解析千古一帝秦始皇的成功与失败
豆腐渣工程坑惨蒙古征日军队
李山：从三家分晋到长平之战，怎么评价战国？
抗战时期的青年学生是如何去延安的？
美军二战复仇：1945东京大轰炸
1937,侵华日军占领以前的南京
秦始皇南征北战 集权一身威严无比 却对一人低声下气言听计从
日本鬼子进村的真实画面 捆绑老乡还强拆家门
令人振奋的变化：先后4代的“四大金刚”的变迁折射中国海军发展
炮弹近九十斤重！志愿军靠缴获的m1a1榴弹炮吊打美军！
中国跨入世界海军豪门，052d强大武备让对手胆寒
“零”式战机为何成为二战日本的骄傲？和宫崎骏的电影有哪些不同
国人须知的一位中国海军将领，28年前中越海战中诞生的南海英雄
差点成为解放军制式步枪：m1卡宾枪的整个家族都被中国军队缴获
美军模仿苏联？超重型实验坦克，对付德国“鼠”式的t28
往自己脸上贴金的石原莞尔，他的侵华策略为什么失败？
美军几种常见的步枪瞄准镜，都有什么功能什么分工？
对盟军造成的重大损失的吨位战，看42年“今日头条”如何分析
二战鬼子特种部队的下场
二战德意志武备——枪械
十月革命节——阿芙乐尔号的传奇一生
看过《兄弟连》却不知道武器型号？八路军打鬼子神器也乱入！
击败了德、法的哪些潜艇？国产潜艇赢得史上最大的一笔出口订单！
志愿军乔装打扮混入敌营：13名战士成功歼灭97敌军
让日军最头疼的铁路游击队：后方作战，让日军无法给前线补给武器
23岁女英雄牺牲极为悲惨：被日军活生生砍成七块后扔进硫酸水中
让日军出乎意料的重火力中国远征军：一颗炮弹炸死了日军大队长
抗日时期的汉奸数量猛增：伪军数量竟多达120万，比日军多一倍
京剧大师梅兰芳的抗日：为拒绝演出给日本人看，注射药物伤害自己
22岁女八路惨遭杀害弃于井中：生前曾被日军割肉后用火烤来吃
青年学生组成的抗日锄奸团：暗杀众多日伪官员，汉奸的终结者
日本学生课本中的南京大屠杀：日军非常善良，中国民众夹道迎接
日军投降之前的垂死挣扎：派特务潜入，企图毁灭我军重要武器
他是抗美援朝牺牲级别最高将领年仅38岁，如果活着至少中将军衔
二战时瑞士银行如何助纣为虐，战后侵吞犹太人几十亿美元
抗美援朝他是班长，一战成为志愿军特等功臣，伤愈即回家务农
毛主席批示了哪两个字让西沙42年无战事？
抗战中被国共击毙的日军少将以上的将领
亚洲那些通过军事政变上台的国家领导人
少见的蒋介石抗战老照片，他是有贡献的
盘点抗战中共牺牲将领（部分）
别看美国航母多，都是纸老虎，曾被日军击沉11艘
唐寓之起义，农民与官府的抗税斗争！
名将陆逊的“三大战役”，神奇战绩除曹操无人可比
史料还原之太平天国：外国人怎么描述洪秀全的族弟？
刘备“七百里连营”系误读，失败的根本原因并不在这
两张图击碎荒唐之抗日神剧，中国人民不可辱！
抗战时期英勇牺牲的八位女英雄，你知道其中几位？
一代清官铁面无私不亚于包青天，竟挑战皇帝的威信，皇帝却不杀他
二战中，美国人总结了9种办法区分开中国人和日本人
二战后日本人民的生活是什么样的，没想到60年前就有了这个职业
日本战败，日本人为什么没有杀了皇帝溥仪？
一外来者带领一个名族打败了一个帝国，成了英雄，回国了，却死了
二战损失最大国家，仅军人，牺牲超150万，伤亡总数超400万
他打败了一个国家，结束了台湾38年的耻辱，却被儿子活活气死！
他是林彪最想打败的人，敢顶撞老蒋，面对毛主席却说出这样一句话
天宫勾结佛教与老子里应外合打败元始天尊，揭秘一段隐藏的历史！
真实的芈八子，女人中的轰炸机，用身体征服义渠王34年将其诱杀
关羽之所以战败，是因为赤兔马年老体衰，最终战败后赤兔绝食而死
“女蜗补天”到底是神话传说还是真实事件？蓝田人民有话说！
二战纳粹德军中的神秘女护士，她们的工作竟不是救人
二战苏联公开的德军“暴行”老照片，眼见不一定为实
关于二战的老照片，震撼人心发人深省
他率铁军刀砍3000日军，牺牲后日军向他脱帽致敬并举行葬礼
百团大战因有他而保障成功，若没有他，彭德怀早就牺牲在抗日时期
他是二战中最厉害的士兵，一整支德军部队加6辆坦克都被他拿下
抗战英雄太憋屈了，为何建功仁安羌功绩晚年才获追认
他是明朝史上最荒唐的皇帝，跟国家玩失踪，还叛逆，却居然不败家
战神关羽为何成了佛门伽蓝神？传说只因一位高僧说了一句话
“天王”总被“天父”欺负，太平天国内讧源于意识形态斗争
李自成的成功和失败都和“这个”人有关，这人是谁
关羽曾是他的手下败将，他最终竟含冤而死
抗日英烈第一名，他打响辽东抗日第一枪，汉奸用卑鄙手段害其身亡
不屈生活她给沙皇写信参军，战场杀敌惊呆男战友，可惜站错队被杀
朝鲜战后，毛主席说撤军，金日成简直高兴坏，两次致电嘴巴特甜
袁世凯为士兵惩处德国军官，拥军优属扫除旧军萎靡之风
毛主席如何评价“延安五老”？谁“惩治腐败最雷厉风行”？
吃货节  看看外国士兵行军都吃啥
他一人二败整个日本陆军，军校没办好便饮弹自戗，死后尸身不朽
投靠日军为其卖命，被蒋收编最终起义：这人这部队
是非成败争百年    陈炯明“背叛”孙中山的前前后后
抗战节日与节日抗战：战时陪都的元旦活动
他是将军，又是博士，平生最难忘、最自豪的事是二万五千里长征
他枪法如神，身经百战，开国大将之一，有过与韩信相同的胯下之辱
该上将曾乞讨为生，过程惊心动魄，乞讨经历造就朝鲜战场一大功绩
贺龙、聂荣臻两大元帅北线惨败，他在南线所战皆捷，堪称无冕元帅
开国将帅中，他才是实至名归的“战神”，连林彪也对他推崇备至
最帅气的开国元帅，曾经的旷世情缘，为革命而错过，令人感慨唏嘘
梁山好汉中的五大败类，你知道是谁吗？
太平天国五虎上将
太平天国的几个关键节点——若有一次走对不致亡国
他给沙皇当过“弼马温”  曾大败苏军
阏与之战：秦国暂时还不具备统一天下的条件
自相残杀：越南内战血腥记录
谁说“书生手无缚鸡之力”？他徒手与日寇搏斗壮烈殉国
日军“发明”这种东西关押中国人
龙湾之战：朱元璋与陈友谅的武力对决
淞沪会战中的国民革命军第十九路军
二战英国的“秘密武器”竟是这个？
抗战结束后，他为何成为首个被枪决的汉奸？
为了抗日，中国母亲将她最小的儿子送上战场
太平天国何时最接地气    在这里封王建制前
虎将对虎将  张灵甫：下次打涟水要用一千发炮弹打碎王必成
石曹之乱:三大“功臣”，一贬二死
抗战期间中国海军有什么功绩？
黑镜头:卡廷惨案
图解威武国军德式师：淞沪抗战中拼光！
日军实施的“第二个珍珠港”计划主要针对谁？
索姆河战役:英军一天阵亡六万
寿州之战：南唐再无实力问鼎中原
二战后，日本为美军招慰安妇？
女明星慰劳美军士兵现场照
面对西方列强的坚船利炮，清朝大臣决定用女人的尿盆来守城
一战中德国脑洞大开的新式武器：工业实力逆天，比二战时期更强！
世界上最长寿的大象，是中国远征军在缅甸从日军手中解救的！
组图：抗战时期的八路军炮兵，成功击毙日军中将！
二战中日军的伙食如何？有酒有肉，荤素搭配
二战这场跨世纪空袭投下的炸弹相当于全年投弹总量
对越作战奇观：对阵双方临时停战，集体脱裤“晒蛋”
越战中1个被忽视的群体（战俘），3个鲜为人知的秘辛细节
越战前女卫生员如何练胆？被逼半夜进停尸房做一件事
王安石变法失败，是因为坚持不杀一个反对派？
哪个日本人的脑袋和许世友一起被日军悬赏？
历史最著名的五大伪装事件，看看你都知道吗
第二次世界大战时意大利为何要执意入侵这个贫穷的非洲国家？
《水浒传》中卢俊义奇怪的单挑战绩，太不符合水浒常识了吧！
水浒传中方腊起义真是官逼民反吗？其实还隐藏着一个重大原因！
《三国志》中一场被陈寿当作曲笔隐藏记录的魏延北伐大捷！
蒙古骑兵战场上战无不胜的战术原来是它！
吴蜀难得的协同北伐魏国，最后收获的只有他！
没被姜维带去的北伐大将，率两千人将陆逊之子打得大败！
元军攻打日本失败，竟是“这个”造成的
美军说他是“最牛的军长”，他是哪位国防部长
花季少女对日军说：虽然挖去我的双眼，我依然会看着你们走向灭亡
举国哀伤：他说战场就是我的“坟墓”，他是英国人敬畏的抗日英雄
此日本人，是杀人恶魔，罪行堪比南京大屠杀，美国总统为何放了他
悲壮！抗战中殉国最惨烈的英雄“江南侠女”，其惨状令人毛骨悚然
他是东方的隆美尔，更是军神，“常胜将军”林彪是他的手下败将
她一届妇女，扛起了抗战精神的大旗，让人肃然起敬
差点成张学良妹夫，指挥百万大战，只评少将，彭德怀都抱屈
这个团号称韩国最精锐团，团旗却被中国士兵拿来当腰巾
跟彭德怀最铁的开国大将，战略仅次于粟裕，敢直接顶撞毛主席
对越自卫反击战，打得最好的不是许世友，而是这位中国最年轻少将
九一八事变中不抵抗的张学良，为什么到了西安要兵谏蒋介石抗日？
对越反击战，许世友将军打了胜仗还要做检讨？没错，您打得太狠了
张学良为什么东北不抗日？全因蒋介石的一大昏招
中国不顾一切牺牲，继续抗战!74年前，中国对日宣战书
谁打败了二战日军？
炮决、踩地雷、暴头、落海喂王八，侵华高阶鬼子的一百零一种死法
这个三国牛人眼光看得太透了，曹操胜袁绍败他竟然早就知道啊！
二战美军杀死两百多万日本人，然而日本最害怕的国家居然另有其人
淮海战役漏网余孽，居然能给世界制造一颗大毒瘤
海军史上最惨烈一战，却因汪精卫秘书泄密，痛失全歼日本海军机会
他炮杀努尔哈赤，二次降清，葬于北京，坟墓现在加拿大
二战德国为啥干不过苏联？不是苏联太强，而是.......
原来二战日本扶植了那么傀儡政权？看完才知道，汉奸是没有国界的
大明为什么开国之初就能打败蒙古
他的一句话让美军三小时损失18架飞机，太不可思议，什么话？
抗日巾帼英雄：新四军唯一的女将军陈少敏
用心险恶：侵华日军总共在华投入多少兵力
林彪铁腕治军：战士想强奸日本女人被枪毙
辽沈战史：国军将领廖耀湘是如何战败被俘
记吃不记打：中国曾一战打掉日本千年野心
一场闹剧：何应钦为何阻止日军向中共投降
解放军八大军区司令：六位竟是同一人部下
揭秘：黄克诚大将在苏北为何令全师换裤子
粟裕回忆录：1927年开国元帅林彪为何逃跑
红色独臂刀王：开国将军独臂持刀砍杀鬼子
新中国谍战风云：中国氢弹部件失窃案揭秘
揭秘：哪位国民党将领因简朴被称布衣将军
红军战史：方志敏兵败后开国大将绝地突围
惺惺相惜：毛主席斯大林竟有如此恩怨往事
志愿军战史：志愿军哪位军长死于生化武器
揭秘：对越反击战许世友打胜仗为何要检讨
国共合作黄金期：八路军能指挥国民党军队
林彪与哪位中共高层交恶：毛主席当和事老
揭秘：上将许世友临终遗愿为何让中央为难
彭德怀批一开国大将：瞎子不许到前面作战
晚年邓小平大谈长寿经：打仗时每天做这事
乌龙一炮：日本陆军少将竟被自家武器炸死
充满不服：蒋介石的高级将领为何一败再败
军史秘闻：堂堂开国上将军服为何染成黑色
抗战风云录：开国少将为何要活埋15个鬼子
国民党第一铁军：七十四军三大血战赢威名
抗战风云录：驼峰航线80万吨物资谁来护航
揭秘：解放战争中国军精锐战斗力什么水平
淮海战史：解放军骑兵如何追击敌军的坦克
揭秘：陈毅粟裕的哪场仗被参战官兵当耻辱
战史趣闻：解放战争前美军飞机帮中共运钱
不作不死：日军神阵前玩钢盔耍帅惨被击毙
红军密史：红军时期三度失信杀俘留下遗憾
抗战回忆录：新四军小战士被俘后奇迹逃生
真实的红色娘子军：连长拒嫁日军惨被杀害
长征密史：为阻挡红军川军用百姓当挡箭牌
新四军英雄连：牺牲九十人歼灭日军一个团
长征密史：一场罕见硬仗后红军才吃上饱饭
共和国密史：谁最终拍板要重新起用邓小平
西北军之谜：冯玉祥旧部为何大批投降日军
太到位了：薄一波一句话评价毛主席和邓小平
南京保卫战：第一守将竟临阵脱逃自己先撤
抗美援朝战史：如何缔造炸不断的钢铁运输线
红军战史：朱德如何能凭一己之力救红军于危难
百团大战创奇功：胜利令蒋介石打消投降的打算
完美伏击：开国少将一战歼百名日将佐尉军官
渡江战役：解放军与英国舰队为何发生交火
志愿军战史：联合国英军部队竟如此不堪一击
志愿军战史：中国空军靠什么绝招战胜美军
揭秘：哪一支部队打进故宫最后被解放军全歼
剿匪战史：湘西一代巨匪为何65年才被剿灭
抗战趣史：日本花大钱换回战俘结局很可笑
日军的恐怖记忆：抗日便衣队疯狂暗杀日寇
游击队第一神枪：抗战我军大杀器竟是这家伙
抗战第一王牌军：一场虽败犹荣的少有失利
生死大动脉：抗美援朝志愿军后勤线生死战
志愿军战史：志愿军第20兵团为何会神秘消失
抗战绞肉机：淞沪会战国军每天有一个师阵亡
九一八事件背后的黑手：日本下级军官逼宫
抗战最尴尬的误炸：六千官兵三位将军被炸死
抗战回忆录：老兵一人一炮击退日军四辆坦克
抗战七十四军：令日军闻风丧胆的国民党部队
抗美援朝战史：战士违抗军令为何反而被嘉奖
长征密史：哪位国民党中将随红军走完长征
抗战趣史：山东八路军如何用计击毙日少将
军史秘闻：杨成武如何能兵不血刃智取三县城
抗战风云录：新四军海防团抗日被称黄海蛟龙
淮海战役密史：天公作美助解放军旗开得胜
红军密史：红军最后一支游击队为何会消失
抗战风云录：新四军盐城抗战大破日军七万人
抗战风云录：国军敢死队马鞍桥激战日军战车
抗战回忆录：铁血将士血战日寇全营全部战死
抗战回忆录：平型关大捷八路军终于有大衣穿
揭秘：志愿军一战士如何堵截美骑二师八小时
抗战风云录：开国元帅用一招破解日寇大扫荡
抗战风云录：雁门关伏击百人伤亡毙敌三百
抗战风云录：长沙会战国军一师竟只剩七百人
抗战揭秘：为何抗日战争中日军官很难活捉
抗战风云录：华国锋神奇战术将日军挤出据点
抗日前哨战：日本与中国对兵要地志明争暗斗
摩天岭之战：解放军一个营竟消灭敌人一个师
抗战趣闻：开国上将抗战中为何被称缴获大王
抗战远征军：中国第一批伞兵缅甸神勇杀敌
长征趣事：红军长征队伍为何有外国传教士
解放军接管上海：战士仅发二斤猪肉六角钱
揭秘：花园口决堤对于抗日究竟有多少效果
长征密史：饶国华将军亲自护送红军出大雪山
日本二战恶行：强征慰安妇其中大部分为国人
抗日忠魂录：鱼雷营大屠杀三万军民惨遭杀害
长征惨烈之旅：红军过河绳断一次阵亡40人
绝境逢生：王震被三倍敌人围困上演惊险突围
起底辽沈战役：解密林彪执掌东北帅印之谜
揭日本对东北劳工暴行:死人仓库 诱拐活埋
盘点：中国人民八年抗战期间的22场大会战
被送到日本的中国战俘：大多受尽折磨客死异乡
惊人内幕：1945年解放军曾收编三万日本兵
末代德国军事顾问曾助中国抗战：编练8万陆军
中国军队手里的歪把子利器让日军望而生畏
国共内战：国民党“内战”的经费都来自哪里？
日军为何发动浙赣会战？背后阴谋竟是这样
美档案评敌后抗战：八路军在敌后至关重要
鲜为人知！蒋介石漂亮孙媳妇竟做这样的事
日本右翼妄称从未侵略中国东北：只是在那投资
日军为何寸草未动薛岳祖坟？日军如此敬重
林彪的第四野战军竟然有三万战士是日本人
最美抗日女兵成本华：童子军被俘拒绝吐露机密
华北事变：国共两党第二次合作提供了可能
对越反击战老兵最骄傲的事：看敌人打白旗收尸
美女间谍色诱失败被抓连行刑者都不忍开枪
抗战时期百万八路军武器从哪来？
1944年汤恩伯在河南被民众缴了多少万只枪
抗战伤亡逾3500万：北京人口因抗战少增49万人
抗战纪实：元帅之子回忆沂蒙山反扫荡作战
巨贪无比！让蒋介石失眠的民国大贪官是谁
哪国的首都曾被中国解放军占领？不是越南
抗战时长沙“文夕大火”：谁负责焚城计划
红军战史趣闻：不认识金块把它当铜块扔进粪坑
山东八路军：曾伏击日军快艇击毙日军少将
抗战回民支队烈士誓死保护机枪：却被日军烧焦
传奇飞行员入飞虎队：为抗日新婚三日就离
援越抗法战争：新中国建立之后第一次涉外战争
谍战轶事：日本在邮票中藏军情被军统破译
上高会战结局：痛歼日寇并且加速日军走向失败
无法磨灭的血与泪：抗战史上的昆仑关战役结局
上甘岭战役人人都是黄继光：有多人舍身堵枪眼
许世友将军打越南下达《十杀令》曾让谁胆寒？
何应钦是亲日派：35年为何两遭日右翼势力暗杀
抗战英烈闻允志：一二九学生运动引导学生抗日
哪位抗日将领被毛泽东称赞敢打没有命令的仗？
哪位开国元帅曾经以一封电报吓退胡宗南大军？
王耀武和他的七十四军：活跃在抗战一线的铁军
远征军：只有掌握了相关知识才能用好武器
红军军史：张闻天在长征中“三让总书记”
128淞沪抗战主角：蔡廷锴与第19路军的功与过
铭记！近代中国三次民间觉醒分别是什么时候？
碉堡烈士：毛泽东为什么没给董存瑞题词？
军史神话：霍去病未学兵法竟百战百胜成神将
八路小战士的抗战记忆：曾随陈赓打伏击战
中日历史战事不断：中方哪位将领歼敌最多
学者揭秘：国民党敌后游击战为何战绩糟糕
国民政府抗战后开始研制原子弹为何半途而废？
朝战3次失利遭彭德怀怒斥：打不好撤销番号
八国联军进北京 所谓的文明人其实是畜生
鲜为人知的东京大轰炸 炸死近50万日本人
美国设计的一次性冲锋枪 日本至今还在用
抗日战场上无可争议的顶尖王牌 曾是杂牌
一违抗军令的志愿军为何受到嘉奖
为什么重庆是中国抗战时首都而不是西安
朝战中的孤胆英雄 独自俘虏六十三名英军
现实版手榴弹炸飞机：中国军队奇袭日军机场
抗战军民为何个个会说日语 真相太惊人了
冀中抗日地道战：挖地道3万里 设置兵工厂
1979年对越自卫反击战 鲜为人知的海上战斗
甲午海战前十年的处理失当让清朝自毁前程
古人打仗其实不用这些奇怪的兵器
解放战争出人意料之战：胡宗南“延安大捷”
犯我中华者虽远必诛：中国百年战21国完胜
枣宜会战：忍辱负重张将军 大义名垂史册
中越地雷战历史回顾 记忆场面惊心动魄
“南京毒酒案”前后：上海谍战生死较量
二战疯狂黑科技盘点：差点毁灭世界
抗日名将戴安澜：域外死忠第一人
西北联大往事：迁徙途中四千斤锅盔当干粮
中朝水师血洗日本五百舰船的惊天之战
南方革命党曾想把东北“卖”给列强
二战对待战俘排行榜：日本最差 中国第二好
檇李之战：越国弱小 为何敢与吴国相争？
宋村战役：牛皋的成名之战
夷陵之战：赔上了刘备的性命更葬送了诸葛亮的幻想
金砖银行行长：已考虑吸纳新成员  多国要求加入
土耳其政变后续：政府清理门户 欧美隔岸“敲打”
土耳其前空军司令承认策动政变 镜头前满脸伤痕
刘邦与项羽的楚汉之争是怎样的？结局又怎样
美飞行员肖特被授抗日英烈称号 曾单挑赢3架日机
高平血战：五代十国时期最惨烈的战役
揭秘：明朝“土木堡之变”为何没酿成悲剧
八年抗战：八路军如何用10万次战斗埋葬40万日军？
大宋黄天荡之战真相：宋朝战绩竟是这样吹出来的
日军飞机被国军击落：老百姓肢解机上日寇？
牺牲7人灭了3500个鬼子 这才是抗战第一大捷！
二战史上规模最大刺刀战  战前胡琏写五封遗书
日本在侵华战争中如何发挥自己的政治煽动性？
二战轶闻：日本曾试图迁都中国东北进行最后决战
抗美援朝之展中国军魂：四五个军人将敌军吓退！
24年前的纳卡冲突：阿塞拜疆被迫靠车臣悍匪打仗
宋辽徐河之战简介：大宋再一次遏制了契丹铁骑
望都之战的战役结果：大宋王朝的全面溃败告终
雍熙北伐的历史背景：两大王朝之间的权利交替
满城之战的战果和历史影响：挽回了大宋朝国运
中国空军远征日本撒传单：再不驯 变万吨炸弹
印尼排华事件_半个世纪前那场屠杀，为何至今仍无道歉
侵华日军小队集体携枪投奔新四军 不幸失败遭枪决
揭秘：甲午海战中的日舰为什么都死于非命？
艾森豪威尔为何在二战关键时刻弃攻柏林城？
金灭辽之战影响：金国携灭辽余威南下入侵北宋
金灭辽之战过程：完颜阿骨打以少胜多'闪击'辽军
说说那些在抗日期间与日军勇敢斗争的蒙古福晋
王伟烈士牺牲周年回顾：烈属竟还在等爸爸回来
刘桂英是如何走出野人山 成为唯一幸存女兵的？
曹操的用人战略
刘备袭取益州作战经过要图
荆州之争三大战事辩证法-三国学研究之十
汉末河北志略
曹营军事会议纪实
三国兵器谱---七武器之青龙偃月刀
三国兵器谱---七武器之七宝刀
《三英战吕布》英汉对照版二
诸葛亮传奇兵器落户诸葛村
蜀汉的粮草并不是软肋——魏国的坚壁战术是否有效
三国演义之舌战群儒：入住“温柔乡”五星级宾馆
吴蜀夷陵之战实际兵力探讨
刘备与诸葛亮的战略失策
三国兵器谱之火云刀 赤壁之役(曹篇)
三国兵器谱之青龙刀
刘虞用兵析论：以仁服人，但用兵则缺
诸葛亮的三大军事战术 国士原创 天下无双
点评孔明街亭之战
诸葛亮军事战略思想浅探
仓亭之战为何十面埋伏？兼论曹操为何七年方定河北
姜维北伐
长坂血战显丹心
谁应承担蜀国灭亡的军事责任？
三国兵器大全
红颜之战
刘备集团的战略
元让灌水之三国的常胜将军
也谈孙权集团的战略失误
正史里的长败将军夏侯惇:若非李典将军，夏侯惇早就成了第二个蔡阳，被刘备喀嚓了。
[转]诸葛亮北伐对曹魏经济的打击
张辽大战逍遥津[洛神杯参赛文章]
三国时代的克制骑兵战术
三国的兵制
曹操攻取汉中之战
《战地三国》诗歌版（前部）
初探孙子兵法的精髓及曹操的运用
戏说三国系列之北征乌丸（二）奔袭战
zx戏说三国系列之赤壁之战(一)孙权的决断
zx戏说三国系列之赤壁之战(二)草船借箭
鲁肃荐庞统——观子敬的战略思想！
揭密八阵图神秘面纱　正名军事家
驳《知兵不知人的诸葛亮》
阳平关之战，骨头如何啃？——以迂为直
论姜维的九伐中原
赤壁之战的功劳谁最大？
驳《从一次“胜仗”看关羽的失败本性》小议长沙之战
伐吴——刘备和诸葛亮共同选择的苦果？
赵云蜀军勇谋第一人：杀得曹军闻风丧胆
追忆——军侯
三国武将兵器：以演义为准，排名不分先后。
关于江陵之战与关羽“绝北道”的问题
两大英豪争成败 日本人心目中的诸葛亮
三国十大凶险战役
惊！赤壁大战中曹军失败的原因竟然是这样
三国军团调查（刘蜀篇）
明知不可为不为之，诸葛亮为什么一生坚持北伐
《三国演义》：无情的“军令状”
赤壁将新添三国古战场文化园，已经通过环评
华容道上无关羽——历史上真实曹操兵败华容道！
黄巾军的历史资料：黄巾起义爆发
从白马延津之战看曹操袁绍的战略意图
正史与演义 赤壁之战:扭转乾坤的经典战役
寻找历史上的赤壁之战
三国中最被低估的大将：力战关羽不败的徐晃
曹军进军神速险将刘备一网打尽
赤壁之战诸葛亮真的借东风了吗？
三批《赤壁》：在个人和整体中迷失的战争篇
三国武备杂谈：世兵制度
叹三国时期的滑铁卢战役
诸葛亮五次北伐战争中屡遭失败的原因
赤壁之战周瑜与黄盖搞过苦肉计吗？
曹操袁绍大战在中牟还是原阳？
也说说诸葛亮治军治国：治理能力第一
战乱的三国，是谁将曹氏三父子同时迷倒？
《濮阳之战》重返川剧舞台
诸葛亮不是军事家
诸葛亮一战确立江湖地位？
危机管理与赤壁之战曹操溃败
赤壁之战，实际是疾疫打败了曹操
略谈关羽的襄阳攻略战
从赤壁之战看：刘备与曹操暴露的最大差距
新《三国》人物脸谱引热议，三版“孙权”论战
从官渡之战看曹操用人哲学
定军山下
赤壁不是周瑜烧的，血吸虫病致曹操兵败赤壁？
原来三国中的黄巾起义的首领是个不第秀才
赤壁之战历史展览在赤壁市开展
曹魏帝国对外族战绩总汇
青州黄巾军与曹操：助“平天下”却无战将
曹操北伐袭取辽西除祸患，老骥伏枥东临碣石有遗篇
东吴建国路（2）：东吴战略猜想
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（5）：“令人追悔不可复及”
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（9）：诸葛亮坐看魏延、杨仪“演戏”
三国的一个败将关公是怎么变成财神的？
历史的悲剧、三国的败将关羽是如何走向末路的
周瑜“两分论”在兵力配置方面的可行性分析
《新三国》观剧报告：英雄不脸谱化，马战最具亮点
驳《正史里的长败将军夏侯惇》一文
当阳荆门争夺“长坂坡之战”
《三国》15、16日看点：官渡之战 曹操以弱胜强
身体是革命的本钱，诸葛亮“病死五丈原”之憾
新《三国》赤壁之战太失望，诸葛亮都伪娘了！
新《三国》火战“抠门”改编雷人，赤壁之战令人失望
曹操高陵欲战秦始皇陵，专家解曹操高陵背后经济价值
真实的“赤壁之战”：双方兵力悬殊不大
被后人严重低估了的诸葛亮北伐的重大意义
“赤壁之战”胜利应给蒋干记一功
曹操“改行”，不看兵法搞旅游？
曹操墓出土“常所用”兵器考
安阳曹操墓再次开掘，将建似秦兵马俑场馆
赤壁崛起到关羽失败 刘备军队的成长十年
天水三国古战场遗址，再现“千古风流人物”
三国之军事篇：关羽从没用过青龙偃月刀
《关云长》曝剧照，李宗翰化身阴柔战将
诸葛亮“隆中对”是当时局势下很好的战略规划
善待卒伍也是关羽失败的因素之一
街亭之战发微——马谡缘何上南山
“诸葛亮城楼观山景”能否拯救落败颓废的逍遥津？
三国中最悲情的三位将军是谁
探秘曹操屡次刺杀刘备为何均以失败告终
魏晋名士们都玩什么：喝酒 嗑药 吹箫 口水战
蒙古军队鲜有的一次大惨败－艾因贾鲁战役
从赤壁之战失败后的“三哭一笑”解读奸雄曹操的性格
中国历史上唯一当上朝廷最高军事首长的太监
明朝十万人大阅兵震惊世界 西亚各国争相示好
透视中国古代战车:持戈配箭 马车防护严密
战场未有败绩 中国史上唯一被地震吓死的皇帝
“三英战吕布”的历史真相 究竟谁才是真英雄？
美女小乔在历史上真的参加过赤壁之战
太平天国的女兵们是如何走向灭亡的
北洋舰队曾用重炮逼迫日本支付大笔赔偿金
震撼不已：中国从古至今历史上最强十大军队
迷踪帝陵：秦始皇陵兵马俑为何没有主帅
明末清军为何轻易攻占广东：郑成功轻率挑起内讧
谁是中国历史上“百战百胜 未尝一败”第一将
太平天国女兵是如何沦为各大王府女奴的？
历史上的赵括并非是纸上谈兵之辈
一代战神秦琼的成名经历：一生大战200余次
蜀汉灭亡源于夷陵之败
三国时期的夷陵之战为什么非打不可？
称霸海上的“郑和水师”曾打赢过哪三大海战？
三国战史分析——关东诸侯讨董卓之战
赤壁之战后周瑜竟然曾打算割据荆州自立
从鸿门宴到彭城之战 刘邦的时运是其成功的重要因素
赤壁之败：曹操败于周郎还是败于疾病
施耐庵笔下的三国之舌战群儒
陈仓城下的耻辱——第二次“北伐”
诸葛亮用人因私废公　第一次“北伐”
五丈原前的心理战
魏延兵出子午谷偷袭长安实为拙计
揭秘借兵七千剿灭古印度的唐朝外交家
白狼山之战曹操为何大获全胜：血洗乌桓之得失
蜀汉反贼魏延的“保护伞”竟是诸葛亮
刘备北伐
汉朝名将霍去病死亡之谜：匈奴人发动了生物战
战白马，奇袭变成鸡蛋碰石头
刘备奉命主动出击北伐
袁氏兄弟的攘外必先安内
赤壁之战火中曹操与水中周瑜
指挥赤壁首战大胜的是刘备
袁绍重集重兵镇守敖仓
亚历山大的马其顿军团碰上秦国铁军
战匡亭：曹操堵狼崽引头狼
曹操做过吕布部队的俘虏兵
曹操曾畏惧关羽准备迁都避战
上阵依旧还是亲兄弟
曹操与马超之战：鸡多不下蛋，人多瞎胡乱
刘备巧用张飞闹事逼迫吕布服软做小
浅析蜀国综合实力
三国十大统帅
大秦帝国统一天下最艰苦的一仗
赤壁之战里你不知道的事情
谈谈姜维九伐中原的执着追求
徐晃征战史：解救樊城
汉武帝最昂贵的一次艳遇：葬送十万士兵性命
诸葛亮北伐释疑（二）：第二次北伐
西汉王朝与匈奴的百年大战
略谈曹魏的双线作战
从瓦口之战比较张飞与张郃的军事能力
古代守城战术的进化史 4000军队就能守住十万人的进攻
刘备为什么一定要征讨东吴
楚汉战争源于一个伤不起的伪命题
谈谈一世枭雄曹操晚年的战略布局
被误读的《隆中对》战略
论当阳之战刘备军团最大的功臣
甲首三千级和俘斩万计背后的第四次北伐真相
三国中“杀人于无形”的奇女子
浅谈中国古代的城池攻坚战
论战争经济对蜀汉百姓带来的灾难
太平天国天父与天兄的权力争夺战
谈谈赵云箕谷之战的战略目标
周瑜的战时经济思想——资源论
运用现代理论知识分析赵云和关羽之间决战结果
魏延为何不参加伐吴之战
缺乏战略眼光是刘备难成大业的致命伤
鼎盛于春秋时期的战车对战
学者：三国时敌妻为战利品 关羽索妻正常
赵云的孤军奋战
千秋罪恶不该忘：朱明政权的血腥屠杀史
蒋琬的东伐为什么那么另类？
天朝的逻辑：咸丰帝与第二次鸦片战争
解密：近代日本海军为何在战场上'逢赌必赢'？
俄罗斯摄影师镜头下的车臣战争场面  满目疮痍
揭二战秘闻：希特勒为何大规模屠杀犹太人？
日本特高课曾策动皖系军阀段祺瑞组建'华北国'
抗战时期国民党“抗日十大名将” 你知道多少？
揭秘抗战时一个日本兵和一个中国兵的对话
败退国外后他们将印军打得落花流水  他们是谁？
揭秘：著名的平型关大捷 到底杀伤了多少日本人？
揭秘：古代战争'美女战俘'的三种'悲惨下场'？
西北军的破锋八刀：日本兵因怕掉脑袋脖子套铁圈
最美的抗日女兵连日军都敬重 国内无人知
揭秘：冷兵器时代 骑兵在古战争中的作用
重型武器：'战象'古代战场上的专用'坦克'！
耿弇：指挥世界战争史上第一个'围城打援'战
兵器史：商朝 周朝和春秋战国时期短兵器中的刀剑
长平之战 ：秦与六国的一次大决战 历史的转折点
穿越到明朝去当兵 你可能不会上前线而是去种地
一盘棋引发的'血案' 竟埋下了七国之乱的祸根
大清战舰的东洋第一坚舰原产德国 竟被日本俘虏
抗战老兵回忆：后腰疤是日本刀捅 手是手榴弹炸的
解密八路军的训练：用日军教材 苏军教材仅做补充
抗日名将张自忠牺牲后日军竟然停止空袭一日
揭秘：日军轰炸重庆制造惊天惨案的历史瞬间
揭秘日本军人拼刺刀时为什么一定要退子弹？
梁鉴堂：平型关战役中牺牲的军阶最高将领
中情局前负责人猜测：IS或在利比亚取得巨大胜利
79年两个排遭遇战 我军零伤亡歼灭越军一个排
抗日暗战揭秘：日军特务企图破坏八路炮弹生产
二战飞行员悬树上70多年 身上已长满青苔和藤蔓
美初选第二战今开打：特朗普继续领先其他对手
金国完颜陈和尚文武双全 以四百骑兵大破八千元兵
揭秘：土家山区曾经建立过抗日军用机场
赵国四十五万降兵被坑杀 为何全民都怪罪赵括
苏联为何制造'卡廷惨案'屠杀两万波兰精英？
日军内部文件是这样记载蹂躏中国妇女的暴行的
宁远大捷：袁崇焕为什么能以少胜多
腾冲老人忆怒江战役:日本战机根本不是飞虎队对手
日本第一窝囊废师团的'水牛战役'：以保命第一
斯大林格勒会战的时间和经过：苏联艰难战胜德军
中原大战揭秘：韩复榘为何选择背叛冯玉祥集团？
抗战老兵熊纪汗回忆：一个营的部队只剩五人幸存
侵华日军残酷对待本国被俘士兵：枪杀与强迫自杀
黎平会议的意义：红军及时调整方针跳出了包围圈
盘点：抗日战场上死得最窝囊的三位日本将军
西北军大刀军血浴卢沟桥：整连血战后仅4人生还
解密红军号兵：因战况激烈忘吹撤退命令全员阵亡
红军长征的行进经过：红军完成举世无双的壮举
抗战老兵生死亲历：子弹穿腿而过只能靠刮肉疗伤
红军长征的结果：中国革命的大本营转移到了西北
抗联尚有物质储存：为何杨靖宇会弹尽粮绝牺牲？
民众痛诉汉奸暴行：老太太的儿媳被强奸后残杀
警卫员披露：项英被自己的副官刘厚总残忍枪杀
红四方面军清点战利品趣闻：竟然鞋油误当罐头吃
抚顺战犯管理所：东北人民曾输血拯救日本战犯
军统'呆萌'特务：49年想靠出家逃避法律制裁
艰苦的冀南抗战：宋任穷三个儿女在战争中被饿死
秦统一六国多血腥：仅白起率领军队就斩首近90万
日籍晋绥军闻解放军长官是徐向前元帅立刻投降
民国时期的陕北马匪：战斗力强悍曾伏击红军
志愿军打破美军迷梦：死守上甘岭歼敌1.9万
日军老兵回忆兽行：捕猎中国妇女在驻地轮奸
日本对在华遗留化武问题拖延：三次要求延期处理
'慰安妇'日军性奴隶档案选：揭日军强抢性奴罪恶
中国远征军战士客死他乡：其子将墓前黄土运回家乡
西路军突围惨遭浩劫：女战士遭强暴后吊在树上
中日装备大对比：国军与日军武器的差距在哪里？
抗战时东北最大民间银行竟是中共最隐蔽情报站
晋察冀军区四十团：连续激战3天收复张家口
抗战轶事：侵华日军小军官如何成为朝鲜将军？
抗日战争时期为何汉奸多？真相只因为了谋求生路
军史上寿命最短的部队是哪支：部队长曾五易其主
揭秘：蒋介石凭什么认为自己能在内战中取胜？
奥斯威辛集中营：二战历史上的'死亡工厂'
鸣条之战的战争过程简介 鸣条之战是如何进行的
日本八路筒井重雄曾为中国空军培养上百飞行员
中国慰安妇纪录片在日本上映：日民众称第一次知道
八路军神枪手参加阅兵：曾用三发子弹拔掉敌人据点
中国买S400内幕：看俄罗斯售华十大杀器
粤军对抗战的重要贡献：海军苦战侵华日军
远征军老兵忆：曾带4名战士活捉6名日本官兵
南海骤然升温 未来局势发展三大观察重点
粤军抗战经历：各大战役都活跃着粤军的身影
海南抗日的三大'神器'：荔枝炮 箭毒木 毒鱼藤
1938年国民党以焦土抗战为名 密令烧毁长沙
悲惨的女俘虏：战争中被残酷伤害和虐待的女人
志愿军撤离朝鲜的震憾场面 志愿军如何撤离朝鲜
国际反法西斯战线及中国战区的建立
纪念抗战胜利：废除不平等条约
长城抗战的一场血战：商震率部与日军激战冷口关
抗战故事南阳会战：中国对日作战的最后一战
亮剑丁伟的原型是谁？哪位开国名将是丁伟原型
抗战：抗日战场上国共两军各自俘获了多少日军？
华北抗日根据地：八路军在敌后开辟的主要战场
二战捧红的十大世界级品牌：可口可乐和瑞士军刀
揭秘长征路上的女红军：最头痛的是来'例假'
一二八事变序幕：蒋光鼐打响了正规军抗日第一枪
813淞沪会战时间：淞沪会战之爆发原因和背景
辽沈战役简介 辽沈战役是在哪一年发生的？
第二次鸦片战争爆发的原因 第二次鸦片战争背景
鸦片战争背景 第一次鸦片战争爆发前国内外形势
牧野之战的背景介绍 牧野之战爆发的起因是？
平型关大捷与平型关战役的区别:不是同一场战争
安史之乱简介 安史之乱是哪个皇帝在位发生的？
马陵之战庞涓为什么自杀 魏国失败的原因是什么
巨鹿之战的背景介绍 天下反秦引发秦末大起义
历史上巨鹿之战的结局 巨鹿之战哪一方以少胜多
中国老将镇南关怒斩法军 法国总理巴黎倒台
富而不强的历史遗憾:北宋王朝令人震惊的财富
西北烽烟连年起：西夏与北宋的三大战役
朝鲜战争：红色中国成为美国无法挥去的阴影
与日军坦克同归于尽的中国1936年奥运选手
抗美援朝志愿军真的伤亡百万吗？
抗美援朝初期 美为何不敢轰炸鸭绿江大桥
雍正是被两个女人谋害的么？ 揭雍正暴毙之谜
揭秘：酿成北宋王朝靖康之变的罪魁祸首是谁？
唐朝韦后之乱:揭唐中宗皇后韦氏乱政夺权之谜
秦国国君列表 秦国历代国君简介及在位年表
狼牙山五壮士的故事 狼牙山五壮士跳崖处在哪？
孙膑与庞涓的故事 两大军事奇才孙膑与庞涓斗智
西楚的五大忠臣良将是谁？项羽大将的最终结局
张献忠屠川是真的吗？张献忠杀了多少四川人
解密：赤壁之战孙权为什么会选择与刘备联合
揭秘商周牧野之战 开启八百年大周的关键性战役
中国古代哪个朝代的军队最强？古代十大最强军队
街亭之战的经过 马谡为什么守不住街亭要地？
中国历史上著名的彭城之战战争经过揭秘
南京大屠杀中'百人斩'是如何公诸于众的？
邙山之战与兰陵王 高长恭在邙山之战中的表现
九一八后中国为何孤立无援：外国势力各怀鬼胎
九一八事变的过程 九一八事变中的中日举动
太平天国运动死了多少人 史上最惨烈的起义
滑铁卢战役缘何爆发？法军在滑铁卢中的表现
珍珠港战役背景 二战日本为何要偷袭珍珠港
珍珠港战役之谜 珍珠港事件是罗斯福苦肉计？
莱比锡战役的背景 莱比锡战役是怎么爆发的？
莱比锡战役双方损失如何 独战欧洲的拿破仑
黄巢起义为何会失败？黄巢起义失败在哪里？
萨尔浒之战交战双方 萨尔浒之战爆发于哪一年
萨尔浒之战简介 努尔哈赤对明朝的经典战役
八王之乱简介 历史上的八王之乱是怎么回事？
土木堡之变伤亡如何？土木堡之变明军损失多少
陈桥兵变简介 历史上的陈桥兵变是怎么回事？
方腊起义简介 北宋末年轰轰烈烈的农民起义
谁是东汉末年遗臭万年的祸国大盗？ 董卓之乱始末
风卷残云：揭秘蒙古铁骑如何横扫天下的秘密
揭秘：日本靖国神社是如何在战后保留下来的？
国军15万被5万日军破城 南京保卫战为何屡战屡败
苻坚为什么失败？揭秘淝水之战苻坚失败的原因
揭秘：日本王牌部队被哪国军队打成逃跑兵团？
揭秘赤壁之战孙刘联军为何没有捉住曹操乘胜追击
揭秘：太平洋战争美菲联军弹尽粮绝吃蛇猴子充饥
东北沦陷后伪满军的抗日爱国斗争：给日军沉重打击
朝鲜解放真相：苏军付出巨大牺牲 与美军无关
文件翻译错误或让日本挨了美国两颗原子弹
揭秘：二战日本造原子弹失败 因缺少金属铀和钚
震惊：二战日本打造航母潜艇欲对美国发起生化攻击
日本偷袭珍珠港未解之谜：美军无防范事出有因
揭秘：70年代末苏联用大飞机打的一场跨洲闪电战
探秘沈阳二战战俘营：战俘成日军细菌实验品
揭秘：近27年中国对外发生的鲜为人知的军事冲突
惨烈的大沽海战：中国小火船迎击英法大军舰
揭秘：美国政府曾欠清朝108亿美元战争赔款
日媒：美准备派B2轰炸机飞向中国本土附近！
外军猜测中国庞大军事卫星项目 正冲刺世界最强
盘点全球历史十大帝国：中国曾经统治世界三回
英媒：中国强硬因奥巴马逼太狠 非因其软弱可欺
惊！蒋介石五次大围剿杀了多少人？惨绝人寰
国防部公开日本战机逼近视频 日F15挑衅十分危险
中日战机一月不到两次异常接近 相差仅距30米
人民日报谈中越争端：西沙本无事只因贼惦记
金正恩突访前线哨所 指示搞好后勤多种土豆
【组图】抗战胜利后绞死日本甲级战犯的全过程
媒体：日拦截中国军舰是做梦 不怕反舰导弹
澳报：安倍将日本引向战争 国际社会须防纵虎为患
历史揭秘：中美苏三国严守50年的秘密
未来战争五大杀器曝光：中国有一项上榜
美邀中国海军参加2014环太军演有何玄机？
甲午战前英国医生在沈阳看到了哪些败象？
战国名将孙膑的赌马术 孙膑的人生简历介绍
揭秘：项羽为何不在鸿门宴上杀掉刘邦的五大原因
武昌起义简介：建立起了亚洲第一个民主共和国
揭秘二战后日本东京纸醉金迷的畸形夜生活【图】
官渡之战中袁绍麾下不可忽视的两大谋士大揭秘
抗日战争胜利纪念日：日本侵略军无条件投降日
揭秘你所不知道的淮海战役：亮剑中的淮海战役
项羽在巨鹿之战中，曾经用了什么方式大败秦兵？
盘点中国抗日战争的国军比较重要的战役有哪些？
卢沟桥事变往事回忆：稍有反抗就会被日军杀死
淞沪会战中国75万军队为什么会被日本28万人击败
揭秘：曾保堂将军 平津战役为了胜利死守72小时
明朝抗日最惊心动魄一役：3千骑兵打败3万日军
露梁海战的前因后果：中国明朝本有机会灭亡日本
陈仓之战事件疑点：韩信到底有没有拜为大将军？
郾城之战岳飞用多少人对付金兀术一万五千骑兵？
2014最新世界十大军事强国排行榜：中国排名惊人！
揭秘一千年前的抗日大捷:一万唐军屠灭七万日军
得不尝失的胜利：勒热夫攻防战
历史的比较：明清两次抗日援朝战争为何结果迥异
马步芳军队抗战纪实：抗战中的马步芳和马家军！
反战同盟人士山田一郎：一位不再逃跑的日本军医
韩国将军忆朝战：从没被打得这么惨，快崩溃了
震惊日本的谍报案：日本近卫内阁顾问尾崎秀石案
上甘岭'夜莺'：抗美援朝精通外语的巾帼英雄
黄百韬追悼会：蒋介石竟痛哭'黄埔精神不死'
冯.克卢格：个人勇敢而政治决心忧郁的纳粹元帅
淮海战役中的秘闻趣事：黄百韬至死都有三不解
百团大战战绩考：一场伟大的人民战争
谁支援了解放战争：朝鲜对于中国帮助远大于苏联
萧山令：真正的中国宪兵不辉煌却也光荣
揭秘：李宗仁将军的回忆录是如何篡改的史实？
震惊中外的孙立人兵变案件前因后果及真实内幕！
张自忠武德感动日军:为免伤其遗骸停止空袭一天
揭秘：在辽沈战役中的国军虎将卫立煌亲共之谜
绝域远征 丰碑屹立 ——中国远征军司令长官卫立煌
日军曾在太原设集中营 关押过十几万抗日将士！
一代军阀阎老西阎锡山名录：唯有教育不能省钱！
阎锡山老婆：江西军阀阎锡山一妻一妾的感情生活
盘点国民党军五大猛将：无一不令小日本胆寒！
俄专家：中国核武难威慑美国 开战坚持不了1小时
日媒：中国即使设南海防空识别区也管不住
汉武帝东征朝鲜：中土第一次征讨朝鲜半岛的战争
盘点中国军队近60年出兵境外的十大歼灭战！
解放军最烧钱的神秘武器曝光：竟高达8000亿人民币
现代十大轻兵器排名曝光：看中国哪种武器上榜
外刊称中国打造弹道导弹预警网：对美俄奋起直追
全球三大战略级别导弹预警：中国狂追俄罗斯
中国海军舰队到西太平洋训练 日本舰机跟踪监视
汤尧兵团：蒋介石留在大陆的最后一个兵团的覆灭
美强调战备重要性：1个美军团曾被8万朝鲜军围歼
解码抗战：国军抗战时共有多少辆坦克？
难以置信：纳粹德国和苏联对华援助远超英美总和
美指挥官嘲笑中国反隐形雷达：不知自信来自何处
军报批抗日神剧：日军驾59坦克 新四军端AK47
美：克里米亚并入俄罗斯 中国失去独特军购渠道
我军维和部队在马里八个月内遭到31次火箭弹袭击
中国'六大工程'重塑世界 中巴天价走廊居首！
郭沫若回忆'文夕大火'：他们想建立一次奇功
塔山阻击战守住不是奇迹：能攻下才是奇迹
振奋：中央决策舰队刺穿宫古海峡有两大意图
解析台军航母杀手雄风3导弹 技术落后大陆40年
彭德怀指挥兰州战役：结束马家军在西北40年统治
外媒：马尔代夫淡水危机 中印展开'支援战'
美称中国一计妙招让20年后强大基地密布南海
中国有望在2020年左右实现全球导航定位
1947年国民党将官为何集体哭陵：政府裁员风波
美媒用商业模型分析中国版福特级航母具体参数
蒙古海军没有战列舰：只有七人和一艘苏赫巴托尔号
盘点：志愿军名扬朝鲜战场的八大血战
二战死得最冤的十支部队 国军10万人被百姓缴枪
美中情局官员称酷刑获白宫批准 布什总统完全知情
中国罕见证实高超音速飞行器试验让美很惊诧
俄媒：中国望派航天员进驻空间站 美或许不反对
盘点太空八大'绝密武器'：空天母舰笼罩五洲
美媒称5秒能拦截中国核导弹 专家：胡说八道
专家：美5秒内拦截巨浪2系胡说八道 根本发现不了
揭秘：南京保卫战对南京大屠杀产生了什么影响？
美媒:朝鲜视中国崛起为障碍 欲摆脱中国干预
ISIS高级头目：ISIS是美军在伊拉克监狱的恶果
《鸣梁海战》：大明朝附属军大破日本海贼王
朝鲜空姐换装引发赞叹：裙子也比以前略短
2014中国十大武器装备 让国人自豪！
揭秘美国'空中英雄'戴维斯在朝鲜被击毙内幕
抗美援朝中国部队损失惨重 因苏联只卖二战剩货
中美俄三国严守50年的秘密：内容震惊国人！
大惊！日本或将变成第二个朝鲜
盘点全球七大隐身形战斗机 歼-20名次惊人
普京表态振奋人心：支持这两个地区回归中国
普京召开年终记者会 谈是否会发生宫廷政变！
对抗升级：欧美加大制裁力度 普京誓言强军
俄称乌克兰公民欲偷运导弹至乌克兰 已被阻止
中国军队首次陆海空联合作战：解放一江山岛战役
三个人群架打败三百人：齐庄公张榜求贤得勇士
中日间谍战：扑朔迷离的'梅机关特务案'
外媒称中国新航母造价30亿美元 全编队160亿
悲情的国军第93师：为了生存打趴了泰国政府军
美媒称2015号歼20仅有一处变化 已达进化终点
越南士兵忆对越反击战：中国军队人海战术让人恐惧
反围剿时陈济棠'耍'蒋介石给红军秘密'让道'
俄拟在南美三国建港口并使用当地机场 增海外基地
加媒：中国炫耀肌肉 很高兴美国陷入伊斯兰争端
朝鲜战场上唯一没有派上用场的志愿军王牌部队
军事:2014年世界战机排行榜：亿元战机走俏
金正恩决定和日本建交：中国表态震撼世界
曝光中国舰队遭遇日本驱逐舰 现场火爆对峙！
盘点：世界史上最为惨烈的十大城市战
史上最悬殊的以少克多：45万唐军不敌2千突厥兵
中国海警100吨级超高速执法艇在深圳正式下水
三国孙曹合肥大战：张辽七千人马大破东吴十万军
'朝鲜逃兵在华杀人'详情:枪杀4名中国人偷猪肉
领袖遭遇暗杀：金正日遭遇两次暗杀和两次谋反
历史上斯大林与希特勒的较量：苏联红场大阅兵
揭鲜为人知的红九军:存在时间较短 伤亡损失较大
大明帝国的不世武功：盘点明朝战史上的七大胜仗
吴楚之战的结局：楚国的申包胥哭求秦国终于复楚
北洋海军经费短缺论不成立：总经费超过日本
甲午战争美国并非中立：屡次保护日本间谍
甲午海归对决：日籍海归淘汰近半才获得重用
甲午战争一场绝对的败仗：情报战日本压倒性优势
阻碍洋务运动的最大障碍：晚清的士大夫阶层
为什么在汉武帝时期会发生与匈奴的战略决战？
满清一场最奇怪的胜利：尼布楚战争和条约的订立
为凑足百万雄兵：朝鲜竟连这种女人都派上用场！
清朝甲午战争时期中国奇袭日本本土计划大曝光
二战德国突袭苏联中方获情报 苏联忽视损失惨重
解放军苦战大杨湖：从敌尸体上捡弹药迫敌投降
云山战斗回忆：美军误认志愿军为盟军让路遭全歼
揭秘二战时期美国投掷原子弹真相：正义与不安
麴义的界桥之战：三国第一场步兵克骑兵之仗
十胜袁绍：郭嘉为何断言曹操劣势下却必胜袁绍？
解密：二战中让西方盟国又爱又恨的'切特尼克'
二战解密：日军水上进行自杀攻击的'震洋特攻队'
二战解密：日本陆军的最愚蠢之处竟是作战理念
三下江南四保临江之战：四野从此在东北站稳脚跟
定陶战役：全歼敌整编第三师活着了师长赵锡田
大同集宁作战：解放战争中少有的一场惨重失败
中原突围作战：中原军区在极端恶劣条件下的奇迹
东北夏季攻势：东北野战军第一次击败王牌新六军
赵括纸上谈兵？赵国换将有机会打赢长平之战吗？
清朝甲午战争谜团：方伯谦死的到底冤不冤？
倒蒋大战之喋血天津海关：阎锡山'暗算'蒋介石
少将徐焰：军史谬误多多，西沙反击战时台军护航？
战史揭秘：二战日军那些匪夷所思的本土决战兵器
大炮发射卫星！盘点历史上那些不可思议的巨炮
第一次鸦片战争最后的战役：镇江之战海龄喋血
一流的武器，末流的人军：看日军是怎样评价清军
揭秘：古代历史上的女兵在军中通常做些什么？
双雄并立：朱元璋大战陈友谅政治手腕决定胜负
志愿军老兵忆抓美军俘虏:用铁丝把俘虏大鼻子穿上
枣宜会战背后的起因：日本面临了严重的资源短缺
为何日本裕仁天皇的《终战诏书》只字未提投降？
南宋从来不缺悍将：四百追打五千 金军溃不成军
1962年中印战争：解放军用白刃战消灭百余印度兵
抗日战争史上蒋介石为何说王铭章的死重于泰山
揭秘：三国时期那两次稀里糊涂的战争
唐太宗的三征高句丽：李世民为报中原王朝之耻
抗战老兵忆：罗荣桓下令活捉1个鬼子奖1斤猪肉
西沙海战美军战俘：中国人为我买面包很仁义
三国赤壁之战孙刘联军为何还是没能捉住曹操？
不为人知的历史：二战时蒋介石有支法国雇佣军团
揭秘淞沪会战：两倍于日本的中国军队为何战败
揭秘：中国特种兵曾三次正面打击美国海豹突击队
苏军南京炸毁40架日轰炸机：击落敌'天王'战机
宋金唐岛之战：火器应用后的第一次大规模海战
关东军为何从侵略的急先锋沦落为二战的炮灰？
揭秘：日本史上最精锐的关东军有多少编制？
日本首相竟死在自己人手里：只因'同情'中国
解密：你知道日本侵华后为何一直'战而不宣'？
日本为什么敢为神风特攻队队员遗书'申遗'？
浑河之战史上最强军团遭遇团灭：戚家军之绝唱
揭秘：新中国13次阅兵过程中哪些兵种被淘汰
猛虎战群狼：明朝历史上的戚家军断刀流战术
1944年日军已军心动摇：曾有驻青岛日军投诚
中国舰队秘密出航曾遭间谍出卖 美日舰机频繁干扰
'九一八'事变前一年：关东军曾在东北演习上百次
解放军军官谈百万大裁军：钱'砸'出的战斗力
揭秘：日本用三年时间为何没攻下小小延安城
1941年日寇曾在华扶植'蒙疆政府'大量掠夺资源
老山英雄陶克叶：自卫反击战中'王成'式的英雄
抗战英烈范筑先：指挥聊城保卫战最终壮烈殉国
抗战英烈吴焜：抗日战场英勇无畏的'吴老虎'
抗战英烈白求恩：走近延安窑洞的忠诚加拿大朋友
抗战英烈库里申科：血洒武汉的志愿航空队队长
抗战英烈吴隆煮：彭城保卫战誓死守阵地直至牺牲
抗战英烈杨木贵：舍命护公款的新四军军需主任
抗战英烈朱毓淦：牺牲前惨遭日寇割舌挖眼的折磨
抗战英烈项英：皖南事变壮烈牺牲的新四军副军长
抗战英烈贾力更：在蒙古族中大力宣扬'统一战线'
抗战英烈陈子斌：在破袭同蒲路的战斗中壮烈牺牲
抗战英烈范子侠：拒国民党拉拢与八路军进行合作
抗战英烈郑文道：为保护中西功情报小组而牺牲
抗战英烈洪振海：铁道游击队中'刘洪'的原型
真实伤亡比：腾冲战役国军阵亡9千歼灭日军3千
哪位名将指挥的战役 日军是我军阵亡人数的七倍？
抗战英烈马定夫：为组织太行山群众转移而牺牲
抗战英烈王璞：壮烈牺牲被授抗日民族小英雄称号
抗战英烈肖永智：牺牲在陈官营'反扫荡'战斗中
抗战英烈易良品：八路军随营学校校长培养军事干部
抗战英烈周复：国军在中原抗日前线的精神支柱
揭秘：南宋朝的士兵们为何饿死也不吃小米？
湖北老河口保卫战川军守城13昼夜：牺牲1600多人
抗战英烈马晓云：巩固发展了山东清西抗日根据地
老兵回忆：浙江椒江击毙日军海军大将山县正乡始末
英雄刘胡兰是被哪个叛徒出卖的？刘胡兰怎么死的
中国远征军哪场战斗令英军大声喊'中国顶好'？
抗日杀奸团哪位成员因刺杀汉奸遭特务围攻牺牲？
淮海战役背后的奇妙之处：三个阶段皆有天气帮忙
抗战版黄金大劫案：东北的土匪义勇军抗战立奇勋
抗美援朝战争中牺牲级别最高的将领：军长李湘
七亘村伏击战的胜利原因：刘伯承指挥的三个特点
顺化巷战：越南战争中一场历时最久的城市攻坚战
抗战中国空军纪实：击落'轰炸之王'奥田喜久司
中国兵的打法很'无理' ：日方对中方拼刺的理解
徐州会战简介：日军攻占南京后企图打通津浦线
昆仑关战役简介：国民革命军投入最强战力大会战
无法磨灭的血与泪：抗战史上的昆仑关战役结局
昆仑关战役战斗过程:无法遗忘的铁血昆仑关之战
南昌会战简介：中国军队失去了南昌却阻挡日军步伐
南昌会战伤亡人数：五万多的伤亡没有拦住日军
谍战传奇：二战时中国曾向苏联传递三份惊天情报
枣宜会战对抗战的影响：抗战进入了最艰难的时期
奥巴马与卡斯特罗在美洲峰会'互动'前通电话
南口战役伤亡人数：以惨重的伤亡延缓日军进攻
二战中的五件不可思议的事：坦克把潜艇打沉了！
鄂西会战胜利的原因：准确判明了日军战略意图
刘老庄血战：新四军82人毙伤日军数百后全部牺牲
解放军独家公布档案揭秘抗战细节：我们抗日去
王耀武的抗战经历：始终奋战在抗日战场的第一线
歼-6战斗机辉煌时刻：'跳高'与美侦察机一决高下
滇缅之战战争过程：热带丛林中的舍生忘死之战
外籍人士抗日：朝鲜志士炸死30位日高级官员
远征军刘桂英：护士班五个人只剩她走出了野人山
浙赣会战后蒋介石的反思：匆忙放弃致使失败
抗战老兵卜凡人：十四岁当兵 目睹哥哥牺牲
抗战历史解密：哪位开国少将抗战被日军杀妻煮子？
日史料揭秘：一架中国战机从32架日机中突围
苏联援华抗日航空队首战在哪？揭首位牺牲的烈士
广东老兵忆国民党空军：有战友空战中被炸飞
101岁抗战老兵追忆南口战役：给养断绝喝雨水
'飞毛腿'詹才芳妙招挡子弹：篾条稻草扎起浸湿
揭秘招远'黄金抗战'：为中共贡献黄金13万两
桂系经营的安徽：华东抗日前线的模范标兵省份
上甘岭战役胜利不只'钢少气多'：炮兵立大功
是什么吸引了她：一个日本女人当了八年解放军
抗战'白刃格斗英雄连'：战士用牙咬断敌人咽喉
战史密闻：杨靖宇牺牲时怀里为何会揣着一把口琴？
外媒:沙以打击胡塞损失惨重 沙特空军司令阵亡
长城抗战简介：二十九军将士在长城沿线阻击敌军
绥远抗战的历史原因：日本积极扶持伪蒙疆国扩张
绥远抗战的主力部队35军：鲜为人知的抗日王牌军
绥远抗战阵亡将士名录：光是团长就牺牲了三人
绥远抗战胜利的原因：首次主动出击 各个击破
九一八事变后中国的土地上曾经有过多少傀儡政权？
中国古代九大地缘政治灾难：唐玄宗祸害千万百姓
低调俱乐部的主要成员：日后很多成为汪伪汉奸
汪伪七十六号犯下的血案：在沦陷区掀起白色恐怖
汪伪七十六号的由来：日本特工机构试图以华制华
解放军罕见公布演习伤亡：强调实战允许牺牲
亲历者忆如何用步枪打飞机：提前埋伏突然开火
朝鲜籍女兵忆抗日：曾潜伏东北 亲见战友饿死
远征军老兵：驾车为前线运送给养 汽车被炸翻
顿悟寺之战：川军出川抗日在上海迅速打出了威名
万家岭战役纪实：川军死守要隘麒麟峰阻敌东进
金日成的抗联生涯：是中国第一支特种部队的营长
野人山的悲剧：第五军军部及新22师的牺牲近八成
汪伪汉奸吴四宝：青帮打手出身的76号警卫队长
汉奸陈璧君简介：汪精卫之妻直接促成了其降日
日军投降的两个时间点：签字时间被定为胜利日
桂军抗战纪实：第138师太湖县阻击日军三天三夜
黄土岭战斗的意外收获：师团长桑木崇明被免职
桂军抗战纪实：广西绥靖公署独立四团的桂平之战
昆仑关战役的得失分析：本不该到如此困难的地步
30万慰安妇被日军蹂躏死！揭二战慰安妇悲惨生活
豫湘桂战役时间和经过：日军试图打通陆上交通线
豫湘桂会战对抗战的影响：日军失去继续进攻能力
滇军抗战纪实：军医结缘于台儿庄 牵手走完一生
山西新军简介：共产党与阎锡山合作产生的新军
八路军的序列编制：盘点八路军组建之时的家底
揭秘：中国历史上十大以少胜多的经典战役！
抗战英雄纪事：江门'南楼七壮士'领队身世待解
开国中将郭鹏：刺刀取弹、刮骨疗伤堪比关羽！
新四军抗战史：未开一枪，新四军奇袭虹桥日寇机场
新四军的抗战贡献：有效配合了正面战场作战
伟大的抗联母亲：记抗日斗争中的宁安马莲河李大妈
'日本八路'小林清回忆：我经历了一次'死亡'
八路军115师'模范伏击战'：全歼鬼子'精英'大队
800保育生逃难到重庆仅存300人：系抗战避难幼童
抗日将领谢晋元怎么死的？谢晋元子女后代今何在
中日江阴海战：中国海军击落敌机后悲壮的自沉
八旬阿婆当年目睹宁波军民营救美国飞行员过程
揭秘抗日英雄冯治安：由火头兵到总司令的将军
抗日英雄冯治安将军：打响了全民族抗战第一枪
鲜为人知的抗战生命线：苏联军援的西北通道
琼崖纵队的主要领导人：冯白驹领导着海南抗日斗争
绥远抗战最关键一战：灭'大元国'的百灵庙大捷
新四军装备落后仍打胜仗:百个战士武器有几十型号
八路军一一五师挺进山东：围绕沂蒙山区痛击日寇
战史回忆：冈村宁次在回忆录中评价八路军勇敢团结
清华园走出来的抗日将军：冯仲云投笔从戎入抗联
'少年铁血队'：3个班50余人 都配马枪和刺刀
诸葛亮最失败的四件事 直接导致了蜀汉的灭亡
解密：德国因何从二战中的反犹国家变成难民乐土
美国独立战争与法国 美国独立战争的影响是什么
成吉思汗唯一的败仗：手下被煮成了70锅人肉
鸣条之战的结果如何？夏商鸣条之战的影响有哪些
松锦之战明朝统帅是谁 松锦之战洪承畴
中国罕见证实高超音速飞行器试验让美很惊诧
淮北抗日根据地：日军三大重镇之间的重要据点
牺牲7人灭了3500个鬼子 这才是抗战第一大捷！
解密：社会各界对八路军平型关大捷有什么反应？
揭一代明君唐太宗的晚年：竟如此腐败不堪
三门湾事件：清政府被列强宰割时难得一次胜战
纪念抗战胜利：纪念1949年前牺牲的十位中共帅才
火烧新野的故事：火烧新野遗址在哪里
壬辰战争大明胜了 甲午战争大清为何一败涂地？
开国将军奇遇：子弹打中要害被一叠钞票挡住未死
唐朝的轰然崩塌：五万胡兵叛军大破六十万唐军
白起得意之作不是长平之战 是把这个国家打残
崤之战：秦晋友谊翻船 获益的却是楚国？
贾家楼四十六友 人物生平 柳周臣 贾柳店二掌柜
陈翰章日记在日本被发现：日方表崇敬进行了翻译
假如孙权不处死他 恐怕就不会有夷陵之战
春秋战国四大刺客为何被后人称道？细思极恐！
战国七雄中赵国为什么是最晚称王的国家
长沙会战的两个背景？长沙会战持续了多长时间
二战日本军队不为人知的两大软肋：思维过于僵化
秦州之战是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
1937年太原会战考：太原会战始于大同的意外失手
残疾人的斗争 揭秘因耻笑残疾人而引发的战争
伊拉克战争中的中国导弹：打掉美军指挥部雷达天线
诺门坎：日军曾毫无理由地宣称1师团打3个师苏军
古代战场上处理士兵尸体的办法有一种极其残忍
老战士回忆日军暴行：放七八条狼狗撕咬女八路军
一二八事变简介：日军挑衅引发第一次淞沪抗战
俄拟在南美三国建港口并使用当地机场 增海外基地
盘点伪满洲国九大罪人：谁是日本人最得力的帮凶
淝水之战知名度竟然低于赤壁之战的真正原因
外媒：越南建金兰湾海军基地 遏制中国海军南进
隋文帝最大的失败：千古一帝儿子教育却很失败
北宋大臣张叔夜打败宋江所用的计谋是什么
有关战国时期赵国政治家蔺相如的历史故事
勤俭节约的好皇帝：怎么政局却一片衰败呢?
泗水海战参战双方军力如何？有着怎样的编制
明成祖南征安南的结局：安南国王从此朝贡不绝
共和国第一神炮手赵章成：曾一人操作三门火炮
春秋战国秘闻：秦武王嬴荡是怎么样死的？
七亘村伏击战的胜利原因：刘伯承指挥的三个特点
史上我国第一支装甲部队，就这样被少帅张学良送给了鬼子
抗战时日本兵到底有多强？揭秘真实的日军战力
一代战神霍去病的死亡之真相:霍去病死于谁手?
英媒：金正恩成飞行发烧友 开了飞机还要建跑道
山西牺牲救国同盟会发展史：联共抗日背景下形成
美大兵惊曝：美军越战中审讯越南女俘的骇人手段！
他让宋国成为战国第八强国 也让其灰飞烟灭
中国远征军戴安澜将军缅甸牺牲地69年后终找到
美军观察组惊讶129师情报搞得好：群众路线的妙用
战国时期的杀神白起有着怎么样的传奇故事？
抗战英烈于寄吾：牺牲在胶东军分区人员突围路上
武丁对西北游牧民族的战争
日媒称中国在南海视美国为假想敌：或用先制攻击
被试图隐瞒首场抗日大捷：日军少将切腹自杀
欣赏回剑：三尺青锋怀天下 一骑白马开吴疆
英媒：红海将是第三次世界大战起源的超级战场
最后的虎王：二战中击毁超过150辆坦克的德军王牌
西汉时期对外发动过哪些战争？西汉的战争岁月
抗日战争中俘获日军最高职务军官：大佐大队长
鬼子日记里的真实抗日便衣队：两人打死众多日寇
浊泽之战，韩国、赵国联军攻打魏国
二战时期哪国军人叛变最多：日本人最不愿叛变？
抗战时游击队曾将12名负伤日军交还：瓦解敌人士气
日本记者曾描述侵华日军大屠杀：整夜都在刀刺
揭秘宋辽澶渊之盟背后宋朝间谍的巨大作用
老山战役有多惨烈 竟吓得越军从此不敢再言战！
闯王李自成兵败后生死之谜 竟然隐居当和尚
清太祖努尔哈赤：竟是宁远大战中炮悲剧而死
吕不韦，一个商业疯子亦是一个失败的政治家
为什么樊城之战没有被纳入三国三大战役？造成了什么影响?
唐朝军队在怛罗斯战役有着什么样的表现？
名将乐毅曾打败白起把齐国打得只剩两座城市
高楼寨战役：捻军大败清朝精锐的蒙古骑兵
揭秘杨素：他是隋朝第一名将也是隋朝第一奸臣
日军狂言：中国军队休想踏过松山 此战结局如何？
东方诺亚方舟：法国神父与30万难民的抗战坚守
抗战英烈王甲本：唯一一个和敌人拼刺刀殉国的军长
揭秘罕为人知的南昌起义竟是以国民党名义展开的
沈万三家族衰败原因：一切皆因钱财过多惹祸
密列奥塞法隆战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
阿留申群岛战役：日军逐渐走向覆灭
揭秘死于太平天国战争的人数究竟有多少?
揭秘：淞沪会战蒋介石究竟损失了多少人力物力
中国对二战贡献被低估 盼俄出现中国军人纪念碑
外媒：中国航母无法对美正面作战 只能窝港口
这一战太惨！东吴最精锐王牌军竟然全军覆没
揭秘：朱棣如何做到三年内打败建文帝朱允炆的?
书生退敌：虞允文一战竟让南宋再活了100多年
蒙古铁骑战无不胜横扫欧亚 却为何没能攻下钓鱼城
日军在南京燕子矶杀5万军民：数百僧人超度尸山
抗战老兵的回忆：22颗子弹打在背上他死里逃生
复盘南京保卫战：政府面临着弃守两难而犹豫不决
汉朝陈阿娇：成就了史上经典的失败爱情？
熙宁战争是怎么回事？宋朝和越南谁先挑的事儿？
恩格斯眼中甲午战争：中国自然经济致闭关锁国
格拉沃利讷海战战前做了哪些准备？双方兵力如何
揭秘韩信以弱胜强的战例： 三次用水击退强大敌人
远征军老兵忆：曾带4名战士活捉6名日本官兵
清太祖努尔哈赤为何杀掉屡立战功的长子?
揭秘;甲午海战中的日舰为什么都死于非命？
战国著名将领来岛通总：来岛通总是哪号酱油男
后周南唐之战的意义：加快了后周统一的步伐
腾冲老人忆怒江战役:日本战机根本不是飞虎队对手
200年后依然无敌：大明军队战斗力保持的最久
虏骑胡兵一战摧：鲜为人知的大唐名将之李晟
意大利战争背景 意大利战争起因介绍
雄才大略元世祖忽必烈的隐忧与两次征日失败
揭秘战国四大名将李牧的性格特点是什么?
志愿军老兵讲述战场故事：美军比着地图倒炸药
唐刀以及其精湛复杂的工艺闻名天下为何被淘汰？
海防与塞防之争：甲午前清廷国防的战略两难
解密：侵华日军总共在中国战场投入多少兵力？
涿鹿之战：炎帝不敌蚩尤大军竟向黄帝求援
老兵回忆淞沪会战：最惨烈时十个人只活下两个
台儿庄战役纪实：川军三攻两下店敢死队轮波冲锋
苏俄内战双方实力如何？红军和白军的实力对比
宋夏定川寨之战：只因士兵哗变导致的悲剧性失败
枣宜会战简介：日军又一次军事降服国民政府失败
揭秘八阿哥胤禩为何会在夺嫡大战中失败?
元军为招降此人连皇帝都充当说客 他依然不降
警卫员披露：项英被自己的副官刘厚总残忍枪杀
新中国元帅刘伯承：因为救士兵失去自己的右眼
热河抗战的历史原因：日军将其纳入伪满洲国
北角海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
曹营五虎大将 张辽有何能力做到后来居上？
刘多荃是张学良的四大保镖之一 战功最大官位最高
宁远之战努尔哈赤真正惧怕的是什么东西?
战国纵横家苏秦在历史上的最大成就是什么
名将乐毅曾打败白起把齐国打得只剩下两座城市
历史上竟死的比岳飞还憋屈的三位战神级人物
婆罗洲战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
秦灭六国之战用了多少年 秦灭六国之战用了什么策略？
揭秘：刘邦战胜项羽获得天下的关键所在是什么
库尔兰战役有几个阶段？详细经过是怎样的
抗战前中国空军有多少飞机？战前中国空军哪家强？
天宁岛战役详细战斗经过？最后结果怎么样
项羽为何失败 刘邦缘何成功得天下成不解之谜！
卡迪西亚战役：波斯帝国的丧钟
关于多格尔沙洲海战的评价是怎样的？有着怎样的影响
平津守军拒日军最后通牒 蒋介石密电要求稳打3天
隋文帝为什么被骁勇善战的突厥人称为圣人可汗
九一八事变后有九人冒死向国联递交日军罪证
赤壁之战前夕蒋干为何会掉进周瑜的计谋?
ISIS高级头目：ISIS是美军在伊拉克监狱的恶果
卢象升是明末第一猛将 连李自成都怕他
勒班托海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
狼牙山回忆录：本有活路五壮士为何要跳崖
揭开中越边境上的死亡哨所：两国守军无一能活
吴国猛将周泰为何被列为三国最著名战神之一
崖山海战:蒙古军大胜南宋的缘由有哪些?
隋唐经典战役：李世民浅水原大破万人敌薛仁杲
揭秘史上最牛小国：竟需要蒙古帝国连续九次征伐
宋朝历史简介 北宋时期的三大败仗和三大胜仗
抗日义勇军传奇：击毙投敌的张学良堂弟张学成
库尔兰战役：有去无回的德军
万历皇帝是如何平定哱拜的叛乱的 宁夏战役细解
中国王牌部队少有的一次败仗 然而虽败犹荣
西汉曾的霍氏家族挑战了什么底线惨遭灭族
诸葛亮数次北伐失败的真正原因 竟是因为他！
秦灭巴蜀取汉中，为什么楚国毫无动作？
朝鲜战场上中国空军靠什么拿手绝技战胜美军
滇西腾冲作战 惨烈的松山战役为何没抓到日本俘虏？
聂荣臻战地救下日本女童：四十年后再奇迹相遇
夏侯渊定军山大败前曹操曾给过什么忠告？
普瓦提埃之战双方兵力有多少？分别都是什么兵种
食人魔王苻登：他的军队被称为食人魔军
七七抗战之前的抗日大捷：东北抗联镜泊湖连环战
中国未来航母基地或选定舟山：直对第一岛链断链处
宋金战争：岳飞抗金苦相持
揭秘：新中国13次阅兵过程中哪些兵种被淘汰
名将白起评价：究竟是暴掠者还是战神？
解密：战无不胜 蒙古大军西征为何纵横无敌？
抗战英烈陈文彬：帮助贺龙收复宁武城一战成名
解读昆仑关战役：抗战史上的血与泪
八爷在夺嫡中为何失败?因是张天师惹得祸
抗战英烈胡一新：八路军骑兵政委扬刀催马战日伪
田单即墨之战的过程：田单即墨之战的评价
浙赣会战的时间和经过：第三战区节节抗击敌军
黄歇腐败堕落挥金如土 竟与平原君斗富误国
杀主将夺兵权 项羽巨鹿之战时刘邦在做什么？
春秋战国著名战役 三家分晋
揭秘：喜峰口一战成名的29军七七事变以后的命运
项羽失败的真正原因：残暴不仁虚荣心强
二战有支军队，全军500多人被俘，只是因为这个理由
秦始皇的祖先秦部落，浴血生存，黄土与热血永存！
揭秘：为什么红军在土地革命期间没中过埋伏？
日军拼刺刀前退子弹属谣传 国军王牌白刃战不逊色
空降兵的震撼数据：烈士1.7万抗美援朝歼敌7.2万
1965年解放军9名战士武装泅渡：征服琼州海峡
从此一战中可以看出曹丕军事才干不及其父！
抗战时中共放弃独立政府：美观察组意见获重视
令日军惊叹的一战：被毙千人还赞八路军战法一流
民国军阀大混战：直奉系军阀联合压制皖系军阀
美指挥官嘲笑中国反隐形雷达：不知自信来自何处
古人是如何打仗的？将军不容易死全靠小兵
以步兵收拾努尔哈赤的 只有这秦良玉了
&ldquo;氢弹之父&rdquo;于敏：氢弹研制首功 曾隐身三十年
生死两重天：揭秘日本军人战败后截然不同的命运
揭秘一战的影响中国为什么参战
叙拉古战役的屠杀平民是怎么回事？死了多少平民
揭秘春秋战国中楚国君主楚怀王 狐臭是真的吗？
刘伯承率红军巧破敌防线 国民党飞机误炸自己人
国民党抗日有传奇：三颗手雷消灭23名日本鬼子
曹操打肿脸充胖子！赤壁之战节节败退
罗斯托夫战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
明军的最强军团 将领全军覆没士兵只活了几个
抗战老兵熊纪汗回忆：一个营的部队只剩五人幸存
六国精锐女兵大比拼：以色列女兵尽显男子气概
项羽兵败后为何不愿过江东?最后自刎而死
慈禧的生活是否奢侈腐败?揭秘她死后的葬礼
武汉会战失败的原因：武汉会战若干问题战略分析
揭秘纸上谈兵的赵括 其实是战国时期的名将
康熙南怀仁红衣铜炮 汤若望与南怀仁关系如何
战史风云 30万大军如为何会死于蒙古刀下
战国四将中的白起是历史上战功最显赫的将军
抗战女兵张克端逝世 曾就读黄埔军校干部训练团
战斗力最强的君主竟同时与如此众多美女寻欢！
关于三都谷之战评价是怎样？对历史有着什么影响
黄巾起义为什么失败的如此之快
武汉会战简介：近代军史上最大规模的战役之一
楚汉战争中赫赫战功的韩信如何三次用水破敌
土木堡战役 为何三十万精军打不过两万蒙古兵?
桃花夫人息妫为何成为两次灭国大战的诱因？
日籍八路军老战士：参加中国抗战是我一生骄傲
震惊：隋唐时期竟然娘炮盛行宛如现代人妖
三国时期诸葛亮布下哪种大阵竟引来阴兵助战？
刘邦打仗屡战屡败最后却能够击败项羽?
宋蒙钓鱼城之战：中国冷兵器战争的奇迹
苻坚淝水之战失利致前秦失去争夺天下的资本
解密：联合国军司令克拉克是如何评价志愿军？
德媒称核爆几乎对二战无影响：苏军促成投降
汉武帝击败匈奴用了四十年 而他却只用了几天
揭秘蒙古铁骑最耻辱之战 雄鹰断翼悍将折戟！
唐朝吐蕃战争中吐蕃帝国究竟多强大？吐蕃帝国为什么会没落
曹操10万大军战败 罪魁祸首竟然是瘟疫?
宋朝灭亡：是因为赵匡胤给后代了一个严重隐患
黄埔十大名将之一宋希濂简介 宋希濂结局是什么
曹操兵力明明占优势为何在汉中之战中还是被刘备打败？
李自成曾横扫中国大地却惨败收场是谁坑了他
雷伊泰岛战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
中国古代战争故事：宁远之战
李广难封是因为他不是合格的统帅屡战屡败?
韩国总统朴槿惠为什么要出席中国抗战活动？
最后一个投降的日本鬼子你可知道他是谁？
汉和称中国秘设南海识别区 再拦截美机必遭报复
满清征服华夏导致明末败亡的原因在于汉奸太多?
号称160年不败的美军骑1师，云山一役惨败志愿军39军
韩国两千人集结日本使馆 要日为强征慰安妇道歉
第五次中东战争：以军坦克围攻贝鲁特展开巷战
粟裕二让司令一让元帅：揭秘授衔首名大将的真相
盘点古代战争史上的四次屠俘事件：长平之战居首
抗战老兵生死亲历：子弹穿腿而过只能靠刮肉疗伤
抗联尚有物质储存：为何杨靖宇会弹尽粮绝牺牲？
伪蒙疆国战犯盘点：都有谁帮助日本人为虎作伥？
俄军无死角保卫核潜艇基地
淞沪会战之谜：十九路军为何奇袭日军八九式战车
抗日英雄侯镜如：曾经敢于只身前往敌人团部
罗布西茨战役的 详细经过是怎样的？最后谁赢了
法国战役：德军对法国发起攻城略地的侵略行动
天皇夫妇访菲：外媒称参加悼念二战活动受关注
长子西征的背景是什么？是在什么形势下发生的
国军哪支部队中出了中共五位元帅六位大将？
抗战老兵刘新凡：从20万伤亡中走出来的远征军战士
盘点2014解放军军演：百架战机对抗规模史上最大
美国老兵：日军杀人取乐难怪中国如此恨他们
王耀武的抗战经历：始终奋战在抗日战场的第一线
揭秘：冷兵器时代最强的野战步兵为北宋前期禁军
6200页中情局酷刑报告曝光 令美国务卿抓狂
项羽战场败情场胜 项羽的政治较量末路选择
曾国藩名满天下却因何事身败名裂被骂卖国贼？
诸葛亮用计火烧新野到底是为了什么?
历史讲评：马克思为何否定太平天国运动？
白起得意之作非长平之战 而是把这个国家打残
八路军有支抗日特种部队，成员全是日本人
八路军115师挺进山东：在陆房粉碎日寇九路围攻
抗战英烈郑行福：第一将军县红安出来的民族英雄
为什么说唐末民变加速了唐朝的灭亡？唐朝灭亡的根本原因是什么
宋辽战争的起因是啥？战争的英雄并非杨家将
抗战初川军装备：士兵还在用清代留下的某武器
太原保卫战：国共双方军队配合最好的一次会战
努尔哈赤真是被袁崇焕一炮轰死的？揭死因
郑和下西洋：海战三大胜利曾活捉锡兰国王
美军史上唯一一次全军覆没：军旗被收藏在中国
日本女战俘中村京子自述：为何一辈子献给中国？
诸葛亮北伐中最关键的一次策反为何会失败
三国时东关之战：老将丁奉三千吴兵击败七万魏军
昆阳之战兵力悬殊：昆阳之战刘秀胜利的原因
日军战败剖腹前最担心的一件事：军旗被缴获
关羽张飞皆是万人敌：刘备哥仨为何战不倒吕布？
唐诏之战：一场以土地争端引起的战争
怛罗斯之战唐军失败竟是因为雇佣军叛变引起?
一门五将军！唯一健在开国将军和他四个将军儿子
唐太宗52岁就英年早逝 晚年腐败程度多不堪？
常德保卫战血战十六天：师长余程万却要被枪决？
南昌会战时间及经过：南昌会战爆发的历史原因
意大利北部战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
巴拉圭战争：巴拉圭试图用战争改变命运
建国初国共两党斗争：互相诱导对方飞行员起义
东北战场上最后一支抗联小分队：成功打击日军
伊苏斯之战战前布局是怎样的？又是在什么背景下发生的
美国为何等到13年后才灭掉萨达姆
罪行与谎言：40年来日本人如何看待南京大屠杀
抗战英烈朱世勤：出身草莽的抗日英雄在单县殉国
揭秘法国国王腓力六世与百年战争有什么关系
巴拉圭战争：巴拉圭单挑三国同盟军长达6年
云南老兵因歌参军抗日：自编歌舞宣讲抗战史
古代战争故事：宋金富平之战
如果郭嘉不死：曹操真的能避免赤壁之败吗?
洺水之战的评价：对历史的影响就如多米诺骨牌
马陵之战介绍：以假乱真欺敌误敌
刘备死前最后一战：夷陵之战是怎样打的
热河抗战中的高光人物孙殿英：东陵大盗也曾抗日
屡战屡败的夏侯惇却为何还能受到曹操的重用？
泰拉蒙战役的历史背景 泰拉蒙战役的结果如何
诸葛亮的私心：重用马谡葬送一出祁山战果
一生不敌孔明：司马懿屡败屡战的背后真相
陈赓太行抗日：巧妙设伏 毙伤俘敌1500余人
揭日军侵略海南罪行：18村庄夷为平地 村民被烧死
趣谈三国跳槽精英：猛将吕布数次跳槽失败
征战沙场的唐初名将王君廓的叔叔究竟是哪位
古代历史上有名的两位不败将军 仗打的太牛了
揭秘中国遗憾结束朝鲜战争原因：斯大林突然逝世
原子弹功臣：看电视转播才知自己造的是原子弹
曹操为何强征寡妇送给前线战士
大将灌婴是刘邦手下屡立战功的开国将臣
日本战国三英杰之一的丰臣秀吉有多少妻子
胡斯战争：第一次掷出窗外事件
96岁抗战老兵讲述养生三绝招：快走深蹲响鞭
苻坚在淝水之战中犯了什么致命错误让他错失天下?
宋朝的40多万大军 为何始终未攻下幽州城
湘潭幸存抗战老兵李桂伏：102岁高龄老人曾是司号长
江桥抗战的发起人马占山：打响了抗日救亡第一枪
日本战国大名长宗我部元亲为何没有统一四国岛
太平天国败后那些王都去哪了？永远无法知道了
老八路忆地道战：地道错综复杂 每户都有出入口
两蹶名王天下震动 明末名气远超郑成功
库里科沃战役：俄罗斯反抗蒙古的转折点
北周老臣尉迟迥之乱为何最终以失败告终?
珍珠港事件发生的时间 珍珠港事件的谜案是怎样的
浅析对马海战俄国失败原因是什么
开国少将曾如清：30岁不到为何被人称为老头子
60岁登基的崛起之路：晋文公称霸的战役
揭秘西楚霸王项羽巨鹿之战只是吹嘘 ？
敖德萨战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
中国买了四艘航母 为何只选辽宁号做第一艘航母
揭秘巨鹿之战中项羽破釜沉舟杀了谁
长平之战后秦国想灭掉赵国 却反被吃掉10万人
定川寨之战宋军失败造成了什么严重影响？
史可法不死之谜：史可法是否真的战死杀场？
战国忠诚的老将廉颇为何晚年要背叛赵国?
三国中两次打败吕布 比关羽更厉害之人是他?
勒潘多海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
揭秘宋辽战争真正的英雄并非杨家将
艾森豪威尔为何在二战关键时刻弃攻柏林城？
东北抗战名将唐聚五：自筹枪弹坚持冀东抗战
志愿军188师朝战传奇：步枪一天打18架美军飞机
揭秘张仪一人搅动战国天下 最后下场却这样惨
1944年中国远征军反攻：缴南京大屠杀日军大印
(图)美媒评选美国海军五种最具杀伤力战争武器！
三国三大战役为何两次发生在荆州这一个地方
战国七雄是哪七国？为何魏国能排名第一
731并非唯一侵华日军细菌部队：长春存其他遗址
最帅气的抗日名将蒋光鼐 重创日军使其四易主帅
刘老庄血战：新四军82人毙伤日军数百后全部牺牲
春秋五霸之首竟为抢老婆而发动一场战争
日本亲王眼中中共抗战：军纪严明 敌后威力大
岳飞手下头号猛将杨再兴 两次百人斩 最后一次太悲壮
心机秀！战国经常跳槽的谋士们怎样显示忠诚度
二战史上规模最大刺刀战 战前胡琏写五封遗书
薛仁贵之死 一代战神真的是被儿子射死的吗?
吉尔伯特群岛战役中美军如何攻占马金岛的？最后结果如何
南京大屠杀幸存者孙素珍:把人从防空洞拉出来戳死
历史上这六位战无不胜的悍将 白起竟是第二！
清太祖努尔哈赤之死：宁远大战中炮悲剧而死
柏林战役胜利：标志着德国法西斯的彻底消亡
川军抗战纪实：四川民众纷纷送子上战场抗击日寇
刘邦起兵以来的最大惨败，仅带10余人逃遁
揭秘热河沦陷真相：老百姓恨虐政杀掉军官
这款古代超级武器 为啥没能挽救北宋王朝？
雍熙北伐的历史评价：举全国之力最后却一败涂地
国民革命军第八路军简介：中国人民解放军前身
奥巴马与沙特国王通话：支持空袭也门胡塞武装
宋朝出名的东京保卫战的影响有哪些
抗战英烈王泊生：牺牲在冀南的优秀左联作家
格拉尼克斯战役: 历史上亚历山大东征第一战
赛约河之战的起因是什么？是在什么背景下发生的
战国四公子春申君 却被美女骗借种生子致惨死
楚汉战争中狂风助刘邦捡回一条性命
关羽征战一生最终折戟沉沙 算不算名将？
中国必将收回的十大宝贵领土！
勒潘多海战：奥斯曼土耳其帝国的转折点
曹操三请诸葛亮最后为何依然功败垂成?
解密：抗战时期战区司令冯玉祥为何无事可做？
阿苏夫会战双方都是什么兵种？采用了怎样的战斗策略
浊泽之战:因国家内部政治动乱引来外敌的战役
揭秘我军三大惊天事故：160号军舰爆炸沉没真相
现代世界最愚蠢的三大战争，埃厄边境战争排第二
关羽公布吕蒙一封信：败前竟然仅剩几亲兵
史上最悲剧皇后韦氏 因老公战败而被迫当军妓
许特根森林战役：德国本土进行最长时间的战役
这个国家曾经位列春秋五霸：为啥没成战国七雄
楚汉战争中韩信三次用水破敌
秦赵之争：长平之战是因为什么才打起来的？
希特勒曾三次拉中国加入轴心国：只因中国没搭理
北洋的白俄兵凶残如兽:拎酒瓶边冲杀边狂饮
萨拉米湾海战双方对比：波斯军队是希腊三倍
解密中美空军电子战 击落U-2侦察机世界首例
历史上的赤壁之战发生地 简述赤壁之战的过程
朝鲜战争中美国隐瞒的秘密：王牌飞行员被击败
埃尔祖鲁姆战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
彭雪枫与林颖的战地情书：战争时刻见证革命爱情
张飞是三国时难得的军事奇才 只有两次失败过
章邯战略决策失败后为什么不愿意投降刘邦
一野的十次著名战役，为新中国的诞生打下了基础
靖康之耻：北宋后宫佳丽惨遭金人集体蹂躏
曹操的雷人语言：赤壁之战，我自己烧船！
努尔哈赤死因揭秘：真被袁崇焕一炮轰死的?
奇怪战争：东晋前秦恶战竟为争夺一和尚
揭秘古战场遗址为什么会有阴兵过界之说?
秦国将士与吴越剑客 谁是春秋战国最强战斗力？
解放战争初期国军自信：任何铁路两星期可打通
一将功成万骨枯 杀神白起征战一生杀了多少人
常德会战战斗经过：八千虎贲坚守常德伤亡殆尽
汉奸陈璧君简介：汪精卫之妻直接促成了其降日
一降毁所有：三国名将于禁屈辱的最后岁月
布汶战役双方加入了多少兵力？最后死伤多少人
解密项羽的失败：作为他的挚爱虞姬是否有责任？
抗战英烈范子侠：拒国民党拉拢与八路军进行合作
人屠白起：中国历史上战功最显赫的将军
希拉里大喊出丑引普京大笑？特朗普耍花招
秦统一六国：白起将赵国40万俘虏全部活埋！
日本早期就已对华展开侵略：1874年日本侵略台湾
抗战英烈徐宝珊：毁家纾难的聊城籍抗日民族英雄
八路军笛崮阻击战：300队员多数与日军同归于尽
著名的散文家朱自清还是个战士？
公孙瓒被谁击败 公孙瓒临死对刘备说了什么
高卢战争的结果：恺撒顺利当上罗马独裁者
赤壁之战诸葛亮借东风的故事是真的吗？
1939南昌会战：国军轻装备部队对抗日寇坦克集群
万万想不到:唐太宗晚年腐败程度竟这么不堪
历史上征战一生的杨家将是活活饿死的吗
最令日军胆寒的战役：民兵身绑炸药誓死保卫家国
重庆大轰炸简介：中国抗战史上惨绝人寰的一页
日本老兵回忆：我们就是败在中国人手里 非美国人
揭秘刘备如何败光了家底以至于诸葛亮如履薄冰
清朝康熙年间马戛尔尼访华失败原因是什么
贝里琉岛战役最后的结果如何？战斗有多惨烈
明缅战争：一场漫长的战争有什么影响呢?
日本战国时代大名长宗我部元亲是中国人吗
日媒：除钓鱼岛外中日还将在八重山群岛爆发冲突
揭秘诸葛亮北伐失败原因：刘禅掣肘
威灵顿公爵与拿破仑战争的关系是什么样的
揭秘：美国公众是怎样了解南京大屠杀的？
湘西会战的意义：张扬中国的国威提升国际地位
战国时期的燕国虽弱 可也有一支精锐部队
白起为什么不去攻打邯郸：执意攻打怕失败！
刘邦的儿子谋反失败竟被惩罚每天只准吃两顿饭
阪泉之战是真实存在的一场惊心动魄的战争
祖鲁战争的过程怎么样？祖鲁战争结局如何？
揭秘：朝鲜战争的17国联军都是哪些国家？
宋辽大战时宋军作战非常尽力为何没有取胜机会？
赤壁大战的胜利究竟谁的功劳最大呢？
揭秘甲午海战清军装备：炮内竟然装沙子？
战国时齐宣王为何要娶四十多岁的丑女王后无盐
絮歇参与了哪些战役？有着怎样的战役成就
艾因贾鲁战役的详细战斗经过？对历史有着什么影响
清代的大小和卓叛乱到底是怎么回事?大小和卓叛乱详细解析
哈尔科夫反击战的起因是什么？是在什么背景下发生的
迦勒迦河之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
曾国藩遗嘱中的哪四句话让后代没出一个败家子
晋文公讨伐曹国：独僖负羁及族人幸免
廖磊的抗战经历：桂军出身极具代表性的抗日名将
联合国大会通过朝鲜人权决议 建议审判金正恩
新水浒:贡官吹嘘宋江放马后炮意欲何为？
华北国军头号主力35军为何会被毫无征兆的歼灭？
历史上的泾原兵变是怎么回事？是什么原因引起的
艾因贾鲁之战：蒙古溃败，改变了历史的进程
端平入洛为何会成为南宋和蒙古战争的导火索
清缅战争：清朝的对外战争的又一败战
武汉会战：蒋介石和他夫人险些死在了自己人的手里
揭秘：中国军方竟然培养出了六个国家的总统
盘点春秋战国时期的三位貌美奇女子都是谁
周瑜赤壁之战大败曹操为啥还成史上千古罪人
美媒：英国脱欧或导致英军丧失唯一核潜艇基地
阿拉曼战役给后人的启示：人们避免战争的爆发
美日韩用朝鲜当幌子包围中国 中国流露警惕心态
美媒称美应鼓励日澳台造核武：可免遭中国欺负
艾因贾鲁战役中蒙古是怎么惨败的？马穆鲁克为什么如此强
大象岛海战：兵力落后的法军大胜泰国
中国远征军战士客死他乡：其子将墓前黄土运回家乡
轰炸重庆日指挥官提出轰炸无用：使其屈服不可能
蒋家河口伏击：新四军四支队打响了抗日第一枪
红军奇闻:转战祁连山遇困 道士送马赠食助渡难关
抗战英烈杨宏明：冀南反扫荡的突围战中壮烈牺牲
曹操的贴身保镖武力猛过关羽 最终战死沙场
南京保卫战战役过程：中日部队双方实力悬殊
二战时期为什么日本就盯上中国东北了？
土耳其未遂军事政变已致290余人死亡 超6千人被捕
开国中将刘志坚：从日军手里劫法场抢出来将军
甲午惨败与慈禧太后每餐吃一百多个菜有关系吗？
台纪念抗战胜利活动不敢提抗战 疑因日方施压
梁山惨烈一战 有一人竟被方腊儿子凌迟处死！
日本教官日向胜教解放军抵近炮击：战场上立战功
库拉湾海战战前有着哪些准备？双方有着自己的计划
解读特洛伊战争：红颜祸水只是战争借口
解析樊城之战徐晃赢关羽的原因是什么?
揭秘：古代战争武将对阵究竟是不是单打独斗呢？
抗日战争四大名团之陈锡联团：夜袭阳明堡夺威名
丰特努瓦战役：绅士不开第一枪
这两人战功仅次于常遇春 但却为何死得如此窝囊
刘胡兰牺牲遭恶搞：是被乡亲们颤抖着铡死的
刘邦彭城之败的逃亡途中，为何能泡到美女虞姬？
唐突厥战争打了多少年 唐突厥战争全过程解析
刘邦夫妇杀掉战神韩信的真实原因是什么？
传奇的茜茜公主和第一次世界大战的关系
红袄起义军首领李全是因为战败而被杀死的？
第二次布匿战争的进攻路线是怎么样的？战后是怎么谈判的
战功最为显赫的司马懿霸气侧漏被曹操察觉！
日本是从什么时候开始，在中国东北驻军的?
战国四大名将的后人 连韩信都对他忌惮的名将
崤山之战简介：晋秦争霸战中的一场决定性战役
汉家宗室宁平公主刘伯姬如何立下赫赫战功?
赤壁之战后诸葛亮为什么要派关羽去守华容道？
三国赤壁之战中曹操损失到底有多大？
辽沈战役轶事：廖耀湘被包围急得用粤语下令突围
豫湘桂会战背景：侵华日军在败亡前试图垂死挣扎
俄开始在中东全面出击 土耳其或向俄军提供基地
他是神枪王是四大百人斩之一 最后选择自刎​而死
豫湘桂会战证伪：八路军对于有效牵制了华北日军
卡洛登战役：英格兰和苏格兰的最后决战
大明与后金的战争：为何说后金是最恐怖的骑兵？
战国的孟尝君野心爆棚善于弄权最终结局怎样
天门岭之战的详细战斗经过是怎样的？对历史有着什么影响
日军向游击队投降：都是铁道队 我们打不过你们
日本投降前夜的挣扎：军部曾试图进行最后的谈判
美国窃取T-72：罗马尼亚帮忙 苏联潜艇没截住
昆阳之战的过程 刘秀是怎么击溃百万大军的
项羽作为三军统帅真得亲自上战场杀人吗？
揭秘：冯玉祥旧部为何会有大批将领投降日军？
大宋黄天荡之战真相：宋朝战绩竟是这样吹出来的
中国历史最憋屈的一个上将 战前斩将无敌！
中印战争不可思议战例：3名战士灭印军两炮兵阵地
战史疑云：被击毙的小浜大佐为何没能追晋将军？
&ldquo;杀神&rdquo;这个称号 拖雷狂屠70万笑傲战国白起
揭秘：隋炀帝杨广御驾亲征为何屡屡遭遇失败
三国十大战将都有谁?关羽竟然连前三都没占
清军竟吃人肉充饥：有身份者可由地位低下者替代
淮海战役刘伯承巧施心理战：一封信降敌军一个师
抗战英烈汪洋：牺牲在在保卫泰山抗日根据地战斗中
拉丁美洲独立战争的起因：反抗压迫寻求希望
对越自卫还击战的总指挥官是谁？徐向前是怎么打得？
揭秘当初关羽兵败荆州 刘备为何视而不见呢？
徐光启曾提倡启引进红夷大炮 助明军取得宁远大捷
仅三年 八路军为何能从三个师到170个团以上？
八路军新四军毙伤1敌要消耗子弹30发手榴弹7枚
洋务运动与甲午战争 洋务运动中的小故事
抗战老兵赵畴海：脱下上衣撕成团堵住鬼子枪眼
军史解密：八路军神枪手打死鬼子军官反受处分
大将徐晃怎么死的?曹操手下有几人能打败他？
美刊戳穿裕仁天皇五大谎言：不知南京大屠杀？
抗战秘闻：国共联手保卫湖北大洪山抗日根据地
努尔哈赤为什么要杀战功累累的长子褚英
晋景公曾攻败齐国 未被楚国打败却被大粪呛死
李鸿章为什么不听光绪帝的话迁都再战？
日本侵华档案揭示关东军曾对苏军使用化学武器
除了邓世昌 甲午中日战争殉国英烈你还知道谁？
八路军巧妙保住药品器械：埋地里用粪便盖住
八路军曾东渡黄河抗日：战士们身披麻袋露宿街道
智勇双全的李景隆被称为大明战神的原因是什么？
揭秘最早的细菌战 杀死了中国最年轻的不败名将
第聂伯河会战的战争背景是怎样的？双方投入了多少兵力
桂系巨头不屑媒体鼓吹大刀队：又演义和团老把戏
日军眼中的地雷战：八路军的地雷上面附着鬼
马超在夷陵大战后销声匿迹 弟弟却在异国封疆
塔拉瓦战役的详细经过是怎样的？双方有着怎样的计划
丈夫是抗日英雄，妻子却改嫁日本人，当汉奸
春秋时期的晋国有多厉害？如果没有三家分晋 晋国可以代替秦国统一天下吗？
诸葛亮的隆中对为何对刘备那么重要？隆中对的战略缺陷主要有哪几个方面？
雍正朝第一宠臣李卫的势力到底有多强？目不识丁且靠花钱买官的李卫有何本事能深受雍正帝的重用?
刘备是怎么一步步从一个平民成为一代枭雄的？从一无所有到三分天下 谁才是刘备三分天下的关键？
乾隆曾告诫嘉庆不要杀和珅 可乾隆刚死 嘉庆便杀了和珅 和珅被杀贪污并不是主要原因 嘉庆杀和珅的原因是什么?
曹操挟天子以令诸侯 从此占据道德的制高点 曹操是如何做到挟天子以令诸侯的?曹操为何要挟天子以令诸侯?
明神宗朱翊钧也曾奋发图强 开创万历中兴的局面 万历皇帝刚亲政时 也很想有一番作为 为何却导致朝政日益腐败？
刘邦以布衣之身 手提三尺剑立不世之功 建立大汉王朝 刘邦究竟是个什么样的人？应该怎样评价刘邦？
元朝的前身是横扫欧亚大陆的蒙古帝国 兵强马壮 幅员辽阔的元朝为何只有不足百年的历史？
陈胜吴广在大泽乡起义 揭开了秦末农民起义的序幕  然而大泽乡起义更像是陈胜吴广的阴谋 是一场骗局
明成祖朱棣已经把朱高炽立为太子 为何还立朱瞻基为皇太孙？朱棣为什么那么喜欢朱瞻基呢?
唐宣宗李忱开创的大中之治 是晚唐最后一抹亮色 被人称为小太宗 为何说唐宣宗被严重高估了?
汉光武帝刘秀从平民起兵 在乱世中一统天下 刘秀为何被史学家评为皇帝中的典范？
康熙皇帝是历史上有名的皇帝 大清因他而称霸 也因他而埋下恶果 康熙皇帝能否当得起千古一帝的名头？
明孝宗朱祐樘是大明第一圣君 他一生痴情 后宫仅有皇后一人 为何说朱祐樘是明朝最靠谱的皇帝？
明朝内阁首辅高拱是个怎样的人?高拱是怎么治理贪官的？
战国时期的六国合纵伐秦为何没能消灭秦国？综合实力是秦国好几倍的诸侯六国为何被秦国逐个击破?
陈平是权术计谋的高手 一生用计从未落空 青云直上 成为汉代三朝不倒翁 陈平能够经历三朝而不倒 他到底有什么过人之处？
五胡十六国第一名将慕容恪 少年成名如霍去病 辅佐幼主如诸葛亮 为何说慕容恪是当之无愧的五胡十六国第一名将？
刘璋是三国时期最仁厚的军阀 占据富庶险要之地 为何他的的手下却要背叛他？
司马懿发动高平陵政变时 为什么会没人支持曹氏？曹氏宗亲为何坐视不管？
为何说秦灭六国 楚国是最冤的？为何说楚国比秦国更适合成为华夏霸主?
一代霸主楚成王 春秋时期当之无愧的南方霸主 楚国在他手里强大 楚成王最终上吊自杀 楚成王在群雄争霸的舞台上黯然失色？为何没能称霸？
虽为历史名人 却和电视剧中形象不同 还原一个真实的纪晓岚 晚年形同俳优 被斥无用腐儒
比袁天罡更牛的相士，易数人生的预测大师—邵雍
揭露盛世中的乾隆皇帝，无比丰盛奢华的一生，他真的是一位好皇帝吗？
大汉战神霍去病，18岁领兵，22岁击垮匈奴，最后是怎么死的呢？
战国白起是怎样的一个人物？为何被称为杀神？
被朱元璋断言不适合当皇帝的朱棣，一生究竟有哪些功绩？
吕太后唯一被司马迁列入皇帝本纪的女人，为什么会变成历史上让人唾弃的女人？
真实历史上的包拯，究竟是怎么样的？是否有后代子嗣？
​范增是项羽的亚父 刘邦也敬重他 七十反秦却仕途坎坷 范增能否算得上楚汉时期最厉害的谋士?
诸葛亮传奇的一生，为何不能成功，最大的悲剧在于后继无人
马岱是马超的什么人，最后结局如何？
三国最虚伪的人，对群臣拥护他称帝，怒斥：你们拿我比曹贼？
吕壹事件：一个小人物，却差点毁了辛苦建立起来的吴国！
清朝史上最抠门的皇帝道光，为何最后却节俭却穷？
曹操败走华容道的故事，假如在华容道上曹操与关羽硬拼，关羽和五百校刀手，能否打残曹操核心班底
三国枭雄曹操，辉煌传奇的一生中，有哪些功绩和劣迹？
末代皇后婉容，私生子被溥仪丢入了锅炉里，最终结局可悲！
苏护是谁？他有何事迹与苏妲己之间又是怎么样的关系？
战国名将廉颇：“廉颇老矣 尚能饭否”背后有什么故事？
玄武门之变其实和太子李建成没多大关系 玄武门之变实则是李渊和李世民父子的殊死搏杀
清朝最短命的皇后，孝诚仁皇后，康熙皇帝的挚爱，12岁入宫22岁崩逝，因何而死？
明朝六大汉奸之首孔有德为什么叛乱？原因竟是如此
提笔安天下，上马定乾坤的辛弃疾，为何得不到南宋朝廷的重用？
窦婴究竟是否伪造了景帝诏书呢？窦婴之死是一个人生悲剧 死于皇室忌讳 帝王心术谁能知晓
三国伐蜀大将邓艾，究竟是怎么死的？
三国武圣关羽，被杀的背后究竟有何黑幕？新疆出土“三国残卷”，揭开一重大发现
烽火戏诸侯：周幽王博美人一笑，导致西周惨变东周
唐太宗李世民，早期英明堪称明君，晚年昏庸无道吃丹药、杀功臣
揭秘：玄武门之变背后真正的导火索，除了李世民三兄弟，此人该负主要责任
远没有现代发动的古代封建社会，他们又是如何叫外卖的呢？
历史上著名的富豪沈万三，究竟是什么样的人物，低调做人，为何最终还遭遇朱元璋清洗？
宋太祖赵匡胤，究竟是怎么当上的皇帝，他的一生中有哪些功绩？
历史上真实的曹真 智勇兼备名震天下 两次打败诸葛亮 全面压制司马懿 诸葛亮号称神机妙算 为何两次北伐均败在曹真手上？
医圣张仲景，医术有多精湛，古代十大名医为何只有他能称医圣
古往今来皇位无人不向往，唐朝李旦却三让天下，这是为何？
刘秀作为刘邦旁支后裔，为何不当开国皇帝，仍然坚持恢复汉室荣光呢？
三国谋士司马懿和诸葛亮谁更聪明？不要再被三国演义所骗，诸葛亮离世后，孙权说出答案
东汉末年曹操都不敢！黄河以南的袁术却敢称帝，土地面积很小，有什么实力称帝？
乾隆帝聪明绝顶，为何最终却选择了“平庸”的嘉庆，这其中有何原因？
她是日本人最推崇的中国美女，最后死因却扑朔迷离
苏武牧羊的故事，对人们有何启迪？最后他的结局如何？
清朝统治中国长达多少年，最后因为什么原因走向了灭亡？
​慕容冲堪称历史上最传奇的皇帝 沦为奴隶 做过男宠 做过将军 当过皇帝 如此跌宕起伏 大起大落 堪称传奇
王莽从五好青年到恭俭官员 再到篡汉自立 为何说王莽篡汉是顺势而为顺理成章的事情？
李世民和武则天是关系，为何说武则天曾差点死在武则天之手？
千古一帝隋炀帝杨广，真的杀父了吗？3个证据引人深思
杨坚是如何建立隋朝的，在他登基之后，又是如何处置周宣帝那五个年轻皇后的？
水浒传中的扑天雕李应，富家子弟出身，武功高超无人能敌，为何最后却甘愿屈身幕后当管家？
昔日楚霸王项羽自刎乌江，在他死后刘邦又是怎么对待其家人和项氏一族的呢？
姜维北伐究竟给蜀汉带来了什么？姜维北伐究竟是穷兵黩武 还是为蜀汉续命?
雍正有多狠？手足相残无一例外，他的继承人乾隆又得到多少真传呢？
科学家张衡创造的传世杰作“地动仪”，为何会从历史课本上删除？专家说：它最初复原的理论是错的
太平天国失败的原因，由盛转衰的标志是什么时候？
朱升究竟是谁，为何在朱元璋杀功臣的名单中无他，最终结局如何？
刘备无法完成一统天下的大业，很大程度要归功于关羽！
三国第一鬼才，郭嘉究竟有多厉害？人无完人，身上有两大致命缺点
中国第一艘航母并不是辽宁号，而是它！东北王张作霖曾拥有的镇海号
刘伯温传奇预言，运筹帷幄定乾坤，前2个已经应验，第3个预测了现代也可能发生？
一代楚霸王项羽，是如何一步步走向失败，被刘邦逼的乌江自刎的？
陈平对于刘邦的贡献大于张良，为何后世对于他们的评论，却是称颂张良贬低陈平？
三国名将赵云和关羽之间究竟谁厉害？从他们战败时，士兵们的反应中就可以看出
盘点史上五位最贤惠的皇后，第一位15年生12子，皇帝专宠一人，最终却死得凄惨
清末首富胡雪岩，白手起家缔造商业帝国，富得流油，概因做到了这几点！
此人是明朝开国元勋，第一战略家，朱元璋因他的九字真言夺得江山，最后得到善终！
靠山王杨林《说唐》排名第八的名将，历史上的原型是谁？最终的结局又如何？
汉武帝为什么要托孤霍光 不怕他成权臣吗？汉武帝为何如此信任霍光？
弘昼堪称清朝最另类的王爷 喜欢别人为他哭丧 行为乖张却受乾隆帝宽纵 弘昼装疯卖傻究竟是大智若愚还是真荒唐?
孙坚为何被称为江东猛虎？十八路诸侯联合讨伐董卓 董卓为何会特别畏惧孙坚？
传奇帝王耶律阿保机，不仅统一了契丹，还曾射杀过一条龙！
古代十二生肖中有龙，那么龙是真实存在的吗？科学家有了最新的答案
一代名将戚继光，崎岖经百战，智略迈万人，一生都在保家卫国而奋斗，为何最后忧愤猝死？
诗仙李白，究竟会不会武功，他的剑术究竟有多高超？为何被人们公认为剑仙？
历史上真的存在过巨人吗？河南的一个小村庄，揭开了其神秘的面纱
历史上待遇最好的王朝，人人都向往生存在这个朝代！
秦始皇修建的万里长城，放到如今如果修建需要多少费用？
秦始皇为什么一生没有册立皇后？概因此人，她被司马迁写进史记，被秦始皇奉为座上宾
诸葛亮的弟子姜维有多厉害？他北伐十一次，最远打到了何处，是现在的哪里？
古代王朝更替后，那些亡国的皇族，都是怎么样的结局？
贵如李鸿章，富如盛宣怀，他们的子孙都是如何一步步走向了末路？
古代没有空调，古人如何度过酷暑？其中一项太过奢侈，雍正下令禁止，至今失传
秦始皇为何要去打匈奴？秦始皇北伐匈奴的选择是否正确？秦始皇打赢匈奴后为何还要修筑长城？
背水一战，韩信的成名之战，有多传奇试试就逝世？
嘉庆扳倒了和珅为何清朝反而开始衰败?嘉庆皇帝上位后为何康乾盛世迅速衰落？
历史上的明朝究竟有多强大？又为何最终走向末路？
中国古代历史上三大汉奸，其中一位朱元璋下令其子孙在明朝世代为奴
众所周知“人中吕布马中赤兔”，殊不知后面一句更经典，而今却少有人知!
同是外族入侵中原,元朝统治中原时间原因小于满清，这一切得益于崇祯帝
秦末最后的名将章邯，究竟有多厉害？几乎凭借一己之力将灭亡的秦国拉回来，却遭恶人诬陷，自此走上人生的下坡路
古代王朝灭亡的原因有哪些？有时候在误国方面，清官比贪官还可怕！
​石达开和曾国藩有何仇怨 曾国藩要把石达开凌迟处死？在当时的对手眼中翼王石达开的真实水平究竟如何？
杨玄感为何叛乱，为何说他的叛乱加速了隋朝的灭亡？
常山赵子龙赵云，究竟有多厉害？临死之前都能坑死了曹魏唯一能抵抗诸葛亮的大将
长平之战后，一战封神的白起，为何宁可自刎也不出征，原因为何？
历史上的两位平阳公主，一位是三段婚姻都“所托非人”，一位却是打下了大片江山的女将军
被抹黑的千古一帝，他的功绩直至今日任然被使用
韦昌辉没什么功劳，他是如何当上太平天国的领导人物的？
古代流放女囚犯来回数千里，古代衙役，为什么喜欢抢着押送女囚犯去边疆？
朱元璋发明的锦衣卫有多可怕？为何在明朝灭亡之际，却没有见到他们的身影？
清朝为什么贪官杀不尽？看看官员的工资由哪些部分组成就知道了
历史上被和亲制害惨的汉朝最美女子，表面风光无限, 可谁知她内心的苦楚
三国最令人痛恶的叛徒糜芳，他都究竟做了什么事？最终结局如何？
三国著名的阴谋大师袁术，东汉末年为何唯独他敢称帝？
隋炀帝的功绩影响深远，是谁把他妖魔化了？导致亡国的祸首不是他，而是“千古一后”？
历史上名声极差，被后世公认为恶毒的皇后，都有哪几位？
历史上的齐国曾称霸天下，打得秦国割地求和，为何历史学家不认为它能统一
史上最抠门的皇帝道光，在位期间遇到最大盗窃案，国库上千万两白银一夜蒸发，国家差点亡了
深受武则天最信任的上官婉儿，为何有着必须死的原因？概因这涉及一桩宫廷秘闻，李隆基留她不得
黄巢死后姬妾被俘后，唐朝皇帝亲自审问，女子的一句话，却让他羞愧难当！
周瑜为何会遭后世狂贬呢？周瑜一生有什么事迹？
三国名将吕蒙是怎么死的？真的是被孙权毒死的吗？
《岳飞传》中岳家军第一猛将高宠，武艺非凡，历史上是否确有其人？
历史上被黑的最惨的女人，传奇一生，宋朝第一位摄政太后，辅佐皇帝开创盛世，却被一个故事毁誉千年
都说明太祖朱元璋残暴，那么他究竟有多残暴呢？
孙权的皇位是孙策给他的，孙权为什么不给哥哥孙策帝号呢？
朱元璋很残暴，这位皇帝比之更胜，一天处死70名武将，却被评说最完美的皇帝
三国之中谁才是最佳君臣搭档，不是孙策和周瑜，也不是诸葛亮和刘备，而是这对
盘点古代史上最奇葩的三位皇帝，明朝那些皇帝跟他们相比，就太正常了
此人忽悠了一代雄主汉武帝，甚至让其把女儿嫁给了他！
什么是候景之乱？候景之乱造成什么样的影响?
历史上真实的董卓到底是个怎样的人？董卓做了哪些人神共愤的事？
秦始皇真的是暴君吗？他有什么功绩呢？
曹魏第一猛将张辽，逍遥津之战，横扫江东十几位虎将
隋炀帝为何骂名那么多?隋炀帝杨广有什么功绩？
三国东吴陆逊，一代书生，却甘愿做武将
汉高祖刘邦的成功之道，除了汉初三杰的帮助，更重要的是这个原因
历史上有多次北伐事件，为何唯独明朝成功了？
三国时期，此人打败过武圣关羽，可惜最后因跟错了主公，销声匿迹
光武帝刘秀让大臣娶自己姐姐，大臣不同意，引起一段千古佳话，让后人汗颜
大明王朝，为何成为历史上唯一北伐成功的王朝？
“闯王”李自成起义称帝后，为何迅速兵败身亡？论李自成失败的根本原因
唐朝的宦官究竟有多厉害？不仅睡皇帝的女人还要了他的命!
历史上真实的曹操是什么样的？曹操的十大功绩
武则天的上位之路，她究竟有没有为此而杀害自己1岁的女儿？
刘邦如何一步步登基称帝的？刘邦称帝后都杀了哪些大臣?
历史上堪比王昭君的女人，乌孙公主，她是大漠里的苦菜花
曹操没让华佗开颅，正是体现了他的智慧，要不然三国就没他什么事情了
中华文明倒退的朝代是哪个？为什么很少人愿意拍元朝电视剧？
历史上著名的六位预言家，其中两位女子堪称料事如神
唐太宗李世民一生功绩非凡，然而其中一项灭东突厥，却要多亏天气！
董卓做了哪几件坏事？董卓残暴凶残，唯独对一人言听计从
十年吃掉三十万人，凶残的黄巢，也曾做过一件好事，铲除了一个影响中国数百年的弊病
民族汉奸吴三桂，从明朝前臣到清朝藩王，再到起兵造反的传奇一生
古代打仗, 一定要打下城池才能进行下一步，这是为什么呢？
长平之战的胜负，廉颇败得很惨，他最终的结局如何？
和珅有怎么样的发家史？和珅给自己找的续命的靠山怎么失败了？
杜月笙为抗战做出了巨大贡献，1949年，我方请杜月笙留在上海，为何他最终还是选择了离开？
三国著名的才子陈琳，告知你他不为人知的另外一面
诸葛亮和司马懿到底谁更厉害？诸葛亮的空城计真的骗了司马懿吗？
清朝名臣刘墉，传奇色彩的一生
历史上的关羽和张飞，究竟是被谁所杀？
三国演义中的诸葛亮很聪明，历史上的诸葛亮却连犯下三大错误，少犯一个三国就能统一
清朝乾隆帝真是一个讲究人，生活各个方面的讲究程度，让人难以相信！
秦始皇麾下的名将“王贲”和“李信”一生战功赫赫，为何后来在史书上销声匿迹?
同样是贪图享乐的皇帝，前者掏空了国库，把清朝送上了绝路，后者因贪玩捕鱼沉湖而死，后世却对他评价极高
历史上真正的“九层妖塔”，只挖了两层就不挖了，究竟是什么原因？
曹操被吕布偷袭，险些投降袁绍，为此他发明了屯田制度
秦始皇在位11年，一共五次出巡，究竟有何目的？难怪他在位期间，无人敢造反
三国枭雄曹操，其子嗣皆早亡，在二十五个儿子中唯独他最长寿，大智若愚，最终得了好死
战国时期哪位军事家最厉害，尉缭，赵武灵王，都不是而是此人
中国历史上第一位富婆，比肩范蠡女商圣，曾资助秦始皇修长城，做到了前无古人后无来者
清朝传奇人物刘凤诰：高中状元，乾隆出一对联刁难，对出下联后，乾隆说：探花吧
史上最悲惨的三位公主，一位一生幸福被毁，遭遇骗婚，另一位更惨，先沦为大臣的家妓，后与嫡亲姐姐共侍一夫
​ 夷陵之战意义重大，63岁的刘备为什么会败给39岁的陆逊？原因有三
中国历史上十大奇案奇事，三个无解，七个匪夷所思
朱元璋不仅功绩斐然，在位期间的两本书，更是造福百姓
清朝武器装备多好，机枪，加特林，火炮样样不缺，为何最终不堪一击？
徐福东渡出海为何会一去不复返？徐福是否真的是日本人的祖先？
元朝权臣燕铁木儿，是他的专权才加速了元王朝的腐败吗？
揭秘：乾隆禅位嘉庆，背后的真正原因，禅位后的乾隆三年里，都做了些什么？
强汉盛唐，汉朝究竟有多强？国恒以弱灭，而独汉以强亡
古代商人地位是有多低？商永远斗不过官，沈万三就是例子
古代青楼女子最后的结局都是如何？她们为何都喜欢在腰间系一根红绳
历史上真实的包拯是个什么样子？从科学的角度分析包拯的死因
朱元璋两大谋士，刘伯温比李善长能力更强，为何朱元璋独宠李善长？
清朝第一位“太子”，被父亲处死，墓地毫不起眼？皇帝：是他自己作死
大宋三百年最牛的人，出生时乌鸦满院，能力比肩袁天罡，所作每一首诗都讲一个朝代，现在已经应验到第七首了
最不受刘邦待见的儿子刘恒，如何成为最后赢家，当上皇帝？
中国史上最强大的王朝，即使内部已经四分五裂，外族却仍不敢入侵
仿佛开了挂的苏定方,为何不受李世民重用，最后结局如何？
唐初时期的名帅侯君集，禀赋聪颖，为何七十岁要参与谋反？
雍正登基后是如何对待与他作对的八爷党的，他们最终下场如何？
三国最为著名的五位张姓武将，一位让诸葛亮忌惮，一位威震江东
关羽死后刘备追责，为何只杀了刘封，却没有杀了马超呢？
春秋五霸:秦穆公为什么能成为霸主,让伯乐帮助自己找马，自己找人才
金庸笔下的张三丰，历史上确有其人，且不止一位
兵马俑神秘的不止有脸谱，还有千年不生锈的宝剑，专家难以解释
刘邦有多厉害，为何被称为皇帝里最厉害的一个？
清朝神医叶天士，富家公子患病，他竟用马桶医治成功
战国时期最厉害的名将，大败秦军，却被自己人干掉，他若不死，秦始皇无法统一
卫青到底犯了什么错汉武帝要灭其族？ 卫子夫结局怎么样？
隋炀帝在位期间就曾听闻李氏夺得天下，为何最后却没有杀了李世民？
秦始皇坐拥天下，后宫美女众多，为何史料中都很少记载？
乐毅伐齐与田单攻燕，燕国与齐国的世仇，谁将取得最终胜利？
詹天佑:一生没有黑点，名留青史，中国铁路第一人
同样都是亡国之君，李煜是可怜，宋徽宗是可恨，而他却深得后人同情
乾隆驾崩后，嘉庆就将和珅处死了，他不怕和珅背后的势力吗？
曹丕娶了庶母，王昭君嫁给儿子，何武则天嫁给李治，为何其中一个遗臭万年
盘点历史上后宫嫔妃三大出轨事件，不仅仅是杨贵妃，还有她
本是败将，百姓都争着供奉，被道教佛教奉为“神仙”，被后世称为武圣
此人是康熙最仇视的皇子，却被雍正重用，揭秘康熙13子胤祥的一生
谁是中国历史上第一位掌王权女人？不是武则天也不是吕雉而是她
公孙瓒在东汉末年名噪一时，为何后人却说他自己害自己？
张昶被朱元璋器重，为何后来朱元璋要杀他呢？
婢女深夜给朱元璋送了一碗粥为何就被处死？
武王伐纣成功后以分封制治理天下，后来为何被废除了？
三国虎将董卓克星，斩杀华雄，连败吕布两次
清朝最惨的皇后，死后被草草掩埋毫无皇后的礼遇
在汉朝和亲的时候都是公主嫁给匈奴的单于 那为什么汉朝的皇帝不愿意娶匈奴的女人呢？
朱元璋下旨处死一个人，他被砍头前笑容满面
此人不输刘伯温，帮朱元璋登上帝位，刘伯温惨死，他却寿终正寝
吴三桂的舅舅祖大寿死后坟墓为什么出现在加拿大？这是原因？
田畴：值得人们铭记的正直君子
同是皇帝朱元璋在立嗣上十分果断，为何康熙却犹豫不决？
此人才是唐朝第一猛将！武勇堪比项羽!
为何曹操死后，虎痴许褚就没有了消息？
平原公主为什么在成亲三天后自杀？平原公主这么做的原因是什么？
他是人人敬仰的民族英雄，力挽大明朝于将倾，皇帝却将其无情杀死！
宋高宗赵构能够建立一个南宋新王朝，却为何会绝后？
司马孚这一生都是魏臣吗？他为什么要这么说
司马邺:富不过三代，被当仆人吃草根受尽屈辱而死
徐茂公不仅仅在战场上英勇，私下更是一个情商很高的
张飞关羽一身本领，为何在遇到刘备之前，不去从军？
秦朝最悲情的一名将领，曾亲手毁灭了大秦江山，最后因项羽而死
备临终前，为何要特意提到曹丕？很多人都没懂，只有诸葛亮懂了
关羽要挑战马超，看不上黄忠，为何他唯独不敢单挑吕布？
算命先生声称乾隆能活80岁 为什么乾隆听到后却将其立刻处死？
南宋对外称臣，看似很屈辱，那么事实真的这么简单吗？
清朝最侥幸的状元，前半生顺风水，为何死后被嘉庆帝恨之入骨？
揭秘：康熙皇帝的三大谜底，最后一个简直颠覆明君形象
揭秘：历史上朱元璋不为人知的另一面，让人难以置信
三国中最忘恩负义的武将，不是吕布，而是此人，如今竟被后人祭拜
此人当官后，父亲说不出10日家族都会死，说完后自杀，结果句句灵验
关羽真死得很冤吗？事实并非如此，樊城之战，他必败无疑，而诸葛亮却不说破
秦始皇驾崩后，如果扶苏当上了皇帝，秦国是不是就稳定了？
春秋最荒唐的国君，与父亲的姬妾私通，强娶儿子的未婚妻
揭秘：魏延之死的真相，其原因竟是得罪此人？
蒙古侵宋，他私自割让江北骗忽必烈撤兵，然后搞几个首级回去请功
董卓在盗取汉武帝陵墓的时候为什么要将汉武帝的尸首拖到太阳底下暴晒？
李自成攻城根本不用云梯和冲车，取胜的手法，千古罕见
历史上的元朝真的是一个黑暗的时代吗？
末代皇帝溥仪离开紫禁城时 皇宫内的宫女太监为什么会哭成一片？
刘伯温早年游学碰到朱元璋躺在地上 为什么就能预测他成为皇帝？
曹操输的最惨的不是赤壁之战，也不是宛城之战，而是此战
同样是背叛项羽，帮助刘邦，为何项伯与丁固的命运截然不同？
青梅煮酒论英雄为何刘备不提曹操？而曹操又为何放过刘备？
汉初三杰张良，为何唯独他一人能独善其身，原来他早有预料
清朝守陵人的待遇究竟是怎么样的？
张邦昌在宋朝悍然称帝，为何还是一个有争议的人？
诸葛亮十分睿智，曹操孙权有能力一统天下，为何他要辅佐一个默默无闻的刘备？
三国中的一位隐士：儿子是诸葛亮的姐夫，从子是刘备的军师
关羽去世后，为何刘备不先伐吴，而是等了两年？
历经东吴三代四位皇帝的大将:丁奉
张绣杀了曹昂和典韦，还差点杀死曹操，为何还能得到曹操的重视和尊重？
荀彧为何在收到曹操送来的空食盒后，就选择自杀了？
荀彧一生都以汉臣自居，为何不投靠刘备，反而辅佐曹操？
古代皇帝为什么用太监伺候而不用美貌的宫女？这是什么原因？
益州天府之国又有险可守，为何刘璋要请来刘备引狼入室？
清朝宰相刘罗锅，你真的了解吗？专家：野史不能信
荀彧毕生忠于大汉，为何要一直追随曹操而不投奔刘备？
曹操在决定是否处死吕布时身旁明明站着郭嘉 为什么还要问刘备？
“说曹操 曹操到”的下半句是什么？为什么很少有人提及？
康熙死前为何要支走手握重兵的十四阿哥？
为何推翻了明朝的李自成军队，后来在清军的面前会不堪一击？
为什么说刘邦是历史上最流氓的一位皇帝？还有他为什么不待见自己的嫂子？
唐朝江山摇摇欲坠，为何这个皇帝却只顾着玩？
甘露之变，唐文宗一生最大的败笔
卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，勾践真的只带了三千人就把吴国灭了吗？
为了保证皇家血脉的纯净，这个地方居然用黑人做太监
历史上的宰相权力很大有的时候甚至威胁到皇帝，那么皇帝们会想出什么办法削弱呢？
曾国藩给小妾洗脚，左宗棠出对联嘲笑，不料被反怼回来，下联太刁钻了！
三国最悲惨的人物司马懿，用一辈子篡位开创晋朝，却是一场闹剧，整个家族却遭屠杀，史上唯一被全灭的皇族！
世界著名的北洋海军，衰败的真相，不是败在日本人手中，其实是败在中国人
乾隆死亡真相出现反转 专家：并非老死 而是喝了一碗参汤后突然驾崩
康熙年间爆发的朱三太子案 七十五岁的崇祯帝之子朱慈焕被凌迟处死
明朝最胖的皇帝朱高炽，朱棣忍无可忍促其减肥，为此不惜杀掉厨子
东汉广陵思王刘荆，造反三次无果，皇帝次次赦免，结果他直接自杀了
赵匡胤这么厉害，横扫天下，为何不敢征讨大理？
明末名帅孙承宗，能挽救明朝吗？为何最后被全家灭门
武则天发明了一种用人制度一直延续了几千年 整个世界都在使用
诸葛亮双腿并无残疾 为什么他每次出征的时候都要坐在轮椅上？
民国时期大洋购买力如何，相当于现在多少钱？
皇帝下旨要处死一位将军 一位士兵献计更改了圣旨 并且将当朝皇帝给诛杀
明朝一个有恋母癖的皇帝,朱见深
历史上最不讲信誉的国君，忘恩负义结果被秦王教育
军阀首领张作霖为何被人称为东北王？
赵匡胤杯酒释兵权时，唯独有一个人没动
古代战争很残酷，但为什么会有两军交战不斩来使的规定？
郑和下西洋彰显了明朝国力，那么为何后来却停止了呢？
明朝后宫有一种“朝天女”的说法 为何让嫔妃宫女们闻之色变？
武松为武大郎报仇的时候为什么单单留下了王婆没有杀？武松真是太聪明了
为什么古代太监都抢着去冷宫当差？现在就告诉你 网友：真是没想到
汉武帝为何托孤给匈奴王子？
史上最著名的五位太监，一个搞的发明影响至今，另一个当上了皇帝
古代女子的命运多悲惨，就连公主都不例外
汉武帝都没能把匈奴打败，汉宣帝为什么能彻底打败匈奴？
汉武帝是千古一帝，为什么始终褒贬不一，为什么会这样呢？
大清灭亡了，宫女都被解散了，为何她们出宫后，没有人愿意娶回家？
美国发现明朝圣旨，与史料记载完全不同，这是真的还是假的？
朱元璋手下最大清官，为什么后面让他当太监
五虎上将谁最厉害？最终的下场一个比一个惨
三国末期，司马懿发起政变的时候曹操的老部下为何见死不救？
历史上的蝴蝶效应，几件小事改变了历史走向
靖康之耻有多耻辱？后宫嫔妃尽遭侮辱，两帝两后受辱而死，深深刺痛汉人心
清代名臣沈葆桢是一个怎样的人，做出过什么样的贡献？
“扶不起的阿斗”刘禅真的傻吗？他身边的这两位绝世美女告诉你真相？
大明江山岌岌可危，为何崇祯还要杀害大将袁崇焕？
开国功臣竟然被皇帝剥皮惨死，这是为什么？
武则天杀死来俊臣的时候，为何要在他的嘴里塞一个木头呢？
她是《射雕英雄传》中华筝公主的原型，最后却被成吉思汗不要聘金，嫁给一个穷小子
朱元璋废除丞相制度设立通政司，为何后来却成了一个摆设？
关羽败走麦城后 孙权为什么要直接当场将关羽处决？不是孙权鼠目寸光 而是不得不杀
曹操虽然只带一千人守营，为何却能吓走吕布？
秦穆公比白起早了400年的人屠杀神
为何同时猛将，张辽活了下来高顺却被杀了呢？
赤壁前，孙权为什么打折扣只给了周瑜三万人马？
慈禧西逃的时候向乔家借了十万两纹银 最后只还给乔家四个字
清朝大贪官和珅的财富都是靠贪污得来的吗？实际上和珅还是一名出色的商人
李斯是学富五车的秦国宰相，为什么会被一个小小的太监害死？
古代最残忍的酷刑 身上没有一丝一毫的伤痕 受刑的过程直接让人笑到死
唐玄宗的三个彪悍大姨子，乱五常强拆房无恶不作，最后下场凄惨
平定安史之乱，是唐朝转危为安的名将李光弼是怎么死的？
她是杨绛的姑妈 中国第一位女大学校长被鲁迅痛骂 最终却因抗日而死
戴笠是国民党的统帅，也是蒋介石的心腹为何却终身没有加入国民党？
抗日战争时期，当时的道士们在做什么？
‘衣带诏’事发后刘备想也没想就直接连夜跑路了 只能说董承的目的太阴险了
隋朝开国便迎来盛世，对外作战几乎百战百胜，为何评价一直不高？
白起作为春秋战神，究竟因何而死？
郗鉴学识渊博，为何却挑了一个倨傲无理的女婿？
朱元璋临终前问了大臣们一个问题连问三遍 大臣听了冷汗直流
历史对上官婉儿的评价虽然不高，但是她的功绩也是不可磨灭的
党历史上最危险的叛徒，为何偏偏对党中央“一号机密”只字不提？
武则天杀了很多开国重臣，为什么不杀程咬金？
韩信的师傅，在史料中仅出现过一次，韩信的传人，只学得师傅一点皮毛，却把整个汉朝搅得底朝天
她嫁第一任丈夫未能生子，而被赶出家门，后成小妾后连生11个孩子，被尊称“广东之母”
她是唐朝第一美人，却毒杀父亲，最后竟落个被斩首的结局
宋徽宗对群臣说辽天祚帝被俘，一道士听此直呼：北宋要亡！
孙权死前追封孙坚为皇帝，为何不追封孙策为皇帝呢？
乾陵前矗立着61个石人 真实身份已经确定 但头颅却不翼而飞
朱元璋为何对一件“酒具”势在必得，原因惊人
史上唯一的木乃伊皇帝，辽太宗为什么会被制成木乃伊？
古代女子外出幽会的时候为什么要自己带上一个枕头？其实是有一个特殊的用处
知县出上联教训神童，不料神童对出经典还反出一联，成千古绝对！
秦朝之前有夏商周，为何只有秦被认定为统一的朝代？
中国历史上唯一的外国皇后——奇皇后，凭借美色搞垮了强大的元朝
秦始皇修建了世界上第一条高速公路 但为什么在后世的时候没有没利用起来呢？
此人殿试一副对联夸了咸丰祖宗六代 咸丰：状元就是你了！ 40年后又创办北京大学
夏侯渊浴血定军山，死后为何曹操觉得他活该？
乾隆出的对联，难倒纪晓岚，大清200年没人敢对
晚清引起慈禧太后注意的一件冤案 “杨乃武与小白菜”真相到底是怎么样的？
毛遂在说服楚王后成了赵国的英雄，为何一段时间后却自杀了呢？
武则天时代的北护都督府究竟有什么意义？
汉武帝征伐匈奴，打得匈奴退居漠北，为何晚年说停就停了
欧阳修为了考王安石出一下联，却反而成就王安石，双喜临门的典故
朱元璋死后46位妃子殉葬 只有一人幸免于难 只因一个三岁小公主说了一句话
吕布被曹操俘虏后，曹操竟然杀了吕布两次？
狐狸在上古时期本为瑞兽地位曾与龙、凤相等 为什么后来却变成了人人喊打的淫兽呢？
黄金荣被绑架要求以五十根金条作为赎金 黄家少给了一根仅 靠这一根金条便报了仇
明明箭射到了胸口，为何刘邦却说射到了脚趾？
历史上的秦始皇真的是个杀人如麻暴君？
为何说宁饮桃园一碗酒，不焚瓦岗一支香
楚汉争霸，项羽究竟为何使他败在垓下？
历史上的冯小怜到底有多美？北齐灭亡罪魁祸首真是冯小怜么？
史上充满猜疑的传位事件，康熙皇帝传位雍正皇帝
历史上充满猜疑的传位事件，孙策为什么要传位给弟弟孙权，而不传自己儿子
他是刘邦一生都未击败的对手，在其死后连老婆惨遭他调戏
法医的鼻祖宋慈，有多厉害，他的手段，至今在沿用
明孝宗朱佑樘为何被称为史上最完美的皇帝？他有何惊天动地的大业绩
史上最大汉奸，比之吴三桂更可恨，导致近百万汉人无辜被杀，
日本天皇在挑选妃子的时候，不仅要年轻漂亮，还有一个条件，令人不齿
古代的宗人府是一个什么机构 到底有什么用途
刘备白帝城托孤诸葛亮，告诉诸葛亮此人不死，蜀汉必亡，诸葛亮不听，结果句句应验
晚期的统治是有多腐败？ 中国当时的情况有多被动？
清朝最后一位铁帽子王 挥霍家财最终沦为黄包车夫
明朝最冷血奇葩的皇帝，不仅逼得宫女刺杀他，还眼看着自己的皇后被活活烧死，而不救
马谡失街亭后，谁才是失败的主要责任人，为何马谡出现三种死法？
揭秘：末代皇帝无子嗣的背后原因
北宋历史上唯一拿得出手的战斗，可惜接着就国破人亡
“气死金兀术笑死牛皋”是真的吗？金兀术究竟怎么死的？
和珅被处决嘉庆要把和珅的党羽连根拔除的时候刘墉站出来说了一席话 这一席话救了三千余人
刘基对朱元璋的大明江山功劳很大，为何却因为一句话就不信任他了？
她是大清在位时间最长的皇后 康熙帝为她跳舞 死后葬入清朝第一座皇后陵
清朝唯一一位被千刀万剐的公主 她犯下了什么罪行要承受这种极刑？
既是诗人也是将领的辛弃疾不为人知的事情
岳飞之死的历史真相，真的是秦桧吗？
三国时期，五子良将中，谁的兵权最大？
诸葛亮一生火攻无数，为何唯独对藤甲兵说必损阳寿？
据说武则天陵墓内埋葬着不下于五百吨的宝藏兰亭序也有可能身在其中 但一千余年却无人能够撼动
李世民得到一块宝玉到处炫耀 袁天罡看过之后脸色苍白称会因此玉毁灭大唐
汉中这块“鸡肋”为何招的曹刘两家以命相搏？
薄姬是如何逃脱吕后一劫的？她的成功是因为做到了这三点
朱元璋白手起家建立明朝，吴三桂为何三十万精兵造反却被剿灭？
一位大臣冒死救下了一位死刑犯 十余年后犯人登基称帝大臣也被封为宰相
苏东坡本是科举第一，最终却成了第二？
她是乾隆后宫位分最低的嫔妃 死后葬入秘密场所
唐太宗李世民发布圣旨让400余名死囚回家过年次年问斩 第二年囚犯回来了吗？
史上最荒淫的皇后 为后不如为妓 不仅与和尚厮混还拉着儿媳妇一同为娼
清朝真实案件 父亲亲手掐死自己的儿子
古代一项丑恶的制度 为了别人的幸福 献出了自己的贞操
蜀汉名将战败依然坚持为蜀汉复兴，最终竟遭人剖腹取胆！
包拯死后展昭一夜间消失的无影无踪 包拯在临死前究竟对展昭说了什么？
半日之内以3万之师击溃56万之众的奇迹
清朝最后一个科举状元居然和慈禧有关？
明朝奇案：有人竟然想用木棍想把皇宫里的太子打死？
商朝灭亡的原因到底是什么？难道真的只是因为苏妲己吗？
朱元璋问臣子鸭蛋多少钱一个 臣子回答4个字 朱元璋：立刻处斩
苏麻喇姑一年只洗一次澡并且还把洗澡水给喝了？这是什么怪癖？
以红叶传情，成就佳偶姻缘
古代这四个人，只差一步就统一天下
白素贞的后台也太硬了，可能你不知道
郭嘉到底有多厉害？为何说郭嘉不死便无三国
古代为何结婚如此之早，十三四岁就结婚生子？
为什么没人羡慕古代的皇子呢 古代皇子一天都在做什么呢？
为什么在古代几乎没有双胞胎？真相难以接受
太平天国运动时 为什么没有清军投降的 反而都是太平天国的人投降？
大清灭亡后 清朝的最后一位格格带着儿子摆地摊
古代人喜欢“吞金自杀”，黄金吞下去真的能致命吗？
明朝“考神”却为何惹得皇帝大怒，还被削去功名？
历史上的武状元为何都默默无闻？
魏征死后，李世民为何要毁了他的陵墓？
历史上功高震主却能安享晚年的将领
鸿门宴蓄谋已久，为何刘邦能以一个上厕所为理由就逃走了呢？
为何关羽总是被箭射伤，而赵云，廖化等就没有过呢？
古人权贵死后, 为何要活着的童男童女陪葬？
清朝大将上厕所时看见一群蚂蚁为何就让手下撤军？
唐代李治赐予一个家族两颗梨分于900人吃 族长巧妙回应 皇帝是彻底服了
三国名士庞统竟是被刘备害死的？
道光帝有多勤俭？为何后宫众多美女？
至今没有几个讲述元朝的电视剧，这是为什么呢？
武则天死后为什么不把天下传给武家，说明了她的智慧
唐隆政变为何能成功？
古代的建筑物大部分都是以木头建造 那个时候人们都是有什么样的防火措施呢？
孙尚香悲惨的一生
历史上的清末大将左宗棠
黑暗的晋朝中的祖逖
据说象棋的发明人是著名的兵仙韩信 象棋究竟是不是韩信所创的呢？
朱元璋诛杀功臣，为什么留下四个不杀呢？
隋末忠勇将领来护儿是怎么死的？
清朝手握实权却最无能的皇帝是谁？
清朝时的一位首富 国库充盈一半来自于他 为什么晚年的时候却想移居美国？
一代天骄成吉思汗的死因？他的墓在哪呢？
宋代的“剩男剩女”是怎么产生的？
历史上最悲惨的皇帝 受制于人 最终下场凄惨
历史上最荒唐的皇帝 嗜杀成性 最终被宰相了结生命
偷兵马俑的后果是什么？ 自他之后无人敢盗兵马俑 一个俑头换人头
成吉思汗的死因之谜，最离奇的还有居然死在了女人口下！
历史上上打破赵皇帝刘聪“三后并立”的记录的皇帝
凌烟阁二十四功臣为什么以长孙无忌为首？
民国风流美女作家，余美颜的一生
“炎黄子孙”的由来，为什么不叫“黄炎子孙”
‘日本鬼子’的这个称号是怎么来的？背后有个故事看完之后虎躯一震
末代直隶总督陈夔龙，全靠老婆拜的干爹，才官运亨通
关羽能斩杀颜良和文丑，全靠偷袭和“好坐骑”
凄惨爱情故事孟姜女哭长城 这个故事反映了什么？
清朝时满族人统治 那么这个外族统治中国对中国做了哪些贡献呢？
历史上周瑜有没有打过黄盖？
汉朝名将霍去病，为何对士兵不好，还有那么多精兵追随他？
旅顺大屠杀：戏子唱戏如木偶，不知深踏鬼门关
齐王李元吉的悲惨结局，五个儿子被杀,妻子为活命入宫侍寝李世民
那些已经是皇储的皇子却没当上皇帝的奇葩原因有哪些?
著名清官包拯 他是否有后代
中国历史上的女性之最，你知道几个？
富家女嫌弃男方是穷书生 让丫鬟替代下嫁 多年后书生成一方巡抚
晚清时期慈禧最宠信的大臣 却死在一个孩子的手里
刘伯温游历时遇到一位放牛的小孩 定睛一看便直到遇到了未来的皇帝
烛影斧声里，赵光义真的杀了赵匡胤吗？
赵匡胤为什么不把皇位传给儿孙而是传给赵光义？
揭秘：成吉思汗不为人知的十大隐私究竟是什么
张飞是怎么死的？为何说张飞的死与诸葛亮有关
古代太监的悲惨人生：有钱有兵有权但却上不了位
单骑救主赵云一战成名：看似威风八面其实狼狈不堪
揭秘三国时期两位最淫艳的女人：一生都在玩弄男人
揭秘：历史上汉献帝刘协何德何能让曹丕不杀他？
中国十大元帅之陈毅及他的四个小故事
韩国几乎都是姓金、姓朴、姓李的人，跟中国有很大关系
最有才的妃子，24岁为李世民殉情
至今也无法清楚项羽从阿房宫抢走的宝藏哪去了？
楚怀王被扣住，为什么秦国却不敢扣留赵惠文王呢？
鸦片战争中逝去的四位中国民族英雄
宋徽宗竟然封一块石头为“侯爷”，被俘八年，生了十四个孩子
古代的青楼女子是如何防止怀孕的？
雍正当上皇帝之后为什么这么勤奋？其实是迫于无奈
古代一本武林秘籍，就能成武林高手？这现实吗？
历史四大休夫奇女子 ，在古代真是奇闻
史上最失败的皇帝，登基16年都有灾祸
你们只知道诗仙李白，其实他得剑术也是很厉害的
世界最大的帝陵殿在哪？是明成祖朱棣的长陵
大清灭亡到底是谁的责任 溥仪说出了这个人
茶圣陆羽爱而不得的悲惨爱情故事
故宫所有匾额上的“门”字，为何都不带钩？
19年完成从流浪汉到第三帝国总理的蜕变
《水浒传》中最好色的“好汉”
董卓为何一进京就众叛亲离，遭天下讨伐
大玉儿和多尔衮：纠结多年的爱恨情仇。
张飞战马超时，刘备为何不用名气更大的关于和赵云？
揭秘曹操杀华佗的真正原因
上古神话传说--宝莲灯
流亡了19年的重耳当国君后，连背叛自己的人都封赏了，为何不封赏介子推
朱元璋为什么会对马皇后如此的柔情？
流亡19年的晋文公，是如何带领晋国成为霸主的？
因为一个人，他悲上一座城，四十八年间再未踏足这座城
汉朝在历史上被叫做“强汉” 唐朝为什么被称作”巨唐”？
荷兰猪其实根本不是来自荷兰？我们到底误会了多少事？
还原历史上真实的还珠格格：前半生备受宠爱 但后半生却十分凄惨
考古界两大造假事件 假金缕玉衣被估价几十亿
明孝宗擦了一个屁股 竟然就拉动了一个产业发展
明朝趣闻：明代老百姓竟然可只花钱买文凭
杨贵妃有狐臭?唐玄宗为何仍爱着死去活来的
官场潜规则：慈禧如何帮贪官打压清官
后宫趣事：皇妃们也爱丰胸 揭秘古代丰胸秘笈
揭秘史上狠毒女恶霸：竟自设牢狱夺人妻女
故宫大门为啥没有门槛?敢把门槛锯掉的只有他
明朝大臣们为何抢着想被打屁股?背后有何隐情
古代皇帝都吃不上这种水果 今天沦为地摊货！
天天大鱼大肉也不好！历史上竟有皇帝被撑死？
红楼梦里贾元春早就死了 很多人都没发现！
野史趣闻：古人为何认为女性的乳房越小越美？
木乃伊发出心脏跳动声 专家解剖后愣在原地不动
和珅为何偏爱二婚女子 甚至连乾隆女人也不放过
康熙被病魔折磨得死去活来 最终是谁救了他？
慈禧搬运石头不找壮士竟找童子？有何隐情
历史悬念：成吉思汗被王妃咬掉生殖器而死？
秦始皇陵至今无人能开之因是什么?入之毙命吗
他逃脱万贵妃魔爪当上皇帝 生活节俭发明了牙刷
阿房女与秦始皇真心相爱 他们为何不能成为夫妻
太上老君为什么不收了牛魔王 原来背后有文章
玄奘与高昌国王结义：唐僧差点成高昌国王的女婿！
涨姿势 ：古代皇帝私服微访如何撩妹？
古代结婚为何要用红盖头遮住？竟是这个原因
梁山上唯一对宋江构成威胁的名将 差点死在狱中
陵墓防盗机关个个狠毒无比 让盗墓者心惊胆战
慈禧为啥执意住在储秀宫?宫中藏有巨大宝库
乾隆在奏折中写下一行朱批 大臣竟然面红耳赤
为啥说老婆出轨是给丈夫戴绿帽?竟是偷情暗号
岳飞先人娶老婆有这样一条规矩 永世不能娶她
北京一口古井中锁着龙王 其中到底有何历史渊源
4500多件快递高速上被烧 揭秘古代怎么送快递
新疆特产为何独得皇上恩宠?只因康熙随口一说
董卓毒死何太后主要原图是为其远房姑妈报仇？
朱元璋发明一种刑罚 刑具竟是普通的纸和水！
甄嬛被揭发私通时为何她比甄嬛本人还紧张?
面对杀父仇人 扈三娘为何不偷偷杀了李逵?
古墓中有这样的一个宝贝盗贼不能碰更不敢要?
解密：三国第一美女甄宓为何拴不住曹丕的心？
不做皇后做妓女！胡皇后是如何走向放荡人生的
武则天陵墓内三千面首 是否与晚年沉迷男色有关
西门庆隐射的是谁？潘金莲的塑造有什么特殊含义？
想要包陈圆圆这样的名妓一晚上得花多少钱？
赵飞燕背着汉成帝偷男人，竟和妹妹共享奸夫
刘备为什么要娶中年寡嫂？难道是被少女尚香给吓到了？
西门庆包养妓女要花多少钱？西门庆到底有多少钱？
包拯的月牙到底是胎记还是伤疤？为啥包拯的月牙有这么多说法？
潘金莲到底哪里吸引了西门庆竟让他费尽心机也要得到她？
古代战争一打好几年士兵在外想女人了怎么办？
古代要当妓女也不容易竟然还要学哭泣
在古代侍卫这一类职业的待遇怎么样？
乾隆的陵墓有多诡异？乾隆棺材卡住了最后一道门？
泰山是辅佐帝王的保护神？泰山是怎么与国家兴盛牵连在一起的？
雍正帝为什么死的时候没有葬在清东陵？
古代有种女人叫做瘦马命运比青楼女子更可怜
古时候有没有高跟鞋？古代的高跟鞋是怎样的
历史上最残忍的酷刑有哪些？这几种酷刑手段令人恐惧
宋朝时期的这个高手连成吉思汗都向他请教
口香糖竟然还有这个用处？口香糖和打仗有什么关系
为什么泰坦尼克号沉没竟和木乃伊的诅咒扯上了联系？
古代太监的寿命为什么普遍比正常男人长？
宋孝武帝刘骏有多荒淫？竟然同时宠幸四姐妹
这个女人给自己的丈夫带了绿帽还那么嚣张
一代枭雄曹操为什么自己的三个女儿要共侍一夫？
你知道古代的皇帝为什么那么短命吗？最大的原因是这个
宝安公主之死都是因为她的丈夫王铣
古代讲究男女授受不亲 女人得妇科病要男大夫怎么看?
明熹宗朱由校奶妈保养的秘方竟然这么重口味
朱元璋的遗诏都敢改这人是不要命了吗？
一个被埋了2000多年的木乃伊被挖出来的时候竟然还有一头黑发？
祸国的不止是妲己还有这个人灭掉了一整个皇朝
嘉靖皇帝对宫女做了什么？为什么宫女要冒死杀掉嘉靖皇帝
唐伯虎为什么要创作那么多的春宫图？
唐玄宗一生中的三个重要女人是谁？为什么说杨贵妃是极品女人？
清朝公主结婚之前为什么要让宫女去考核驸马？
清朝怪像：公主结了婚之后要和自己的驸马分开住
唐太宗李世民为了这个女人竟然当着自己大臣的面痛哭
在一夫多妻制的古代所有的男人都三妻四妾的吗
这个暴君因为不听忠言结果惨死在荒凉之地
溥仪的最后一位妻子不仅是舞女还曾跟多人姘居
张灵甫杀掉自己的妻子是因为吃醋吗？
揭秘清朝太监李莲英是靠什么手段敛财的？
为什么说古时候做情妇比做清官还难？
慈禧并不喜欢政治为什么却要握住政权不放？原因竟然是这样
日本人为什么要把郑成功称为他们的民族英雄？
宋江一生都不娶妻妾是因为性无能吗？这几个证据可以证明
揭秘李逵下梁山之后暴露了哪些梁山的潜规则？
慈禧太后为什么一年要消耗掉15万个苹果
揭秘慈禧太后不为人知的一段少年情事
康熙皇帝有四位皇后为什么她们都短命？
康熙陵墓里为什么同时葬了48个老婆？看完这个你就明白了
​揭秘古代妓女的收费标准是什么？古代嫖娼原来还分等级
揭秘明宪宗为什么对这个大自己17岁的女人痴情一生？
历史上的这个女人竟然让汉武帝魂牵梦萦一生！这是为什么呢？
清朝后妃的私生活都是怎样的？揭秘清朝后妃私生活
清朝的皇帝在结婚前竟然要做这件事
慈安太后竟然是被慈禧害死的！慈安太后是怎么死的
历史上的这个皇帝一生只娶了一个老婆！死后老婆竟然还为他殉情
盘点历史上最让男人神往的女人都有谁
揭秘中国古代青楼女人为什么进入风尘之后就很难从良了？
揭秘中国历史上被老婆气死的皇帝是哪位？
揭秘李师师最后的下场是什么？她的晚年状况如何
揭秘武则天众多男宠中他们的共同点是什么
揭秘中国历史上第一位给皇帝带绿帽的皇后是谁
历史上第一个公开反对刑讯逼供的皇帝是谁
李元昊竟然是一个暴君：不仅毒母杀妻还抢自己儿子的老婆
揭秘李陵容是如何从一个生育工具最终熬成皇太后的
古代皇宫里都是以为什么为乐？盘点古代皇宫流行的游戏
历史上欲求最多的女性是谁？不是慈禧武则天
三国的这位勇士竟然让诸葛亮都自叹不如
古代社会广为流传的春宫画为什么在清代开始消亡了？
杜甫的真正死因是饱死的吗？杜甫是怎么死的
揭秘道光皇帝位为什么要杀掉自己的亲生儿子
萧昭业皇帝天天乱交竟然玩起换妻游戏因此丢了性命
太监和宫女对食是什么意思？太监和宫女竟然这样谈恋爱
慈禧太后一生男宠无数，他们都有谁？
令人难以置信！这个世界上还会有人对水过敏
毛里塔尼亚女人：越胖越受宠离婚却最光荣
康熙最爱的女人不是良妃而是和他青梅竹马的女人
清朝后宫中的女人们为何工资少得可怜？
在古代小妾是用来吃的？连刘备这假君子也干过!
靠美貌?靠才华?这两对古代姐妹花下场大不同
中国历史上的第二美男 ！差点被立为皇后
虚而不实的宰相之学：重在用人无需自为专家
丧心病狂！为了脱毛古代人也真是拼啊
李白被唐玄宗炒鱿鱼：只因饮酒后泄露宫廷秘密
古人的脸面:皇帝为美白扑粉 王安石脸黑不在乎
隋炀帝杨广也被带绿帽：萧皇后搞外遇
你了解多少？古代刺客用哪些兵器来行刺
震惊！华佗竟是无良医生，用医术谋官职
以妇女裤带战灾害：古代那些蛋疼的提案
古代换妻案：身体支配权背后的政治斗争
古人也喝奶茶制点心 鱼去腥用薄荷胡椒
男人倾慕女人为什么叫拜倒在石榴裙下
女医谈允贤用3元治愈了十几万元的怪病
揭秘：西门庆和李瓶儿之间算是爱情么？
阿Q的鼻祖：孔夫子不争气的独生子孔鲤
揭秘用美人鱼尸油做的灯可以千年不灭?
后位从天而降 幸运的背后却隐藏着大阴谋！
清朝为何喜欢跨族联姻？皇家婚姻以指婚为主
皇帝女儿很愁嫁：唐朝名门子弟对公主避之不及
清朝国歌只存活了6天 这算是最短命的国歌
令狐楚守兖州的轶事：正值大旱米价飞涨
唐代名将为何深陷人鬼情未了 真能投胎转世?
第一个被后宫群妇妒忌勒死在宫中的皇后
长得帅没好下场！揭古代第一美男悲惨结局
古代偷情奇闻：为何女子偷情非得自带枕头？
风流皇帝康熙死后竟让48个貌美妃子陪葬
明清两朝的反贪风，为何结果不一样？
慈禧太后守寡数十年 为何能有无数绯闻?
武则天的初夜：用哭勾住李世民的心
慈禧稳坐尊位四十余年 真的不只因为她心狠
西游记中女儿国如何抵御军队邻国的侵害?
李白四次婚姻背后不为人知的辛酸
弹丸之地的郑国 如何在齐楚的夹缝中生存?
揭秘历史上首位从人妇成为国母的传奇皇后
是什么逼一个皇后杀死自己刚出生的女儿
唐代诗人李白他的事业是用婚姻换来的吗？
别被宫斗剧骗了 说说真实的宫斗是什么样
西游记就这么神奇 孙悟空的奇葩秘方奇在哪里
揭秘古代多数帝王短命 原因竟是如此！
皇帝审完谋反者 竟说：你就应该造反
趣闻：俄国女沙皇为何崇拜中国皇帝----雍正
南宋皇宫丑闻 皇太后竟然把儿子拉上凤床
晚清民国官场究竟有多腐败这里有三个例子
古代也有口香糖?汉恒帝为口臭老臣赐丁香
中国历史上唯一具有非洲血统的传奇皇妃
盘点历史上死得最舒服的六位皇帝
乾隆朝为何无官不贪?个人意志凌驾法律之上
古代女官被皇帝玩后的下场有多悲惨
锦衣卫里坏蛋多?但这个指挥使是个大好人
历史揭秘：明代公主为什么只能下嫁平民？
惊呆了！揭秘世界上唯一没有寡妇的民族
探秘三国所不知道的那些事：你知道几个？
推翻最后一个封建王朝：这支新军功不可没
探秘：晚清政府最扬眉吐气的一场战斗
中国历史上的最强谋士 神机妙算定天下
历史人物之孙权的妹妹为何要为刘备殉情？
唐朝野史：玉真公主竟惹李白和王维相争
皇帝女儿出嫁后给公公婆婆送什么礼物
光绪皇帝最宠爱的妃子，死后墓地被盗
史上盗墓贼们为何不屑价值连城的金缕玉衣
单身狗对情侣的反击：慈禧为何折磨光绪珍妃
她处处保全这位丑女 这位丑女却将她活活饿死
诸葛亮坚持北伐曹魏却为何屡屡失败？
揭秘古代皇帝临幸妃子的过程：不是皇帝一个人就能说了算的
清朝公主们的悲惨外部联姻：肫哲公主沦为妾室
乾隆帝的御制火枪：把把精致之极
朱元璋承认元朝是中国的这个国书内容是什么？
清朝末年奇葩爱好的王爷载涛：堪称皇室的一朵大奇葩
太平天国最后一个藏身地：洞内怪事不断 邪气重重
酒色之徒刘邦娶吕雉为妻，是早年找不到老婆吗？
古代妃子想要侍寝潜规则你都知道几个？
朱元璋历史真面目：画像为何是猪脑袋？
古代的达官贵人们为什么手带玉镯身带玉佩？
为何说大忠臣魏忠贤不死大明代不灭？
揭秘：明朝的内阁制度怎么分割皇权
探秘：清朝唯一异姓王爵位可传子孙
大揭秘：古代漂亮的小寡妇专门找和尚偷情?
揭秘蔡文姬身后的六个男人 曹操最真诚?
武宣皇后卞氏世世为倡：遇到他后咸鱼翻身！
慈禧太后的爱好：冬天玩拖冰床 太监飞速拖床前进
元朝禁止高丽女子为妃竟为防止血统被污染
太神奇了!世界上居然还有白色的沙丘!
揭秘杨贵妃为什么会成为日本人的观音菩萨
宋军竟是中国史上最强野战步兵：看看战斗力有多强！
笔仙究竟是什么呢?揭秘笔仙到底灵不灵
趣评金瓶梅：金钱无毒美女非祸
西游记中镇元大仙的实力是吹出来的吗?
成吉思汗的母亲诃额伦是如何被抢来的?
为何说满蒙联姻是延续二千年和亲政策的终结
鸿门宴中有名的壮士樊哙竟是因刘邦而死?
曹操父子三人迷恋上一个女人 她是何方神圣?
拔掉自己的面皮：史上对自己最狠的一个杀手
有个蒙古人认为他比成吉思汗更适合当大汗
蒙古铁骑铸造的欧亚大陆交往空间
金庸小说中江南七怪除了柯镇恶其他人怎么死的
均是秦淮八艳的陈圆圆董小宛竟同时喜欢过他?
洪秀全后宫数量庞大 为方便88妻妾一一编号
皇帝后宫佳丽三千 他们都吃什么壮阳食谱？
林冲没什么朋友 唯独他对林冲真心相待
南宋秘史：宋光宗为何被逼退位？
杨政道的子孙 带你了解杨政道的子孙后代
古代如何惩治贪官?刑罚残酷令人闻风丧胆
武三思能和皇后打牌 让皇帝帮其数钱
宋江如果死了 谁最可能当上梁山的大当家
奢华的乾隆靠什么维持自己节俭圣君的形象
王昭君在匈奴受尽折磨 被逼嫁给前夫儿子
中国历史上14个盛世时期：你知道几个？
明朝嘉靖年间40个日本浪人从杭州一路打到南京
吕后的悲惨结局：杀戮太重 惊吓而死
明代百姓可纳妾 但必须具备这两个条件
抱憾终生：三国诸葛亮一生中的十大遗憾
王昭君在匈奴的生活：受尽折磨被逼嫁给前夫儿子
唐太宗为什么要选身体不好的李治当太子?
汉武帝晚年爱上了她 因立儿子为太子被处死
古代后宫女人为得宠幸的独门秘方都有啥?
古代战争最多出动十万兵马 否则有灭国之危
陈阿娇成就了汉武帝刘彻一生的大业从何说起？
慈禧的便盆多精贵日本内阁竟以它命名？
揭秘：历史上的大赦与特赦有哪些不同之处？
揭秘：一代千古帝王汉武帝最​喜欢的女​人是谁
红楼梦能力强悍的王熙凤究竟辣在哪里
士兵腹中饥饿：竟然食人肉做军粮
这位皇后跨六朝皇帝：年过半百依然风韵犹存！
揭秘真实的苏妲己 ：并没有封神榜里那么受宠
真豪杰！怪人彭玉麟为何六辞省部级职务？
​李清照​晚年的悲惨境遇：改嫁他人后遭遇家暴
秦可卿隆重葬礼背后竟隐藏着什么惊天秘密
古代男子随意找借口就能休妻 但有三种情况例外
怎样不怕死的女人 才能入洪秀全的后宫?
古人是如何避免被冻成狗的?度过漫漫冬季
曹操最凶险的一场败仗 险丧命却打出了名声
短命二郎阮小五本想克他人最后竟克了自己?
山东巡抚丁宝桢：竟杀掉慈禧太后的红人
女皇武则天有多少男人？武则天的男宠有哪些
接班人之争：曾国藩为何选择与自己不同的李鸿章？
武则天被册立为皇后：实为阴谋的开始
残忍至极！多尔衮惨遭顺治皇帝鞭尸示众
他是明朝的希望 崇祯为何把他关进大牢3年?
真正被逼上梁山的英雄好汉 豹子头林冲首当其位
秦始皇是怎样打造出吞并六国的虎狼之师的?
盘点：唐朝开国三大功勋卓著名将有哪些人？他们的功绩有哪些？
初见幼女武则天：袁天罡为何面色煞白？武则天难道注定要做女皇吗？
历史的上纪晓岚到底有多少个老婆？
大明公主被骗下嫁 一生仅见丈夫一面！
探秘：慈禧为何被称为满清一代妖后？
司马相如为什么追求卓文君?原来他是个软饭男
古代后宫两大变态蛇蝎女：最终难逃悲剧命运
历史真相：司马光从来没暗示赵光义杀兄
揭秘：赵光义真的想弑兄篡位吗或另有其因？
曹操的一句话为何会害死了猛将典韦和长子曹昂？
诸葛亮北伐失败只因错杀马谡？他为何杀马谡
嘉庆帝为何如此讨厌和珅？仅因为和珅贪污吗
历史上的雍正并非情圣 每天奏折都批不完
历史揭秘：孔子为何对女人有偏见？
婉约派开山鼻祖温庭筠 曾是古代考场著名枪手
清代暖男顺治皇帝：给臣子赐食准许打包回家
琅琊榜中梅长苏被赐毒酒 古代都有啥毒酒?
慈禧因怕火车居然撤掉车头 让太监拉着车厢跑
成吉思汗所杀之人过亿让半个地球都憎恨
她六岁当皇后 独宠后宫为何却无一子嗣
揭秘姬无夜的女人弄玉和赤练之间是什么关系
明朝时期为防止外戚干政竟把公主嫁平民
前车之鉴 清朝防止宦官专权的独特手段揭秘
如来佛祖拈花一笑：西游记中如来佛祖有多厉害
历史揭秘：隋炀帝杨广是怎样一个人
孔子的弟子中他最牛气 教学育人更胜孔子
揭秘一代女皇武则天究竟有多少个情人？
这位驸马更有种！竟然直接把公主打死
汉代皇帝秘书值夜竟有俊男美女来作陪
古代官员财产公开：严嵩的抄家清单达六万字
清朝皇后之最！最短的竟只当了半天皇后
环肥燕瘦！贵妃杨玉环究竟有多胖？
演义趣闻：刘邦竟能准确预料到他死后的事
古代也有人建公厕 还成了富翁盖了别墅！
揭秘：司马懿和司马光有没有亲戚关系？
悲情荀彧：最终为何被曹操间接害死？
玩宫女睡贵妃杀皇帝：史上最牛太监竟然是他
朱元璋特殊性嗜好：竟然以睡到对手老婆为荣
揭秘：古代皇帝为何要与"偏房"共天下?
探秘：明成祖迁都北京让中国变色了？
武则天身世之谜:出生后为何会连哭七天七夜
徐福求不老药后 为何古代日本人身高升了5厘米
历史趣闻：雍正逼迫康熙生前写遗诏 靠此上位
探秘：武则天无字碑的秘密
趣谈：唐玄宗为何被人尊为梨园领袖？
《锦绣未央》中北魏三代皇帝历史上是怎么样的？
历史揭秘：三国时代竟还有一个第四国？
探秘：李未央的原型到底是谁？
孙悟空几人能成佛却为什么成不了天庭中的一员？
红楼梦中晴雯谁都看不上眼四面树敌是哪来的底气？
武则天的晚年生活:纳天下男宠声色犬马
演义趣闻：魏蜀吴三国实力对比
揭秘李逵三次犯下死罪 宋江为何都杀不了他?
一代艳后武则天：正史一致记载的美女
中国历史上比武则天还厉害的女人
演义趣闻：杨贵妃眼中安禄山是怎样的人？
历史揭秘：唐朝时是怎么规划西域的？
历史中的芈八子:曾垂帘听政 晚年身边还有男宠
名妓颜令宾的爱情：易求无价宝难得有情郎
不会吧!古代老师从业也没有那么简单竟也要考试
诗人陆游能活到85岁高龄是因为常练气功？
盘点那些外国人无法理解的中国风俗习惯
末代皇帝溥仪晚年重回紫禁城偷偷坐了一次龙椅
慈禧死后李莲英为何守孝百日后匆匆而走？
揭秘：武则天临死对哪位臣子念念不忘？
令人叹绝的苦肉计 手无缚鸡之人竟自求五马分尸
探秘：曹操究竟有多少女人？
南宋的第一个状元 竟然赢在名字和籍贯！
女人有没有体香？古代女人的体香是怎么来的
秦淮八艳马湘兰与落魄秀才王稚登的爱情故事
乾隆退休了也不闲着 可怜了这悲催的嘉庆帝
纪晓岚富贵背后的心酸：饱受人格侮辱被斥娼妓
和珅绝命诗    慈禧为何被认为是和珅转世？
历史揭秘：汉元帝最宠爱的妃子傅瑶
这女人到底有多美 年过半百仍迷的李世民神魂颠倒
古代恐怖刑罚：犯人被凶残兽类活活蹂躏死
梁山最有实力好汉原来是他 所谓排名只是摆设
三国中谁的心机最深 不惜摔儿子嫁妹妹
荆轲刺秦王为什么会失败 只因剑术不精
她是康熙身边最重要的女人 死后皇子为她守墓
舒太妃误解甄嬛而不愿意告诉果郡王真相吗
野猪皮死后权利之争 多尔衮母亲被活埋
胡闹到极致祸国倾城的貌美妃子冯小怜
见而奇宠：北齐淑妃冯小怜的邀宠秘术
清朝末代亲王们的后人们为什么都喜欢刨自家祖坟？
揭秘最凶残文字狱：主人被残忍剖棺戮尸
在古代学生学不好老师竟要被发配到边疆
皇帝经常微服私访 是后宫触目惊心还是考察民情
动人心魄的力量中国历史十大名人之死
古代仕女为什么都是单眼皮？都没有双眼皮
庞涓如何虐待孙膑？孙膑如何装疯卖傻保全自己
在《水浒传》中刽子手为何能在梁山得到重用？
古代的黑社会有多牛？连皇帝都怕黑社会
容貌出众？红楼梦中贾政为何偏爱赵姨娘
我们都被蒙蔽了 荆轲刺秦其实是秦始皇的阴谋
揭秘：中国古代最另类最恶心的四大发明！
日本尼姑很命苦因进寺庙非修行
历史上下场最悲惨的小三 结局令人发指！
朱元璋为何把日本列为永不攻打的十五国之一
为主人妾做奴才妻古代丫鬟悲惨人生
解读瑞珠之死：时代人性的冷漠与悲哀
寻秦记善柔和项少龙为何最终有缘无分不在一起
李煜痴恋周薇，江山都不要，最后被赵匡义羞辱
慈禧太后每天一杯人奶，活到七十三岁
一朝天子道光皇帝想吃碗粉条汤为何这么难？
汉朝司法长官当众帮陌生老人穿袜子有何玄机?
观音菩萨到底是属于道教的还是佛教的？
古代妃嫔那个来了 皇帝却非要她侍寝咋办?
朱元璋死后竟然让四十六个妃子陪葬孝陵?
明朝历史：朱元璋治世与朱允炆削藩
《水浒传》宋江做囚犯吓得最软的时候：求放过
慈禧太后第一次见到电灯时如此惊讶！
慈禧坐车让车夫跪着开，难怪大清灭亡！
揭秘靖康之耻最惨的竟然不是皇帝 那是谁?
宫廷秘闻：关于太监娶妻的那些事
大唐秘史：唐太宗为何霸占亲表叔杨广妻女
夏姬之乱：历史上最极品的红颜祸水
历史上真实孙权之妹嫁给刘备之后的凄凉遭遇
古代的倾城美女为何多是二手女人？
武则天豢养四大杀手：个个心狠手辣
揭秘古代最残忍酷刑：宫刑割女性私处
穿越明朝：明朝规矩繁多违规有牢狱之灾
秦始皇母亲的出轨 竟能够改变中国历史
道光皇帝新年大餐荤菜竟然只是鸡蛋炒肉？
唐代的盗贼胆子非常大 要盗窃就盗窃王宫府第
古代人上班也要加班：值夜班被皇帝看上接连升官
亚马孙原始部落流传至今的陋习：竟杀婴吃人!
古代婚礼上新娘为什么一定要坐花轿出嫁?
圣人也复仇：孔子为何要诋毁卫灵公？
百思不得其解 发生在苏东坡身上的灵异事件
揭秘上官婉儿情爱秘史 竟与武则天共事二夫
史上最变态盗墓贼 凭什么能那么残暴?
光绪皇帝猝死的原因何在？和慈禧有何联系？
满清十大酷刑揭秘 宫刑在当中竟是最轻刑罚
梁山好汉五大好色之徒：宋江竟榜上有名
防窃趣事：郑板桥羞贼 曾国藩因贼发奋
探究：孙悟空究竟是石妖还是猴精？
《西游记》中最偷懒的人是沙僧？
被误解的身份：铁扇公主并不是妖怪
古代制度很奇葩：攒私房钱竟然要坐牢
嘉庆曾遭遇搞笑刺杀：奴仆精神失常直入后宫
曹操手下的"特种部队"：招募标准为百中挑一
明英宗废人殉为了保护自己的妻子
解密：和珅胸罗万卷为何却连个举人也没考上？
东晋传奇女人褚蒜子：历经6位皇帝 3次垂帘听政
雍正当皇帝为何不开心：心灵孤独 缺乏安全感
除了孝庄 历史上竟还有一个太后下嫁权臣！
努尔哈赤很有厨师天赋：他的招牌菜是回锅肉
最早的无间道：史上最早的一次成功潜伏
揭秦军强大的根源养马部落到一统天下
太平公主和母亲武则天共用一个面首 有何感受
离奇的失踪：二战中神秘消失的舰队
最牛皇后嫁六位帝王 五十岁迷倒三十岁李世民
华府那些打小报告的低等下人
虞姬:这个女人为中国历史留下最美的爱情故事
铁腕皇帝朱元璋也曾柔情：摆宴只上四菜一汤
野史趣闻：宋真宗为拉拢良相赐钱送美女
林冲是如何从谦谦君子蜕变成刀口舔血之人
什么？大宋皇帝竟公然向大臣行贿是为哪般？
明朝野史：首辅张居正死于纵欲过度？
皇帝也爱新奇玩物：乾隆皇帝曾迷恋西洋自动玩具
因一念之差 太平天国错失扼杀李鸿章以及淮军的最好机会
他是三国良史 说了一句谎话让杀父仇人诸葛亮含冤至今
她是武圣关羽一生念念不忘的女人 可惜有缘无份
蜀国投降后 那些名将的境遇竟如此悲惨
赤壁之败：败于周郎还是败于疾病？
揭秘：二战时日本军事实力有多强？
肯尼迪被刺之谜子弹来自何处？
和珅仅仅是因为贪财才遭到同朝大臣的厌恶？
武则天竟也盗墓：不差钱的武则天为何爱盗墓？
武则天为何爱男宠：因其认为可以抗衰老
北齐宫廷：皇帝猥亵母亲身边尼姑发现竟是男人
汉武帝昂贵的一次艳遇：搭上10万士兵性命
吃货纪晓岚馋烤鸭半夜买鸭买到泥做的假鸭
大太监李连英传奇：慈禧为他打破祖传规矩
慈禧邀宠逞能差点儿淹死咸丰皇帝弄巧成拙被冷落
西汉贡禹主张废除铜钱：民间交易改用布帛
三国的绝色美女是靠自己的美貌扬名的吗?
揭秘及时雨宋江夜打曾头市的原因是什么
诗人纳兰性德的爱情悲剧：恋人被送入宫吞金自尽
宋朝白酒度数低 武松酒量好喝30碗合常理
才女薛涛与元稹的姐弟恋为何最终没有成功
清代秘闻 袁世凯与裕隆太后情爱故事
沈万三家族衰败之谜：一切皆因钱财过多
古代女子出轨的后果 竟不是死刑是晒臀?
果然牛！史上敢与任何男人上床的皇家公主
揭秘：中国古人的奇妙发明之九大另类发明
刘禅陷入昏庸的诱因：皇后是张飞的女儿
三国史上曹操刺杀董卓竟是一个嫁接传奇
盘点：影响世界历史走向的六个神秘俱乐部
传奇的大诗人李白入赘豪门后生活幸福吗
古代太监的消费：揭秘太监的俸禄有多少？
中国古代著名女神医 义妁刻苦艰难终有成
探析武则天男宠张易之和张昌宗之间的关系
清朝不准娶叶赫那拉的女人 慈禧是怎么入宫的
盘点：民国六大民间武林高手的曲折人生
清宫奇案：揭清宫四大奇案背后的真相
荣寿公主当面骂慈禧打扮妖娆 慈禧都让她三分
原来年羹尧拥有阴阳眼 誓死保护雍正帝
解读秦始皇所有后宫女人为何在史书上集体失踪？
正史轶闻：还原历史中真实的周瑜
另有玄机！孝庄太后下嫁多尔衮的历史真相
刘备能称帝靠好风水 刘宅宝地上长了这东西
官员离京送行时令300人作诗骂雍正
韩信胯下之辱 其实是不良少年们在斗狠
为什么说王安石是古代的“犀利哥”？长时间不梳洗
末代皇帝溥仪最深爱的女人是谁？谭玉玲占据着重要地位
宋太祖时期挑选状元的奇葩方式：最快交卷者是状元
古代人为什么跪着吃饭？古人以跪坐姿势就餐的由来
这些圣旨真奇葩：明武宗曾发布禁猪令
古代历史上最神秘的职业：专门制造太监的刀子匠
康熙远征噶尔丹时为何与留京太子写信来往讨论兔子
唐朝版死诸葛走生仲达 死姚崇击败生张说
曹操手下的特种部队虎豹骑：招募标准为百中挑一
明代奇女子徐妙锦 敢于拒绝皇帝求亲的女子
狐狸精鼻祖苏妲己是被妖魔化最严重的祸水红颜
中国古代藏宝绝招令人称奇 再防防不住败家子
天龙八部扫地僧的来历是什么？逍遥子和扫地僧的比较分析
汉武帝最昂贵的一次艳遇：葬送十万士兵性命
传世孤品！被日本私藏的中国十大国宝
开疆扩土：影响中国版图的十大战役
晚清官场奇闻：容貌像同治皇帝也成升官“加分项”
贾元春历史原型是谁：揭示了什么样的秘密
慈禧生活用品：太后用过的马桶原来长这样！
春秋战国时期刘邦为什么杀韩信不杀张良？
薄姬与戚夫人同是刘邦的妃子竟是 两种人生
历史上真实的西门庆和潘金莲究竟怎么回事?
关羽之子是孙悟空原型 为报父仇不惜逆天而行
揭秘武则天风流野史：武则天与她的那些男宠们
诸葛亮之妻真的是三国第一丑女吗？
慈禧秘闻 慈禧太后的最后一个春节是怎么过的？
汉高祖刘邦好男色吗：刘邦是同性恋还是双性恋
陆游沉湎女色耽误科举 被迫与老婆离婚
唐太宗李世民如何将隋朝皇后母女一同抱入怀中
解密：宋太祖赵匡胤为何要在宰相脸上画圈圈？
李莲英学了八大胡同的绝活 慈禧从此离不开他？
解密：唐朝诗人白居易怎样写求欢诗勾引朋友妻？
武则天为什么让她的男宠薛怀义削发为僧
古代处罚出轨女人的残酷刑具：极尽羞辱!
揭秘玉皇大帝和王母娘娘究竟是什么关系
中国古代民间传说中的爱神究竟是哪位
清末土豪喜欢如此召妓 老板为满足土豪折磨少女
你想回到清朝当皇帝吗？有这三种特权待遇
揭赤壁之战真相：原来是五万打七万
尼瓦尔人奇葩的婚礼:女孩幼年要嫁给坚果
怎么会是他？西游记里最厉害的妖怪
李世民派文成公主进藏背后不为人知故事
李世民派文成公主进藏背后不为人知故事
推背图是真的吗：推背图预言太平天国内讧?
揭秘茶中珍品中国白茶起源自于什么时候
谁是唯一让曹操流泪的女人？不是貂蝉和大小乔
揭刘邦最宠爱的小老婆戚夫人死得有多惨?
蜀国败亡全因诸葛亮选错了一个接班人
刘禅之前刘备还有儿子 曾被拐卖数次十一年后归还
为何铁木真要杀了曾救过自己的童年挚友扎木合
揭秘：战国时期职场人也是蛮拼的
女子得秦始皇恩宠一生 只因身怀长生之术
忽必烈之母：一生生过四位皇帝的女强人
纪晓岚与和珅罕为人知的私人关系
清代公主见驸马需管家婆批准 否则会被骂无耻
揭秘周瑜是因为诸葛亮暗恋美妻被气死的吗？
二十四节气中之立秋三候是指什么意思？
大雪节气是进补的好时节那吃什么？
揭秘刘邦为什么想杀心腹大将樊哙？
中国的石头欣赏:为什么古代文人都爱石成癖
为什么苏洵到了二十七岁才开始发奋读书？
揭秘唐朝的女人为何喜欢坦胸露乳？
揭秘：为什么秦始皇和汉武帝都不喜欢商人
凌烟阁：唐旌表功勋的活祠堂天下景仰
清政府变卖国宝金编钟只因溥仪大婚缺钱
古人用什么牌子的枕头？唐代已讲究品牌
古代所谓的杖朝之年究竟是值人多少岁？
中国民俗二月二吃猪头肉的习俗是怎么来的？
宋至元代画坛变革：文人画家内心世界代替客观
史海钩沉：越王勾践卧薪尝胆是真的吗？
唐睿宗长子李成器为何让出太子之位给三弟李隆基
揭秘秦惠文王嬴驷为什么要杀商鞅？
湖南发现东汉末年砖式古墓 纹式精美
齐天大圣孙悟空到底与多少漂亮女妖有染？
古代马铃薯竟然是很贵重：只有贵族吃得起
刘备的先祖刘胜精力全在酒色上 生了120个儿子
萧后并未一女嫁五帝 曾写赋委婉规劝隋炀帝
古中国十大英雄宝枪：项羽霸王枪天下无敌
一代兵圣孙武是如何导演以少胜多经典战例的
代表未老先衰的白发如何能决定一个皇帝的命运？
皇帝驾崩以后后宫的三千佳丽将归谁所有？
皇帝幼年结婚啥都不懂?宫女早就提前实习过
揭秘宋江为何不把扈三娘许配给林冲?
大禹发布世界最早禁酒令：后世必有以酒亡国者
纪晓岚笔下玩具总动员：瓦坛成变形金刚
揭秘：中国历史上著名的三块无字碑
假如古代有诺贝尔奖 得奖的古人有谁？
朱元璋的限娱令：戏子不许扮历代帝王后妃
学者：张居正被无限拔高改革理念与同僚相同
清朝最美格格王敏彤：一生痴恋溥仪孤独终老
三国中的巾帼不让须眉：三国都有哪些女汉子
周勃灌了什么迷魂汤 令吕氏兄弟轻易交出兵权
历史上鲁智深为何亲近武松疏远林冲？
历史奇闻：北宋将领敢公然向皇帝索要嫔妃
历史上真实的甄嬛 竟然被老皇帝如此对待
春秋鲁庄公的娇妻与小叔子通奸引来国难
盘点：中国历史上最杰出的十位圣人
大唐和政公主秘密多：俺就是个一普通人儿
科举考场死亡事件：清朝考生压力大自碎睾丸而死
妲己死后为啥没被封神 原来竟因这一个字
妻后母娶寡妇：古代鼓励男子娶二婚女
古代官员灰色收入：应酬日日不断
古代科学家沈括遭家暴：被悍妻打骂还撕下皮肉
忠义杨家将：杨业战死皇帝为何大发雷霆
揭秘刘备最放心不下的大将竟是他
汉武帝欲长生不老：东方朔一语惊醒梦中人
李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
红脸关公之谜：满脸通红是因为抹了鸡血的缘故？
李白想当官为什么不去考科举 宁愿当上门女婿
探秘武则天执政时期的三最是指什么？
极富政治才能的女流之辈邓绥 摄政16年国泰民安
解密古代妻妾同侍奉丈夫她们相处微妙的关系
古代最离奇婚姻：皇太极贵为天子为何娶俩寡妇？
慈禧做了一件事 破除了千年来对女性的摧残
司马迁歪曲史实？项羽究竟是不是弃军而逃
孝庄太后下嫁多尔衮 是因为爱情还是因为权力?
为何清朝的格格们身体健康却难以生下子女？
慈禧为何怕看电影：七十大寿皇宫放电影曾爆炸
古代判弑母案：逆子要剥皮揎草 磨骨扬灰
曹魏王朝第一位在任的皇后：郭女王智谋过人
清朝紫禁城奇闻：疯汉竟直接闯入太和殿
科举第一名本叫状头 因太不雅改称状元
古代皇帝的生财之道：梁武帝向大臣敲竹杠
史上最滑稽谋反：只为在皇帝宝座上请人吃饭
宋朝人吃喝趣事：实行分餐制 吃饭不讲究
揭秘永乐大帝明成祖朱棣活剐三千宫女内幕
揭秘杨贵妃被唐玄宗赶出宫的两次出轨事件
中国古代女扮男装的秘闻：唐朝前期是盛行时代
夸父追日隐藏的秘密 夸父追的不是太阳而是UFO？
宋朝超前的娱乐消费意识
“;战国四将”;白起和“;汉初三杰”;韩信究竟哪个更厉害
考古传奇定陵：辉煌的地下宫殿
古墓惊现畸形头骨 疑似外星人头骨？
唐朝驸马的悲惨生活 娶公主像供祖宗还挨打
明朝专权太监王振：敢把皇帝卖给敌人
唐僧取经取回什么？每片真经都价值连城
真实“;西游记”;：唐僧取经其实是偷渡出国?
史上去西天取经比唐僧还早的大师是谁?
详解世界三大大爆炸之谜 明朝天启大爆炸
齐桓公宴群管仲用非常方式进谏值得借鉴
揭秘古代下跪礼仪 下跪是从何时开始的？
王莽是如何一步步走向人臣巅峰的？
康熙对姚启圣千古一骂的真实内容揭秘
揭秘崇祯为何不纳陈圆圆进入后宫
曹操有特殊嗜好！建铜雀台打造美女集中营
明朝买个大学要花多少钱？是从朱元璋开始的吗
冷血曹操临死时吐露心事：辜负老婆是其一生最大憾事
理学家朱熹和寡妇胡丽娘之间的爱恨情仇
揭秘马踏飞燕踏的并非燕子而是游隼?
秦始皇寻求不老药其实是为了一位寡妇
揭秘大明帝国太监学校:师资雄厚教师是翰林学士
历史秘闻：为什么强制古代宫女必须穿开裆裤
都说一见杨过误终身岂知一见郭襄竟能误百年
考古发现4000年女子遗物 据说能改变青铜时代历史
武大郎都冒出女儿来了:武大郎之女迎儿的一生
太平公主问武则天：为何宠幸市井无赖之徒？
孟子年薪过千万：为何还生气要辞职
古代男人为何喜欢留八字胡？何时开始刮胡子
明清两朝曾发“;红头文件”; 要求民众戒烟
中国历史上最凶悍的女儿国竟流行兄弟共妻
揭露上古十大魔神银灵子悲惨的一生
宋朝：史上最早最完善的专业消防队
揭秘古代皇帝处死后妃的各种残忍手法
中国古代四大妖姬：夏代妺喜商朝妲己均榜上有名
古代女人惩罚“;小三”;的手段 砍掉四肢弄成“;人彘”;
貂蝉 三国最成功的女人 征服男人无数
揭秘：死后没有庄妃陪伴的皇太极有多少女人？
汉武帝曾设置“;冬至节”; ：官府要举行贺冬仪式
揭秘：宋徽宗执政时期为何是船难频发的高危期
盛唐衰落的罪魁祸首是冷湿气候？唐朝衰落原因
揭秘有为之君明成祖朱棣惨烈血腥的后宫生活
朱棣是个好皇帝吗？活剐三千宫女是真是假?
解密张之洞为何斩杀假“;光绪皇帝”;
揭秘黄帝的子孙为何出生都十分离奇?
三国最大谎言：诸葛亮出山并非刘备三顾茅庐
汉武帝丞相公孙弘整人术 坑死主父偃 逼走董仲舒
秦始皇苦苦寻长生不老之药最终竟是猕猴桃？
身世太隐讳！秦始皇真的是私生子吗?
古代当官提供福利住房 官员不得添置任何家具
三国刘备糜夫人是哪里人 糜夫人为什么会投井
乾隆死后墓中两次复活吓傻盗墓贼
3亿年前海洋生物化石 “;塔里怪物”;身份曝光
孙悟空大闹天宫时 这四位神仙若出手能秒杀他！
揭秘慈禧点状元为何看上倒数第一名?
为什么说乾隆作诗四万首比不上曹操三句？
观音菩萨为什么要送给孙悟空三根救命毫毛?
揭秘面涅将军狄青和百花公主的故事
没落的皇权：婉容更衣被偷窥 溥仪被讨房租
孔子的父亲叫叔梁纥，他为什么姓孔？
古代官场年龄潜规则：为何官员在年龄上造假？
拼命三郎石秀怎么死的：石秀杀嫂是怎么回事
中国古代哪位皇帝登基后还被人打耳光？
奇闻！汉景帝竟然让大臣去女厕找宠妃
名妓李香君的游戏规则：甘作妾侍不做妻
古代竟有涂改液！用“;雌黄”;修改错别字
最昂贵的偷情代价 君王与嫂子乱伦引发的灭国惨剧
武则天让首席男宠升官发财后为何将其秘密杀害？
潘金莲原型贤惠！潘金莲武大郎竟十分恩爱
林冲对欺辱自己老婆的人为何一忍再忍?
晚清重臣重修祖宅只花6两银子 曾缔造镇南关大捷
诸葛亮晒收入：只报不动产 动产只字未提
清朝皇帝为何对妻子与儿子不伦恋装聋作哑
诸葛亮为何如此钟爱火攻呢?是迫不得已吗?
演义趣闻：魏武帝曹操为什么选猛将许褚做保镖？
女皇武则天颇有佛缘 揭秘武则天禁屠趣闻
婚嫁风俗：古代女子出嫁为什么要坐花轿呢？
古代特殊习俗：自梳女与不落家的特殊习俗
关于除夕夜守岁熬年的传说故事有哪些呢
解密古人为父母守孝为何规定是三年时间
中国史上狠毒皇后之一:独孤皇后
盘点中国古代沉湎于青楼妓院的皇帝
盘点中国历史中那些嫁不出去的公主
射雕英雄传中穆念慈为什么那么爱杨康
最重口味的皇帝：南汉后主刘鋹最喜黑肥妞
古代四大美女都是红颜祸水 谁最受争议?
历史上第一个用呵呵呵的人是苏东坡吗
揭秘上古十大神器武力 最厉害的竟是它！
唐朝皇帝求长生不老 至少有五位因服丹药驾崩
汉武帝为什么不允许商人私下里做销售盐的生意?
千年的中医绝技，大中华文化竟然这样被西方偷走了！
先“千里挑一”上龙床，后“披荆斩棘”为嫔妃！
清朝历史上难得一见的最有政治头脑的女人！
帝王家也“隔辈亲”，康熙传位雍正多是因为乾隆
明世宗为求长生，后宫竟只寻童贞女发泄
光绪皇帝当年不肯入洞房之谜
在小说《水浒传》中梁山好汉们立功有什么用处
吴佩孚智斗日本人，公关难挡！
刘邦刘备，一样不一样
今日小暑，为什么不是大暑？
看了n次《西游记》，却不知“紧箍咒”到底念的啥？
那些年，那些惊艳西方的扇子
水煮日报第287期：留学生与近代中国
水煮日报：近代文化名人轶事
钱穆：近代误解的几个史实
光绪34年郑孝胥题写交通银行沿用至今
三只被日本人珍藏八百年的福建茶盏
福建漳浦 | 南宋亡国皇族的隐居地
清朝末年时的官差，为什么都是这样啊！
人类历史上九大怪胎:世界上真实存在的变异人
罕见老照片揭秘你所不知道的毛主席
绝对罕见的清治时期的台湾：犹如原始社会
老照片揭秘改革开放浪潮中八十年代的大上海
这位皇帝为傻儿娶了个丑妇，昏招频出，导致汉民族进入最悲惨时代
秋瑾女儿尚侠义武功高，曾欲手刃杀母仇人，是中国第一位女飞行员
清朝的铁帽子王为何叫“懒王”？每年挣多少工资，真铁吗？
听了一个马贩子的话，北宋制定了最愚蠢的政策，最终导致国家灭亡
末代皇帝留在苏联多少宝物？乌克兰竟展出400件
明末辽东三大帅：一个传首九边，一个被罢官，一个被凌迟处死
美国人在80年前就停车难，他们建造了智能停车场
他是民国大军阀 晚年为了拒绝日本人的拉拢 选择皈依佛门
当美国人还饿肚子时这美洲国家人人喝牛奶 德国难民还纷纷涌入
他是三国第一毒士 如果不是跟错主公 他能排三国军师榜前五
历史上李靖和红拂女是真的私奔了吗
应野平山水20幅：近现代中国山水第一人？虽不中亦不远矣
瓷器收藏建议从民国瓷开始：量大 便宜 工艺好
比雕母更加珍稀的清代洋钱 这样的钱币才能价值百万
简洁却不简单的弘治青花瓷 一如低调宽厚的弘治皇帝
凝厚温润，婉若红宝石的康熙郎窑红 单色釉瓷器的巅峰极致之一
从瓷器上的龙纹形态来看清代瓷器的时代变化
康熙的阳刚 雍正的精细 乾隆的瑰丽-登峰造极的清三代瓷器
如何鉴别夜明珠真伪？现代科技对夜明珠的诠释以及常见作假方式
从时铸时停的明代铜钱中解读资本主义的萌芽
传说中的黑龙江省光绪元宝：来历身世始终是谜一样的奇葩钱币
实至名归的近代钱币之王—传说中身价2500万的奉天癸卯一两
中国近代机制币收藏和研究方面的传奇大师居然是他
关于光绪34年北洋造光绪元宝收藏体系汇总
外国网友居然在去世21年祖父遗物中发现“男妓证”
揭秘传说中的“淳化元宝”背佛像金钱  原来最开始的作用是这个
盘点一下1901辛丑江南省造光绪元宝的各个版本细节
一枚小小光绪元宝=房子+车子+票子 信不信由你反正我信了
浅谈瓷器里的一朵奇葩： 收藏与经济价值并重的元代釉里红
一清洁工扫厕所无意中拾得错版币 最终310万出手
现代高古玉作假泛滥 如何分辨沁色真伪才能守住你的钱包
清三代瓷器中的“君子” 雍正青花的特征以及鉴别
明看成化清看雍正 成化瓷器有的不仅仅是斗彩
北宋官瓷艺术上至高至上的大境界
黑龙江省造光绪元宝试铸样币，一般人可能连听都没听说过
古币收藏之东三省造光绪元宝的由来
中国近代机制币十大珍   广东省造双龙寿字币
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（十五）
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（七）
乾隆帝一生收藏了多少奇珍异宝？
清朝旧影：八国联军缴获清军武器
图揭外国明信片上的清朝格格
同治皇帝竟是被亲妈慈禧吓死的？
溥仪登基时，有一个不祥之兆
难道这个皇帝真是穿越的？看看他的这些“现代化”改革政策吧
古代宠臣的难题：讨好了皇帝，却得罪了太子
清朝的道光皇帝，为何选择无能的奕詝继位，而舍弃聪慧的奕䜣？
皇帝死后，后宫的女人们有哪几种结局？
当皇帝其实很累的，要日防夜防这5类人
古代科举考试有多残酷？看看郑板桥、蒲松龄的遭遇就知道了
满清逼迫汉人剃发，竟源自一个汉人的建议
太狠了！雍正对付亲兄弟的四大手段
他们能做皇帝，只因身体器官发生了变异？
许世友读的《红楼梦》竟然只有5万字，为什么？
管仲：春秋第一小人
为什么说，核武器和远程导弹的出现，反而维护了世界和平？
史上最怕老婆的皇帝：武则天之子李显
晚明的男风之盛-明代的同性之好
新版妲己的满头金饰 ---论商朝妇女的饰品
传说容颜不老的绝世美女，揭秘艳后夏姬鲜为人知的传奇人生
唐朝第一美人杨贵妃“羞花”竟是因为狐臭？
四大美人之首的西施竟是虚构的人物，或根本不存在！
揭秘三国：一代猛将吕布为何被后世说成弱智？
揭秘：中国第一位皇帝秦始皇到底坐拥了多少女人？
“包弹”：揭秘历史上包拯的真实情况
她被称作民国美人鱼，朝气美丽，因一成就被宋美龄认作干女儿
盘点古人检验工程的奇葩方式，豆腐渣工程建筑者便要被处死！
一个普通宫女，比皇帝大十七岁，凭四大必杀技让皇帝专宠二十三年
唐代高僧鉴真东渡日本都带去了什么？不仅仅是王羲之的真迹
解密：希腊宙斯神庙从人间消失之谜
古代皇帝为保证优秀血脉层层挑选女人，年仅11岁的女孩就被糟蹋
英军攻城，清军连夜搜集万只粪桶抗敌，且必须是广州妇女用过的
与中国毗邻的朝鲜经济特区什么样子
看晚清的男人如何剃头打辫子？
没文化气质好，民国大红大紫的艳星，年老沦为乞丐
不靠高级医疗器械靠自身本事，盘点古代名医
郁郁葱葱的山.清凌凌的水.民国西湖风景
60年代初，别样风情的越南街头时髦女人
以大明青楼业讲述明朝的畸形经济与人心，灭亡是罪有应得
美国种族主义简史：总统傀儡，拳王阿里则是灵魂
安南华裔国说他们也是汉唐正统，不比明朝差
赵云凭啥投奔刘备？
雍正三查三品按察使屠杀盐商案，乱作为背后总有原因
以大欺小的典范，美国欺负邻居百年简史
清朝买官需要多少钱？我告诉你一个小谱
美国人很后悔：为穿西装打领带竟把卡斯特罗逼上了反美路
一个不算成功的皇帝，身上却闪现了历史罕见的人性光辉！
元朝韦小宝传奇！一件事差点让朝鲜变成中国的一个省！
月球“满脸”的“痘疮”是怎么回事？为什么地球没有？
刘备夺取益州的时候，曹操在干嘛
魏蜀吴亡国后，刘备、曹操、孙权的后人，都去哪了？
大鹏说《通鉴》之15：想当官吗，告诉你官场核心竞争力是什么？
大鹏说《通鉴》之24：历史上哪个皇帝卖官最起劲
大鹏说《通鉴》之25东汉宦官教你如何当领导的贴心人
古代一对夫妻拌嘴，有你的影子吗？
他是大明“江南第一才子”，为啥告诫后人不要读书呢？
李广和韩信的故事，告诉我们人性真实的一面
还记得《至尊红颜》为贾静雯而死的李君羡吗？原来在历史上是真的
他与皇帝之位只差临门一脚，因为拒绝一桩婚事而永失帝位
她叫张嫣，是中国古代五大艳后之一，清军入关后生死不明
她是被金岳霖称为人间四月天的民国才女林徽因，一生多段感情
菲律宾百年前请求并入我国版图，被乾隆皇帝嗤之以鼻。
此皇帝之功绩被历史公认，自己的子孙却连个庙号都不愿给他。
徐福寻仙药一去不返，真是做了日本的天皇吗？
多尔衮为期两个月的皇帝生涯，金戈铁马的一生与悲哀。
她先被溥仪看中，后又嫁给溥杰，却又和张学良一往情深
唐山地震废墟下埋了13天的她被救活，16年后上了中央电视台
近代中国十大宗师级别的功夫高手，最后一个必须是他
古代女人是如何应付性骚扰的？(有妙招)
他做特务工作比戴笠还牛？他的死让美国中情局放假三天庆祝！
日本神风特攻队，直白点就是人肉炸弹！全是单程票
有这么一个皇帝，称帝前被人说成傻子
她是满清皇族却甘愿沦为日本间谍，时代的悲哀！
他是明朝太监，却有着一个阉割不了的灵魂！
东北王张作霖面对日本的咄咄逼人，总结出对付日本人，手要黑！
浅谈：他是明朝开国第一臣，却因晚年屁股坐的太稳送了老命！
难得一见的清末太监照片啊！病态的宫廷规矩成就的怪胎
李淑贤:溥仪当过皇帝，我只是普通护士，但人们都知道他对我很好
对于世界，日本影响的更多，而中国真的太少
清朝，可能是第一个自己玩死自己的朝代
解放上海前夕，解放军强制集体上政治课
过去盗墓圈的迷信说法，开棺见尸时要念叨几句，都会说些什么？
最早因盗墓被中国政府驱逐的老外是谁？太丢人了，他从不提起
路透社率先曝光清东陵被盗案，盗墓者地宫夺宝互相残杀，分拆尸骸
河南挖出惊世宝物，美国人先赶到现场，称决无盗取之用心，图啥？
刘备为何能称帝？都传刘宅风水好长了棵东西，实因刘母做的一件事
这个真乱，争皇位挖祖坟“厌胜”，做“通替棺”只为看妃子尸体
使损招坏帝陵风水，盗墓挖坟，剖棺焚尸，不得好死被做成“腌肉”
生前再牛死后也干不过盗墓者 谁最早立墓前无字碑？不是武则天
不收藏后悔：中国历代皇帝手迹大全
中国白菜价从美国铁杆盟友买来航母 科研人员登船后掉下热泪
这个国家比日本对中国威胁更大：区区120人击退1个59坦克师
清朝太监为防死后被挖“绝户坟”想尽办法 最后想到一招
墨西哥排挤华侨 清廷派出军舰要求道歉赔款 结果出人意料
这个皇帝穷疯了 竟然捣烂佛寺里的铜像来铸造铜钱
美国要炸月球？别闹 这么严肃的事情当然是真的耶
首都被占领 白宫被焚烧 强大如美国也有一段不堪回首的往事
为什么说八路军能够跻身世界最强大集团军队列？
20年代日本占领下的朝鲜人民生活情景
一组老照片告诉你核爆有多可怕，让人触目惊心！
分享一组100年前的老照片告诉你城里人拍照时怎么玩！
老照片：“完美居家女神”告诉你怎么用居家工具来锻炼身体！
日本广岛告诉你原子弹到底有多恐怖：辐射，变异，绝望
切尔诺贝利告诉你核辐射到底有多恐怖
图看日本历史上最大规模的反美示威：安倍外祖父受牵连被刺
唐刀迷必看 直播刀柄改装包鱼皮全程
收藏于日本的国宝级唐刀
揭秘|历史上的关公究竟用何兵器
揭秘大唐手中另一支神秘王牌军—玄甲军！
中华刀剑贵族——乾隆御制刀剑
盘点最昂贵名人签名,李小龙签名超1万磅
三国里的预言，是必然还是偶然！？
中国古代铠甲大全，这些铠甲你认识几个!?
没想到！宋朝竟是古代最重视武备的朝代
图文揭秘！日本顶级杀手忍者传奇的武器
古代侠士有佩剑，现代人人带手机，手机如果是刀剑它应该是这样的
都说一寸长，一寸强，但是罗马军团为什么偏偏喜欢短剑！
最爱用一丈红的，是这位宠妃，和珅的儿女亲家
他是猛将+嫡系，诸葛亮坚决要杀，刘备默默哭泣
让你去规划三国的领导架构，你会如何搭配呢？
他是三国名将，智勇双全，除了杀人也救人，敌我双方都感激
他是三国神将，一闪即逝，五虎上将干掉俩，揭示一个道理
水浒里他跪了四十次，跪完皇帝跪贪官，却连小命都没保住
他扶危救困，天下闻名，却不搭理武松，宋江都看不下去
他是水浒小角色，却能让好汉替他卖命，奥妙仅一个字
如果按清朝这个法律，今天的色狼99%都得判死刑
在《西游记》中，地球其实就是玉帝的大监狱
他是民国“北漂”逆袭第一人，也是民国第一情书高手
这个宰相太牛了，连写120封辞职信，死活不给皇帝干了
“老实人不吃亏”的最佳代表，这位状元堪称人生最大赢家
中国历史上最大的秘密：贪官被没收的钱都去哪了？
张謇中状元说明了一个道理：有贵人相助太重要了
日本签署投降书时一些很有趣的细节
台湾清华大学“名人堂”，入选的14位大师都有谁？
高考答题书写全解密
宋代如果有《好声音》，他会是导师吗？
我们为什么要读书？
“双管齐下”的唐代大画家
承唐启宋，与颜真卿并列的书法大家
让郑板桥、齐白石甘心当狗的大神
启功：为什么有“碑学”与“帖学”的区别？
从“还泪”之说谈《红楼梦》的艺术独特性
十二生肖里为什么没有猫？
明朝在东南亚的唯一领地——旧港，为何最终消亡？
在明朝，哪些美食风靡大江南北，让人如痴如狂
盛夏来袭，清朝人是怎么躲过酷热的夏天的？
清朝局长级别官员能捞多少钱？
乾隆皇帝为什么要对英国人严防死守
他收复民国最大一块领土，壮年却被刺身亡
在古代当公务员只需要闭上眼睛忍住疼就够了吗？
击退英法联军，他是为大清打赢了唯一一次胜仗的王爷
为何明朝不能像南宋那样守住半壁江山？
天启皇帝进服仙药后，竟然全身水肿不治而亡
太监魏忠贤淫乱后宫，原来是在宫刑时候，耍了一个小伎俩
母亲节到了，那个连亲妈都不知道是谁的皇帝表示心里苦
两个让人脊背发凉的细节，促成了明朝灭亡
学问丨延续2000多年的宰相制度，朱元璋为什么能够说废就废？
清朝政府岁入1亿两白银，乾隆帝的私房钱有多少？
明朝皇帝的“性趣”：在饭碗上画春宫，对少女伸魔爪
雍正皇帝竟然喜爱cosplay，有图为证
康熙爷难以抑制的祖传幽默基因
在清朝就发明机枪的军火天才，打了张献忠养子，被康熙这么办了
史家说猴：孙悟空为什么被封为“弼马温”？
光绪皇帝竟然先于慈禧前一天去世，他是被谋杀的吗？
大明嘉靖往事：倭寇遇到了克星
大明嘉靖往事：皇帝也差钱
方志远 | 大明嘉靖往事：名不正则言不顺
知乎 | 穿墙透壁，来看看明清时代惊艳四方的中国建筑
牛上皇帝刘秀的三国演义，看看他是如何得陇望蜀的
古代的笑话，新鲜出炉了
这就是范蠡和文种最大的区别！
温情——奶妈王连寿与溥仪
古代男人在青楼里都做什么？
听候处理的清末女犯人
日本的下水井盖确实有文化
吸引乘客越南有奇招，天上地下空姐近“疯狂”
谁是唯一一个被安排住宿在中南海的外国总统？
妃嫔争锋吃醋功夫不在皮表而在精深处
希特勒身着日本和服照（图）
名门之后的他娶了皇族公主，不想新娘淫荡成性，害的家族因此而亡
历史上英格兰也曾如此凄惨，全境被维京海盗占领，国王遭暗杀而死
皇帝爱喝酒，作为皇帝结拜大哥的他舍命相陪，喝死在酒桌
糜竺嫁妹、曹豹嫁女，《三国》刘备接管徐州后，徐州旧官员的博弈
《西游记》里的妖怪靠这四种方法，不断巩固和扩大自己的地盘
他是忠义豪杰，也是水浒好汉张顺原型，曾率敢死队抗元舍命救襄阳
西游记里最聪明的妖怪，居然逃过孙悟空火眼金睛，学会此招用处大
以宋朝为例，看看古代人一年当中都有哪些节日可以庆祝？
清朝皇陵第三位葬入者，为什么说他是被黑透了的皇帝
租用外国专机出访的尴尬
北京人化石的发掘及失踪揭秘
溥仪是怎样成为日本的傀儡的？
沈醉问：称孤道寡到底什么感受？溥仪如实回答
满清第一词人却阴差阳错成为武将，为何30岁便溘然长逝
皇帝想夺他的美妾，他坚决不给，说了一句话，足以警醒千万人
崇祯帝如果做了这个小小的变通，就没有满清什么事了
奇葩：洪秀全原来是这样调教老婆的
朕就是这样汉子，来看看四阿哥雍正帝的亲笔书法、御批
清宫的龙书案上，放着个小罐，里面插着36根草棍，这是干啥用的
这家博物馆里有干货，清朝捕快“警”服，溥仪学历竟填成了初中？
他是民国总统曹锟的弟弟，号称财神爷，为何最后狂嚼大烟自杀？
溥仪被特赦回京后，这位末代皇帝，只是惊人地讲出了9个字！
岳飞“沥泉神矛”的最终下落之谜，在清末出现一次，入海消失不见
《西游记》传奇，吴承恩死后更传奇，棺材板竟被打制成学校的窗户
古代皇帝身边最厉害的三位女秘书，一个个都是小辣椒，白骨精！
民国有两大“牛人”获得博士文凭最多，男为胡适，女的竟是她
民国时期的各种艳舞表演，最后一张让人起尴尬症
海昏侯墓主刘贺仅当27天皇帝，为何被炒鱿鱼，送他俩字“姥姥”
西方人眼中清代的n大奇葩酷刑，每一种都很残忍，最后一种致命！
都别瞎猜了，芭蕉扇是这样子的，铁扇公主的身份也有了明确答案
十八岁，唐僧的师傅竟然给了他一份硕大的成人礼？不过结局还好
明朝时期身穿儒服的西方人
在越南客家人被称为艾族
越南历史上一代雄主深受中华文化影响，皇陵都山寨明十三陵
七十年代越南电视台（南越）旧照
这里是越南第一个首都也被称为长安
民国初年越南还保留束发汉服如明朝
越南汉字最多的地方：河内文庙国子监
越南历代首都盘点
越南国父胡志明汉文诗《狱中日记》
越南自治时期——静海军节度使
革新开放初期的越南西贡（1989年胡志明市）
东汉交州割据军阀—士燮
越南国号的由来
宋朝有一个太学生，叫陈东｜文史宴
文史宴｜历史上那些说翻就翻的友谊小船
文史宴｜鬼吹灯寻龙诀之唐陵终结者——温韬
揭秘诸葛亮埋葬之谜：４人抬棺南走，直到绳断为止！
姜维拥兵10万，却守不住刘备的半壁江山，问题出在哪儿？
溥仪出逃都不忘带着的宝贝，它到底是什么！
日本人均gdp到底是多少？
她是欧洲首位亚裔王妃，离婚失去王子的她又嫁给小15岁摄影师
辫子里的刀：清朝统治的晴雨表
冯玉祥倒戈攻击吴佩孚真相：张作霖等人的贿赂策反
他从九子夺嫡中脱颖而出，是历史上最具争议、最富传奇的封建帝王
揭秘邓小平到底有没有参加遵义会议？
是“南征”还是要“北伐”，中国历史上的“四方”是如何较量的？
雍正王朝出现问题一堆，根子在雍正的用人上（图）
顾保孜：毛主席为什么不让别人给他祝寿，原来他是这个目的（图）
四爷很忙：雍正的妃子生过龙凤胎吗？（图）
慈禧为什么被称为老佛爷，是因为与她拜佛有关吗？（图）
盗墓史迹：探秘挖出11筐唐三彩的古墓（图）
清东陵专家揭秘：慈禧的陵墓如此奢华，结果却让人大吃一惊（图）
废科举，设春节，建立现代军队，民国没有他真不行，你猜他是谁？
北京历史上令人眼花缭乱的60个称谓，你能知道几个？
受尽列强凌辱的大清王朝，1890年世界排行第二，你信吗？
三国不靠谱：历史上真实的赵子龙单骑救主（图）
乾隆死后还霸占五个女人？墓门打开后，所有人都大吃一惊（图）
如何跟奥巴马做邻居？美国有个人靠奥巴马赚翻，高招在这里（图）
惊动国务院的61件国宝盗墓大案：11名盗墓贼被就地正法（图）
三天读懂中国文化：宋代的提刑官是个什么官?（图）
康熙皇帝长寿之道：不喝酒不练气功，喜欢泡温泉（图）
震惊！中国第一古尸竟被盗墓贼丢在水沟里！（图）
趣闻传说：《清明上河图》泄露北宋军事机密！（图）
为什么那么多人骂张学良？
先秦朝代国号到底从何而来？
秦琼为什么不参加玄武门之变？
为什么说冉闵是一代军事奇才？
[原创]水煮三国：曹操刺杀董卓 为什么落荒而逃
[原创]水煮三国：东汉末年最残暴的人除了他还有谁？
快认清你的孩子是不是个讨债鬼？！
揭秘：王菲女儿窦靖童出柜
整部西游记为什么连只母猴子都没？
记得黄日华《十三太保》里的李存孝吗，五代堪比吕布的悍将
她金榜题名成为史上唯一女状元，随后却被潜规则成了谁的小秘
北宋顶级文臣欧阳修后院起火中暗箭，侄儿媳妇竟告他和其私通
第一个用“罪己诏”进行自我批评的皇帝是汉武帝
安定公主之死的谜团：难道真的是武则天？
历史上真正的钩镰枪到底如何用？
日本刀的摆设和鉴赏礼仪
揭密古代中国十大用斧头的武将
古代刀剑最极致的钢材-大马士革钢的前世今生
揭秘中国古代与军事相关的十大发明
浅谈中国古代刀剑的锻打艺术
揭秘亚洲4种最奇怪的冷兵器
盘点全球最强的十大特种部队
细思极恐，揭秘全世界最要命的四把剑
揭中国古代8大攻城武器：一颗炸弹毁一城
死了都不得消停，为什么大家不能放过这位老人？
明清徽商，富从何来？
刺杀、谋杀、勒死、中风、过劳死、服仙丹：雍正究竟是怎么死的？
危难之时，27岁的女将抱起儿子会同丈夫救了皇帝，平定叛乱
你知道曾国藩为什么不造反吗？
她是萨达姆亲信，高层政治圈中的惟一女性，绰号“炭疽夫人”
有石油没电影院，女性不能开车......告诉你一个真实的沙特
美国历史上最有名的5个强盗，最后两位是雌雄大盗，被打成筛子
唐僧孙悟空师徒五人，分别对应哪五行？金公、木母指的是谁？
古代帝王选接班人的5个标准!
脂肪肝可逆转！如果你身边有脂肪肝患者，请将逆转方法告诉ta
项羽真的火烧阿房宫了吗？别逗了，考古告诉你怎么回事
通天神技：盗墓风水师，察看地势确定墓葬，百发百中
一笑泯恩仇，溥仪开心与灭清“仇人”合照
男人们，你的收入在古代够纳几房小妾呢？来看看吧
大明王朝真的是穷死的吗？“文臣个个可杀”原来是借刀杀人之计
美国四代机储备技术非常多,natf比f-35还厉害
“阴兵借道”真有其事？揭秘5点钟后故宫发生的灵异现象
古代的高考为何这般无奈，他们包揽了前三，第四名却成了状元
为什么统一天下的是秦国，而不是楚国呢？
直击20世纪外国女郎五花八门的减肥方式，简直大开眼界！太会玩
中国人打乒乓球为什么这么牛？17张老照片告诉你真相！
乱世出帅哥！民国10大男神帅出天际，你眼中的第一男神是哪位？
告诉你一个真实的大宋“足球先生”
大唐凌烟阁二十四功臣排名小考，尉迟恭缘何能够排名第七？
晚清是谁用女人的马桶御敌，毁了自己一世英名
金朝的“狼”来了，北宋的皇帝权臣跑了
吴国真是因西施而灭亡的？
为什么同是投降，于禁的结局却迥然不同?
薄情寡义的汉武帝！揭秘历史上汉武帝宠妃的悲惨下场
你的一生都是谜——朱棣
重庆816地下核工厂，国防科工委下达解密令，被开发成景区
1921苏联大饥荒，美国首先出手，挽救900万生命
明清以来，从运河边搬到城里的安德马驿馆
为何美国不禁枪却禁止中国枪进口？
杨贵妃竟曾为安禄山洗过澡：唐玄宗得知后为何不阻止
侵华日军终被炸得粉身碎骨：揭秘卢沟桥事变中四位主要日寇的报应
揭秘史上5大牛人，颜值爆表、才能超众！
乾隆为何禁止外国女人到中国？为何让她们只能到澳门居住？
明朝80万军队打下越南，为什么却主动放弃了？
末代皇帝溥仪评价自己的4个老婆，只有四个字
我国皇帝治理贪污犯出的奇招狠招，有的贪官被剥皮制成了贪官标本
杨贵妃到底有多胖，唐朝为什么又以胖为美
整个清朝除了和珅就属他最有钱了，当时的世界首富
南京作为六朝古都为什么都很短命，这个传说解释地很有意思
钻石小国，一个国家的钱都不够他花，当元帅还要当总统最后当皇帝
他才是水浒中的杀人狂食人魔，女人小娃都不放过，连鲁迅都痛恨他
水浒中，李逵娘被老虎吃了，他为何大笑不止，接着又说了这句话？
武松真的暗恋大嫂潘金莲吗？武松断臂，难道也跟潘金莲有关？
儒道释大融合，历史上的“道”教来源以及“佛”“道”之争！
古代皇帝的奢华如厕，慈禧太后更是到了极致！需要三十多人伺候！
佛本无相，那为什么世间还有那么多佛像？太奇怪！你一定不知道！
菩萨为何比佛更受欢迎？诸多菩萨中，为什么最多的是观音菩萨像？
人看到阴兵借道，为什么必须要主动让路？这些阴兵到底来自那里？
史上那些有特殊癖好的帝王妃子，将“洗澡”演绎到了极致！
为什么西方爱神是个小屁孩东方月老是个老头儿，你一定想不到！
日本人为何从来没人敢反抗天皇呢？原因真的是难以想象！
太上老君是不是三清之首？那为何他在“三清”里排行最末！
为防止陵墓被盗用铁水封住墓门，没想到盗墓贼用一招就破了！奇招
曹操如此赏识的孙权，为什么关羽会看不起？甚至还对其侮骂！
水浒中，晁盖的临终遗言，揭露了宋江的天大阴谋
难道姓“潘”的女人给施耐庵带了绿帽子？为何水浒坏女人尽是姓潘
美国为何想要通过各种方式来遏制住中国？真能当世界警察？
古代的妾地位低下，甚至不如现在的小三！这是怎么回事
他是南唐的最后一位君主，优柔多疑沉迷于酒色，因荤段子气死老婆
贾府的丫鬟为什么都削尖着脑袋往宝玉房里钻?有些人还想爬上床！
贾宝玉也曾风流入“青楼”，醉死女人怀
鸿门宴遗址：观“天下第一宴”看“汉朝厕所”真容！
西安感业寺：武则天当尼姑的地方，遗迹尚存，听说要1.2亿重修
他政教合一、割据一方；曹操无奈、毛主席盛赞；此人是何方神圣？
西安要是直辖市，应该简称啥？镐？秦？还是唐？
论开放，现代人弱爆了，看我盛世汉唐，赛过今日欧美
《闲话隋唐》贾家楼46结义，铁面判官到底是尤俊达还是牛俊达？
他是“土豪1.0版”富可敌国，皇帝自愧不如，为何能得以善终？
他是中国最后一位太监，清帝退位四年后净身入宫，曾险被溥仪枪毙
历史上一次极端的高温天气，看看能受得了吗？
杨广转世杨贵妃为哪般？原来是为了与他再续前缘！
信誓旦旦要当状元的皇帝
中国历史上竟真的有“九层妖塔”，但是它叫另外一个名字
唐代尊贵的公主很多做了剩女，这究竟是什么原因？
皇帝吃好的，喝好的，有人伺候，为何寿命短？原来都是自己作死的
将光绪皇帝毒死的真凶不是慈禧，竟是这个人？
古代十大奸臣大排名，和珅排第二，第一竟是他
来自埃及亚曼拉公主木乃伊的诅咒，前后共20多人丧命
武则天诛杀了她全家，为何她不记恨？反而成了武则天最大的拥护者
解密：朱元璋死后，为何有十三口棺材同时出南京城
揭秘：为什么伟大的拿破仑和疯狂的希特勒，都不能征服俄国
孝庄皇后死后，为什么再也没有人敢住慈宁宫
看古代的皇帝们如何惩处贪官污吏，现在任然有借鉴的意义
历经三任皇帝，被称明代最有才太监，联合首辅搞首辅：太监误国？
美国欲借国联提高地位被打脸，墨索里尼铁腕兴足球，输球要枪毙
《西游记》里的诸神之争道高一尺，佛高一丈| 国历独家
思考| 文人自杀与近代中国的文化困境
时代 | 哈萨克斯坦等中亚数国是否曾是大清的属国？
观察 | 中、苏、越的三国演义：从兄弟盟友到“最危险的敌人”
图志 | 民国元年的彩色中国
顾颉刚 | 不仅仅是男耕女织：春秋时的农民过着怎样的生活？
徐向前元帅晚年为什么不肯穿元帅服？原因是这个
明太祖朱元璋的“洋粉丝”， 为推翻清朝在大洋彼岸组建了军队
你知道《水浒传》有多少个版本，又是哪个版本获得过“诺贝尔奖”
隋唐风云：他因误杀美人  被主子设计除掉
《女医明妃传》与历史事实不符遭吐槽
玩转大清官场：最广结姻亲的闻人
他有867个孩子，是历史上能够证实的子女最多的人
十一万日本开拓团女性：后来都嫁给中国人？
帝王色道：古代帝王的后宫生活
爱美人却放弃江山，这个皇帝到底是傻了还是疯了呢？
他是大明最专情的皇帝：不仅只娶了一个老婆，还实现了明朝中兴
美国核侦查利器：苏联、中国都被偷窥过，现在用在这个国家身上
愚人节这天日本实施了这项法律，还进行了扫黄，可是效果如何呢？
她想当中国第一个女皇帝，结果死得很惨！
三国至今一千七百多年，这些建筑却一直保留着，现在看来堪称艺术
古代白银产量很低，那么遍及中国大地的白银是从哪里来的呢？
史上最大规模的农民运动，令中国损失一亿人口
2位外国国王不远万里组团到中国观光，为啥死在中国，还葬在中国
清代科举考试舞弊中的夹带都有什么稀奇古怪的方法
这才是三国打仗时使用的武器，偃月刀、方天戟都弱爆了！
美国迄今为止在位时间最长的总统是谁？他临终前说了这几个字
她出生于皇帝世家，差点也成了皇帝，她还给自己的老妈送男宠
毛主席多次拿此人做反面教材，此人的弟弟为什么多次骂他“贱货”
他是春秋第一军事家，老板是春秋第一滑头，其它国家倒霉了
毛主席为什么不去明朝万历皇帝的定陵参观？原因很简单
明朝的龙脉在哪里？是谁挖断了明朝龙脉？
清末，曾有两人策划进攻日本本土
想当贪官？先学跑步！像北宋奸臣蔡京跑着跑着饿死了
如果让朱元璋发现和尚娶老婆，呵呵
八路军游而不击？美国摄影家超清晰老照片告诉你真相
钢塑玫瑰！宋美龄对希特勒和丘吉尔说不！
司马懿为何成为三国最后大赢家？刘禅是白痴还是生存大师？
史上哪个皇帝后宫中拥有的女人最多？原来竟是历史上的痴情皇帝
武则天的第一个男宠竟是女儿推荐给她的，唐朝真是太开放了
《后汉书》作者范晔为什么要谋反？临刑前遭痛骂扇耳光
红楼梦：贾琏出轨，他老婆王熙凤有没有责任？
中国历史上第一个反对“刑讯逼供”的皇帝是谁？猜对了吗？
他是明初诗人之冠，被朱元璋斩为八段，只因一篇上梁文
这个皇帝太有才，打造史上最华丽惊艳的后宫，最终亡国！
他八年不说话，后来突然当了皇帝，只因他说了四个字
“宋氏五姐妹”誓不嫁人，却被唐朝皇帝一并纳入了后宫
汉文帝前任皇帝有什么错？竟被以歹毒借口废杀
历史上弃老国真的存在过吗？60岁就要被活埋，丑恶习俗！
历史上的纪晓岚真的敢和乾隆帝叫板吗？真相其实是这样的
名将霍去病究竟是怎么死的？揭秘你不知道的真相
赵云是怎么死的？揭秘赵云死亡真相
谁说帝王无情？顺治帝董鄂妃就是真爱
孔子为什么要诛杀少正卯
日本投降时，日本天皇说了四个字，最终成了日本扭曲历史的根源
中国近代之所以屡受欺辱被打，责任最大的就是它
水浒中，他才是晁盖的生死之交，也是梁山最有资格做老大的人
宫廷里的女人为什么要天天喝药，动不动就生病，常年与丸药为伍？
他盗墓却死活打不开墓门，一声巨响，墓后挡着的东西让所有人傻眼
别人盗墓为了钱财，董卓盗墓却为了一个奇怪的秘方，跟个女人有关
他帮武则天上位，死后，武则天却把他从墓中拖出挫骨扬灰，够狠！
孙权为什么向魏求和并主动要求去魏做官？原来是因为这！真想不到
水浒中，解家兄弟位列天罡，他比解家兄弟厉害，为何只列入地煞？
她是水浒中最奇怪的女人，一家人被杀，她却不报仇还能安然相处！
水浒中，谁才是武力值第一高手？林冲、关胜、史文恭都打不过他！
李逵为什么说宋江要他脑袋随时都可以拿去？是什么让他如此？
水浒中 他们两个落草就是个错误！
水浒中 从好汉的座位排名，揭露宋江的阴谋集团！原来他私心太重
日本为何如此热衷于疯狂的侵略扩张？竟然用让皇室绝后损招！
他是水浒里最有心思的人，单从智谋来说，真没有谁能比得上他！
他虽然是一介书生，却要了关羽跟刘备的命！的确是书生出身的将才
隋唐第一高手李元霸，师父为何忠告遇使鎏金镗的，千万手下留情？
孔明为什么在打仗的时很少直接破敌，都是别人追时才反击一招制敌
玉皇大帝跟王母娘娘是什么关系？真相让你一定想不到！
她是三国第一美女，曹操割让给曹丕，但她却与曹植有着不论之恋！
宋江能把好汉牢牢地掌控在自己的手中，原来他全靠这个！
康乾盛世名不副实 雍正王朝才是盛世
别玩手机了 看看民国时的电话机
一个中国人远跨重洋帮日本人长高了30厘米
康熙选择雍正是因为他看中了四爷这一点 与乾隆无关
契丹萧太后为何毒杀情夫韩德让的妻子？
开国大典上的歌为何被禁30年
中国曾在广州屠杀12万外国人
干女儿惨死让周恩来呆坐良久
哪个直辖市走出两位开国元帅
刘少奇生日收到什么大发雷霆
开国大将申请何事被军委否决
张学良为戒毒注射打吗啡镇痛
张学良称这人不死就没九一八
开国上将评价林彪有两个缺点
为什么说康有为死于壮阳手术
周恩来三次化解胡宗南的灌酒
1979年邓小平访美遇险的真相
我军谁的武功能与许世友齐名
邓小平为何九回四川不回故乡
蒋介石退守台湾要带走四种人
生性猜忌的刘邦为何信任张良
周恩来访苏寒风中站三个小时
共和国密史：汪东兴为何说邓小平不如华国锋
异国惊魂：开国上将刘亚楼在苏联为何险遭枪毙
中央一句话：大不了退出北京和苏联打游击
民国趣闻：蒋介石两次登泰山背后有什么深意
中原大战：冯玉祥批西北军见不得钱和女人
古词今说：臣妾一词在古代为什么不能乱用
三国密史：刘备三顾茅庐竟可能是小说杜撰
刘伯承元帅为何说：你们不准写我只能写战士
不自量力：张勋为何凭三千人就敢推溥仪复辟
民国密史：45年国军为何会帮胡志明夺权越南
北洋密史：袁世凯收买手下竟依靠妓女勾引
史说三国：诸葛亮六出祁山两次竟都是杜撰
军史解密：南昌起义期间贺龙向谁拍了桌子
邓小平一生最强硬时刻：英国首相都被震住
史学新说：越王卧薪尝胆的故事竟是张冠李戴
包拯也曾判此糊涂案：竟被小吏犯人联手蒙骗
朝战密史：朝战出征前林彪和粟裕谁是真病
基辛格眼中的周恩来：注重细节且化繁为简
隋唐趣史：隋炀帝杨广是如何解决台湾问题的
民国风云：大佬杜月笙靠什么能够白手起家
军史秘闻：上将许世友绝无仅有的一次耻辱
中美谍战风云：解放军与U2侦察机的斗智斗勇
唐朝密史：唐代大臣表忠心不跪拜竟原地跳舞
史学新说：韩国教科书是如何看待朝鲜战争
明朝密史：郑和七下西洋曾征服过这些国家
高风亮节：哪位开国元帅21年未领元帅工资
三国密史：老将黄忠为何年近花甲才名垂天下
抗战秘闻：国民党高官家眷竟会遭盟军侵犯
共和国密史：邓小平三落三起秘诀究竟是什么
高层震惊：开国后去世的首位国家领导人是谁
开国元帅原名知多少：一元帅竟曾三度改其名
揭秘：斯大林为何想要用十五个将军换林彪
领导人趣闻：毛主席周恩来的工作餐吃什么
明朝密史：明朝打屁股为何能打出官员尊严
楚汉风云：刘邦四万斤黄金离间项羽和群臣
蒋介石热衷曾国藩相人术：以此为准来选将
三国密史：三国时三位英年早逝的将星北斗
华野军史：一场大战后开国将军险被陈毅撤职
揭秘：鲁迅一生骂人无数竟从未骂过蒋介石
朝鲜停战协定趣事：美军忌讳投降不打白旗
谈判将军张治中：他为何四次给蒋写万言书
绝非冤家：纪晓岚与和珅不为人知的私人关系
大唐秘史：李世民竟早知武则天日后会称帝
中共秘密战线第一人：五重间谍终获平反
历史上真实的王昭君：她是如何成为四大美女
起底七三一部队：战犯竟是日医学界中精英
聪明一世糊涂一时：汪精卫竟沦为日本傀儡
清末民初刺客横行：盘点那些遇刺的民国政要
解谜焚书坑儒：秦始皇究竟因何人发动这浩劫
神秘的西夏王朝九大谜团：盛极一时被谁所灭
英国学者新观点：二战应从37年抗战爆发算起
家仇国耻：揭秘圆明园150年过往的惨痛经历
还原真相：中国古代12禅让谁是真正自愿让贤
抗战时期的西安:竟成韩国复国者向往圣地
秦始皇因为一个梦：竟动用整个帝国来陪葬！
从小跟同桌划三八线：您知道三八线的由来吗？
月球未解之谜：月球十大未解之谜你知道多少？
解密罗斯福力挺中国成安理会常任理事国内幕
才女！特工！汉奸！揭秘民国传奇美女间谍
中国研究原子弹幕后故事：从零开始建造原子弹
真相：让中国下定决心抗美援朝的一件大事！
揭秘：让毛主席一生未了的心愿到底会是什么
揭秘宋霭龄的奢华婚姻：服侍的仆人就有几十个
李小龙猝死当晚女主角道真相：我自己不能做主
和尚为啥头上烧香疤，这是从什么时候开始的？
大清朝史上的《辛丑条约》：日本侵略驻军中国
“一门三中委，天下第一家”的民国豪门是哪家
为何唐山大地震44天后人们才全部大哭起来？
陈洁如揭前夫蒋介石无法生育隐情！曝惊人秘密
笑面阎罗毛人凤与军统艳谍向影心：神秘的往事
历史上中英第一次对决:英国赔偿白银2800两
清末日本间谍曾以开设书店为掩护从事情报工作
四川地主刘文彩的庄园与遗产:仅地产就12063亩
宋美龄世纪婚礼背后的政治爱情：政治多过爱情
中原大战蒋介石作战决胜妙法：送官送钱送女人
侵华战争时：日军为什么没有破坏掉乔家大院？
中国最牛国防部长：拿文件掷向美国副国务卿！
明朝到底有多强大？看到这些后瞬间感到骄傲！
中国古代兵法策略三十六计的正确顺序是什么？
身份象征：日本战后为何难以推广身份证制度？
解密：中国第一支正规“空中部队”建于何时？
古人如何抓建筑质量？不符合“标准”刑罚伺候
民国哪位学者称岳飞为军阀：推崇秦桧为爱国者
“武士道”究竟是什么东西？什么是武士道精神
哪位民主人士曾勇敢将国民党暗杀名单公之于众
毛泽东六十岁生日时叮嘱：别忘了烧锅炉的同志
乱世名妓赛金花：床上风月床下风雅的交际花
毛泽东曾公开用英文称哪位外国友人“万岁”？
足球起源于中国蹴鞠？中国自古足球人才辈出
老琴师忆梅兰芳名戏中的经典动作是失误造成
揭秘：周恩来早年留学德国和女人有一儿子？
甲午战争中哪位将领英勇被日军赞：骁武绝群
阎锡山的后人今何在？阎锡山的子孙后代都有谁
哪位开国将军被邓小平称为“军中惹不起的人”
世界古代十大丧心病狂恶人排行：中国谁上榜
明朝末期水军的第一人为何朝三暮四反复叛变？
揭左宝贵曾与日军血战平壤：战死后竟尸骨无存
敌占区的抗争：孙敬修曾编“灭蝇歌” 讽日军
近代西方人认为中国哪项制度堪比“四大发明”
老死不相见：宋庆龄宋美龄为何都终生无子
俄罗斯档案解密：列宁为何要严厉批评孙中山？
张学良私人飞行员述在西安绑架蒋介石的经过
清朝鼎盛时期的1310万平方公里疆域都包含哪些
“虎父无犬子”：盘点我国史上著名的父子档
“闯关东”从何时兴起：清朝康熙年间已经开始
宋庆龄宋美龄反目成仇？揭两人的最后一次见面
毛泽东为何把打败蒋介石形容为刘邦打败项羽？
孔明灯和诸葛亮有什么关系？孔明灯的来历
揭秘历史上价值连城的和氏璧还在不在人间
揭秘诸葛亮为什么坚持把军权交给杨仪
盘点亚洲最富有的家族
揭秘大明王朝的骑兵为什么会走向没落
揭秘历史上真实的草船借箭
历史上的独孤皇后真的那么善妒吗？隋文帝杨坚真的“惧内”吗？
杨幺的南宋义军为何会被岳飞视为宋朝内乱最大威胁？
三国中关于曹操麾下猛将许褚：不仅仅是一个猛将
宋徽宗与宋钦宗为何会当俘虏？宋朝历史大揭秘
中国历史上第一位有独立谥号的皇后是谁？
揭秘：大唐朝宦官当权是唐朝灭亡的首要原因吗？
宋太宗与“开卷有益”的典故有着什么样的关系
揭秘：李白怀才不遇是因为写诗触怒了杨贵妃吗?
对于“靖康之耻”宋高宗赵构与岳飞都是怎么做的
古代人如何防汛抗洪？ 报告水警用独特'羊报'
明万历皇帝为何只是个“牌位”？其中有何隐情
魏晋南北朝未发明铁锅 烹饪方法以蒸、煮为主
中国人心中的乾隆盛世 为何在外国人眼中不屑一顾?
明朝皇帝是怎样选皇后的？有何不为人知的隐情
揭秘：燕国太子丹为何要谋杀儿时好友秦始王？
揭秘：宋太祖赵匡胤之七世孙所为何人是也？
本是同根生：魏文帝曹丕为何想对曹植痛下杀手？
袁天罡帮李世民断龙脉：阆中究竟隐藏什么秘密?
最大的悲哀：陈霸先为建立南陈却丢失大片国土？
揭秘：秦国为何能够一统天下：而其余六国不能？
南宋朝历史上上的“三朝内禅”：为何一代不如一代？
偏安政权南宋持续了150年：为何南明只有不到20年
明代南京士大夫流行在家酿酒 品种多达三十多个
五代十国趣事：五位皇帝同时出现在一场战役中
太平天国那些事 太平天国千奇百怪的制度和规定
上官婉儿墓中骸骨被证实为牛骨 复原容貌已无可能
公子扶苏是怎么死的？秦始皇把皇位传给了谁
周朝的国野制度是怎样的？周朝国家制度简介
拓跋沙漠汗因射杀一只小鸟竟丢了皇位还性命不保
揭秘民国时期身份证：无照片仅仅靠指纹识别
南宋时期的杭州对房地拆迁有着怎样的制度
马超军团的传奇(1)——马超军团的独特之处
汉带将军周亚夫：平定叛乱却落得绝食而亡下场
古代官员初次上任要买“官箴” 相当于“当官须知”
解密：北部的朝鲜人其实是从中国移民过去的？
蒋介石为反共拒绝营救蒋经国 归国后两父子勉强相见
高湛为何将儿子高绰送人：因为不待见高绰母亲？
东汉和帝宫斗大戏：邓氏如何绝地反击夺得后位
战国时期商鞅变法 限制每家每户的不动产数量
朱元璋发旨：免征僧人粮食杂税 僧人必须头顶燃疤
京城里最早的庙会兴起于明朝 常有近千小商贩
宋朝也有租房一族 帝王将相都曾亲自上阵做包租公
揭秘：南北朝时期北齐共有多少位皇帝
“号子”最初指科举考试“号房” 后成监狱牢房代称
八路军驻京办房间分配有讲究 李克农居所视野最好
关羽温酒斩华雄  被杀的华雄武艺到底有多强
五代十国之南汉历史 南汉历史简介
五代十国之南唐历史 南唐历史简介
朱高炽虽只做了10个月的皇帝 却赢得了后世赞誉
古人收了元宵的“灯”便“探春”女子间流行“斗花”
三国文人郑玄博闻强识 门下佣人也能出口成章
谜语书最早出现在南宋 收谜语二十六则题材广泛
龙门神秘“特窟”揭开面纱 内有29尊唐代罗汉像
元代宫廷室内装饰自成特色 正殿四壁垂挂无数虎皮
沈从文的“补白”生涯 署名时有时无文章位置不固定
蒋介石的民国政府是怎样一步步失去民心的
和珅共有多少家产？又怎样让“钱生钱”的
《管子》的历史影响：该如何评价《管子》一书
“九一八”遗迹今何在：柳条湖事件爆破点无迹可考
南京有着一座“民国电台” 曾是“亚洲第一世界第三”
满清入关之谜：满清入关之前与李自成之间已有勾结
商朝是否已经采用嫡长子继承制？商代的官僚体制
长平之战中的赵括：兵种构成决定赵军必须进攻
邯郸广平发现道光年间古墓碑 碑主为“九品芝麻官”
揭秘：李世民为何向草原游牧政权称臣纳贡十二年？
唐朝的才子佳人：唐朝文化之才倾大唐的女诗人薛涛
明初南北榜案是当下高考中的“分区划线”
晚清十大高手排行榜 黄飞鸿第二第一是谁呢？
清史稿的版本历史：清史稿有着几种不同的版本
南宋长期处于战时状态却为何经济还能一直发展？
宋朝被灭全因赵匡义一句足矣改变历史的话
岳飞之死罪魁祸首不是秦桧 而是宋高宗皇帝本人
大禹治水为何成功？大禹治水的故事
刘邦中箭之际，急中生智稳定军心的故事
汉高祖刘邦斩白蛇之谜：刘邦斩白蛇是真事吗？
刘邦墓被盗了吗？千疮百孔刘邦墓的真相
揭秘：历史上中真正的杀神白起
李丽是民国最富影星  竟能在日军床上偷情报！
为何说李自成与崇祯帝互断龙脉？逼死崇祯帝的是谁
日寇围歼中国军队遭地方武装抵抗 逼70名群众自杀
大宋帝国征服史：盛世大宋打胜仗却赏赐自己的敌人
朱元璋和尚做了皇帝乞丐逆袭白富美走上人生巅峰
皇帝用王昭君去和亲 嫁老子又嫁儿子最后被气死
祁致中将全部身家买枪抗日 打得日寇联队长跪地求饶
宋朝信息传播不便 一首诗词如何能传遍大江南北
秦始皇为什么要逼死亲爹吕不韦？原因有四个
李密因为长得丑而下岗？从此以后发奋读书
解密：二十四史中的《晋书》有何优缺点？
解密：二十四史中的《隋书》有着什么显著特征
《旧唐书》简介：唐朝的史书为何有新旧之分
解密：史书《旧唐书》对于中国历史有何作用？
胆小慎入！古代恐怖的酷刑“人彘 ” 是谁发明的？
汉奸梁鸿志大谈中日友好  坐牢还带着小老婆
匈奴是被汉朝灭亡的  还是自己分裂衰落的？
清朝曾免除天下赋税 为何商业发达的南宋却不能？
回不去的最强时代！唐太宗对待蛮族只战不和
少林寺：中国历史上的历代帝王为何独尊禅宗少林？
乾隆为什么会让最受宠的固伦和孝公主下嫁和珅之子
别人盗墓为了钱财 董卓盗墓为一个奇怪的秘方
蒋介石打大舅子嘴巴 财政部长宋子文立即辞职
段子：林则徐通过拾钱见人心 谭震林甘当“出气筒”
三国变态一幕 刘安杀妻给刘备吃的是哪块肉?
唐代大诗人杜牧笔下的“杏花村”究竟在什么地方？
古代科举神秘规定：妓女和优伶后代不许考秀才
慈禧看到大清最后一个公主 为啥不敢穿新衣服
老人该生活在汉朝，汉朝养老政策太不可思议
刖刑是什么？满清十大酷刑之刖刑简介
晚清时《茶花女》 被译介到中国：曾经长销8年
揭秘历史上真实的赤壁之战：曹操总兵力只有七万人
北京自来水厂开办时民众不敢喝 免费送水两个月
李三娘苦守家园十几年  终于迎来丈夫做皇帝
为何汉武帝武则天朱元璋主政时期告密之风盛行？
中国史上最小的革命烈士 你还记得那个叫小萝卜头的孩子吗？
湖南发现一战国古墓 墓坑彰显墓主特殊身份
埃及发现1700年前古卷 纸张内藏“爱情魔咒”
解密：文学著作《诗经》中有着哪些具体内容？
陈圆圆如何从秦淮八艳之一成为祸水红颜？
遗臭万年！自封建历史以来五大民族败类是何人？
魏延谋反？千古奇冤！三国第一大冤案历史真相
看看三国时期的十大经典遗言 哪个能震撼到你！
台湾人评论蒙古大军 让大家了解蒙古军队的可怕
老蒋一纸军令阻挡日寇进犯  带来90万民众死亡！
解密：北魏太武帝拓跋焘灭北凉国为了弘扬佛法？
北魏皇宫真实版“凤凰涅槃”：冯太后投火嬴尊重
解密：孙武就职时为何会选择国力并不出众的吴国
解密：军事家孙武讨伐楚国动员了多少兵力？
为什么陈胜搅乱天下之后 为何却孤立无援而死？
为什么国民党军事学者说“党国之败败于塔山”？
红山发现5500年前金字塔 挖出5种黄帝图腾玉器
芈月传芈姝是怎么死的？芈姝死的原因
毛人凤是怎么死的？毛人凤死的原因
恭亲王呕心沥血倡导践行“新政” 为何最终失败了？
揭秘：中国是什么时候结束了兄妹通婚的恶俗？
本能寺之变的事件动机：明智光秀到底是否反叛
岛原之乱的影响：导致了岛原、天草等地的大乱
晚清人不懂地理经纬度 被俄国人骗走几百里领土！
戴笠只要见到这个数字就要掏枪杀人！为什么？
大唐风云：武则天为狄仁杰痛哭背后的复杂关系？
明代文人呐喊：女人为何不能像男人一样嫖妓？
解密：宋朝国土最小为何在国际上知名度最高？
北宋灭亡的15年之后 赵构为什么要杀忠心的岳飞
清朝也有因为狷狂穷死的 还是备受慈禧太后青睐
大化革新的评价：一场模仿中国隋唐自上而下的改革
南宋奸相秦桧是怎么死的？秦桧死的原因
贾宝玉的大丫鬟之一晴雯是怎么死的？晴雯死的原因
中华诗祖屈原是怎么死的？屈原死的原因
华阳夫人有多漂亮 为何把华阳夫人称为第二夫人？
全国只有8万军队：所以诸葛亮一再否决魏延提议
揭秘：楚霸王项羽与刘邦的争斗为何会输得精光？
揭秘：宋朝真实岳家军战斗力远不足以打败金国
宋太祖赵匡胤兵变之后是怎么收复后周诸侯的呢？
揭秘：唐代贵族乱伦却要平民女性为男子守节殉夫
揭秘：清末时期胡林翼劝说曾国藩当皇帝为何会失败
解密：'狸猫换太子'的历史原型可能出自于明朝？
誓死不降还是因仇被杀？单雄信之死的历史真相
揭秘热河沦陷真相：老百姓恨虐政而杀掉军官
因为爱情？后周皇帝郭威让柴荣继位的真实原因
兔死狗烹！洪武年间被杀的功臣宿将都有哪些？
美国专家解密：军统之王戴笠可能死于蒋介石谋杀
解密刘邦和项羽的之死：都以天命作为最后的遗言
解密：姜维在蜀国灭亡后为何投降钟会而非邓艾？
南宋的野望：岳飞死后的三次的北伐结果如何？
解密：谁该为旷日时久的吴楚七王之乱负全责？
皇帝都喜欢喝露水：皇家宫殿园林里的仙人承露台
民国最伟大爱情 张自忠将军牺牲后妻子绝食而亡！
明朝官员工资大起底：海瑞连两斤肉都买不起？
成吉思汗是什么意思？忽必烈和成吉思汗是什么关系？
元朝皇宫是元朝哪个皇帝建立的？元朝皇宫又在哪里？
崇祯皇帝为何在上吊前还秘密安葬死敌魏忠贤遗骸
杜充最后投降金国了吗？杜充的下场如何
太平公主是怎么死的？太平公主死的原因
古代埃及法老为什么会娶自己的女儿姐妹当老婆
抗金名将岳飞麾下五虎上将勇猛非凡 令人闻风丧胆
申东靖怎么死的？申东靖死的原因
宋江怎么死的？宋江死的原因
'玄武门之变'李世民为何要把这个柔弱的女子带上？
揭秘古代蒙古帝国的崛起：竟然是受气候的影响
诸葛亮隆中草庐喜结伉倆
唐朝历史上传说杨贵妃出逃日本的历史真相
乾隆帝对她恨之入骨 揭秘乌喇那拉氏皇后被废之谜
女皇武则天除罪金简现身长沙 上刻有5个生造字
揭秘：中国古代哪个朝代的'公务员'薪水最高？
不朽之盛事：汉字文明的历史与现实
为何宋美龄能获青天白日勋章而张灵甫终生未获得
1913年3月20日 宋教仁被刺
《史记》故漏破绽的一篇列传 ：司马穰苴不被重视
满清军队真的只爱弓箭不爱火器？其实不是的
大禹之父鲧治水为什么失败？大禹治水为什么成功？
古代皇帝们的隐秘生活  为何痴迷房中术
揭秘：历史上灭元军最少的朱元璋为何能一统天下
古人春天有多忙？独坐垂钓 郊外赏花 深夜吹笛
揭秘：明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国？
古代如何打击毒假食品：周代最早有安全管理记录
太平天国北伐简介：挺进华北的一次战略尝试
王允是怎么死的？王允死的原因
羊献容是唯一7次成为皇后的人 女儿竟被卖为奴隶
解密哭秦庭：楚臣申包胥凭什么可以空手借兵？
袁天罡为何见了幼年的武则天瞬间脸色吓煞白？
东晋拥有天时地利人和 八万兵破前秦百万大军
唐朝为何走向全盛：对官二代和平民子弟一视同仁
杨虎城是怎么死的？杨虎城死的原因
曾经雄踞西北地区200年的党项族现在去哪里了？
南宋北伐为何不得人心：穷人被重税压得喘不过气
最后的中国：揭开被蒙古铁骑征服的大宋王朝
拓跋弘爹娘媳妇都被太后杀害但他对她却礼敬有加
日军为什么会进行南京大屠杀？原因竟然是这个
蒋介石签订《何梅协定》何香凝送了他一件礼物
揭秘：为何说项羽鸿门宴上不杀刘邦比范增高明
古人也要修学分：隋唐时'岁考'不及格者要留级
杨宗保是怎么死的？杨宗保死的原因有哪些
赵公明是怎么死的？赵公明死的原因又是什么？
西夏王朝元昊身后王权之争：权臣和太后穷兵黩武
揭秘：项羽在鸿门宴的酒席座次是成心侮辱刘邦？
没有陈平，刘邦能否这么快打下天下要打问号？
四川军阀率部奉命追赶红军 追上后却又不打了
朱元璋曾欲定都哪座城市为中都遭激烈反对？
解密：北魏君主拓跋焘率军灭北凉国为了弘扬佛法？
关羽失荆州不是因为'大意'：三大硬伤气哭诸葛亮
侬智高起义的过程：侬智高起义是如何发生的？
唐灭西突厥之战经过：唐军是如何攻灭西突厥的
雍齿是怎么死的？雍齿死的原因
赢驷是怎么死的？赢驷死的原因
甘露之变过程：密谋泄露   禁军杀宰相血染长安
阿斗真的是'扶不起'吗？可据传他的才华远超刘备
曾国藩虐待洪秀全尸体：将其剁碎拌入火药发射
东硖石谷之战简介：契丹民族发展历史的起点东硖石谷
横扫中国大陆的蒙元帝国为什么仅仅存在了89年？
北京'十三陵'谜案：三位大明皇帝为何不知所踪？
秦魏河西之战简介：秦魏两国是如何争夺河西要地？
司马迁如果没有受'宫刑'他还能写出《史记》吗？
第一次河西之战简介：魏军在吴起的带领下夺取河西
海陵王篡位：海陵王迁都燕京 分化女真皇族反抗
王莽在篡位后为何让一个卖饼的人做大将军？
关羽失荆州：竟然是刘备有预谋的要除掉关羽？
解密：宋朝皇帝的女儿出嫁会给公婆送什么礼物？
历史揭秘：司马懿一生只失算这一次江山终归他姓
揭秘：才女蔡文姬身后的六个男人  曹操最真诚？
神秘的太平军宝藏在哪里？可能还留下一张藏宝图！
辽夏战争的开端：通婚联姻的辽夏为何要开战？
即墨之战的经过：田单巧使火牛阵大败燕国军队
揭秘：宋朝的士大夫为什么大多敢跟皇帝“较劲” ？
解密：顺治皇帝去世前为什么不愿传位于康熙？
宋辽战争的背景：北宋为什么要进行北伐战争？
袁世凯家道中败流落上海 靠风尘女子倾囊相助？
解密最早的快递业务：明朝已经有了相关的业务
元代女性行医记录渐多：朝廷规定子女必须袭父业
解密：古代人逛一次妓院一般要花费多少银子？
解密：刘豫的傀儡政权伪齐有何经济文化举措？
从朋友到仇敌！揭秘冰心和林徽因撕逼的真相
解密：元朝蒙古贵族对汉族女子是否享有初夜权？
阿鲁特氏被同治亲点为皇后为何被慈禧逼死？
三国时期司马氏家谱
三国时期荀氏家谱
三国时期诸葛氏家谱
鲜明的对照-三国学研究之八
《三国演义》中的诸葛孔明
庞统的死
揭秘曹操生平最恨的是什么
三国城市小论
朱大渭浅谈---三国历史与《三国演义》
《三国志》裴注研究
三国里最强悍的13个无名小卒
三国时期蜀五虎将家谱
《三国演义》中前八名武将的排名
三国的聪明人与糊涂人
秦至三国时期的郡县数量及名称
艺术不能改变历史---以《吕布与貂禅》为例为历史题材电视剧正名
三国演义十大衰人
董卓启示录
瞬间灵感得出超一流武将排名
《三国演义》版本概况及通行本与嘉靖本之不同
《三国演义》十大单挑
早期的刘备
为何诸葛亮与赵云不投曹操
谈刘备
草船借箭一事中曹操为何不用火箭？
关公死因
略说华容放曹操——读《三国演义》杂感之十二
略析汉晋时期皇帝宗庙四时祭、禘祫祭问题
刘备评传
历史上周瑜是怎么死的？
为什么刘备取不了天下？
元让灌水之死得不甘心之人
三国演义里将领的身高
借荆州真相
关于夏侯惇的能力问题
为什么让关羽守华容放曹操的原因
毛泽东点评三国曹操重臣郭嘉
偶看三国之十大不解
刘备与孔明潜含矛盾？
诸葛亮也背叛过刘备
三国演义几大“大力士”
曹操!
三国的童话----陆迅与周瑜
东吴皇位继承人问题与陆逊之死
地理环境因素与汉末三国历史进程
三国时期大连移民
三国不好念的字的字典
论刘备集团的主要文武
读三国，“品”三国——刘皇叔篇
西晋的开国皇帝——司马炎
从刘巴看刘备的时运不济
三国生命论
《闲品三国》：“刘表让荆州”的是与非
刘备大人的品牌之道——从“刘备的名片”谈起
从吕蒙死前最幸福看罗贯中的反极端歪曲历史法
不要低估刘备
论《品三国》
从廖立获罪看晚期关羽和刘备的关系
东汉、三国佛事考
三国的十大神奇预言
中国武将列传之三国篇
满庭芳 公瑾无双(宋词)
三国时期士大夫价值取向的变化及其影响
三国“合肥新城”打过大仗
马谡——诸葛亮刀下的屈死鬼
寻找魏延事件的真相
三国演义第一将：刘备
解密诸葛亮与庞统的关系
魏延之死的职场警示
貂蝉生死之谜：确有其人 还是人为杜撰？
三国时代大概的武将官阶表
吾观三国众将：蜀篇
面瘫成就了曹操的奸雄气质
刘备点魏延，给青年一个成长的平台
江宁又发现六朝古墓，可能仍然与孙权家族有关
曹操
高览在三国里武力可能排第二!!!!
曹操杀了刘备又如何
《洛神赋》中的神秘揭秘：曹植暗恋其嫂
武昌鱼、刘备及其他
三国豪杰——赵云艺术魅力的来源
汉中武侯墓与古汉台
诸葛亮遗留的千古之谜：木牛流马究竟何物？
清平乐 梦醒三国
历史揭秘：三国猛将赵子龙的真实面目
老外翻译的三国武将名
千古之谜：曹操为什么会杀死神医华佗
周汝昌评说《三国演义》的魅力与缺点
武侯祠博物馆推出“三国寻宝”活动
三国真相：一时豪杰袁绍传
三国中的曹操刘备哪个更虚伪
三国谁第一？还是得看儿子！
江东都督制度胪考
曹魏屯田始末
曹操是个优秀的企业家
杨修并没有完全看透曹操
姚家村遗址抢救性挖掘，探寻传说中的鲁肃墓
三国景点：曾经辉煌的子龙庙
曹操独创古井贡酒
研究易中天现象不如研究三国现象
三国漫谈：“有几分史料说几分话”
曹操墓究竟在何处？
刘备“三顾茅庐”请诸葛亮究竟图什么
拥有最高权力，曹操为何一生都不敢称帝？
吴宇森9日率队武汉会影迷，话三国品楚乐说赤壁
《三国志》记载的华佗医术
张松的卖国与刘备的虚伪
三国往事越千年之建安十三年
你未必知道的历史：曹操姓什么？
《三国演义》里的20条语录及分析
三国英雄大聚义
曹丕的儿子是袁绍的孙子？魏明帝曹叡身世之谜
曹操非凡而复杂的一生：个性迥异的童年生活
另类三国语录拾遗
有血有肉的英雄：曹操的《让县自明本志令》及译文鉴赏
美髯公义斩曹操，刘皇叔君临天下
“三国”席卷文艺界，中国风是否能魅力持久
魏晋风度与现代人生
刘备：史上易主最多的大英雄
个人观点：刘备对赵云的态度
男生三国，女养唐朝
曹操的生存哲学成全了谁
“三国”中的虎牢关及其他
泽州县发现三国时期摩崖石刻
书摘：诸葛亮为什么会对丑老婆黄硕终一不二？
长春：本周日到省图听“三国”
三国时期各国钱币制度优劣比较：魏国最仁义
曹操原是摸金校尉：历史上的盗墓帝王
马谡是刘备有意送给诸葛亮的定时炸弹
谈谈演义和历史——读三国亦应认同演义
低估了的英雄刘备——与易中天先生商榷
闲品三国之：谋士刘晔
视频：河南安阳发现曹操高陵
魏武帝曹操残暴多疑的一生
曹操“见天”刘备也该现身？
曹操高陵真假，病理颅相学或可破解
曹操都出来了，刘备还在彭山躺起？
薄葬起自曹操乎？西汉就已经“兴起”了
操姓可能是曹操后裔
心胸狭隘的曹操，不许才能超过他的人存在
东吴建国路（3）：鲁肃通敌与吴国的弯路
追索曹操墓（1）：“曹操墓”是不是“曹老虎”？
刑不上大夫？曹操之“割发代首”前后辩
追索曹操墓（3）：曹操“疑冢”是如何炼成的
河南安阳推出“曹操高陵探奇之旅”
安阳就曹操谥号问题答楚天都市报记者问
曹操“认祖归宗”难，复旦专家没找到曹操父兄遗骨
读《三国演义》札记之十三 ——诸葛亮三气周瑜
历史知情权密码：从曹操的"黄巾策略"说起
当代人的“三国”在漫漫改编路上越走越远
崔琰：曹操的替身
曹操族子曹休之墓在洛阳横空出世，两人墓葬的异同分析
一枚铜印让三国名将曹休“重见天日”
三国热火了谁？出版商前来“捧场”
大邑将重建赵云祠墓
三国豪杰后人今何在？有人当女模有人卖草鞋
诸葛亮劳累过度，会减少寿命
谈诸葛亮之营销策略：察势、谋势、造势
空城计真相：智者的灵犀
揭秘孙权妻女红杏出墙之谜
蜀汉三个离开了诸葛亮就变得不正常的人
三国时期的江东二乔究竟有多美
两汉三国屠城释义：曹操对围而后降者不赦以威天下
曹操出谜考华佗
刘备早期生活调查报告
荆州的三国对联
诸葛亮与老龙洞
诸葛亮后裔将首聚襄樊寻根
诸葛亮是如何识别对付小人的？
曹操绕树躲避马孟起：奸雄也无奈
从《三国演义》中貂禅和孙夫人的形象看罗贯中进步的妇女观
浅析中国古代的姓、氏、名、字、号
再论诸葛亮挥泪斩马谡
一代名相诸葛亮的求婚历程
曹操—中国历史上反对门阀制度的先驱
曹操因一句难听话就要了替身加亲家翁崔琰的命
知名学者纵论曹操：“唐朝以前曹操形象是超世之杰”
中国古代十大雷人情人
普天之下莫非王土的时代什么是胁迫皇帝的利器？
三国北方人缘何瞧不起南方人
Aceona推荐：职场进入新三国时代
中国古代第一美男命丧西晋宫廷之争
让曹操垂涎三尺却不敢染指的美丽女俘——蔡文姬
安阳市举行殷邺国学研讨笔会，曹操高陵成研讨热点
为何道光皇帝也搞“文字狱”却没留下千古骂名？
浅析襄樊在汉末三国历史中的地位
杨贵妃是否恋上李太白
并非“多疑”：司马懿为何不进诸葛亮“空城”
武则天缘何还位于唐？传狄仁杰解梦提立太子
郭嘉：三国第一流的心理学大师
唐太宗为何推崇汉文帝？
家有三宝让诸葛亮瞧不起司马懿
严颜投降了吗？--- 三国的一个公案
中国历史上被砍头的皇帝
三国时期的奇才刘巴为何不得重用
嘉鱼发现三国时期带甬道墓室
唐朝公主勾引侄女婿 驸马不堪忍受怒杀情敌
质问易中天：孙权哪年当皇帝？
刘备和孔明：魏延命运的两重天
刘备的“伪仁义”表现在哪里？
奸贼曹操也有温情善良的一面
诸葛亮不愿出仕却又为何出山
曹操竟是一位身怀绝技的武林高手
关羽的骄傲断送了刘备的江山
追忆中国古代的尚武精神：男儿仗剑自横行
明清中国人对外充满好奇 积极学习西方先进技术
中国历史上究竟有没有房地产开发商？
“孔明不是诸葛亮”折射教育之殇
三国时绞尽脑汁想要当皇帝的那些人
刘备为什么挂靠中山靖王？
马超——最雷人的三国演义版小马哥
古代文人很小资：地位收入品味皆上等
揭秘：明清时期妓院为何会开在科举考场对门
林黛玉被指原型多情青楼女 宝玉则是大清皇帝
哪两个皇帝铸就了明代中期以后的颓废淫靡风气？
因妃子太多而遭国人驱逐的国君
诸葛亮是怎样独揽大权的
曹操的上位之路：进攻进攻再进攻
中国状元知多少：中国历史上共有多少位文武状元
诸葛亮最妙的人力资源管理方略
古代男性让妇女缠足为何一定要她们长裙曳地？
流水的县令，铁打的衙役？古代官员竟然不是铁饭碗？
“孔明”确实不能等同于“诸葛亮”
古代法律如何处罚不结婚的适龄男女：罚款
探析唐伯虎风流传说背后的坎坷人生
中国古代第一风流才子大揭秘
汉光武帝原陵：历史上第一个严重违背风水之说的神秘陵墓
有心杀贼，无力回天的小皇帝——孙亮
春秋美女西施到底魂归何处
中国历史上最早的一次“选美”
历史的冤案：论刘备的真正能力
清朝末年侵占新疆十三年的阿古柏暴死之谜
盗墓贼的恋尸癖：汉高祖妻子吕后尸体遭侮辱
武则天12岁丧父生计艰难使她倾向于做一个男人？
中国古代最郁闷的十个文学家
宋高宗为什么一定要置岳飞于死地？
揭秘唐太宗李世民死亡真相
“龙凤”兼得，刘备为何仍然不能得天下？
刘备为何要杀“罪不至死”的刘封？
天津：赵玉平本周六“麻辣说三国”
朱元璋为什么要把孟子拉下神坛？孟子让他伤自尊了吗？
古代，吓死人的“男女事儿”
清朝发洪水竟被认为是妇女裤腰带惹的祸？裤带表示：招谁惹谁了？
越王勾践是怎样沦为亡国奴的？
广元木匠复原三国木牛流马，1分钟跑50米
宋太祖：骁勇的皇帝为何建立一个软弱的帝国？
汉字真的出于仓颉之手?解密中国古代文字
智慧化身诸葛亮是怎样走上神坛的
画蛇添足的典型:诸葛亮七擒孟获很愚蠢
为什么称创始人为“鼻祖”，跟鼻子有关系吗？
借刀杀人最省力:趣谈三国演义中六大冤死武将
揭秘让诸葛亮平步青云又咬牙切齿的女人
曹操为什么要让出自己的三位心爱的女人
棋如其人：历史上惊心动魄的六局棋
三国时期的另类事:新野建设与寡妇的黄金时代
君臣隐秘往事——宋高宗赵构为什么不信任岳飞
枕头里还能藏着爱情？古代的人的枕头咋能玩出这么多花样？
纪晓岚的真实面貌:明哲保身不与和珅为敌
清朝人社会生活中的处女情结 闹洞房与性教育
西游怪事 好色的猪八戒为什么专杀美貌女妖怪？
朱元璋的桃花源理想:揭秘明朝实行海禁的真相
荒淫还是荒诞?揭秘洪秀全和他的88个女人真相
群雄纷起争汗位：元朝灭亡之后的蒙古帝国
一个小小县令的幕僚竟然也竞争得如此激烈，还得靠性贿赂！
古代中国皇帝最多能活到多少岁
王传涛：“批量生产诸葛亮”的教育臆想症
对刘备、曹操道德评价的演变历程
智勇双全的张郃在演义上缘何成了莽夫
给诸葛亮一个正确的历史定位
明君背后的污点：康熙皇帝竟然火烧公主强占姑母药迷太子？
“寡人有疾”：点评史上十大病号皇帝
忠心耿耿的赵云为什么仍然得不到刘备的信任
绝代僧人玄奘：西域路上九死一生
香妃墓地之谜：真的是死后千里归葬新疆吗？
屏风后的蔡夫人：追杀刘备并非一无是处
雍正皇帝登基后为何要杀功臣年羹尧
千金不换美人躯 宁死也不屈节的绝色名姬
专家:秦皇陵六步建成 吕不韦是嬴政生父
酒之于曹植：立嗣之争中的隐形飞刀
千年唐代女干尸谜团待揭 盗运分子曾破肚寻宝
让乾隆爱不释手的香妃究竟美到什么程度
明熹宗朱由校为什么不爱江山爱做木匠
一代明君的身世之谜:李世民是鲜卑人还是汉人
其实刘禅才是三国里的最大赢家
“东南第一美女”董小宛死亡之谜的内情揭秘
揭秘影响三国历史进程的十一个女人
简评诸葛亮一生中的惟一一次徇私枉法
揭秘：真实的李逵是个经典雅士，并非大老粗
扭曲的情感 古代“贞节”具体指什么
鲜为人知的历史常识:至圣先师孔子其实不姓孔
浅谈风行两汉近四百年的察举征辟制度
作为道德标杆的清官海瑞为何不能施展抱负？
从不畏天灾：中国古代文学中的抗灾气节
南明童妃案：弘光帝为何将疑似“王妃”折磨致死
那些不为人所知的历史真相：北宋其实一直在扩张
中国历史上到底哪位皇帝所生子女最多？
中国最繁荣的时期到底是唐朝还是北宋
浅谈三国郭嘉，诸葛亮，贾诩，庞统，荀彧
揭秘：康熙能当上皇帝竟是因为脸上的‘麻子’
赵炎：三国时为何东吴没有五虎将
揭秘：一代天骄成吉思汗是怎样离奇死亡的？
造反是为了招安：梁山头领宋江的奋斗路线
名臣赵普智答宋太祖：天下何物最大？
人才加奴才：乾隆把聪明的和珅算计到家了
圣人也杀人：孔子诛杀同行对手少正卯
孔子不仅是至圣先师更还是‘跑官’祖师爷
齐国名相管仲：小人和君子也能成为好朋友
三国思辩奇才诸葛亮的四个精彩瞬间
中国历史上结局最好的亡国皇帝是谁？
哭得好还能升官？古代人的官场潜规则也是让人看不懂了！
闲谈三国里那些准确预知未来的宅男宅女
刘备托孤真有心让位诸葛亮吗
曹操墓中两具女骨是他15个女人中的哪两位
盘点中国古代的最精锐部队
蜀汉亡国的责任：后主刘禅昏庸误国
三国高手武功排名
禅让背后的血腥：舜如何夺了老丈人尧的江山
三国里面三个老板的用人策略
理想的三国知识分子家庭
三国时期的武官设置
唐代宗李豫曾是唐代的“陈世美”
慧眼识重阳
商道侠客行之南宋的“人民币”可当银行卡使用
揭秘：狄仁杰为何敢骂武则天是鸟人？
停水停电 让老祖宗的省油灯粉墨登场
三国各时期的统帅
三国兴亡之比较
和珅的真正面目
唐武宗何故下令大肆灭佛
诸葛亮为什么要力排众议非要任用马谡？
皇上岂能冒充：张之洞快刀处斩"假光绪"
谁是中国历史上最抠门的皇帝
古代男人为啥可以三妻四妾
中国历史上名人有哪些奇怪的死因？
武则天发明汉语大写数字的真实目的是什么？
揭秘：中国历史上的亡国之君们命运一路走低内幕
蒋琬—后诸葛亮时代蜀国的晴天巨柱
历史之谜：究竟谁是紫禁城设计者
三国江东孙氏集团是如何发迹的？
幽州公孙瓒集团是如何覆灭的
朱元璋是如何为接班人“帮倒忙”的
东汉大太监蔡伦的悲剧命运
历史上的三国时代其实也有疯狂“追星族”
曹操刘备孙权，谁是让当代女性青睐的好老公？
四大美女之一的西施留给后人的三大谜团
历史上真实的刘表：并非华而不实
三国时代的整容、毁容和自残事件
揭秘：古代光棍“脱光”的七大杀手锏？
古代恋人们约会的特殊方式
宋朝名将岳飞死后尸体“越城”而走之谜
清宫史料揭秘乾隆帝生母确系汉女
谁是三国时代的“好色”第一人
水浒探秘：梁山领导班子中的“四驾马车”是有谁组成的？
宫廷揭秘：古代皇帝海选后妃的四大管道
汉末三国时期的管宁对华歆割席该不该被表扬？
中国历史上最幽默的宰相石中立
傅佩荣：中国古代所说的“正义”与现在有何不同
武则天让后人眼花缭乱的17个年号
揭秘：中国古代为什么没有“感恩节”？
东汉献帝刘协的贵人——董氏
南宋招募新兵为何要考臂力和视力
白马将军公孙瓒为何成了石榴裙下缩头乌龟 公孙瓒怎么死的
刘备能躲避一生中最惊险的刺杀的秘诀是什么
祢衡裸衣骂曹是弱势群体的无奈
中国古代十大“高端”毒妇大排行
探析中国古代哪些名流是“吃”死的
非诚勿扰：唐代相亲什么样的美女最受欢迎
杨贵妃的丰体香肤是怎么打造出来的
诸葛亮用人的得失：多用赵云为何不提拔赵云
东汉时期医学集大成之作——《神农本草经》
刘备刻意打压凤雏庞统玩什么猫腻
三国时代那些霸气外露的女人们
司马懿和刘禅是如何演绎官场智慧的？
三国时期的著名画家和他们绘画作品
宋朝不向外扩张的内因：社会经济的极端繁荣
血酬定律：古代皇帝为何喜欢杀人
中国历史上“不郊不庙不朝者三十年”的皇帝
水浒宋江的金屋藏娇与桃色杀人事件
中国古代清廉的历史名相其实并不靠谱
唐玄宗爱女永穆公主被人欺负为何不敢吭声
唐朝官场上的做秀大王遇到的尴尬事
中国历史上“万岁”一词含义的演变
刘备临死前就已料到蜀汉灭亡的原因是什么
三国乱世男女之间是如何婚配的
废皇帝杀太后 董卓是黑白通吃的流氓总理
残酷的历史：乾隆代笔者自曝后被戮尸扬骨
三国历史上几位很厉害的督邮
古人令人费解的避祸故事：儿子战死母亲竟喜极而泣
名将岳飞的婚姻生活：军功章也有妻子的一半
隋朝开国皇帝杨坚惧怕老婆为哪般
诸葛亮为何娶“丑女”黄月英为妻
揭开诸葛亮“遗迹”的面纱
刘禅为什么要杀李邈
兔死狗烹：刘邦为何将功臣萧何下狱治罪
许褚绰号“虎痴”的来历
张郃为什么要反袁绍的水
“血滴子”与雍正特务的真相
大败之后曹操为何能在兖州崛起
陆逊进攻庐江，满宠为何不救
刘备为何安排张飞去耒阳调查庞统
铜雀台比武 谁是最后赢家
不良青年周仓有何魅力竟获关羽青睐
陆逊称赞政敌到底玩的什么猫腻
刘备永安托孤-安排诸葛亮与李严共同辅政的良苦用心
秦桧为什么被历史曲解了800多年
刘备为什么冒认中山靖王之后
千古第一文物传国玉玺行踪揭秘
孙权为何劝曹操称帝
诸葛亮真正的才能
魏延死于诸葛亮的“荆州心结”
三国领导人得天下的秘诀
揭秘张辽为什么是三国正史中第一名将
为什么说董卓专权是东汉末年最黑暗的时期
东汉皇帝为何专门跑到厕所里问事
分析朱元璋诛杀功臣的心理原因
王佐之才荀彧为何最终死于曹操之手
史上真实关羽：身高堪比姚明 与曹操争美女
何进为什么看不起青年英雄曹操
刘邦为什么不杀项伯
浅谈“荒淫皇帝”明武宗的应州大捷和豹房
徐晃从定河北
抵抗魏国的主力是吴国而非蜀国
锦帆游侠甘宁籍贯及墓址小考
蜀汉政权由盛转衰
揭秘汉高祖刘邦不为人知的三大方面
揭秘三国托孤重臣李严为何大哭而死
罗贯中对东吴贬低倾向的形成原因
太平天国是否造成全国人口减少1.6亿
汉代诸多赋税考证
三国志如何巧妙隐瞒袁绍在官渡的胜利
灭权臣赵氏的屠岸贾实为晋国忠臣
如果关羽选择败向上庸而非入川
周瑜与孙权的君臣关系为何屡遭挑拨
封建统治者如何反贪污贿赂
东汉郡国诸侯谱系补表
“孔子”居然是一种耻辱性称呼
试论明朝宰相制度的废除
全面分析三足鼎立局面形成的原因
司马懿曾扮演家奴躲过曹操天幕杀机
汉武帝刘彻是伤害中华文明的第一大罪人
法正如何从刘璋手下脱颖而出
揭秘被三国演义忽略的曹魏精锐虎豹骑
历史事实对中国历史人物蒋介石的看法 找寻真正的蒋介石
以合肥之战为引探赤壁之战疑云
诸葛亮人生所折射的中国社会生态
关羽究竟中了谁的借刀杀人计
关于《三国志》从祖父问题考证
三英战吕布的不同版本
古代死刑犯的最后时光
费祎被刺一案的幕后黑手
曹操与袁绍的青年时代
由关羽“威震华夏”引发的一系列连锁反应
袁术的僭号与称帝考论
黄承彦极有可能就是江夏太守黄祖
揭秘北齐那些禽兽王朝 皇帝无一善终
论三国时期被刺杀过的人们
董卓到底有多淫乱
如何衡量一个王朝的“进步”
大秦帝国为什么是一个短命王朝
对央视94年版电视剧《三国演义》的评价
论打败仗的水平，曹操当冠绝三国
诸葛亮北伐失败原因在于刘禅的昏庸无道
杯酒释兵权是一种误读吗？
谁为关羽实施了刮骨疗毒手术
罗贯中对东吴贬低倾向的形成原因
从界桥之战看汉代步骑作战
冤杀岳飞的元凶根本不是秦桧 杀岳飞的元凶是谁
纵观刘备一生 并不差曹操丝毫
郭嘉为什么不如诸葛亮——我的三国谋略观
中国历史上唯一的女状元是谁
史上最有骨气文人：873亲人被当面杀死不屈服
刘备弃荆州疑云
唐宋时代刑期为什么很少超过两年
从《三国演义》看刘备伐吴的必然性和可行性
清代宫庭内斗：顾命大臣肃顺是怎么倒台的
东吴为什么要偷袭关羽的后路
三朝元老刘晔为何会成为曲意逢迎的老滑头
从三国英豪的陵墓说开去
身为文官的张居正为何反对“以文制武”
《三国演义》乱弹——后主刘禅的身世之谜
宋朝北伐名臣打胜仗却掉脑袋
一代良相诸葛亮对蜀汉政权治理的若干失误
古代顾命大臣中哪些人下场较好
孩子气的将军魏延——《雾里三国》
被遗忘的小人物——张杨
司马光为何给唐高宗戴宅男帽子
东吴四英杰的第二代状况
三国研究报告——外篇·夜 叹
权利角逐：刘禅借尸还魂 蒋琬伐东三郡难产
皇帝三道诏书都没请动的世外高人
探讨一代武圣关羽在金庸小说中的实力
为什么袁绍在与曹操的对抗中会失败
三国中有才无德的“不良文人”
遐想项羽渡过乌江的结局
漫话中国古代军粮
武大郞并非矮穷矬 潘金莲乃千金小姐
前车之鉴——清朝对新疆政策的失误
由演义中的一些细节谈谈作者对赵云的定位
乾隆下江南的真正目的：了解水患 兴修水利
揭秘三十万黄巾军最后的归宿：当地人最恨关羽
司马炎不给邓艾平反的真实原因
还原真实狄仁杰：是政治家而非神探
“洒泪”的权术：曹操与泪
爱才又妒才：曹操绞尽脑汁杀的三个手下
曹操祖父大宦官曹腾几十年发家与衰落内幕
曹操并未献宝刀行刺过董卓 遭其刺杀者实为宦官张让
诸葛亮为何非要致孟达于死地不可
秦始皇为何杀亲父吕不韦：不许资本与权力结合
袁绍为何分封诸子领各州
三国名将马忠分别与蜀汉、曹魏有什么关系？
华佗为关羽刮骨疗毒的真实性
刘备的军事才能浅说
猇亭之役后 曹丕为何不伐蜀反伐吴
鲁肃早年与江北反吴势力的来往
马谡该当何罪
诸葛孔明该如何成功晋位蜀武帝
汉高祖刘邦的功与过
三国里最黑的五件事
孙权的用人谋略：用人不疑信任诸葛瑾
三国名医华佗真能治好曹操的病吗？
曹操至死不敢称帝的三大原因
诸葛亮的遗令之谜
《三国志》记载：周瑜气量大孙权用人多疑
水浒潜规则：梁山一百单八将的排名有何玄机？
吕布死前为何单单只骂刘备一人
诸葛亮为什么要流放廖立
谁说刘备不是刘皇叔？考究和查证刘备公为89世祖的依据
法正，实现“隆中对”的幕后推手
曹魏和孙吴“校事”一职的比较
曹操诡诈残忍善用“特务”治军队
袁绍为何不听取田丰的建议？
吕布的兵器不是方天画戟
“顾命大臣”在宋朝最安全
揭秘：刘备死后究竟被葬在哪里？
曹操VS诸葛亮：谁才是三国真大咖？
曹魏名将张郃是不是死于非命
许攸之死，荀彧一语道破天机
明朝通过什么制度花重金维系'万国来朝'局面？
明军神秘三大营：五军营﹑三千营﹑神机营
解密：朱棣建大报恩寺塔是为了'报恩'还是'忏恶'
宋朝如何巩固皇权？揭开宋朝君臣如何运用故事
孔孟游说诸侯无功而返 苏秦张仪巧舌如簧捞富贵
揭秘：蒋介石的嫡系将领主要分为哪三个派系？
解密民国物价：广州的产业工人买单车需三月工资
昭君出塞真相：昭君自请出塞远嫁匈奴动机是什么
西安事变密闻：蒋介石'绝食'是因为假牙遗失
解密南宫复辟：明英宗为何残忍处死功臣于谦？
解密：汉武帝为何能将汉朝推上巅峰成就朽功业？
从宣太后到隆裕太后：中国历史上的'垂帘听政'
为何大唐王朝在安史之乱以后还能苦撑150多年？
揭古代亲子鉴定：如何滴血认亲？真的可靠吗？
古人最害怕得的五大传染病是什么？治疗的方法
袁世凯称帝典礼花费3000万 可买10艘驱逐舰
三国史上的最大禁忌：三国将才为何称王不称帝？
中华民族的历史渊源：梁启超在变法失败首次提出
解密夏朝最初的首都：夏禹的根据地湘西崇山
解密：一千年前的宋朝怎么执行环境保护政策？
清四大奇案之首：两江总督马新贻离奇被刺
朱棣夺位后开启永乐盛世 还得归功于这位大管家
他重演了第二次'靖难之役' 可结局却恰恰相反
1930年代上海绞刑行刑现场连拍照 见证历史时刻
古人也有'身份证'：唐代的雨符牙牌到清代的腰牌
东坡肉其实是白水煮肉？名人菜大多无据可查
解密：蒋介石为什么会选择接受屈辱的雅尔塔协定
揭秘：大太监李莲英与慈禧不为人知的私密事！
历史解密：唐玄宗与杨贵妃为何成为李白的粉丝？
解密民国时期的学区房：附近学校的学生有优势
秦史解密：司马迁的《史记》是如何污蔑商鞅？
武则天为什么掌权后第一件事就是弄死五个哥哥？
揭秘：除了包拯、海瑞 历史上还有哪些大清官？
秦始皇死亡之谜：究竟是病死还是赵高预谋杀害？
解密焚书坑儒：秦始皇究竟因何人发动这浩劫
历史揭秘：你一定不知道的成吉思汗的十大隐私！
解密：魏晋时春药'五石散'为何唐代后无人敢用？
唐朝如何成为鼎盛时代？唐太宗实行藏富于民
雅克萨之战背景资料：为什么会发生雅克萨之战
雅克萨之战的结果：雅克萨之战带来什么历史影响
历史解密：抗日战争第一枪 竟是自己人打自己人
桂系提出的下野方案为何让蒋介石突生悔意？
解密：1915年张作霖为何将北京一等妓院全包下
宋金唐岛之战背景资料：为什么会发生唐岛之战？
隋炀帝死的憋屈 为何两个女儿下场却是生不如死
揭秘：这条神秘预言 让汉朝皇帝们恐惧了几百年
揭秘：关向应前妻秦曼云叛变 文革后成美籍富商
揭秘：世界上最早的官办孤儿院南宋就出现啦
解密：冯玉祥第二军如何被吴佩孚打得一败涂地？
唐朝也有同窗投毒案 狄仁杰破获元凶竟是银环蛇
京师保卫战的过程简介：京师保卫战的战斗经过
解密：中国开国皇帝的发小为什么大多活该被杀？
解密：《满江红》到底是岳飞所写？还是明人伪作？
揭秘：袁世凯遗嘱是什么？与日本有何关系？
日本掠走中国很多财富 但最喜欢的宝物却是书
宿命轮回因果报应？北宋和金国悲惨的最终结局
解密：春秋时楚王为何倚重商人作为外交人员？
蒋介石夫妇的基督教外交 ：在美国获得重大成功
被李世民抹黑的悲剧太子李建成 本是名将仁主
侵华战场最后一日军少将是谁？毙命于何处
冷兵器时代——揭秘宋朝军队的装备有哪些？
解密：明武宗朱厚照对待贪官的态度有多荒唐？
历史揭秘:没有纸的年代 古人用什么擦屁股？
历史揭秘：旧时卖妻有'证书' 卖主竟是主婚人
刘备借荆州背后有何难言之隐？刘备为何要借荆州
历史揭秘：中国古代的'避讳' 分国讳和家讳两种
日本二战遗孤：父亲上军部的当最终成了战争炮灰
揭秘真实狼牙山五壮士：逝者光荣那活着的人呢？
不一样的潘金莲：原型温柔贤惠为武大郎生4子
揭秘：古人避暑降温有奇招 吃穿住玩'你懂的'
他乡埋骨 为何清军将士葬身于日本大阪墓地？
汉奸的荒淫生活：周佛海金屋藏娇 陈公博吸鸦片
揭秘康熙皇帝的儿子下场 晚年现九子夺嫡局面
民国娼妓的悲惨生活 是什么造成这一悲剧
揭秘大军阀孙传芳死亡之谜！自杀还是死于非命？
朱元璋曾诫百官之：官员请客最多只能'四菜一汤'
解密：晋武帝的皇后是如何控制住丈夫司马炎？
一代歌后邓丽君：为何会被胁迫成为台湾间谍？
项羽乌江一刎背后到底隐藏何事？与吕马童有关？
清朝灭亡后   清朝权贵爱新觉罗后代都去哪儿了？
清朝议罪罚款制度：各级官员交'议罪银'可免罪
大西王张献忠'沉银'被证实：从中启出大量的金银
3次偶然影响汉朝四百年历史：寒溪夜涨 漠北误饮
侵华期间日军制造重庆大轰炸：20辆卡车运尸5天
日军细菌战中金华死亡6000人  相当部分患炭疽
还我清白：日本侵华期间滇西慰安妇的黑色命运
中国商人：一代巨贾胡雪岩是如何被对手整垮的？
清代将军墓现盗坑最深有2米：古钱币玉器等失窃
朱瞻基被称为五大圣君之一 为何炮制了戴纶案
富豪胡雪岩生意失败才导致了历史上第一次股灾？
朝鲜王国眼中的清政府：冒充中华天朝的'蛮族'
历史上真实杨贵妃是什么样？揭秘真实的杨玉环
历史上有没有阿旁宫 阿房宫到底在历史上存在吗
揭秘古代'三寸金莲'由来和其背后的历史隐情！
辛丑条约的主要内容是什么？辛丑条约的内容特点
周宣帝竟因为好色把皇位让给了七岁的儿子？
明朝朱元璋杀尽功臣 清朝却对功臣保全始终？
红颜祸水：夏姬十个英雄轮番争夺的绝世美女
揭秘古代最早选美大赛：不比容貌比的是什么？
清朝大臣们绕开慈禧和八国联军达成了啥协议
慈禧墓大盗孙殿英被活捉后 透露了一个惊天秘密
北洋水师从组建到覆灭为何都离不开英国的影子
英国上世纪五十年代曾派三百名间谍来监听中国
揭秘：明朝末年农民起义因何快速膨胀且中原大乱？
解密：基督教是怎样从中国政治上层中退出的？
解密：刘备夷陵兵败后为什么选择和东吴讲和？
秦始皇陵再揭秘：秦始皇早已腐烂 内藏地下国库
成人礼：我泱泱大国为何现在对此文化如此缺失？
鸦片战争前中国鸦片的发展史：认为危害不如喝酒
汉献帝皇后伏氏之死：奸雄曹操设计的一场冤案
揭秘历史上明朝海军到底有多强：三百年未败过
朝廷的獠牙：明朝拥有古代规模最大国家间谍网
诸葛亮最后一计：为防司马氏掘墓 遗言秘葬自己
溥仪为什么能坐上皇帝？慈禧为什么选他做皇帝？
从明朝高拱的失败 看明朝派系斗争的杀人不见血
郑众专谋除窦宪：中国历史上第一次宦官时代来临
天津条约中开放的十个通商口岸有哪些？
如何评价天津条约？天津条约的签订带来的危害
揭秘：中国的第一颗原子弹的代号为何叫'596'
元朝皇帝成吉思汗死后为何没有留下一座陵墓？
死都不敢反抗？揭秘日本对东北劳工的残忍暴行！
揭秘：古代帝王们是怎么样解决台湾问题的？
古代战争用什么武器攻城？其主要作用是什么
北京条约有没有被废除？北京条约什么时候被废除
难渡深水区：清朝改革如何走入泥潭 并留下隐患
揭秘向外割地赔款换平安 自宋朝'澶渊之盟'而始
朝鲜战争谁是挑事的一方？俄罗斯公布绝密档案
揭秘：古代皇帝为什么多数都不长寿的历史真相
揭秘：9.18事变前张作霖训张学良不用怕日本鬼子
刘伯温为什么要挖诸葛亮的坟？他跟诸葛亮有仇吗
辛亥革命中的新疆：新疆王杨增新执政新疆16年
揭秘历史：宋代谍战僧人反间计曾读诗送情报
东北易帜简介：当时的申报中又是如何报道的？
东北易帜是如何发生的？东北易帜如何最终成型？
揭秘卖国贼给西太后讲立宪 可为何大清还是亡了？
袁世凯要暗杀段祺瑞？其实要暗杀段祺瑞的是袁克定
洪承畴为何变成卖国贼？历史上的洪承畴是什么样的
郑成功收复台湾经过：郑成功是如何收复台湾的？
穆姬带来的嫁妆改变了秦国命运 难道是无价之宝？
一代才子唐伯虎：悲情人生背后含着多少辛酸和泪水
中国为何抵制1980年莫斯科奥运？苏联入侵阿富汗
解密：阎锡山日记中是如何描述总理段祺瑞的？
海昏侯墓考古领队杨军：再晚一天墓葬就被洗劫
从1959至1969的10年时间里 苏联都对中国做了什么
揭秘崇祯皇帝：只恨生在帝王家 铁骑踏破尘世沙
清太宗皇太极为什么要将自己姐姐凌迟处死？
康熙皇帝废太子胤礽的主要原因是啥？有何隐情
揭秘古代名城西羌古城：两千年的人文吟唱至今
张学良的幽禁岁月：平时不能随便越过警戒线
周武王姬发的妻子是谁？邑姜到底是王妃还是王后
几大最易令人误解的历史真相：太监就是公公吗？
历史揭秘：秦军方阵VS罗马方阵 到底哪种更强？
张作霖捕杀郭松龄始末：发六封电报通报战事
刘邦要封张良为大功臣 张良为什么坚决推托？
解密：溥杰前妻唐石霞曾上书坚决反对伪满建立
为什么大禹三次路过家门而不入 难道忙得没时间？
刘邦临终前的两个预言竟成现实 刘邦预言了什么
唐叔虞是晋国始祖 却为何失去了在晋祠的主神位？
清雍正时首创'养廉银'制度：但'恩俸''双俸'作补充
冯庸'教育救国'：变卖家产筹措150万建冯庸大学
吕后在世时为什么不铲除刘章这个潜在祸根呢？
清军收复新疆之战背景：英俄两国试图分裂新疆
明成祖北伐的意义：明成祖北伐有何历史影响？
吕后死后吕氏家族几乎被灭绝 是谁如此赶尽杀绝？
秦始皇生母赵姬都有哪些情人？吕不韦还有嫪毐
雍正为什么会被抹黑？因其惹怒清朝的文人集团
东北义勇军指挥黄显声消灭凌印清和张学成伪军
鸡父之战的历史意义：吴国为何能赢得这场战争？
晋阳之战简介：晋国贵族势力的一次重新洗牌
晋阳之战的过程：智家势力为何会被韩赵魏瓜分？
解密：谁是袁世凯死后中国政府最大的实权派？
法国强迫清政府签订《广州湾租界条约》
吕布是个糊涂人？吕布为何答应和叛逆袁术联姻
中俄密约签订的历史背景：为什么签订中俄密约
繻葛之战简介：周天子从此失去了王室的权威
东周种植水稻缺水 苏秦是如何让敌国西周答应借水？
袁世凯死后李宗仁用自己的能力活活杀出一片天
解放军攻破越女兵营看到什么令其终生难忘
揭秘：明朝的军队是怎样灭掉元朝的蒙古骑兵？
展拓香港界址专条是谁签订的 什么时候签订的
长勺之战的过程简介：齐鲁长勺之战的结果是什么
《晏子谏齐景公》晏子是用什么方法来劝谏景公的
揭秘：是严寒造成了历史上的北方民族南下吗？
揭密：雍正登上帝位后 其为何除掉功臣年羹尧？
曾国藩是朝中重臣 为什么从不用八抬大轿呢？
解密：戴笠策划在香港暗杀杨虎城的计划因何失败？
雷志洁后人述'西安事变'：杨虎城私章曾被私用
刘湘六路围攻川陕红军失败真相：总指挥算命打仗
李唐皇帝是不是鲜卑后裔？这三件事就是证据
刘备的陵墓到底在哪？刘备陵墓真的暗藏诅咒吗
吴佩孚巧拟电文收揽民心：电报战为直皖进攻助力
专家谈隋炀帝：首提尊师重道 被野史称色中饿鬼
范蠡助越王勾践：明知其不义 为何助越灭吴？
'衙门'本名'牙门' ：传官署大门有猛兽利牙图案
被误解的历史 秦始皇'坑儒'还是'坑术士'？
解密：替曹操杀死献帝皇后和皇子的凶手到底是谁？
解密：用假信骗走刘协的三国第一造假高手是谁？
解密：历史上的明朝水师到底有多强的军事实力？
'清明上河图'出自谁手：张择端公开记录几乎为零
秦汉官吏年终福利：靠收集公文袋攒得'年终奖'
鬼谷子的老师是谁：鬼谷子真的是老子的徒弟吗
二战前东北：白俄把俄罗斯少女卖到天津当性奴
敌后的武工队打鬼子：花轿中钻出大汉横扫敌人
蒋介石曾欲推行简体字 遭到谁的反对而未能施行
利玛窦曾盛赞中国科举制度：均由知识阶层治理
中国有'二十八宿'星官体系：北斗七星指示季节
史上最大女富豪'巴寡妇清'竟被秦始皇利用一生
解密：清朝的皇帝为何会大兴所谓'满汉全席'？
明成祖为何编纂《永乐大典》：要体现大明国力
明代教育家黄佐：学生若逃学 老师可'罚其父兄'
何为江西？揭开历史上江西之名缘何千年不变之谜
商鞅为何死在自己制定的法律之下？有何隐情
揭秘历史：韩信之死与吕后 萧何有啥直接关系
99%的人都不懂乾陵双乳峰秘密 遇盗便现怪天象
明英宗时大太监王振长期不敢擅权只因害怕谁？
成吉思汗辛苦攻下大半欧亚大陆 为何独不取印度？
三国历史上曹操什么妙计打败孙权十万大军？
王莽的头颅有什么收藏价值？270多年后才被焚毁
曾经的中国头号汉奸汪精卫  究竟是怎么死的？
汉朝史官写下的'汉骑满万则无敌'现象是真的吗？
汉朝两位公主远嫁乌孙：所建的是汉城还是唐城
宋朝人过年如何放假？包拯曾上书将7天假缩为5天
解密：明朝时期购买一个丫鬟到底要花多少钱？
解密：古代中原王朝的百姓是怎么称呼古印度的？
揭秘：古人结拜为何要喝血酒？为何要烧三把半香？
袁世凯儿子竟是青帮大佬 死后上千妓女戴孝送葬
辛亥革命：那些没有被写进历史书中的故事
唐赛儿起义简介：明朝前期一场大规模的农民起义
历史揭秘：中国历史上最后一位皇太后隆裕太后
什么是跪坐礼：中国人从什么时候开始下跪的？
宋朝首都元宵节连办五天灯展：官府安保工作周密
张国焘投靠国民党蒋介石之后究竟干了些什么事
张骞开辟丝绸之路是为什么？张骞出使西域原因
朱温率军向唐将王重荣归降 绝不是唐王朝的福音
西汉酷吏：竟然把京城无业青年全部活埋了
尼龙长袜如何诞生的？它曾是上流社会身份标识
古代公务员的官邸制：被贬官员只能租住民宅
揭秘雍正帝的皇位 到底是正取还是逆取？
中法战争的历史意义：中法战争有什么历史影响
唐宣宗为何要对公主严加管教？公主作风有问题吗
白莲教起义的结果和意义：白莲教起义有什么影响
解密：汉武帝刘彻到底是如何进行自我批评的？
古代娱乐圈黄金时代是何时：皇帝取艺名亲自登台
解密：清朝八旗军事制度存在着哪些天然的弊病？
清末立宪运动的失败原因：为何最终没有成型？
东林党的灭亡：东林党为何会被阉党轻易击溃？
揭秘唐高宗李治为何情迷武媚娘 恋母心理在作怪？
太平天国起义：洪秀全手下名将都是些什么人？
解密：齐景公为何要强拆名相晏子家的府邸宅院？
解密：北魏道武帝拓跋珪为何制定'子贵母死'制度？
戚继光到底有多牛？看看戚继光是怎么对付倭寇的
解密：历经三朝的盛世为何以康乾两位皇帝命名？
解密：清朝康乾盛世时期军事是如何由盛转衰的？
解密：清朝康乾盛世清朝实行什么样的民族政策？
解密：清朝的康乾盛世有着什么样的文化成就？
开皇之治的历史背景：南北朝分裂日久终于统一
解密：唐朝开元之治时期执行了哪些政治举措？
解密：唐代开元之治时期有着哪些外交成就？
项羽最痛恨的人竟不是刘邦而是他的老冤家田荣
揭秘崇祯皇帝为什么要秘密收葬奸臣魏忠贤遗骸？
民国时期的房价有多高？竟要88年才能买到一套房
三国里谁被评为最具'周亚夫'之风的武将
最有名的公主：太平公主有着怎样绚烂跌宕的一生
解密：大厦将倾的明王朝是如何重创荷兰的？
揭秘：古代古人最令人叹绝的苦肉计是如何施展的
原来'南慕容、北乔峰'中的南慕容是真实存在的
春秋战国也有地域黑 宋国人为何被列国黑出翔？
为什么杨玉环要为安禄山洗澡 他们是母子关系吗
是大忠还是大奸？让历史学家左右为难的施琅
解密：当武则天的子女太悲惨 只因母亲太毒辣
解密：汉代的察举制为何又被称为'举孝廉'？
民国四公子溥侗 晚年生活艰难 托好友变卖字画
解密：魏晋时期的九品中正制的主要内容是什么？
解密：汉代察举制到底有着什么的好处和坏处？
裕仁天皇为何为皇姑屯事件炸死张作霖感到愤怒？
民国初年房价：成大教务长10年工资能买'王府'
民国四大家族：蒋氏家族遗产只有12万美元？
明初南北榜事件：因地方差异引发的科举争议
解密：该如何评价朱元璋时期的南北榜事件？
解密：卫所制中的军户需要承担什么样的责任？
清军收复新疆之战的意义：有力的打击了分离势力
清军收复新疆之战过程：左宗棠是如何收服伊犁的
明成祖北伐简介：朱棣五次北伐驱逐北元势力
晋阳之战的历史背景：晋国诸位大夫相互内斗不休
中俄密约是由谁签订的 中俄密约签订的时间
中俄密约对中国的影响 如何评价中俄密约条约
繻葛之战的战争经过：郑庄公是如何战胜周军？
繻葛之战的结果和意义：繻葛之战有什么历史影响
古代官员'家训'：曾国藩愿儿子读书明理
历史上周瑜真的是被气死的吗？周瑜是怎么死的
据推测神医华佗可能是外国人 你真的相信吗？
中国朝代更迭的乱世中 竟有一个富饶的吴越国！
王牌卧底赵炜：一道假命令让国民党丢掉东北
鄢陵之战的历史影响：晋楚争霸战争落下帷幕
鄢陵之战的经过：晋国军队是如何战胜楚军的？
冯玉祥与宪兵连长交朋友：部下不顾安危舍身相救
末代皇帝溥仪对驱逐他出宫的冯玉祥一再表示感谢
北京政变经过：冯玉祥是如何突然发起北京政变？
溥仪如何选皇后：婉容父亲花黄金20万买下凤冠？
历史上的北魏之殇：一个在通天塔下崩溃的帝国
刘备的陵墓到底在哪？刘备陵墓真的暗藏诅咒吗
解密：吴蜀两国的末代君主投降后的待遇为何不同
专家谈隋炀帝：首提尊师重道 被野史称色中饿鬼
孙权弃用名臣周谷之误：不同的人才牌该如何打？
在《卧薪尝胆》中 范蠡为何舍得献妻帮助勾践？
吴王夫差为何在占有绝对优势下不一举消灭越国？
林徽因到底爱不爱徐志摩？她儿子梁从诫给出了答案
太平天国的'另一个克星'骆秉章 骆秉章有何作为？
张学良单挑前苏联内幕：是受蒋介石的'密令'吗
皇姑屯事件起因：日本是如何应对'满蒙问题'的
汉武帝时令人闻风丧胆的绣衣使者究竟是什么人
揭秘：日本间谍石川伍一 甲午海战中最关键的人物
被误解的历史 秦始皇'坑儒'还是'坑术士'？
敦煌1400年猴子像面世：手捧仙桃全身通红
乾隆扩建太庙大殿真相：主体结构无改变 只是修缮
楚汉之争险成'三国'：韩信为何最终没有称帝？
史上最大女富豪'巴寡妇清'竟被秦始皇利用一生
古代皇家膳食有秘密：乾隆光绪慈禧都爱吃什么
中国历史上哪些皇帝灭佛 古代皇帝为什么灭佛
孙悟空的职务弼马温是正四品官：堪比地方知府
解密：唐高宗李治因为谁的句话最终决定废后？
解密：唐宣宗李忱为何会无故鸩杀无辜越地美女？
解密：曹魏张辽威震东吴为何名气难比武圣关羽？
明仁宗知民间疾苦不兴土木 明宪宗堪称特务皇帝
琉璃瓦技术：北魏时传入中原后失传 隋代复活
张灵甫为蒋介石战死后蒋经国却对王玉玲关怀备至
轰轰烈烈的范仲淹庆历新政为何最终会失败？
大明朝之殇：大明朝号称300万的军队都去哪了？
奕劻：大清朝最后的铁帽子王为何溥仪会很他
揭秘历史：韩信之死与吕后 萧何有啥直接关系
解开未解之谜：为什么十亿人都挖不动武则天墓
99%的人都不懂乾陵双乳峰秘密 遇盗便现怪天象
光绪和慈禧究竟是怎样死的？溥仪又为何能继位
唐朝以胖为美？大唐爷们儿根本不爱胖女人
满清为何能入主中原？是因为八旗兵英勇骁战吗
呼延赞搞笑的北宋名将 为上阵杀敌竟然全身刺字
揭秘历史：雍正皇帝用啥手段对付十四阿哥胤禵
韩琦才华出众如岳飞 为什么才华却难以得到认可？
明英宗时大太监王振长期不敢擅权只因害怕谁？
曾经闻名全国的黄埔军校 为何现在已不复存在
民国大军阀冯玉祥为什么一定要去烧少林寺呢？
智慧的诸葛亮为何会娶丑妻？丑妻也有过人之处
解密：西域古国车师国有着什么样悠久的历史？
八大胡同从何而来？八大胡同又是在何时消失的
民国取缔摩登服装引官员太太反对：规定推行困难
慈禧太后'如厕'需要4个人伺候 马桶有专人看护
古代休假制度：西汉时已确立 元代一年只休16天
解密：中亚古国大宛国位于现在的什么地方？
汗血宝马在中国的发展：马种曾经被数次引入
秦朝拥有百万大军   为何却用囚徒镇压起义军？
揭秘：雄才大略的汉武帝为何要杀掉亲生儿子？
西汉酷吏：竟然把京城无业青年全部活埋了
古代公务员的官邸制：被贬官员只能租住民宅
中法战争的历史背景：法国试图将越南纳为殖民地
明武宗修正朱元璋的错误：昏君优于雄主的奇怪定律
解密：刘备大舅子糜芳为何执意背叛蜀国投降吴国？
三国三大以书信行使的巧战计是何人所为的？
南京六朝古都为何都不长命？是谁破坏了帝王气
揭秘刘备一生最大的战略失策 ：未早日放弃荆州
东南互保的经过：李鸿章险些出任中国的大总统
花花皇帝朱厚照！揭秘正德帝七大淫乱爱好
川楚白莲教起义背景：乾隆晚期土地兼并日益加剧
古代'三尺'曾指代法律：因条文刻在三尺竹简上
历史解密：'御前带刀侍卫'源于汉武帝刘彻的发明
蚩尤部落为何热衷装神弄鬼？ 蚩尤部落的兴衰荣辱
三藩之乱的经过和结果：三藩之乱是如何被平定的
清末立宪运动的失败原因：为何最终没有成型？
嘉定三屠的经过：嘉定三次屠杀是如何发生的？
嘉定三屠简介：剃发令下的一场大规模屠杀行动​
解密：春秋名相晏子自己到底信不信鬼神之说？
多伦会盟的规模：多伦会盟有着怎么样的历史意义？
为何唐德宗不许卖柴翁故事流传 里面有何惊人秘密
解密：宰相刘罗锅在历史上到底做没做过宰相？
蒋经国私生子回忆：我高中时才知亲爹是蒋经国
临终前蒋介石连说四个你字蒋经国回复了一句话
为何亡国之君多小儿？细说古代历史上的那些亡国君
解密：唐代开元之治取得了怎么样的经济成就？
玄武门之变李世民是被不断发展的形势所逼的吗？
万历怠政简介：万历皇帝长达30年不理朝政
万历怠政经过：万历晚期明朝开始由盛转衰
中国人东亚病夫的称呼是怎么来的？
朱高煦叛乱的背景：只因明成祖朱棣引发靖难之役
揭秘：历史上哪个大人物死得最不值？
汪直擅政的结局：一代专权太监汪直被明宪宗处决
万历中兴的历史背景：张居正大刀阔斧进行改革
江陵柄政的经过：张居正实行了什么样的改革？
与卫家兄弟内斗相比 看看伯夷和叔齐怎么做的
三国时代最早提出三分天下的人居然不是诸葛亮！
古代皇室离奇串通：儿子被立为太子母亲要杀头？
出生显贵的独孤怀恩 为何因为一句玩笑而谋反？
东林党争的背景：东林党到底是如何兴起的？
兰陵王的生母是尼姑？揭秘高长恭人生四大谜案
古代最霸气的敢死队：勾践神秘军团不逊秦国虎狼师
大明七年援朝抗倭 不要朝鲜一分回报？
杨玉环为什么给安禄山洗澡 他们是母子关系吗
慈禧有一个死穴 谁要提到它慈禧就翻脸不认人
甘露之变和哪个皇帝有关？甘露之变失败的原因
历史上“嘉定三屠”中的嘉定在什么地方
昆阳之战发生在什么时候 昆阳之战简介
退避三舍的故事介绍  退避三舍的主人公是谁
明世宗时期为何会发生壬寅宫变  壬寅宫变发生的原因
《女医·明妃传》朱祁镇和孝庄钱皇后的关系  孝庄钱皇后的扮演者是谁
历史上'嘉定三屠'中的嘉定在什么地方
中山舰事件真相揭秘：蒋介石发动中山舰事件始末
历史上十大被国人冤枉的名人：第一名竟然是他！
别人去做阉割手术都交费 为何李莲英是免费的？
盘点：中国古代以'清君侧'为借口造反的王臣
北魏王朝的'中国化'：孝文帝为何废除内朝？
佛教发展的黄金期：北魏迁都后大肆新建庙宇
还原真相：中国古代12次禅让谁是真心自愿让贤
解密蒋介石晚年生活：爱看戏剧梁祝好闻咸鱼味
齐国崛起的奇特制度：将妓院纳入齐国国营范围
中国妓女起源：齐桓公用女俘满足齐国男人的需求
三国时五大精锐军团：诸葛亮如何安置无当飞军
相传宋仁宗曾创'谒禁'制度：为抑制官场请托之风
中国历朝历代首都在哪？为何历代的首都都在北方
宋仁宗遇刺之谜：到底谁是策划了这起刺杀事件？
唐代名将薛仁贵的后人为何反唐参与了安史之乱？
《36计》作者之谜破解:南北朝名将檀道济所著
二战后伪政权的落幕：溥仪和胡兰成面临的选择
日薄西山的大明王朝为何还能以少胜多大败日寇？
盘点故宫失窃案：建国后发生的七起故宫失窃案
解密许攸之死：源自于对故交曹操性格认识的不足
西夏王李元昊身后王权之争：权臣和太后穷兵黩武
袁崇焕的关宁铁骑：明朝最后一支抵御外敌的精锐
李玉堂怎么死的？蒋介石为什么下令杀杀李玉堂
盘点中国古代历史上十大勇将：第一勇将竟是他！
秦始皇暴政背后的三个'刽子手'：究竟是谁？
'不要钱粮'的太平天国是如何实现税收的呢？
诸葛亮挥泪斩马谡是否是一种推卸责任的行为么？
刘备认定马谡言过其实和早年卖草鞋的经历有关？
古代地痞流氓到底有多恶毒？抢劫强奸无恶不作
揭秘：为何慈禧太后死后陵寝的地位要低于慈安？
吴越争霸后越国是如何消亡的？揭开越国消失之谜
三国最没人性的男人刘安：杀死自己老婆招待刘备
解密：历代文人学者死后想在文庙立牌位有多难？
岳母刺字可能只是传说：宋朝时刺字技术仍未普及
当阳桥疑云：吓退百万曹军的张飞自信来自哪里？
南京条约简介：中国第一个丧权辱国的不平等条约
清代朝珠：东珠朝珠只有皇帝皇太后和皇后能佩戴
蒋介石为什么让包养情人的张道藩执掌立法院？
慈禧为什么要放开满汉通婚的禁令？慈禧的目的
义和团运动的末日：拳民跪成一排等待清军斩杀
西夏王朝：一个在古代历史上被忽略的封建政权
盘点周朝主要诸侯国的首都：秦国五次迁都成霸业
古代官员开始党争：往往意气用事将正义放置一边
孟子为何不相信革命会流血？革命成功关键在仁义
日本黑龙会为何要保护二次革命失败后的孙中山？
荒淫隋炀帝为何不爱给自己修陵墓爱修大运河？
乾隆为何成为长寿皇帝：下狠心戒一不良嗜好
明朝非亡于万历也非亡于崇祯？而是亡于李成梁
国民政府的'苦撑待变'：40年差点与德国结盟
同治帝死前是否有'遗诏'：瞒着慈禧立下太子
清宫悬疑：民间传说咸丰皇帝是瘸子是否正确？
岳飞抗金的结局：十二道金牌毁尽岳家军十年心血
揭秘：震撼全球的日本高级军妓私密照曝光【图】
宋朝历史悬疑：宋朝为何成为奸臣当道的时代？
清代皇帝阅兵式究竟是什么样子？揭秘清代阅兵
盘点清代五位皇后离奇死亡之谜：雍正逼死亲母？
民国史上的大笑话：民国海军穷司令要造20艘航母
日本投降后百万日军的武器去哪了？武器缴获了吗
汉景帝下一盘棋死掉数万人：中国人真的输不起
新文化运动兴起时间是什么时候？什么时候结束的
盛世唐朝：揭秘大唐盛世为何如此'开放'的真相
粟裕大将临终前所称'一生有一大憾事'是何事
宋人始终收不回的幽云十六州是怎样丢掉的？
揭秘：中国历史上两次胎死腹中的三足鼎立事件
古人的'毕业季'：'毕业旅行'在唐代出现
儒家著作《左传》：影响诸葛亮一生的奇书
残忍至极的古代欧洲20大酷刑 慢慢往下撕肉
汉朝后宫史：阴氏和邓绥为何被称为汉朝勤政皇后
揭秘：1982年鲁迅长孙周令飞出逃台湾的神秘内幕
三顾茅庐：诸葛亮玩'三顾'给他带来哪些利益？
李恪的悲剧人生：唐太宗立李恪为太子的残酷真相
李渊父子晋阳起兵真相是什么？李渊父子为何谋反
20岁坦克兵写出《打靶归来》：终生没见过曲作者
民族英雄郑成功死亡之谜：到底是被毒死还是气死？
大清朝最后的天潢贵胄爱新觉罗家族善终的原因？
历史解密：皇帝离开首都会由谁代理朝廷事务？
揭秘：谁是历史上第一个被尊称为仁宗的皇帝？
甲午战争中的日军：士官竟为临时毕业的军校生
盗墓工具：民国时期盗墓贼最常用的三件盗墓绝器
七国之乱之首吴王刘濞谋反是被'逼上梁山'的？
嘉庆帝错立皇后和太子谜案：嘉庆暴死后谁继位？
雍正皇帝15位兄弟生死之谜:雍正的兄弟结局如何
康熙为何废黜40年的老太子胤礽？罪状只是个借口
日本人为何逼溥杰娶日本女:生儿取代溥仪的皇位
李莲英死亡之谜：太监李莲英成有情有义男子汉
揭秘：大太监李莲英用亲妹妹色诱光绪帝内幕！
皇太极登基之谜？努尔哈赤曾有意传位于多尔衮
多尔衮为何拥立6岁的顺治登基：多尔衮不称帝之谜
郑成功遗命为何将亲生儿子赐死？ 郑成功之死
立储遗患：成吉思汗最喜欢的儿子拖雷之死
秦桧 和珅 刘瑾三人中谁最贪？和珅的财产900亿
历史上秦桧怎么死的？揭秘岳飞死后秦桧的结局
武则天称帝后为何又传位于被废太子李显？
一代女皇武则天执政事情创造了哪四项世界纪录？
诗圣杜甫死因之谜：简述杜甫死因的几家之说
玄武门之变真正策划者尉迟恭：力劝李世民
中国古代四大美女之闭月 貂蝉因何被称之为闭月
貂蝉结局之谜：吕布死后谁占有了绝世美女貂蝉
揭秘：比貂蝉还吸引男人的一位三国美女是谁？
陈独秀远离领导层的关键事件：提出'保卫苏联'
赵匡胤兵临城下 李煜浑然不知还在忙科举考试
中国历史上为何唐朝与突厥曾有数次和亲不成？
为何说满蒙联姻是延续二千年和亲政策的终结？
春秋战国时候的经济战：齐国靠着经济战称霸中原
天下第一姓'李姓'的发迹史：于唐朝老子为先祖
和拿破仑相似的境遇：苻坚因失察错过了统一良机
深度解密三国：曹操与袁绍为什么由合作走向分裂？
揭秘：中国古代人如何应对夏天带来的种种灾害？
明朝史上的大走私贩为何获平民百姓狂热拥戴？
揭秘：春秋时期一场震惊天下的齐国乌馀叛逃事件
古代公务员没铁饭碗：退休后国家不给生活保障
甲午战前日本间谍预言：主宰中国的必为湖南人
解读大唐朝的节假日制度：月月有假节节有假
首颗原子弹研发内幕：美副总统都不知项目存在
清宫大内侍卫的隐秘生活：大内侍卫是怎么炼成的
解密1934年克格勃潜入中国铲除'东突'分子内幕
揭秘：蒋介石圈定55名'中国领导人'暗杀对象
露梁海战：决定了东北亚三百年政治格局
揭秘：1996年蒋介石后人的神秘'大陆之旅'
1月1日民国改称元旦 蒋介石曾禁过旧历年
30年李韶九肃反使酷刑：男点天灯 女烧下体
电视剧版《唐山大地震》热播 地震场面被批太假
唐山大地震第6集剧情 小灯唐山见到家人不肯认
汉献帝刘协的皇后是谁？汉献帝伏皇后怎么死的？
苏联腐败史：斯大林建整套制度保证干部特权
揭秘：中菲曾在朝鲜战争中交手 菲律宾军团惨败
揭秘：屌丝男刘邦如何开'空头支票'换娇妻
揭秘：1913年中国人为何过了两个'新年'
揭秘：晚清日本浪人伪造中国货币惊天大案
揭秘：谁一声大喊推迟了中国重新统一近200年
揭秘：令曾国藩父子'低头一拜'的人物
揭秘：解放战争前事关中国前途命运的一次绝密飞行
历史上的华妃怎么死的？年羹尧妹妹年妃的下场
水门事件时间 尼克松水门事件的前因后果是？
水门事件'深喉'是谁？30年谜团水门事件揭发人
无奈的局限：大顺政权在政治上和军事上的失误
金兀术与岳飞究竟谁厉害?金朝名将完颜宗弼简介
精忠岳飞猛将杨再兴简介 历史上杨再兴怎么死的
宋高宗赵构儿子是谁? 历史上宋高宗死后谁继位?
甄宓怎么读 甄宓与曹植之间是什么关系？
大汉帝国最严重的红颜祸水：15万将士的生命
精忠岳飞张用简介 历史上宋朝张用是什么样的人
岳飞的妻子是谁 历史上岳飞的三个女人
甄嬛传端妃的生存智慧 华妃不育为何怨恨端妃？
曹操在文学方面的成就:创立了'建安风骨'
历史上三国周瑜到底是怎么死的？周瑜几岁死的
历史上的岳飞眼睛有瞎过吗？岳飞养眼楼在哪？
霍去病的妻子是谁？ 关于霍去病的妻子的传说
霍去病和卫青是什么关系? 霍去病和卫青谁厉害
董卓是谁杀的_汉末权相董卓为什么被杀死？
薛仁贵的儿子及后代 5个儿子在唐朝都声名显赫
宇文邕的皇后是谁？阿史那皇后简介及怎么死的
北齐是怎么灭亡的？北齐最后一位皇帝是谁？
搜神记细腰是谁演的？搜神记细腰结局死了没？
兰陵王与高纬什么关系?兰陵王高长恭是谁的儿子
高长恭与高湛的关系如何？高纬为什么要杀兰陵王？
武则天墓的机密：乾陵1300年刀枪不入完好（图）
兰陵王安德王的结局 历史上安德王高延宗简介
唐玄宗李隆基的妃子梅妃的身世之谜
历史上的宇文邕怎么死的？兰陵王宇文邕结局如何
马谡是怎么死的 历史上后人对马谡的评价如何？
孙策的儿子是谁? 孙策儿子孙绍是怎么死的?
张国焘简介 '叛变者'张国焘是怎么死的？
杨再兴是谁的后代？杨再兴和杨家将有什么关系？
明朝皇帝朱元璋的儿子们的介绍
刘邦的女儿鲁元公主刘乐简介 刘乐是怎么死的?
项羽有没有后代? 历史上的项羽有几个老婆？
上官婉儿嫁给谁了？历史上上官婉儿有没有嫁人？
上官婉儿与李贤的关系:李贤是上官婉儿的初恋吗？
上官婉儿墓志铭全文内容是？或颠覆史书中记载
秦庄襄王有几个儿子？秦庄襄王赢子楚的儿子介绍
安乐公主怎么死的 唐朝的安乐公主被谁杀死的？
溥仪退位后养心殿约见胡适：到底说了什么秘密？
荆轲刺秦王的故事：荆轲刺秦王为什么会失败？
普京身高多少？ 俄罗斯总统普京身高174cm
韩信的老婆是谁 韩信妻子结局是怎么死的？
项庄是怎么死的? 项羽与项庄是什么关系
专家：康熙遗诏不能证明雍正清白 可事后伪造
冲冠一怒为红颜 大汉奸吴三桂死于软刀子之下
江东小霸王 孙策为什么会英年早逝？
秦始皇死之谜：秦始皇是死于非命还是疾病？
安乐公主死亡之谜：唐朝的安乐公主怎么死的？
揭秘：宋英宗赵曙是怎么当上皇帝的？
绿帽子的由来及出处 中国古代绿帽子的典故
梁红玉之死：'沙场女将'梁红玉的真正死因是？
高丽和高句丽有区别吗？二者之间有什么关系
隋唐英雄徐茂公是谁？历史上徐茂公是怎么死的
明朝大太监刘瑾是怎么死的？刘瑾简介
宗泽的儿子是谁?宗泽及儿子怎么死的?
揭秘：刘邦为何容不下自己的亲嫂子？
赵云有儿子吗？历史上赵云的老婆孩子
杨家将杨大郎杨延平简介 杨大郎是怎么死的？
努尔哈赤大妃阿巴亥及儿子简介 阿巴亥画像
安邦兴国舍我其谁 盘点中国古代十大名相
榜下捉婿是什么意思？宋代科举造大批剩男剩女
龙阳君简介 龙阳君的故事 龙阳君怎么死的
三国演义之诸葛亮挥泪斩马谡是怎么回事？
盛世大唐 揭秘唐玄宗一生中的三大极品女人
刘邦手下大将 刘邦手下的大将都有哪些人？
历史上有琼花公主吗 琼花公主是被杨广杀的吗
杨贵妃为何独爱吃荔枝？是因为荔枝美容吗？
号称'人屠'的白起究竟杀了多少人？白起简介
历史上真有阿勒邱这个人吗 她是木增的妻子吗
朱元璋定都之谜 朱元璋为何将都城定在应天府?
蒋介石的替身何云 宋美龄也分不出的完美演员
北魏第一军事谋略家崔浩简介 崔浩是怎么死的
三国周瑜是怎么死的 是不是被诸葛亮气死的？
晚清慈禧太后当政时期都签订过哪些不平等条约?
历史大揭秘：古代女人们的婚前体检都检查哪里
诸葛亮的羽毛扇有什么寓意?诸葛亮羽毛扇的来历
晚清荣禄是一个怎么样的人? 荣禄结局怎么死的
楚汉传奇中刘邦的情人曹氏简介 曹氏是怎么死的
中国史上最有范儿的公子纳兰成德 够豪门够专情
韩信成败之谜 揭秘刘邦杀掉开国功臣韩信的原因
揭秘古代奇葩婚俗 '宅女'超龄不嫁会被罚款
蔡文姬与曹操 曹操为什么要赎回一代才女蔡文姬
岳飞墓前的跪的人都有谁？陷害岳飞的五大罪人
侯君集是谁 侯君集的战绩 侯君集是怎么死的？
诗仙李白的儿子 李白为何为儿子取名'颇黎'？
盘点古代的那些粉丝们：将白居易的诗刺刻在身上
曹操为什么杀华佗？揭开曹操杀华佗的真正原因
金婚皇后 谁是中国历史上走完金婚的皇后？
同治是谁的儿子？同治是咸丰帝的亲生儿子吗
三国时期周瑜是怎么死的 是不是被诸葛亮气死的
孝庄秘史 辅佐三代帝王的孝庄太后魅力有多大？
孙权的妻子是谁？三国枭雄孙权的妻子儿女介绍
徐福是谁？秦代术士徐福东渡后到底死在了哪里？
武则天之后的皇帝是谁？武则天的继承人是谁？
袁世凯当了多久的皇帝？揭秘袁世凯的皇帝美梦
闻仲是怎么死的？闻太师死后被封为什么神仙？
汉武帝之后是谁继位？汉昭帝刘弗陵的死亡真相
朝鲜史上三大妖妇 朝鲜史上的妖妇都有哪些人
程铁牛是程咬金和谁的儿子？程铁牛的母亲是谁
唐敬宗怎么死的？被太监戴绿帽子而丧命的皇帝
战神霍去病有没有妻子？霍嬗是不是他的儿子？
2014年情人节将于元宵节同日 19年出现一次
历史上有北漠公主欧阳飞燕吗？欧阳飞燕原型是谁
揭秘真实历史上的精武门与陈真：哥只是个传说
揭秘：四大名著《水浒传》人物绰号被误传千年?
孔子身高多少 孔子真的身长九尺有六寸如姚明？
魔家四将分别是谁？封神榜中魔家四将的简介
程婴救孤的故事 揭秘历史上真实的赵氏孤儿
隋唐英雄3屠炉公主嫁给谁了？屠炉公主怎么死的
诸葛亮墓 揭秘诸葛亮千年武侯墓真实位置之谜
历史上薛丁山的原型是谁？薛丁山是谁的儿子
隋唐英雄3单天常是谁的儿子？单天常怎么死的
康熙的儿子们的结局 细数康熙儿子们的悲惨命运
揭秘邙山之战中北周死了多少人？齐周邙山之战
李白为什么会被唐玄宗炒了鱿鱼？ 李白失宠之谜
专家盘点中国九大镇国之宝：中国镇国之宝有哪些
揭秘三国时刘备为何不重用赵云？赵云的失败
战国商鞅变法为什么会取得成功？人死政未废
哪个朝代选皇后要先由太监验正身？明朝后宫
独孤皇后因嫉妒杀死隋文帝宠妃真相：隋朝宫斗史
汪精卫老婆陈璧君终身被囚之谜：陈璧君的下场
史上竟从没有过夫妻生活的皇后 汉惠帝皇后张嫣
揭秘：秦淮名妓柳如是因何嫁给了结过婚的大叔
一代权臣贾似道并非奸臣 忽必烈赞其军事才干
中国历史上究竟有多少位女皇帝？ 中国女皇帝
乾隆为何选嘉庆帝为皇位接班人？ 嘉庆继位真相
杨贵妃两次被唐玄宗撵出宫之谜！ 杨玉环秘史
魏忠贤独揽朝权背后的神秘女人：皇帝奶妈客氏
朱元璋组建特务机构锦衣卫内幕：监视及屠杀大臣
中国史上哪个皇帝一天娶九个老婆？ 万历皇帝秘闻
古代唯一被迫娶妻纳妾和尚是谁？ 和尚娶妻真相
袁世凯为何要将隆裕太后纳为妾？ 袁世凯登基秘闻
破解大唐宰相狄仁杰的家世之谜：狄氏是东羌豪族
揭秘民国军阀是如何挑选妻妾的？ 哪个军阀妾最多
赵云为何三次拒娶绝代佳人樊氏？ 赵云的年龄多大
张爱玲与李鸿章有什么血缘关系？ 张爱玲身世之谜
是什么让宋美龄永远的告别台湾？ 宋美龄离台之谜
盘点古代两大著名'妻管严'皇帝：谁死于老婆之手
希特勒曾三次'调停'中日战争内幕：拉拢蒋介石
历史上唯一不娶妃子的痴情皇帝是谁？明孝宗的爱情
13大惊人解释揭开百慕大死亡真相：魔鬼三角谜案
抗战史上鲜为人知的战俘交换事件:日军后悔不已
国民党丢掉大陆后蒋介石最恨谁：蒋日记揭露'凶手'
古代中外鉴别处女的14种机密方法！史上最全验贞法
古代文人嗜好小脚竟能形成学问：品莲法达几十种！
史上最恋母皇帝的荒唐事：妃子比自己大17岁！
袁世凯当上大总统后的后宫生活：袁世凯的三宫六院
北周史上21岁太上皇册封5位皇后：北周后宫史
宋庆龄流亡苏联用美丽倾倒了谁？ 宋庆龄的外国情人
武则天是唐太宗侍妾？李世民将其赐给儿子李治
解密国民党十大战犯的人生结局：蒋介石悬棺待葬
青年宋美龄为何会钟情于张学良？张学良宋美龄的关系
李世民14个儿子鲜为人知的结局:12个是死于非命
揭秘：二战中日本掠夺的黄金有多少？哪里去了？
揭秘金日成突然离世的真实内幕：金日成怎么死的
曹操家三代媳妇因何均不得善终？曹操家女人的结局
珍妃是清宫中难得一见的美女？ 慈禧暴打珍妃之谜
张学良最后为何无条件释放蒋介石：是一时之冲动？
揭秘清朝皇太子胤礽为何心理变态？胤礽的结局
坤宁宫28位帝后竟无一人善终：故宫最恐怖之谜
解密：谁是中国历史上杀人最多的屠夫？
盘点从古至今影响中国历史进程的81位绝色美女
揭秘康有为第四老婆鹤子出轨内幕：康有为日本老婆
崇祯帝自杀幕后不为人知的秘密：崇祯皇帝的遗书
晚清武林十大高手排名揭秘：谁是武林第一？
曹操之子曹丕曹植爱上同一位美女？曹丕是好皇帝吗
雍正时期两位高官的'大降级'：年羹尧与隆科多
齐宣王为何要娶四十多岁的丑女王后？钟无艳是谁
大太监李莲英为慈禧梳头受宠不衰？慈禧与李莲英
揭秘慈禧死后面貌为何仍如50多岁？慈禧的奢华保养
揭秘：美国中情局刺杀卡斯特罗638种惊人手段
历史上哪个皇帝累死在后妃身上？古代皇帝奇葩死因
明朝为何是中国史上最大的太监帝国：古代宦官问题
人类历史上八大刺杀悬案是什么？盘点史上刺杀悬案
中国历朝历代皇帝们的治贪奇招：皇帝的治贪奇招
《水浒传》中不为人知的十二银钗：水浒十二钗副册
古代女囚不为人知的牢狱生活：女犯入牢即失贞洁！
金庸小说中的十大女中豪杰：武侠世界不只有男人！
中国历史上知名的暴君都有哪些？ 盘点最残忍暴君
中国历史上最会做秀的十个国君：中国国君之最
细数奸雄曹操一生中的十大亮点：通过故事看曹操！
中国古代政治联姻牺牲品：元朝公主13岁下嫁高丽国
慈禧如何弄死制约她走向权力顶峰的女人！两宫谜案
盘点中国古代最著名的十位小三：唯西施名利双收
张三丰郭靖谁厉害？张三丰和郭靖武功的巨大差距
剌杀宋教仁的五大凶手及其下场：宋教仁是谁杀的？
吕后的'人彘'惨剧吓傻汉惠帝！后宫十大最毒妇人
盘点古代明君中的四大荒淫帝王：刘彻李世民入选！
陈圆圆最爱的是吴三桂还是李自成？陈圆圆的风流史
中国古代被废立10次的传奇皇后：晋惠帝皇后羊献容
揭秘：朱元璋一生最残忍的两项发明差点灭了中国
北京公主坟埋清嘉庆帝两位女儿 两人同年去世！
历史上以杀人速度和效率著称的名将：'人屠'白起
抗日战争之蒋中正指挥的22次大会战：蒋介石战绩！
历史上中国从什么时候结束了兄妹通婚的恶俗？
励精图治的崇祯帝怎成亡国之君？崇祯是好皇帝吗
明朝想当皇帝的太监是何下场：曹吉祥被凌迟处死！
蒙古大帝国：全球历史上第一个'世界系统'诞生
细数中国历史上那些被犬子毁掉名节的'虎父'
乾隆17位皇子选嘉庆继位的真相！乾隆继承人之谜
历史上嫁了两次都是皇后的女人——传奇皇后羊献容
宋明两朝代何以被同一部落灭亡？揭宋明灭亡的原因
是谁毁了三百年大唐之国运，开两百年乱世之先河
刘备曹操两人为什么都要杀吕布？吕布是怎么死的
明亡三百六十年祭：不造反就饿死 能怪李自成吗？
汉武帝在后宫争斗中上位之谜：其上位幕后推手是谁
出身高贵是前提：揭秘刘邦与张良的君臣相处之道
揭秘光绪选妃为何不许美女报名？光绪帝选妃经过
三年之中杀了七位手足兄弟的皇帝：后梁末帝朱友贞
历史上北宋王朝如何过春晚：皇帝接受万邦朝贺
袁世凯大公子袁克定的残烛之年：最后的'皇太子'
汉宣帝为何要立狱卒的女儿为皇后？汉宣帝几个皇后
震惊！妖媚武则天初夜勾住李世民的绝招竟是这个！
盘点梁山好汉被招安后的结局：梁山108将怎么死的
明朝81位开国功臣下场大全：能善终的竟只有三人！
哪些女人替皇帝顶了亡国的罪？亡国妖女也有冤屈
少年弘历怎样为登上帝位做好准备的？乾隆哪年登基
被误读千年的'白痴皇帝'司马衷：智商情商不低！
真正让孙膑名扬天下的历史事件是什么？孙膑的故事
三国演义中最为心狠手快的美女：孙翊的妻子徐氏！
江南首富沈万三被满门抄斩凌迟真相：沈万三传奇！
解密乾隆皇帝出生地之谜：乾隆的生母究竟是谁？
中国唯一没有做过皇帝的太上皇：西汉太上皇刘煓
历史上唯一被乱马踩死的皇帝：宋钦宗被乱马踩死
中国古代从牢里捞死囚要花多少钱？揭历代死刑制度
多尔衮究竟凭什么成为大清第一王？多尔衮传奇一生
诸葛亮最终败在体力上：因其事必躬亲致积劳成疾
康生为何要秘密处决79岁老人？或为掩盖叛变真相
传奇美女间谍产下戴笠'遗腹子'：戴笠私生子事件
中国历史上武将排名：谁才是历史上最牛的战神！
明朝81位开国功臣下场大全：死于非命 善终仅三人！
国库900万两白银因何不翼而飞？揭'道光'奇案
成吉思汗临幸西夏王妃去势致死之谜：成吉思汗死因
人人'羡慕'的朝鲜免费医疗真相  看后触目惊心！
揭秘：为武则天守乾陵的61尊石像为何都没脑袋？
大元帝国走向衰败的拐点：元英宗丧生南坡之变
汉武帝为何传位年仅8岁的刘弗陵？刘弗陵继位之谜
不列颠第一帝国：揭秘世界史上殖民帝国如何成型
揭露史上西班牙王位继承战争：欧洲均势如何破裂
嘉庆帝杀和珅列举的二十条罪状：被杀命运难逃！
令日军闻风丧胆的十大抗日名将：盘点抗战英雄！
三国实力最强的魏国为何最先亡国？曹魏灭亡原因
揭秘西路军女将军被俘后遭遇：遭马步芳部队凌辱
十位中外历史上著名的'第一夫人'：中国有几位
32位历史上真正存在过的武林高手！排名不分先后
历史上'秦晋之好'只不过是阴谋算计的政治婚姻
多尔衮生母阿巴亥为何被逼殉葬:阿巴亥被殉葬之谜
南宋抗蒙五十年：最怯懦的南宋却是蒙古最大对手
十大元帅中除谁以外都被贺龙之女视作父亲？
南明为什么有那么多名将却没能成为东晋、南宋？
人类史上最惨无人道的9次大屠杀：五年杀600万人！
三千五百对十万：虎牢关之战李世民为什么能赢？
三国史上诸葛亮一生致命失误是因为错用了姜维？
解密三国：诸葛亮说刘璋暗弱是正确的吗？
唯一跟着中国人一起抗日的日本美女：绿川英子生平
解密全球七个最著名的灵异事件!木乃伊会生小孩？
解密：努尔哈赤破抚顺城后俘获汉人如何安置？
古时候打仗为什么非要攻下城池？不能绕过去走吗
唐太宗贞观之治系造假？这一时期远不如隋代
蒙古王子入宫与慈禧不伦恋：避祸遵父命吞金自杀
大明朝亡于所谓正人君子之手：东林党误国
唐太宗在答应立李泰为太子后又改立李治为太子？
朱元璋不再另立皇后之谜：朱元璋的妃子有多少？
大清与南京临时政府都覆灭于同个原因：财政崩溃
为什么晋国被分裂成三国？三家分晋是怎么回事？
揭秘：元朝灭亡之后的蒙古究竟发生了什么？
刘备手下五虎上将谁最厉害？刘备的五虎上将排名
乾隆盛世为何没能清除腐败？盛世是个巨大泡沫！
中国古代历史上最早最完备的慈善机构是哪个朝代
抗战时日本对蒋介石几次诱降：蒋介石为何没投降
春秋历史上管仲死后齐国为什么没有人才可用？
我国千年历史上著名的UFO事件：苏东坡遭遇UFO？
汉高祖刘邦在临死为何还不放过自己最好的兄弟？
三国四大美男离奇的人生结局：哪位美男死于毁容
古代对付女犯最残酷的九大刑罚：变态手段折磨人
史上最早的无间道：历史上最早的一次成功潜伏
宋庆龄遭诽谤：记者造桃色新闻 与美军上尉有染
揭秘明朝史上惊天悬案：一场鼠疫引出的大清王朝
三国出现的一个顶级无名高手 曾一招秒杀马超？
史上最祸国殃民的10大流氓太监：第一名就是他！
大清书籍为何在朝鲜被禁：蛮夷人的'妖诞'
中国古代历史上综合战斗力最强的武将：第一是他
称霸南亚大陆的孔雀帝国：印度古代最强大王朝
南唐史上樊若水曾献计赵匡胤：架浮桥破长江天堑
慈禧太后竟残忍逼死两个儿媳！史上最血腥的婆婆
明末李自成为何将自己的政权国号定名为大顺国？
后晋少帝亡国失妾之谜：石重贵与冯氏下落之谜
戴笠墓葬与九龙宝剑下落之谜：戴笠墓被毁消失！
袁世凯身后的民国动乱：没有总统做满自己的任期
秦国崛起的基础：商鞅变法奖励耕战刺激秦人血性
国民意识的缺失：甲午战争双方差距的最大根源
孙中山遗体六次入殓之谜：孙中山为何没能用水晶棺
甲午海战猜想：两军装备互换谁会获得战争胜利？
三国疑云：刘备为什么在失去荆州后会冲动伐吴？
解读古代的'驻京办'兴衰史：汉朝已有唐朝全盛
史上最悲剧的英雄：项羽为什么会丢掉他的帝国？
揭秘：金缕玉衣是历史上哪个朝代王侯入藏习俗？
解密：庞统为什么无形中成曹操杀害马腾的帮凶？
历史解密：与苏联顾问决裂导致蒋介石彻夜难眠？
宋真宗天书之谜：降下天书是造假还是真实发生？
三国历史解密：刘备为何在白门楼要致吕布死地？
博弈中的牺牲品：身处大国利益交换下的中华民国
西汉十大名将武力排行榜：西汉时期有哪些名将？
历史解密：'汉'这个国号，刘邦竟然很讨厌？
孙中山革命经费的六个来源：孙中山革命的钱哪来的?
光绪为何拒绝与隆裕皇后同房？不得宠的隆裕皇后
罪恶：冈村宁次承认自己第一个推行慰安妇制度
宋朝文弱之谜：宋朝到底为何会屡遭军事上的失败
难以破解的千古之谜：秦朝百万大军三年内消失
一代名妓：柳如是如何成为史上最好命的红尘女子
一代才女：李清照如何成为史上最有才华的女人？
一代悍妃：万贵妃为何是历史上最有魅力的女人
唐朝的军力真的很烂吗？突厥,高丽都被其压制
历史上各朝公务员如何过春节？唐朝开始放三天
解密宋朝公务员：待遇很优厚 社会地位空前提升
鳌拜是纸老虎？为什么康熙抓住鳌拜就大权在握了
张作霖与溥仪诡异交往秘闻：大军阀竟给落马皇帝磕头
铲除鳌拜集团 康熙清除鳌拜的真正幕后推手是谁
曾经的第一水军：大明水师，三百年历史未尝败绩
元代皇帝为何没有陵墓?继承成吉思汗的光荣传统
前秦的崛起前提：王猛改革让苻坚的帝国无比强大
纵观中国历史上存活时间最长的一个王朝：薛国
揭秘：清朝全盛时期四次出征缅甸为何均失败？
解密太平天国后捻军的覆灭：亡于自己的分裂短视
北洋水师降服始末：提督丁汝昌为何最终选择了死
汉朝历史上的经典的典故：奇人东方朔智斗汉武帝
金国差点被宋朝灭掉？宋朝神乎其神的经济战手段
'指鹿为马'背后的用意：为逼死秦二世做准备
揭秘张宗昌手下的白俄军团：白俄军团最后结局怎样
民国历史揭秘:统一的国民政府为何曾想废除春节？
战时外交：《辛丑条约》是如何被蒋介石废除的
慈禧太后打虎：除掉了顾命八大臣以此垂帘听政
三国蜀汉后期的五虎上将是哪些人？他们结局如何
五四运动的学生领袖究竟是哪一位？罗家伦与五四运动
顺治与康熙：谁令顺治决心立庶出的康熙为太子？
秦赵同源:战国两大军事强国原来是商朝飞廉的后裔
明朝历史上明成祖取代建文帝是否是历史的进步？
三国奇葩真相：武神赵子龙被自己老婆一针扎死？
历代著名宰相：中国历史上为官最久的宰相是谁？
古代美男：中国古代文学家中的第一美男子是谁？
揭开慈禧翡翠西瓜之谜：她最爱的翡翠西瓜现在何处
蒋介石德国顾问鲍尔之死：疑似西南实力派所为
刘墉和和珅交恶之谜：刘墉才是乾隆朝的铁齿铜牙
查嗣庭案之谜：看似文字狱更是朝堂的政治斗争
最骇人的屠杀：上至皇太后皇帝 下至百官被杀尽
北魏宣武帝时代的皇族内哄：宣武帝是如何亲政的
宋辽百年争斗：战争解决不了的问题用经济解决
解读：自古以来佛教的释义是否是主张人性本善？
西汉为何要和匈奴和亲：无奈之举还是怀柔政策？
舜帝登位的闹剧：竹书纪年揭露了所谓禅让的真相
商王盘庚迁都之谜：盘庚迁殷的原因究竟是什么？
人类最初对火的认识：烧烤的肉类比生吃来的好吃
苏共的禁卫军--克格勃为何不阻止苏联解体？
为什么历史上三国鼎立成于诸葛亮却毁于关羽？
高丽和朝鲜韩国的真实关系 高句丽与高丽的区别
明朝'高考'的特殊性：科举历史上独特的南北榜
前赵雄主刘渊：问鼎中原的方式借'汉'壳上市
胡服骑射的迅速执行：战国变法运动的军事范本
曹丕为何能会战胜曹植？曹植自己的不争气是主因
唐王朝的奇迹上位：根源在于隋朝自己编造的谣言
缔造四个王朝的古代第一贵族集团：史上真正贵族
解密：号称军事最坚挺的明朝到底为什么灭亡？
忽必烈的称霸海洋的迷梦：举兵远征东南亚诸国
大清国号源起之谜：揭秘清朝的国号是怎么来的？
'康乾盛世'的虚伪繁荣：军队破破烂烂的无战斗力
道光帝禁烟的初衷：根子在不想每年的白银外流
商朝的兴衰灭亡：末代君主商纣太喜欢折腾致亡国
明清'午门斩首'之谜：明清执行死刑的地点在哪
商鞅变法像魔术：19年就让秦国成为战国第一强国
清朝紫禁城疑案：嘉庆皇帝猝死与道光皇帝继位
南北第一次合议：分裂的民国再次名义上南北统一
朱元璋的儿子们：揭秘朱元璋26个儿子的最终下场
历史上为秦始皇殉葬的美女是用什么手段处死的？
揭秘：为何中国古代历史上的奸臣多是书法高手？
陈独秀学历造假事件：蔡元培为了让进北大上课
宋氏三姐妹改名之谜：到底是谁先把琳改成龄？
禅让：上古时代'禅让'制下隐藏着的历史玄机
曾国国君墓为何建在随国？是一国两名还是迁移？
历史解密：亲历者揭秘冯玉祥驱逐溥仪的经过
揭秘真实的袁世凯：从《二十一条》到'十二条'
东晋皇帝司马睿的身世之谜:司马睿是不是司马家后代
揭秘：宋朝历史上宋高宗赵构为什么要卖田？
不为血海深仇：上官婉儿为何甘心侍奉仇人武媚娘
《红楼梦》作者：不是曹雪芹 冒辟疆才是作者？
宋朝女子为何有地位？是因为能够保持财政独立
历史解密：抗日战争时期究竟有多少人卖国投敌?
三国历史上曹操为什么会选许褚做为贴身保镖？
忽必烈的失误：后世元朝皇帝无法有效的统治草原
南唐后主李煜死亡之谜：《虞美人》背后的内涵
历史解秘：鲁迅真的在《二十一条》上签字了吗？
为什么李斯玩不过赵高？因为他还有点'天真'！
元朝的内耗严重：更换最多的皇帝 上位最多的权臣
一句脏话改变三国历史：关羽的英雄气概致其灭亡
历史上真实的'闯关东'：清朝康熙年间已开始！
解密八旗：七万人为何能横扫天下夺取大明江山？
包公如何能斩侄？因古代回避制度可证明其为虚构
孙承宗的全面退守策略的问题所在：没有主力野战军
历史解密：大宋帝国的公主是历史上最守妇道的楷模
辽东遗恨：熊廷弼王化贞时期有机会灭掉后金国
卡特披露中国曾经提前知会美国：将对越南开战
盘点洋务运动前的海军：元明两朝是其发展的巅峰
是谁谋杀了张作霖？张作霖皇姑屯被炸死一案真相
南朝梁元帝萧绎焚书14万卷：中国文化史上的浩劫
中国独脚将军陈策率英军海上冒险突破日军围攻
抗战时李苦禅遭日本宪兵拷打：往指甲扎竹签
揭开海盗千年历史：生活戒律森严美女海盗威武
张自忠女儿：父亲殉国时我17岁 未见到最后一面
史上唯一杀生母纳儿媳为妃的皇帝：千古暴君李元昊
揭秘：春秋战国历史上最幸运的诸侯国是哪个？
揭开华清池之谜：历史上真实还原唐朝时期盛况
中美建交后的交锋：中国解冻美国在中国巨额资产
揭秘：中国古代的三省六部是如何一个机构？
白求恩首将输血引入八路军 给伤兵做手术感染牺牲
解密大明朝的神机营：比西方火枪兵还早100年
盘点：《三国演义》中的十大经典遗言的汇总
鲁迅一生中到底有过多少女人？鲁迅的情人有哪些
汉武帝军功政策的误读：投降匈奴并不株连家属
荆珂刺秦王的疑问：太子丹送别荆轲难免节外生枝
马戛尔尼访华背后的阴谋：真的是给乾隆祝寿吗？
谁才是《水浒传》中第一大色狼：西门庆只排第三
孙立人将军活埋400名蹂躏中国妇女的日军内幕！
史上最血腥的王朝：14位皇帝竟有11位死于非命
大背景下看甘露之变：唐文宗何以起用李训、郑注
刺杀慈禧太后：维新派潜伏多年为何最终却放弃？
国民党在大陆的特务网被迅速摧毁 谁功不可没？
'民本'思想古已有：唐太宗舟水之论并无创新
千古未解之谜：元代历代皇帝为何都没有陵墓
载沣明知袁世凯是皇室敌人 为何要重新启用他？
中国为二战做了多大贡献？足以影响整个二战全局
西汉历史上皇帝们建的陵墓为何如此奢侈？
宋代的小官为何敢和当朝的钦差大臣叫板？
唐玄宗为何安置不堪吐蕃人压迫的党项人？
关羽北伐疑云：关羽为何在实力不够之时发动北伐？
中国最大海难江亚轮惨案：客轮爆炸超三千人遇难
明朝历史上严治官吏赃罪的律法是怎样规定的？
汉代打击拐卖妇女儿童用重刑：人贩子砍头分尸
古人严抓工程质量关：很早就提出了质量追溯机制
大明朝初期是否真的出现过'洪武之治'？
秋瑾死后为何被下葬十次？鉴湖女侠坎坷的身后事
历史上陆游与唐婉婚变后的思念是婚外情吗？
军机处加强集权提高效率是雍正王朝的特点吗？
终生未婚越共领袖胡志明在中国究竟有多少妻子？
民国时代富家小姐们的生活：充满现代感与趣味
秦始皇因何放弃北伐匈奴修长城：战争的成本太大
古代古人的'身份证'：清代腰牌刻持牌人面部特征
戊戌变法巨大谜团：张之洞赞同变法反对康有为
揭秦始皇嬴政的生父之谜：有纯正的秦王室血统
商纣王是百战百胜天才军事家：失败只因未杀战俘
清朝国号的秘密：改金为清是化被动为主动？
清末名将刘永福墓被盗挖：其生前曾经大败法军
上海皇帝杜月笙五房太太的结局：大太太幽禁十年
天子陵前为何不种柏树？西汉以树代表尊卑等级
三国史上赤壁之战：刘备与曹操暴露的最大差距
隋朝竟是最早设置巡按御史：可弹劾违法官吏
南北朝审贪官：为何抗拒从严才能回家过年？
五代十国状元水分严重：最少时竟只有几十人参考
慈禧太后最牛的一顿饭：'吃掉'整个北洋水师
钱学森研制原子弹后得了多少奖金？一共10元
揭秘：古代妓女从良后一般选择什么样的对象结婚
中国历史上最后一位自愿殉葬的妃子是谁？
宋朝开国政治：注定了岳飞悲剧和中华民族的停滞
大汉朝'文景之治'真相：并非皇帝英明神武
蒋介石反省丢掉大陆原因：当政20年没管民众福利
北魏朝人民起义：各族人民共同创造历史的赞歌
民国时期官匪一家的保长：拉丁派粮同时外通土匪
宋代高薪历代罕有：为何仍未能达到'养廉'？
民国版鸿门宴：甘肃军阀刘郁芬扑杀李长清内幕
隋唐悬案：隋炀帝为何会被叛军用一条白绫勒死?
揭秘：中国古代历史上艺妓与色妓之间的不同归宿
明朝竟有男妓院：历史上一个朝代的奢侈与堕落
清朝为何禁止西方女性来华？禁令导致了哪些冲突
古人如何打击人口非法买卖？各朝各代的反拐政策
蒋介石拿恶魔当宝贝 日军战犯摇身一变成功臣
揭秘：中国历史上公款吃喝制度是在何时形成的？
春秋战国悬疑：秦穆公为何敢于打破常规驻军他国？
揭秘：元朝百年统治下的汉人究竟惨到什么地步？
抗日名将北大才子张灵甫：其妻子及子女今何在？
李隆基发动政变如何诛杀韦皇后？韦后怎么死的
大唐第一天子：李世民如何将中国变成世界中心？
民国历史解密：皇帝溥仪从故宫中偷出了多少宝贝？
成吉思汗立遗嘱死后秘不发丧：待夏主投降后杀掉
蒋经国与章亚若十年生死婚外情 章亚若怎么死的
谶语中的历史：大秦帝国灭亡的三个神秘预言！
解密：'西安事变'爆发前蒋介石的一份密嘱
汪伪档案解密：汪伪政权是如何组建和运行的？
中法战争怪现象：法军运输需四十天 清军要四个月
为什么古代称当兵为'吃粮'：有没有褒贬色彩？
史上没有小龙女:王重阳抗金失败挖'活死人墓'
戊戌变法疑云：光绪支持变法只是为自己的皇权？
民国那些被遗忘的起义：辛亥革命前不断的抗争
朱元璋雷霆反腐：朱元璋时期的反腐为何注定失败？
元朝灭亡后的蒙古：黄金家族1470年重新称霸草原
解密：抗战蒋介石亲自下令刺死的三名汉奸是谁？
朱元璋为什么把祖宗葬在水里：水底古墓藏玄机
万万想不到：这才是关羽大意失荆州的终极原因！
赤壁之战:揭秘刘备与曹操之间暴露的最大差距
中国古代的皇帝如何攒'私房钱'：皇帝借钱给政府
向影心：最美貌艳丽女特务 暗杀杨虎城全过程
晚清重臣琦善看法：认为不改变习惯抵御不了洋人
中东路事件：后来的苏联顾问崔可夫击败了张学良
蔡锷和小凤仙交情并不深：离京后没给小凤仙写信
历史解密：曹操的真实姓氏为何会成为历史谜团
枭雄刘备与奸雄曹操：两位帝王到底差距在哪？
赤壁之战谜团多：关羽等人到底有没有参加大战
史上三把邪门刀：其中一把最邪门 谁佩谁死
庞太师和八贤王谁比较大？和包拯关系如何？
陈平生平简介 陈平最终是怎么死的？
宋朝为何会有这种奇特习俗?不重生男重生女
通奸一词出自哪儿？古代通奸被发现后何下场？
揭秘性格清雅的水镜先生和司马懿是什么关系
世纪奇案：北京人头盖骨失踪之谜至今未解
同治的皇后去世多年后 为何会被百姓剖腹
岳飞是形意拳的始祖 到底靠不靠谱？
史海奇谈：古代女人一辈子真只洗三次澡吗
日晷最早起源于哪里？我国最早的日晷是什么时候的
康熙时期最得宠的妃子有哪四个？结局都如何
古代皇子们小时候是怎样进行房事教育的呢？
历史上真有包拯吗 真实的包拯是什么样的人？
秦始皇陵墓水银女尸竟是芈月?以兵马俑陪葬
揭秘真实的中国和蒙古国的关系，看完感触颇深
揭秘：秦始皇的父亲竟真的是吕不韦吗？
秦始皇祖坟失盗 11件价值数亿珍宝丢麻袋中！
三降将姜维为何能当上诸葛亮的接班人？
历史上雍正是怎么死的 雍正死亡之谜
历史揭秘：秦始皇为什么没有皇后
岳飞并非情商低被杀害，不会处理与秦桧关系
揭秘：李逵下山暴露了哪些梁山潜规则？
大兴城的特征是什么样的？对后世有着怎样的影响
古代女性结婚前还要做这项检查，致使很多女子羞愧自尽
揭秘翡翠女王慈禧死后尸体20年不腐烂?
雷峰塔为何会倒塌?里面竟然真的埋有白蛇黄金
精绝古城是真实存在的！鬼洞族为何离奇消失
苏妲己是哪里人历史上究竟有没有苏妲己这个人么？
揭秘：历史上慈禧太后究竟如何培养奴才皇帝的？
传说真武大帝为何方神圣？其和玉皇大帝关系
​万历皇帝三十年不上朝使大明王朝走向了末路？
木兰辞背后的悬疑：花木兰当年花的钱是哪来的?
慈禧尸体20年不腐的真正原因竟不是夜明珠?
汉武大帝是侵略者？蒙古成吉思汗不是中国人？
历史揭秘：揭秘咸丰死前不杀慈禧的真正原因
中国人过中秋节是引自哪个女人的灵感
唐玄宗身世之谜：唐玄宗究竟是谁的儿子呢？
建筑工地发现一个罕见古墓 打开后竟不寒而栗
秦军兵器铸造之谜: 大秦的军强大的根源在何处?
为什么中国空姐都很年轻，美国空姐却有高年龄的？
蜀国被灭后，为什么只有关羽后代要被灭族？
秦始皇陵的惊天秘密被揭开：到底是谁设计的？
古代篆刻大师吾衍生平简介 吾衍是怎么死的
一股烟保住最坚固的陵墓 千万财宝无人可以触及
潘金莲为何非要在螺钿床上和西门庆开码头
万历皇帝为何采用北斗七星的葬式?其中有何奥秘
揭秘杰出的舞蹈家谢阿蛮与高仙芝如何相识
四大美女西施的死因：是私奔情杀还是失足沉湖？
凉州之乱的发生背景是什么？为什么加快了东汉的灭亡
古代通房丫头和小妾有什么区别？你知道吗？
宋高宗仇恨岳飞的真实原因因岳飞拒绝了这件事
历史上亲姐妹共侍一个皇帝是一种怎样体验?
在清代对女性的刑罚是怎样的？具体怎么做
秦始皇与十二金人之间有何不为人知的秘密
荆湖之战之后北宋是怎么顺势灭掉南唐的？经过是怎样
诸葛亮死后的蜀汉凭什么熬了三十年才灭亡？
解析宋朝文字狱乌台诗案为什么叫这个名字?
揭秘历史与演义中的赵云形象究竟有什么不同?
明朝秘史：明英宗复辟后为什么要杀忠臣于谦
皇帝死后下葬龙脉宝地 子孙后代陵寝多被盗！
皇帝的女婿为何叫驸马？娶了公主会幸福吗？
揭秘秦始皇陵中的水银大海竟跟秦始皇无关?
上官婉儿的墓在哪儿？她是怎么死的？
秦始皇与十二金人之间有何不为人知的秘密？
清朝孝庄太后死后为什么不愿意和皇太极合葬?
曹操身世之谜：一代枭雄曹操有着什么神秘身世
揭秘古代四大美女之一的西施神秘的死亡之谜
紫禁城内为什么没有烟囱？又为何没有厕所？
汉初文景之治：中国历史上老百姓得益的盛世
明英战争：中国历史上与英国的第一次交锋
顺治皇帝为什么要出家？他到底是怎么死的？
雍正继位之谜：为何康熙欲要把皇位传给他
唐玄宗迷杨贵妃是因她的回眸一笑百媚生的媚态？
清廉正直的狄仁杰拒绝女诱的方法让人捉摸不透
刘基竟是算出朱元璋有帝王相才投奔他的吗？
秦始皇陵为什么不敢挖?竟是神秘诅咒在作祟
明孝陵夜传妇人哭声 朱元璋下葬出现诡异一幕
明英战争的结局如何？英国赔款了吗
项羽不过乌江之谜?究竟什么原因他没有过去呢
我国古代史上最美皇后是谁？她是何等模样？
历史趣闻:古代的汉代人吃饭时为什么喜欢跪着
揭秘：清朝为什么很少有太监干政的现象？
为什么说赵祯竟然是历史上最抠门的皇帝呢？
满仓儿案：民事纠纷案件变成打压异己的党争案件
隋炀帝小公主为什么被李世民强抢成了小妾？
比修筑金字塔还难！神秘的太阳门是如何造成的
揭秘：汉丞相萧何能够善始善终的秘诀是什么？
梁山遗址竟然有两个地方 到底哪一个才是真的
慈禧太后断子绝孙之谜 唯一儿子得怪病去世
蒙毅和蒙恬是如何死的？白起和蒙恬谁厉害？
解密：汉武帝为何将初恋情人陈阿娇囚禁至死？
揭秘大清朝雍正帝的妃子中生过龙凤胎吗？
东汉阴丽华：刘秀与皇后阴丽华共有几个儿子?
吴三桂引清兵入关的原因是啥？美色还是财富？
光绪皇帝的死因之谜 竟是因为砒霜中毒死亡?
秘史：大清孝庄皇太后为什么死后36年不下葬？
中国皇帝都好色 梁武帝为何四十年不近女色？
在古代结婚的遇上出殡的 他们是如何处理的?
晋穆帝司马聃怎么死的？晋穆帝司马聃简介
奥兹冰人活了多少年 奥兹冰人究竟是怎么死的
隋朝张清丰有哪些孝行？清丰县城的名字由来介绍
马秀英死后明太祖朱元璋为何没再立皇后？
揭开：乾隆身世之谜 是汉女之后还是大臣之子？
宋高宗挑选皇太子所用为何要用二十个处女
武则天墓为何万人挖不动?风水师是这样说的
皇太极为何独宠海兰珠？她和孝庄之间的关系
刘备出行带张飞而不带关羽是不是信任问题呢？
揭秘：唐宋官员有多富？清官包拯年薪千万
揭秘：嘉庆帝做了什么坏事竟遭天谴雷击而死
李玄霸是怎么死的？李玄霸的死和李世民有关吗
东晋帝陵之谜：东晋帝王陵为什么全都会找不到？
咸丰之死疑点重重：是否与慈禧有一丝关系
匈奴为什么能横扫欧亚连秦皇汉武都打不死它
柴荣和赵匡胤关系 柴荣和赵匡胤两人谁更贤明
揭秘历史上乾隆皇帝唯一真心爱过的女人是谁
历史揭秘：清代名医为什么皆不愿意入宫？
揭秘：奸臣赵高为何能够得到秦始皇的喜爱？
水浒传里潘金莲的委屈无人知晓 你清楚多少
美加战争中加拿大真的火烧白宫了吗？为什么要火烧白宫
霍去病与卫子夫有何关系 霍去病是否喜欢卫子夫
盘点古代史上的古怪催情偏方： 干尸上的粉末
历史上的真实玄奘：三个徒弟均为取经之后收的
朱元璋赐的免死金牌为何不能救李善长一命？
美加战争的详细经过？结果怎么样
地宫之谜告破！揭秦陵地宫神秘面纱
禅让制的继承实质：并没有实现真正的民主
玛雅公主墓葬被发现 尸体上盖满红色贝壳
揭杨广之女杨淑妃的结局：究竟是怎么逝世的?
成吉思汗陵墓五大谜团 大宝藏究竟在哪儿？
朱元璋陵墓就摆在那里 600年来却无人能盗！
商朝九世之乱究竟是哪九个君王互争王位?
揭秘上官天野是正面人物还是反派人物
西汉皇后卫子夫巫蛊之祸 刘彻毕生阴影
秦皇长子扶苏为何不夺位 还心甘情愿受赐死
赵匡胤下葬之谜：棺木停滞不前，石人泣血不止
未解之谜:秦始皇兵马俑真正主人竟是芈月?
窦漪房和汉景帝刘启这对母子关系为何不好
西门庆有多少女人 西门庆为何会看上潘金莲
爱国词人张孝祥政绩斐然为何屡遭贬斥
假如鸿门宴上杀死刘邦，项羽能够一统天下吗？
武松一生如果没有出现潘金莲结局会怎样?
揭秘：汉武帝刘彻居然是历史上老婆最多的皇帝！
关羽为何红脸戴绿帽？他喜欢戴绿帽子的千古之谜
吕布死后貂蝉到底去了哪 又成了谁的胯下之妇？
乾隆爷最爱的五阿哥为什么没能当上皇帝
古代人做饭喜欢什么口味？古代人以甜为美
信陵君魏无忌的简介：与长孙无忌有关系吗？
柔弱的李治为何能当太子？兄长争储渔翁得利
明代妇女自杀成风：解密明朝明代妇女自杀原因
安乐公主的百鸟裙是怎么来的？还在吗？
小野小町的名字由来？小野小町生平简介
房遗爱竟是因为高阳公主的挑唆就要谋反吗？
关于屈原之死的各种说法，自尽还是谋杀？
晋景公姬獳的典故有哪些？晋景公怎么死的呢？
历史上质朴敦厚的周勃真的是不如陈平吗?
揭秘：三国历史上是谁给魏延的头上安上了反骨？
一代中原霸主魏惠王：魏惠王是不是昏君
薛丁山的妻子大唐女将樊梨花是怎么死的
千年古墓发掘出一口神秘棺材 至今无人敢打开！
关平是谁？关平生平简介
皇帝死时身体恶臭难闻 太医为何不敢说明死因
揭秘：司马光极力反对王安石变法是一场骗局？
为何清朝皇帝大多在冬季去世？北京冬天太冷？
古代女子出嫁坐花轿是什么时候开始的传统
光绪和隆裕皇后不和 临死之前竟还动手打了她？
慈禧太后为何要讲珍妃赐死 因为珍妃受宠吗？
揭秘：为什么说武则天墓40万人没法撬开
历史揭秘：杨贵妃真的逃到日本了吗？
清朝官员为什么都饿着肚子上朝？
宋朝女人受约束，只因男人太怂
揭秘：三国历史上真实的阿斗真的那么糊涂？
解析朱元璋的好友汤和为什么能活到最后呢？
窃国巨贼：李园如何窃取到楚国的江山神器？
一个的投军机会成了朱元璋人生的重要转折点
雍正是怎么夺嫡成功的？他是怎么战胜实力庞大的八王党
汉文帝刘恒死后为何要求和母亲妻子葬在同一处
政治家蔺相如是什么样的人？历史评价如何？
寇白门所遇男人皆薄幸造成了她悲惨人生
秦始皇兵马俑为什么没有兵器?真相惊人!
吴三桂不具备政治家素质 曾做三次抉择皆被骗
马钰：全真教第二任掌教
三国历史上本无此人 可人们却对他磕头拜祭
让人闻风丧胆的死人谷到底深藏着什么秘密?
秦始皇陵中真的有流动水银做的江河大海吗？
孝庄太后如何在密室政治中玩弄4个男人
清朝史上最有福气的女人是谁？乾隆皇帝生母
中国古代洗澡有哪些不为人知的规矩？
苏麻喇姑终身不洗澡不吃药的真相是这样的！
孙武简介：孙武是春秋时哪国人？怎么死的？
真实历史中刘备与诸葛亮关系真有那么好吗？
难以置信：日本的三大神器竟然是徐福送的？
他死后康熙谕祭修48座坟 挖开一座发生怪事
光绪帝与慈禧的关系？他是个什么样的皇帝？
嘉靖孝烈方皇后被火烧死：嘉靖帝为何见死不救？
揭秘：古人的袖子里真的能放东西吗？
崇祯太子悬疑案：到底真实的太子死于何人之手
李世民寝宫门口 为何要悬挂秦叔宝画像？
研究发现欧洲人祖先或有三种人群结合而来
秦始皇嬴政身材高大威猛吗？秦始皇生平简介
汉朝匈奴地图演变过程 匈奴服饰主要有哪些
晚清两大巨富红顶商人胡雪岩盛宣怀谁更有钱？
孝庄死前说了什？ 竟让康熙为难了三十八年
隋炀帝杨广的亲生女儿为何会成为李世民的小妾?
三国时代谋士之最新排名 诸葛亮位居第一
揭秘圣诞节是耶稣的生日吗 耶稣诞生的历史背景
上古时代的世袭制代替禅让制的根本原因是什么
曹操为何费尽心思的要杀掉大文人祢衡
扇子中暗藏玄机?诸葛亮为什么总是带着扇子?
揭秘中国古代处死殉葬者种种恐怖手段
揭秘汉高祖刘邦杀有功之臣的五大原因是什么
宗教改革影响：让教会不再为所欲为控制百姓
光绪遗骨竟含2000倍砒霜？死于砒霜中毒吗？
清朝选秀女上位争宠全过程 变态制度惨无人道
女皇武则天陵墓骇人一幕：盗墓士兵瞬间毙命
揭秘：尉迟恭为何会当众殴打唐太宗的弟弟？
东突厥是现在的哪里？隋唐朝时期东突厥的发展史
民间流传的圆光术真的存在吗：可查人间百事
李莲英是善终还是死于非命，50年前此谜团被解开！
曹操为啥要推崇嘲讽自己的孔融？只因尊重孔氏
历史上真实的建宁公主 未嫁韦小宝守寡30年
古代名人喝酒趣事：诗仙李白到底能喝多少酒？
乾隆皇帝下江南： 乾隆皇帝为何六次下江南
揭秘明皇宫中的殉葬制度到底是怎样的情况
楚怀王的宠妃郑袖简介：郑袖为什么害屈原？
故宫房屋近万间没有一间厕所 上厕所怎么办?
杨贵妃的人生结局 马嵬坡后流落风尘幕后秘密
清朝大太监李莲英墓地被挖开后 全场人惊愕！
秦二世胡亥是个好皇帝吗？他最后有何结局？
为什么刘备墓没人敢动?真相竟然令人大吃一惊
刘备怒摔阿斗真相 揭秘刘备摔阿斗的真实意图
历史第一卖国贼不仅是女人还是美女
汉武帝用这种方式惩治儒生：是高明还是狠辣？
揭秘：雍正皇帝为何要血祭康熙陵的神秘内幕
秦始皇杀吕不韦是因其造反还是因其与太后私通？
黄巾起义的经过是怎样？黄巾起义首领张梁是怎么死的
解析历史上英国都铎王朝的政治体制是什么
曹魏最后是被权臣司马炎以和平方式取代的
光绪和慈禧竟死于同一天究竟是巧合还是预谋?
智慧化身的诸葛亮 最后得的是什么病？
源赖朝有着怎样的一生 源赖朝有哪些成就
烽火戏诸侯：周幽王宠妃褒姒为何不会笑?
揭秘向日葵幼株为什么会随着太阳转动而转动
剑阁道之战是在什么背景下发生的？和宦官黄皓有什么关系
朱元璋身世：他的母亲吃了什么恰恰怀了孕？
史上楚霸王项羽的嫡系部将为何没有人能封王？
古代皇子们是怎样上学的？揭秘皇子学堂内幕
诸葛亮下葬时发生怪事 竟把大家吓得魂不守舍
史可法是谁？史可法是怎么死的？
清朝雍正皇帝的死因：竟是被敏感词折腾至死
开国奠基人努尔哈赤为何要杀死自己的长子？
诸葛亮死前最后一计：迷惑世人至今无解！
揭秘：谁是慈禧太后一生之中最敬畏的男人？
一将功成万骨枯：三国时期到底死了多少人
欧洲第一位科学家是谁？泰勒斯生平简介
开国皇帝金太祖完颜阿骨打的儿子都是谁？
第二次布尔战争的起因是什么？最后结果如何
秦始皇陵迷之地宫：受高人指点构建江河湖海
揭秘武侯墓只是诸葛亮衣冠冢 真实墓地在哪?
汉人几欲被数屠殆尽，只因他执意立庸废贤
维也纳会议确定的原则是什么 维也纳会议的结果
中国一偏远山村有一帝王墓 非常寒酸也没人管
《西游记》中沙僧为什么要戴九颗骷髅项链？
武则天之墓宝藏丰厚 为何一挖掘就会风雨大作
《三国演义》中五虎将vs五子良将？谁更强？
中国人本命年为什么要穿红的？
多尔衮母亲为何最后被殉葬？这中间发生了什么
大明朱元璋成皇之谜：他为何能逆袭夺取天下
大清朝乾隆皇帝及后妃死后为什么被尸骨分身？
历史上乾隆到底是不是雍正的亲生儿子?
卫子夫为什么要自尽?揭卫子夫母子惨死原因
柳如是为何最后用三尺白绫结束自己一生？
谢安北伐：淝水之战后的趁势反攻
名妓陈圆圆一次饭局2500元 赎身多少钱?
发掘乾陵乾陵之谜：一代女皇武则天的惊天秘闻
刘邦赐予萧何三项特权自此之后相权不输皇权
夏启的父亲大禹有何成就 夏启是怎样建国的
为了当皇帝 汉文帝杀妻杀子杀叔杀侄杀弟杀舅
元老院成员布鲁图斯杀恺撒的真实原因竟然是?
匈奴人有哪些习俗 匈奴和亲是什么样的
揭秘：慈禧逃亡西安途中惨遭相国寺和尚戏弄
神秘符号之谜 ：揭秘复活岛上的神秘符号
诸葛亮临终前规定士兵抬棺往南 绳断便葬?
格拉尼库斯河之战是怎么开始的？战争结果是怎样的
杨坚相貌奇异 为何陈叔宝看到画像后如此惊惧？
杨贵妃到底魂归何处？她真的东渡日本了吗？
40万人都没挖到她的墓 谁守候了武则天1300年
徐福带给秦始皇一个预言 最终让秦朝走向灭亡
血案真相：鲁智深斗杀生铁佛后为何火烧瓦罐寺
李世民为何收了李元吉的媳妇？是因为好色？
叔宝亡国的故事：陈后主陈叔宝为何能善终？
揭秘：晚清名臣张之洞为什么会举行四次葬礼？
嘉靖不杀海瑞是因为海瑞的马屁拍的实在太好了！
朱芳圃二三事，曾和毛泽东是同事
揭秘中国佛教四大菩萨的坐骑分别是什么？
神秘的楼兰为何突然消失不见?原因进一步解开
王者荣耀的鲁班7号历史原型到底是谁呢？
揭秘古代守宫砂真的管用吗?原理究竟是什么
好望角发现者迪亚士在航行中得到了哪些资助
秦始皇陵为何不敢开挖?竟然有鬼神暗中守护
唐太宗最爱的那个女人 武则天连边都沾不上！
朱元璋为何如此痛恨蒲氏家族？不仅有钱还有兵
唯朕独尊：秦始皇一个为了理想而打仗的疯子
晚年的汉武帝：为何会那么信任大奸臣江充？
史上最丑的皇帝 翡翠玉玺竟隐藏着惊天秘密
古人真潮:清朝宫女们居然就开始穿高跟鞋了
同为刀类器具太刀和打刀的区别在哪里?
唐代现实主义诗人杜甫的趣事：机智作诗穷开心
史上最离奇香艳谋杀传闻：清太宗皇太极之死
王玄谟是谁？有哪些轶事典故
历史上最大的贪官和珅与乾隆皇帝竟是何关系？
詹姆士一世是谁 詹姆士一世有什么主张
朱棣是怎样把建文帝朱允炆黑成一个大坏蛋的?
更定祀典后嘉靖帝下令修建了哪些建筑？都有些什么作用
同治只剩下一堆骨头 同葬的皇后为何尸身不腐
无人能解顺治陵寝为何成为唯一未被盗掘的陵墓
秦始皇陵兵马俑为什么没有头？曹操是盗墓贼？
盘点唐高宗李治的儿子中竟有几个登上皇位？
揭秘姜太公的奋斗史 姜子牙如何走出人生低谷
芈月族人华阳夫人是如何间接推动秦国发展的？
揭秘：朱元璋是真的长得丑得吓人吗？
鸿门宴上的三起三落 历史上鸿门宴是谁设的
拓跋珪竟然是因为一个女人建立了魏国？这个女人是谁
曹操对自己坟墓的保护工作十分到 至今成谜
魏冉和秦昭襄王的关系如何？魏冉有没有谋反之心？
揭秘秦始皇嬴政死前发生了三件离奇怪异事件
深度剖析汉朝主父偃之死的幕后黑手是谁
清朝官员工资大起底：连两斤肉都买不起？
寿春之战是在怎样的背景下发生的？世人对此战的评价如何
成吉思汗的侧妃也遂为什么在死后被追尊为皇后？
为保江山？秦始皇为何要铸造十二铜人
粮食太多国库装不下怎么办？皇帝回答八个字流传千古
周瑜不如诸葛亮?这些三国豪杰被黑惨了
绝世美女杨玉环真的被唐玄宗赐死在马嵬坡了吗？
如果范蠡不走 越王勾践会不会杀掉他？
诸葛亮死后的蜀汉凭啥熬了三十年才灭亡呢？
为什么诸葛亮就一定要选择姜维做他的接班人呢?
朱棣夺位成功后建文帝朱允炆究竟到哪里去了
慈禧死前自知罪孽深重 竟然用此物定制棺材！
杀心早萌：慈禧狠心毒杀光绪背后有何隐情？
揭秘:刘渊一个匈奴人为何自称是汉室子孙？
杨贵妃到底有多胖？胖的为何深受皇帝喜爱？
揭秘：唐宣宗是怎样毒死自己心爱的美妃的呢？
精卫填海居然隐藏了神农黄帝与蚩尤大战经过
揭秘：朱元璋为何熄了对燕王朱棣的杀心？
希尔伯特是哪国人 德国著名数学家希尔伯特简介
周幽王曾为她烽火戏诸侯 揭秘一个真实的褒姒
海地是怎么建国的？海地反殖民起义的详细经过
揭秘：为何杨贵妃赵飞燕未能生下一男半女
陈汤的丰功伟绩：俘虏罗马军团是怎么回事？
一代功臣虞庆则遭人陷害被杀 虞庆则的评价怎样
努尔哈赤起兵原因解析：七大恨更多的是找的借口
探秘：明成祖朱棣为何活剐三千宫女？
亲母本为奴：明景泰帝为什么没有入葬十三陵
帝王墓300年来无人敢盗 有人挖了一半竟放弃了
太平天国运动的影响 太平天国运动的成果介绍
揭秘：孙策死亡之谜 是谁策划这场阴谋
历史大揭秘：到底是谁要在圆明园致嘉庆于死地？
努尔哈赤青少年时期曾受到过哪三次大的磨难？
自古褒贬不一慈禧太后为何被称为老佛爷?
张良对刘邦多重要？没有他江山就送给项羽了
古墓长明灯为何能千古不灭的原因 终将被破解！
千年之谜:慈禧太后害死光绪皇帝用的是什么毒药
唐朝究竟有多开放？唐朝女追男现象竟如此普遍
揭秘：历史上娄昭君为什么对高欢一见钟情呢？
揭秘汉代皇宫惊现神秘地道竟然大过紫禁城！
多尔衮唯一的孩子在其死后被顺治送到了哪里？
上千年来关羽的墓竟然无人敢盗 这是为何?
刘备死后诸葛亮为何甘心拜马超为师？
太上皇李渊亲自为武则天父母做媒历史真相
鸿门宴上项庄为何要舞剑？其中主要目的是什么
从租庸调制到两税法 唐朝赋税制度的变迁
美墨战争最后墨西哥几乎亡国，为何美国没有乘机全境占领？
西施死因：千古美人西施是否被沉江底？
农民打井挖出一座千年古墓 墓中物品价值连城
埃及3000年前木乃伊 保存良好棺材装饰华丽
千古冤案大揭秘 一代神医并非死于曹操之手
600年女尸产下活婴最终死于病毒感染！
出土越王勾践剑为何千年不会生锈？
袁绍真的是很受汉文帝的器重的袁盎的后代吗
晚清重臣曾国藩功高盖主为何得以善始善终？
揭秘泰坦尼克号沉船原因 偷运法老招来诅咒
刘伯温前往诸葛亮坟前拜祭 为何立即跪下磕头
揭秘：商纣王的宠妃苏妲己是怎么死的？
&ldquo;泰坦尼克号&rdquo;沉没之谜：究竟是什么原因
雍正兄弟果亲王胤礼为什么后来改名为允礼
雍正为何另建清西陵？死后怕受到先皇的降罪
卫生巾的发展史：古代的卫生巾有什么区别？
田忌是一个怎样的人?大将军田忌最后怎么死的?
世界九大令人匪夷所思的谜团：让人瞠目结舌！
顺治皇帝是怎么死的究竟是出家了还是死于天花？
发掘陵墓突然听到恐怖怪声 考古队吓得当场撤离
揭秘倒霉皇帝朱祁钰的一生为什么如此悲催呢？
古代有纹身?千年木乃伊大腿内侧竟纹有男子名字
迷倒纣王的妲己真实的容貌怎样?古尸复原图
唐朝诗人王维真的曾被玉真公主秘密包养过吗？
揭秘香妃究竟多漂亮能让乾隆如此宠爱
永乐大帝朱棣造反的原因竟然是这样的吗
梁山伯死亡之谜：梁山伯竟是死于同性恋情结？
汉代哪位皇帝开办官吏交易所：明码标价卖官？
穿越千年的对决：关羽与岳飞究竟谁更强？
吕布最终由何结局？为什么说吕布是有勇无谋
解密唐太宗为啥执意要让父亲李渊堆土为陵？
废太子刘荣：没当上皇帝竟然都怨老妈爱吃醋
揭秘：吕布死后到底谁占有了绝世美女貂蝉？
一代天骄成吉思汗陵墓几大千古谜团终被揭开
慈禧太后一语成谶清朝的灭亡：怎么一回事儿？
明朝灭亡以后崇祯皇帝的三个儿子去哪里了?
&ldquo;超级大国&rdquo;是由谁提出来的？超级大国的标准是什么？
秦始皇兵马俑千人千面 果真是用真人烧制而成？
察举制考察什么：察举制后发展成什么
孔子到底是不是野合而生？孔子身世的难解之谜
短命皇后之谜 中国历史上最短命的皇后是谁
淘金时代的的加利福尼亚是怎样的？有多少外国矿工
中国最神秘的陵墓布局怪异 周边现象怪异重重
河南迷魂村进去就出不来 诸葛亮在此摆过八卦阵
罗布泊地下洞穴之谜 揭开食人蜥蜴神秘面纱
秦琼的英雄史：揭秘他人生中不得不说的那些事
神助攻的晋商为何在张居正死后倒戈相向
揭秘众说纷纭的篮球运动的发明者究竟是谁
湘西赶尸之谜：赶尸人终松口说出真相
朱元璋为什么把自己的祖坟建在湖里？
水浒传中小旋风柴进为何最终得以善终？
樊哙为何杀千年神龟？樊哙是如何与刘邦认识的？
揭秘：曹操为什么要杀死了恃才傲物杨修？
商纣王宠妃妲己身世之谜 苏妲己为何是狐狸精？
宋朝执法有多严 狄青因烧纸没报备贬官至死
揭秘隋唐好汉单雄信为何不肯降服于李世民
揭秘成吉思汗陵有800年诡异诅咒是真的吗?
诸葛亮八卦阵神秘莫测 为何至今无人能破解?
闯王李自成被谁戴了绿帽子?最后的结果如何
为什么说宋太宗是史上最寡廉鲜耻的皇帝
康熙为啥封孝懿仁皇后？孝仁懿皇后是怎么死的
女皇武则天为何死后立无字碑?千百年无人能解
顺治临死留下遗诏让兄弟即位 是为了报复孝庄？
秦始皇死前灵异之事接二连三 均预示他要归天
阿鲁特崇绮清代唯一一位旗人状元
揭秘：曹操72疑冢为何至今了无音讯？
白帝城托孤之后，诸葛亮为什么不夺权称帝？
古人怎么过三伏：要杀狗祭祀并且将其分食
古代最强军粮，人马都能吃，保质期还长达9年
慈禧太后出殡之时为何棺椁下出现了斑斑血迹
古代皇帝的龙袍可以洗吗？龙袍是什么材质的
乾隆帝的第一位皇后真是争风吃醋被气死的吗？
秦始皇为何要铸造十二铜人 它们最终去哪了？
史上最淫乱的皇帝：这些癖好真是太变态
揭秘同治皇帝死因 被慈禧逼急去找青楼女染病
秦末著名谋士：兵家怪杰李左车是怎么死的?
刘备称汉中王诸葛亮劝进因此害死了关羽吗?
晚清名臣刘铭传：为何去世百年陵墓六度搬迁？
揭秘：黄承彦为何帮陆逊破掉诸葛亮的八卦阵
陈宫为何宁投靠反复小人吕布也要背叛曹操
枭雄曹操也有多情时：一生憾事竟是愧对发妻
玄武门之变真相：从玄武门之变到贞观之治
唐玄宗如何处理其情人虢国夫人私藏美少年？
北宋皇陵被盗掘抛尸 大臣脱下衣服包裹皇帝尸体
历史上争议最大的事 项羽不杀刘邦是对的吗？
中国历史上最早最完备的慈善机构是哪个朝代
明朝宸濠之乱是在什么样的背景下发生的?
为什么刘邦成功统一了天下而刘备却偏安一隅？
李自成宝藏之谜：到底流落到了哪里？
研究表明中国可能是最早使用蚕丝的国家
万历三十年不上朝真相：患有严重足疾非懒惰
揭秘：三国最出色的谋略家王允为何瞬间惨死
三国探秘：三国鼎立是因为流传下来观念的原因?
张飞墓在四川，身体和头颅不在一起(头葬云阳)
花木兰十几年终日与男人厮混为何没被发现女儿身？
人死为何要用布把脸盖起来?一口嵌面具铜棺
耶稣和耶和华谁是上帝代表什么样信仰?
勃列日涅夫之吻是怎么回事？他吻过铁娘子吗
秦始皇陵千年未被盗竟是因为这具千年女尸?
武则天临终前为何没有立武承嗣为太子呢？
勾践宴群臣故事有什么启示 勾践卧薪尝胆有多惨
揭秘：历史上陈世美是真色狼还是被冤枉？
揭秘唐朝文成公主嫁给松赞干布后究竟怎样了
三晋伐齐之战：战国初期的大规模战争
谁家的陵墓这么诡异?连小鸟都不敢在此停留
苏定方生平简介 苏定方怎么死的？
吕布死后一代美女貂蝉是跟随了曹操还是被处死了
三国刘备急于称帝但为何曹操一生都不愿称帝?
宋江受招安与从征方腊之谜：如何被招安的
幽暗洞穴中的血腥宝藏 丹漠洞的残酷历史
孝庄临死前说了一段话 让康熙三十年不敢埋她
清宫宫女回忆口述：光绪皇帝如何召幸宠妃珍妃？
成吉思汗墓竟然找到了?或许就在特克斯八卦城
三国史上最有心计的少妇揭秘：东吴小乔
上古时期的三皇五帝究竟指的是哪些帝王？
揭秘清朝的吉祥鸟 为什么是乌鸦而不是凤凰？
唐末农民起义的人物为什么都是出身低微之人
曹操的七十二疑冢至今真假难辨 已成历史之谜
真相还是谎言：秦始皇跟外星人有过密切接触？
武则天第一男宠 他的死竟成了千古之谜！
燕王朱棣没想造反建文帝一行动直接刺激了他
三国第一名将墓中藏神秘武器 去世千年无人敢盗
张献忠沉银已被发现 这座小岛藏有明朝金银千吨
司南为什么是勺子形状？司南的形状有什么含义
古代女病人为保护隐私竟拒绝男医生：病怎么治？
道家学者李淳风为李世民预测的哪些事成真了?
和珅为什么喜欢娶二手女人破鞋做妻妾？
探一统六国千古的秦始皇为何一辈子都没有皇后
揭秘秦始皇陵神秘机关暗器 精妙竟堪比鬼吹灯
人比黄花瘦：一代才女李清照一生不孕之谜？
慈禧太后临终前说了什么?你肯定想不到
阎崇年揭秘皇太极死因：三高症患者 死于心梗
历史谜团：秦始皇为何终身都没立皇后？
康熙皇帝的第一任皇后是谁?为何会娶赫舍里？
刘备的佩剑是什么 刘备的剑法一流的吗
地球上什么东西最有可能引发超级火山爆发?
杨广三征高丽：杨广为什么三次都拿不下高丽？
冷战期间苏联出兵匈牙利的原因？最后结果如何
为什么唐僧西天取经回来时很容易？
揭同治生母之谜：同治帝生母是宫女还是慈禧？
曹操染指的美女无数为何墓中只有两位佳人?
赵匡胤死因到底是什么？难道真的是被他杀了？
秦始皇陵守墓人至今存在 还有世代相传的祖训
岳飞死后的宋朝历史靠什么又延续了139年？
为何嘉靖皇帝朱厚熜三任皇后都不得善终？
古代眼镜造价不菲：一副眼镜换一匹马
秦始皇陵37年完工 万千长明灯为何永远不灭
白虎观会议：儒学经典与谶纬迷信的钦定结合
揭秘：左宗棠与曾国藩之间到底有什么深仇大怨？
王冕是哪个朝代的 王冕成为画家的原因是什么
揭秘：古代帝王为什么一生只能大婚一次呢？
红楼梦尤三姐和柳湘莲的悲剧是谁造成的
武则天的男宠为什么个个都没好下场？
揭秘：乾隆皇帝唯一真心爱过的女人是谁？
白虎观会议对于两汉经学有什么作用？具体是哪些
雍正还是四爷时就是一工作狂，也不是多情种
5000年悬案秦始皇铸造12金人有何阴谋？
《悟空传》只是一部离经叛道的猴子养成记
武则天墓61个石人 为何一夜间脑袋全没了?
抚顺之战对清朝有着怎样的影响？为什么对清朝来说是里程碑式的意义
揭秘湘西赶尸匠：不是赶尸其实竟是背尸?
冯太后有哪些轶事典故？对孝文帝产生了怎样的影响
揭秘贾宝玉和薛宝钗的新婚之夜都发生了什么
不可思议的废后举措：顺治皇帝为什么要废后？
刘邦身边为什么这么多人才？其魅力何在呢？
晋灵公是怎么针对赵盾的？他是一个怎样的人？
为什么是上厕所下厨房？这些说法从何而来
宋朝趣闻：剩男剩女数量为什么会如此多？
为什么岳飞必须死 因为他才是真正的幕后黑手
死过两任丈夫的王政君为何能成为大汉的皇后
为国牺牲名节的女人：王昭君为何二婚
李自成为何不能统一天下 逼反吴三桂非主要原因
揭秘秦始皇为何暴毙身亡?三件怪事无人能解
盘点：哪些皇帝为了巩固帝位善用过河拆桥？
东汉二十八员大将之一：陈俊的评价是怎样的？
雍正皇帝不是死于吕四娘刀下 竟是因为丹药中毒
物理学家华伦海特发明水银温度计的故事
耶律大石与十字军东征的关系？耶律大石是谁？
清朝光绪皇帝死因查明 竟是被砒霜毒死的?
史上最奢华洗澡：慈禧太后到底是怎么洗澡的？
匡衡因凿壁偷光著名 晚年因为偷窃被打回原形
三国华佗之死真是曹操多疑造成？自作孽不可活！
揭秘曹植《洛神赋》写的洛神真的是甄宓吗?
秦始皇陵暗藏巨大玄机 秦始皇死前派他来守护
各朝代南迁后都能延续百年，为何独有崇祯选择吊死煤山
秦始皇陵墓之谜 曾被人为破坏并遭洪水袭击
秦亡后为何再也没有人出来声称是秦始皇的后代
秃发皇后的悲惨一生：父亲死于丈夫之手，自己死于妹妹之口
新生美国对黑人的态度是怎么样？还歧视黑人吗
考古队打开光绪陵墓 发现光绪皇帝手中的秘密
开国皇帝朱元璋为何给自己的祖宗整个水葬?
功成身死：揭千古美人西施被沉江底之谜
揭秘人死之后的真相：人死后到底会去向哪里？
世界四大村落消失之谜 其中两个发生在中国
发生了啥?成吉思汗临幸西夏王妃为何死在床上
孙悟空的筋斗云为什么飞不出如来佛祖的手掌心
三国中的杨修怎么死的？杨修为何必死无疑？
食肉石棺之谜：其40天分解尸体是如何做到的？
交阯反叛事件起因是因为什么？交阯反叛又是怎么回事？
鹤顶红毒性究竟有多大？和鹤有什么关系吗？
什么样的人可以在紫禁城里面骑马？轿子可不可以坐呢？
历史上突然消失的3大名人 每一个都去向成谜
慈禧要求自己陵墓寸草不生 墓前还要放百口铁锅
揭秘：岳飞被杀后10万岳家军下场如何？
隋唐开国元勋靠山王杨林：为什么死状悲惨?
古代公子跳墙小姐私奔究竟为何那么多?
慈禧下葬出现200男童 万人抬棺的场面极尽奢侈
古波斯帝王居鲁士大帝竟是死在一个女人手中?
王莽改革的具体内容有哪些？最后为什么失败了
皇帝嫔妃年过50岁不能侍寝的真正原因是什么?
武则天墓1200年安然无恙 慈禧墓20年为何被盗
孔子为什么要拜年仅七岁的小孩项橐为老师？
日本近代来临的标志是什么？是哪一场战争
红楼梦紫鹃试玉的故事：为何要试宝玉的真心?
揭秘：忽必烈和成吉思汗是什么关系?
秦可卿身世之谜 破解红楼梦中秦可卿的真正身世
40年不敢挖掘：秦始皇幽冥王国里的诡异气息
陶渊明成名的情书里到底写了些什么？
出过四后十三妃：清帝为什么更偏爱蒙古女子？
未解之谜：揭秘秦始皇陵里是否有水银海?
诸葛亮死后墓葬为何无人敢动？有何神秘之处？
教科书里的12个假知识，被欺骗了这么多年
古埃及文明起源 玛雅人眼中的地球第三次文明
古代四大美女之一的貂蝉其实是虚构人物
一座古墓让我们走近狄仁杰揭开他的身世之谜！
冉闵大帝的武力怎么样 冉闵的武器是什么
明朝一次爆炸事件为什么会被记载入明史呢?
科学揭秘：人们梦游究竟是怎么回事？
摩索拉斯陵墓在哪里？摩索拉斯陵墓是谁建造的
揭秘刘备起家之谜 竟拉屠夫出资收逃犯入伙
揭秘：大唐江山三代后为何会落入武则天之手？
宋代最著名的两个书法家为何都是千古奸臣
历史上芈月与白起没有交集 魏冉是白起的伯乐
近代日本攘夷是怎么开始的？开国的国策大论战又有哪些
嘉庆处死和珅的原因，不仅仅是贪污那么简单
未解之谜：李世民为何要砍武则天的头？
古代法律是如何保护陪酒女她们不被蹂躏的？
他是朱元璋的开国功臣，也是唯一躲过朱元璋屠刀的人
学渣刘邦是如何成就霸业的？
田丰给袁绍出了什么计策？袁绍为什么没有采纳？
功绩显赫的秦始皇为何留下的骂名更甚于赞扬？
她是一代名妓，竟然向德国人下跪来为慈禧求情？
岳飞简介，宋朝乃至中华历史上的千古名将武穆王岳飞
萧何是否犯众怒？为何刘邦给其封侯遭到群臣反对？
曹操父亲曹嵩原本姓什么？曹氏竟与夏侯氏同宗同源？
这二位将军为西晋灭吴立下大功，被称为怪才将军
探究关羽单刀赴会的真实性，单刀赴会的是关羽还是鲁肃
他身为满族大清的最高领导，却力排众议重用汉臣
三国时期魏国名将郝昭是怎么做到让诸葛亮望而却步的？
朱元璋有立朱棣为太子的想法吗？还是在史书上进行的篡改？
坤宁宫的诅咒，明清二朝首位皇后悲惨结局的原因竟是这个？
早年叛逆的岳飞曾因违反军纪被处罚，是他拉了岳飞一把
李自成起义和太平天国运动，哪次规模更大？
赵普是谁？宋太祖为何雪夜拜访他？他有什么才能吗？
老色鬼曹操喜好别人的老婆，数数他到底接受了多少少妇
作为蜀汉后期五虎之首，他斩张郃杀魏延，诸葛亮对其十分器重
项羽可叹可怜，但决不可效仿，倒是亚父范增，实在可惜
李世民品德低下且残忍卑劣？从这四件事能看出
隋炀帝时期好排场讲面子，外国人来华一切免费。
他让中国陷入了300年的黑暗，却被后人传诵为英雄？
皇太极竟然真的凌迟处死了自己的姐姐，他为什么要这么做？
明犯强汉者，虽远必诛！这是何等的威武雄壮！
细数慈禧太后私藏的奇珍异宝，总价值超过40亿人民币
如果千古奇才诸葛亮多活几年，蜀汉能否统一三国？
魏延之死：死于派系内斗内斗还是有叛心罪有应得？
刘备不仅害死了关羽，甚至连张飞也想除掉？
关羽之死，一段看似美好的千年义气
他行事与曹操极像，曹魏里少有的实力与幸运共存的能臣
为何说人力资源经理诸葛亮考核不及格?
朱元璋如何白手起家最终权倾天下？
漂亮女人阴丽华为何不愿做皇后?
郑和下西洋为何带一船老太婆？
汉武帝的皇位竟是因为一个女人的嫉妒心而换来的！
郑众：辅佐汉和帝收回国家权力 结束外戚干政的局面 也开启了宦官当政的先河
猗顿：布衣商圣 晋商鼻祖 是古代历史上第一位白手起家暴富的人 开中国商贸先河
娄师德：唐朝最高雅的人 为人谦虚懂得退让 文武全才 走上仕途官拜宰相 狄仁杰都自叹不如
秦淮八艳之顾横波：秦淮绝色佳人 沦为妓女却流芳百世 跋涉千里追随情郎 晚年荣封一品诰命夫人
清朝名家阮元：三朝阁老 九省疆臣 一代文宗 被道光称为完人
苏定方：大唐一代军神 大器晚成 三战灭三国 一生功勋卓著 却成后世评书演义中的大奸臣
薄姬是怎么死的？历史上真实的薄姬是怎样的？
武丁：提拔奴隶做丞相 铁血打败外族入侵 在他的不懈努力下 商王朝实现了全面重振
陈化成：鸦片战争中英国惧怕的清朝将领 抗击英国侵略者的民族英雄 为国捐躯 力战而亡
​卢植既是潜心经儒的文士 也是英勇抗敌的将才 堪称汉末三国唯一的完人
顾祝同到底是什么样的人? 为何被人们称“顾粥桶” ？
南宋抗金名将魏胜：岳飞之后南宋最忠勇的抗金名将 大器晚成 屡胜金军 最终和岳飞一样倒在自己人暗箭下
一生忠于主席，毛泽东最信任的警卫汪东兴作出了怎样的重大贡献？毛泽东评价：长处是心细，缺点是不喜欢动脑子
“杂交水稻之父”袁隆平究竟有多伟大？他的成功有她一半功劳
元朝最后一任皇帝元顺帝 传言是南宋末代皇帝赵显的儿子 好不容易登上帝位 却拯救不了衰亡的趋势
翁同龢：既是两朝帝师 更是甲午罪魁 坑了李鸿章一次却坑了李鸿章一生
王君廓：唐朝最倒霉的开国名将 以十三人破敌上万 最后却因不识字而死
郭昕：孤军镇守西域的大唐铁血郡王 孤军驻守西域五十年 保护大唐领土完整
张苍：历史上最长寿的宰相 曾拜师于荀子门下 活了一百多岁 却以人乳为食
抗日名将杜聿明，如何评价他的一生，如今后人何在？
宋朝名将狄青，他比岳飞还冤，生前备受排挤打压
伍秉鉴：19世纪中国的世界首富 史上最具影响力的巨商 却因身份卑微 下场凄惨
李道宗：大唐皇族 唐初三大名将之一 却被后世丑化了上千年
道士宰相​李泌：功成身退的乱世谋臣 无意封侯拜相 一心求道修仙
​鲁仲连：战国第一豪侠 战国最后一个舌辩之士 一身智慧和传奇
​魏明帝曹叡：意气风发才华出众 更是足智多谋的君主 为何曹叡死了之后 权力渐渐落到司马懿手里?
孔子在我国历史上有多重大的意义？若没有他中华文明有什么影响？
袁天罡：历史上的奇人，武则天想杀他，而他只用说了八个字，吓坏武则天
​麦哲伦：理性时代的先驱者 他的船队完成了人类历史上的首次环球航行 他却在环球航行的半路上死掉了
​杜预：明朝之前唯一一个同时进入文庙和武庙之人 一个真正文武双全的名将
​李凤娘：南宋历史上著名的悍妇皇后 彪悍跋扈 掌控祖孙三代 狠毒起来皇帝都吓破了胆
王夫之：既是明末清初杰出抗清英雄，亦是中国思想史上重量级的巨匠 王夫之的主要功绩有哪些？
魏源：近代中国睁眼看世界的代表 一名真挚的爱国者 满腔抱负 忧国著书 到头却是一场空
​熊廷弼：连清太祖都畏惧三分的明末名将 立下汗马功劳 却被小人害死
英烈黄继光的精神，在他“第一传人”身上完美的再现了
​王翱：公正廉明 一生为官 坦荡做人 上不愧知识教养 中不愧天子重用 下不愧黎民百姓
韦皋：相传是诸葛武侯转世 击破吐蕃48万大军 斩首5万 威震西南 是中唐平定吐蕃最厉害的军事天才
斛律光：北齐百战军神 真正的射雕英雄 却死于谣言之手 斛律光被杀的主要原因有哪些？
慕容垂：亲手灭亡祖国后又复国 一生战无不胜 百战不败 悲情战神慕容垂的传奇人生
温峤：东晋中兴名士 出将入相 文要武备 是挽狂澜于既倒的国之勋臣
祢衡：本是才华横溢的大好青年 却辱曹操 骂刘表 辱黄祖 最后终因恶口招来杀身之祸
左光斗：明代著名的铁面御史 一生刚正不阿 为民谋福利 却受尽折磨冤死狱中
先轸：为人公忠体国 耿正忠诚 是中国历史上最早得到元帅称号的人 其谋定战为兵法雏形，堪称中国兵法的始祖
杜牧：半生荒凉 沉溺于青楼之中 明明是诗赋古文书法的高手，却只有风流诗人的头衔
​皇甫嵩：东汉最后的名将 平定黄巾，为大汉续命36年，他本可阻止董卓作乱 最后却泯然众人
汉昭帝刘弗陵：聪慧天子却成傀儡 幸运与不幸交织其一生 也许做皇帝是他一生痛苦错误的选择
杨师厚：令皇帝也惧怕不已的后梁大将 北宋杨家将的始祖 曾经是一名逃兵 杨师厚死后，皇帝竟大摆宴席庆祝
​周德威：五代十国一颗闪耀的将星 战功赫赫 智勇忠义 是后唐第一武将
南怀仁：来自比利时的伟大的传教士 康熙的科学启蒙老师 为近代西方科学知识在中国的传播做出了重要贡献
郭解：中国历史上最后一位真正意义上的游侠 西汉黑帮教父 以武犯禁，汉武帝诛其九族
张柬之：唐朝名相 发动神龙政变 复辟唐朝 张柬之为何能顺利的发动神龙之变，迫使武则天下位?张柬之最终的结局如何?
和熹皇后邓绥：临朝称制十六年 外戚宦官均不能为祸 堪称东汉历史上最伟大的皇后
汤显祖：中国古代十大文豪之一 其戏曲创作被视为世界戏剧艺术的珍品 汤显祖为何能让人念念不忘？
王忠嗣：盛唐第一名将 中国历史上最伟大的军人 最后却抑郁而终
王衍：清谈误国的西晋第一男神 为什么说王衍清谈误国？
黑衣宰相姚广孝：大明神秘的和尚军师 是明成祖朱棣最信任的人 靖难之役的主要策划者
郭侃：蒙古西征的汉人大将 曾率蒙古铁骑横扫欧洲 3年攻下700座城池
西蒙·玻利瓦尔：南美解放者、委内瑞拉国父 玻利瓦尔有着怎样的人生经历？对西蒙·玻利瓦尔的评价有哪些？
岐王李茂贞：史上最奇葩的军阀，封妻子为皇后，自己却不敢称帝
明宪宗朱见深:明朝被废立次数最多的太子，最终还是当上了皇帝 也是明朝最被低估的皇帝
虎门销烟的​林则徐是民族英雄，还是引发鸦片战争的罪魁祸首？虎门销烟的林则徐到底是个什么样的人？
​赵高:历史上有名的大奸臣 赵高为何要覆灭秦国？赵高究竟是怎么死的？
秦穆公：目光远大，注重人才培养，为秦朝的建立奠定了良好基础
长孙皇后：有何能耐竟然能成为后世皇后的典范？
清朝名臣郭嵩焘：清正廉洁，一生只为中华崛起，却不被理解
​张之洞：晚清四大名臣之一 张之洞有哪些功绩？张之洞为人处世有哪三不争？
李膺：名满天下，文治武功，名震边陲 有天下模楷之称 硕儒荀爽为他驾车而引以为荣
明太祖朱元璋：如何从一个放牛郎到开国皇帝？成功的原因概是这四点
蒙恬：战功彪炳，一生忠勇 曾威震匈奴 修筑了万里长城和九州直道 被誉为中华第一勇士
大明首富沈万三是怎么发家致富的？沈万三究竟多有钱?该如何总结沈万三的人生历程？
战国四大名将白起：中国历史上第一“战神”，平生大小70余战，无一败绩
嗜杀成性的朱元璋为何还获得人们的拥戴？更替百姓着想，受万民拥戴的朱元璋为什么名声不如赵匡胤？
曹丕和曹植的夺嫡之争，曹植为何会失败？曹植的不幸，到底是谁造成的？
年羹尧:沙场猛将、封疆大吏 曾立下赫赫战功，是什么因素促使雍正除掉年羹尧？
汉文帝刘恒：史上运气最好的皇帝 因太弱被选中称帝，最后开创文景盛世
历史上的雍正究竟是一个怎样的皇帝？雍正帝猝死的原因是什么？
房玄龄与杜如晦：李世民的左膀右臂 两人齐心协力，互助互补，最终成为名留青史的贤相
吕雉到底是一个怎样的人？她为何能够临朝听政?
曹操一生从未篡汉自立，为什么还会被人说成是汉贼？曹操真的是汉贼吗？
周瑜究竟死于谁手？关于周瑜死因的几种说法
张择端：北宋绘画大师，清明上河图重现汴梁风貌
​孝庄一生辅佐两代帝王，是历史上有名的贤后
真实的诸葛亮到底是什么样子的？
朱温：亲手埋葬大唐帝国，酷爱女色堪称中国历史上最无耻的皇帝
唐末第一猛将李存孝：天生神力，最后却被五马分尸而死
明代三大才子之一:徐渭
梅兰芳当年究竟有多么的火？出场费至少10根金条 观众向舞台疯狂扔首饰
唐宋八大家之一：柳宗元是如何一步步成长为一名伟大的文学家的？
杨延昭俗称杨六郎，杨延昭其实是杨业的长子
杨坚与独孤伽罗：单偶婚制的帝王帝后
孝贤纯皇后富察氏为何会得到乾隆皇帝如此的深爱？
李陵纠结而又悲惨的一生，至死不愿回汉
嘉庆皇帝为国操劳堪称一代明君，为何还是不能阻止大清走向衰败？
张飞看似胸无点墨 实则有大智慧
开国中将张达志，治军严明，一生清廉，离任时留七千多万！
一生正直包青天 不只是公正爱民，还尽孝尽德
曹操到底是乱世奸雄，还是治世之臣？
投资界的鼻祖​吕不韦最成功的一次投资
李世民最喜欢的一个女儿 爱上了一个和尚 最后因谋反被赐死
草根的逆袭 刘备是怎么一步步从一个平民成为皇帝的吗?
抗倭英雄戚继光战功赫赫却下场凄凉
中国六大政治家之一的李德裕为何口气大到号称万古良相呢
作为发掘了卧龙凤雏的隐士 水镜先生司马徽为什么不肯出山？
旷代名臣狄仁杰为何能在官场游刃有余？
打造轻松写意的企业文化的大唐名相--张说
诸葛亮早就料到关羽会在华容道放走曹操 为何还要关羽去守华容道呢？
白衣渡江 擒杀关羽 吕蒙为何离奇死亡？
项羽为何放弃了乘船逃跑的机会而选择自杀呢？
刘安杀妻而烹招待刘备没有被惩罚 曹操得知后赏银百两
神雕侠侣中的裘千尺到底有多厉害？若不是残废的话几乎可以稳居当下第一高手
北宋名相寇准结局异常凄惨 究其原因是他的性格缺陷实在太多
和珅到底有什么样的魅力让乾隆如此信任他？
虎门销烟是造福百姓，也有人批判他误国误民
皇太极突然暴毙实际早有预兆！那究竟是病死还是谋杀呢？
朱元璋凭什么能够从一个乞丐成长为一个开国的君王？
扶不起的阿斗实则聪明绝顶很有远见 被误会了几千年
明成祖朱棣传奇的一生
溥仪为何没有子嗣？竟然是被玩坏了
史上反腐倡廉最狠毒的皇帝：明太祖朱元璋
太平天国最著名的两个统帅石达开和杨秀清到底谁更厉害？
慈禧太后为什么可以统治中国四十七年之久？
晚清名臣曾国藩
因为一句话，鲁迅弃医从文
杀神白起，战功赫赫，为何最后会落得如此下场？
所谓的康乾盛世其实多亏了雍正
为什么他出殡那天,全东京的妓女都出来送他最后一程?
三藩的势力究竟多大？为何康熙平定三藩之乱历时八年
一代歌姬逆袭成摄政皇后，有实力成为中国史上第二个女皇帝
韩国国父为何不能回国掌权？其原因让人惊讶
杨广：他被后世骂为昏君，但当时的一件暴行却造福后代千年！
袁天罡到底有多厉害？李世明都请他预测大唐命运
刘伯温：已经告老还乡朱元璋还不肯放过他，只因这本书
武则天:初次侍寝李世民就创一项至今无人超越的记录
埃及艳后克娄巴特拉，原来一点也不「艳」
人称“卧龙” 诸葛孔明一生简介
李井泉毛泽东第一任秘书为什么没能成为开国上将？
铜雀台之谜：历史上曹操为什么要建铜雀台？
父亲被杀而曹操却为何放纵凶手死磕陶谦
死了才当上太子？这个皇子也太惨了吧！
慈禧太后已经独掌大权了为啥不称帝？她在害怕什么？
这个皇帝在位时间太长，生生把儿子熬死了！
精明如司马炎难道看不出太子是个傻子？还是说他有什么不得已的苦衷？
原来李世民曾害死武则天的父亲？难道武则天入宫是为了复仇？
刘邦原来是个美男子？难怪吕雉甘愿嫁给一个大叔！
秦始皇晚年竟放弃称朕？他不要自己的皇帝尊严了吗？
趣闻：宫殿失火被惊吓而死的君主文穆王！
揭秘天父之女洪宣娇死于情杀还是死于仇杀
如果不招安梁山一百零八将的下场会怎么样？
于谨的生平 于谨与武帝的关系是怎样的
八王党的势力最大 为何硬是败给了孤单的雍正
为何说李自成当不了皇帝?本质上是个流氓无赖
这位天子最爱旅游 死后三千年陵寝未被找到！
杀妾之后宋江是如何逃掉牢狱之灾的？
李自成为何仅仅当了42天皇帝?他干了哪些好事
李世民登基的五位功臣 第一功臣竟然遭流放！
水浒传：宋江只是假仁假义的伪君子而已
咸丰皇帝靠哭夺得皇位 又因为爱哭断送江山
关羽之所以能成为圣人：除了忠义还因为什么？
他是努尔哈赤最看重的儿子 却被弟弟联合陷害
揭秘：王安石真的是祸国殃民的罪魁祸首吗？
刘备错失的3位猛将 若得之则荆州不失霸业可图
多次击败刘邦的大将季布为何能寿终正寝?
王昭君身上的四大谜团 真的是服毒自尽的吗?
康熙为什么重新起用被打倒的权相纳兰明珠？
西周时期蔡国的第一任君主蔡叔跌宕的人生
揭当众脱光衣服辱骂曹操的三国第一狂人是谁？
比诸葛亮还牛的奇才 为躲刘备花了十三年！
简直辣眼睛！汉灵帝竟爱好观赏狗与宫女的交配
包拯能成功是因为皇帝脾气好？包拯为什么留名史册？
白居易竟是个风流浪子？白居易养了多少家妓？
甄宓根本不可能和曹植有牵扯？甄宓为何失去曹丕的宠爱？
唐高祖比隋炀帝好色的多为何大家都骂隋炀帝？
揭秘梁山唯一幸存的五虎将是谁？实力堪比黄忠
清朝有国人造出显微镜？揭秘清代科学家郑复光
光绪帝师陈宝琛做了什么贡献？为何陈宝琛的评价这么高？
宋仁宗的脾气已经很好了，明朝竟然也有个这样好脾气的皇帝
张献忠竟然煮胎儿下酒？张献忠到底有多变态？
惊人秘闻：慈禧依靠这个绝技独得咸丰恩宠
唐朝由盛转衰正是因为唐玄宗用错了这两个人
慈禧之所以能够前倾朝野靠的竟是一碗催胎药！
历史上真实的李渊是怎样的？不仅胸无大志还胆小如鼠
杨虎城夫人谢葆真对杨虎城影响有多大？揭秘传奇女性谢葆真
霍去病的死因之谜！霍去病为什么会英年早逝
打不死的吕布是怎么做到一次次翻盘的呢？
武则天本想把皇位传给武家却因为狄仁杰改变了主意
公主不好娶 被公主整治得很惨的偷情驸马裴巽
朝鲜三大妖女之一郑兰贞  郑兰贞为什么被称为妖女？
隋唐时期最后惨死的英雄好汉都有谁？
中国近代著名的武术高手有哪些人？李小龙才排第十
天下最牛的徽商  结交天子的盐商江春
樊哙是怎么死的？樊哙是被刘邦赐死的？
吴佩孚是怎么死的？吴佩孚之死有哪些说法？
此人玷污了皇后却得到300块大洋  后因汉奸罪被枪毙
李自成为什么失败得这么快？李自成失败的原因
朱元璋的妻子马皇后是别人送给他的？朱元璋为什么娶到马皇后？
明朝末期第一汉奸吴三桂还远远不及这个人
钟会为什么最后要谋反？钟会谋反真正原因是什么？
历史上真实的杨修是一个怎样的人？
曹真为什么最后因为诸葛亮一封信丢了性命？
历史上有哪些大器晚成的人物？盘点历史上大器晚成的名人
揭秘宋江临死的时候一定要拉上李逵的原因是什么？
第一颗原子弹是他亲自投下的，屠杀日本十四万人被要求道歉的他选择了拒绝
明成祖朱棣放着好好的藩王不做为什么要起兵谋反呢？
冯道生前被人唾弃骂无耻为什么死后老百姓要为他送行？
为什么宋仁宗赵祯是中国历史上最仁慈的皇帝
导致东汉末年天下三分的罪魁祸首竟然是这个人
历史上的范蠡竟是这个世界最会赚钱的人
曹操为什么会成为一代枭雄？曹操成功的原因有什么
历史上的奢侈道光皇帝为什么偏爱穿补丁衣服？
窦怀贞为巴结韦后  欢天喜地迎娶韦后六十多岁的奶妈
使母亲免于殉葬的宝庆公主 最终嫁给变态驸马
被凌迟处死的采花贼桑冲   桑冲是怎么作案的？
中国古代的采花贼桑冲  糟蹋无数良家妇女
为什么说这三个人改变了杨过的一生？
曹彰为什么叫做“黄须儿”？曹彰为什么不争世子之位？
西游记之谜：铁扇公主和红孩儿其实没有血缘关系
李倓：历史上被皇兄追封为皇帝的王爷
伯牙的老师：成连先生的授琴之道
抵抗和珅  连状元都不要的张大维
忠义女子王翠翘晓大义  以情抗倭寇
为了讨好君王 易牙杀子取肉烹调献齐恒公
懂得放手的梁九小姐  可惜所嫁非人
打败太子丹的秦国名将李信为什么名声不显？
杨朱是什么人？杨朱的思想主张是什么？
状元康海：写出旷古绝今文章
春秋霸主齐桓公的最大功臣应该是鲍叔牙
诸葛亮费劲杀了此人 却帮司马懿除了一大隐患
朱元璋一生不攻打日本 海上军将武力值不足
他开创了辉煌的文景之治 最爱的男宠却被饿死
康熙宠爱的嫡长子为何成了历史最后的皇太子
他为何敢和皇帝叫板！最后竟被活剐3357刀
一代名将的他为何在高俅面前称自己是小人
为什么说诗仙李白武功天下第二已入化境？
吕雉贵为皇后为何容不下戚夫人？真相原来如此
身前受人尊崇的明君 私生活竟然如此荒唐无耻
曾国藩一生多病却能高寿 揭其养生治心之道
日本人不敬明太祖朱元璋却不敢轻举妄动
&ldquo;平民财神&rdquo;沈万三为什么会给朱元璋修城墙？
揭秘帮司马懿折腾死诸葛亮的幕后谋臣是谁？
汉武帝后宫揭秘：四大国宝级美女伴身
历史：曹操教子真的是为治国平天下吗？
血色童年：成吉思汗野蛮刚毅是怎么炼成的
乾隆盛世：贫富差距之大世所罕见
孔子居然是私生子：身高九尺六寸似姚明
《女医明妃传》中的钱皇后：比允贤更痴情
哪位造就盛世王朝的开国帝王被野史丑化千年?
明英宗听之任之王振却不敢擅权只因惧怕这个女人
关羽失荆州不是大意 竟然是有预谋的安排
清朝秘史： 慈禧为何要重用曾国藩等汉臣？
朱棣为什么滥杀三千宫女?真相究竟是什么
曹操儿子中人才辈出 为何还说生子当如孙仲谋
少年时代诸葛亮的命运曾悬于曹操之手？
自古皇帝多风流 揭秘慈禧的获宠之路
关羽武功很厉害没错 有件事却只能甘拜下风
聪明一世的诸葛亮 为什么始终都斗不过这个人？
中国古代历史上保持处女之身的皇后是谁？
汉成帝服赵飞燕所配春药死在赵合德床上？
大话秦始皇：历数秦始皇嬴政的功过是非
三国武将谁最厉害?不依赖宝物的他比吕布还勇
中国历史上唯一的白痴皇帝晋惠帝司马衷
一家的男人合用一妻：揭秘李世民身世之谜
不必嘲笑清朝 朱元璋的文字狱同样令人发指
韩当之子成了叛徒：还将全家女人送给别人
解密：武则天掌权后为何要弄死她的五个哥哥?
预示富贵：历史上身有奇异痣的帝王
刘邦为何能一统天下而刘备确实败退而亡？
末代皇帝溥仪唯一深爱的女人是谁？
娶妻生子假宦官如何在皇帝身边红二十余年
爱哭的刘皇叔：他的用人诀窍是什么？
他本来无缘帝位 机缘巧合成为千古一帝
两位最伟大的皇帝但历史记忆却差距如此之大？
心狠手辣汉武帝唯一不忍下手的女人竟是奶妈
哪位皇帝乘微服私访嫖妓染梅毒不治身亡
谜案：顺治帝为何指定鳌拜为辅政大臣？
乾隆统治达到顶峰的标志事件：平定准噶尔部
清末孙耀廷：中国历史上的最后一位太监
揭秘三国五子良将最终结局：于禁羞愧而亡
千古明君李世民一生到底杀死了多少个亲儿子
才华盖世的曹植晚年为何每日纵酒狂欢?
情商低多可怕?看看这位三国奇才的下场
张居正和李太后之间是否真的关系暧昧?
为何忽必烈违背成吉思汗遗志将佛教立为国教
纪晓岚三大恶习，一个不仅违背规定还害了自己
关羽之死真相：关羽众叛亲离遭孙权斩杀
汉武帝男宠韩嫣之死：揭露了太后再嫁丑闻
清朝历史故事：同治皇帝为何是失落在情色中的皇帝
为何明朝隆庆皇帝的存在感比雍正皇帝低很多？
王安石变法的最终结果：敛财富国加速北宋灭亡
汉武帝对付老婆经纪人手段揭秘
羡煞天下男人?这位皇帝一生临幸宫女超过2万人
唐朝那些出家当道士的公主竟然有五位
揭秘：武则天处死唐玄宗生母的恐怖手段!
血腥统治！武则天如何培养史上第一酷吏
雍正王朝中的邬先生是谁？历史上有其人吗？
绝伦逸群：诸葛亮用此语劝架酿成大错
刘备爱才如命为何最终计杀庞统?有何隐情
揭秘诸葛亮北伐 司马懿为什么不敢出战？
朱元璋为何先攻打强大的陈友谅而不攻弱小的张士诚
如何解读司马昭的亲信 弑杀曹魏皇帝的贾充
唐太宗特赦290名死囚犯 是受到一个启发?
大唐第一忠臣魏征死后李世民为何砸了魏征的墓碑
和舅舅结合的皇后为什么被百姓奉为花神
历史揭秘：唐朝皇帝为什么最开始看不上武则天
解密：明朝崇祯皇帝因何事而丢了性命
名相高拱做出了哪些贡献被称为救世良相
一代名医华佗爱撒谎 结果命丧曹操之手
唐太宗想把弟媳立为皇后 魏征说了一句什么话
关羽其实是千古罪人 三国灭亡是因他而起！
明万历帝为何对张居正的后代大肆抄家杀戮？
揭秘晋惠帝司马衷为何会成为白痴皇帝
永乐帝朱棣利用宦官上位 却给子孙留下一祸患
关公为何会成为中华民族惟一的道德实践神？
中国一消失的门派后人 到邻国当了皇帝
赵楷：皇子偷偷参加科举考试竟然得了状元
拥有众多女情人的拉斐尔同性恋传闻是怎么回事
历史上康熙真的是因为一场病而坐上皇位吗？
中国最后一位皇帝：差点就是溥仪的堂哥
秦军：中国历史上战斗力最强的军队之一
杨贵妃死亡之谜：杨贵妃不是死于缢杀有诗为证
雍正反腐：为什么酷刑、高薪、查缺仍杜绝不了腐败？
史上最牛丞相：妻妾竟然比皇帝还多
三国演义为何不写帮曹操击败马超的牛人？
刘备其实武艺不凡，战力不输关羽张飞！
历史上周文王与太姒算是初恋关系吗
历史上的康有为 62岁娶19岁船家女为妾
清朝皇帝创造的几个历史记录：溥仪最委屈
五虎上将背后：走进三国英雄背后的女人世界
揭秘：和珅富可敌国全因乾隆宠幸 究竟如何做到
隋炀帝杨广被黑千年 四个你想不到的历史事实
揭秘唐高祖李渊的后宫妃子到底有多少个
荒诞之事：隋炀帝杨广究竟临幸过多少宫女?
李白也放荡？ 李白和哪些美女有过暧昧？
揭秘多尔衮死后为何会遭到顺治帝的清算？
清朝为何只有孝庄太后住过慈宁宫？
探秘三国两大旷世谋臣：诸葛亮和荀彧
明朝大将徐达竟是被朱元璋给毒死的?
帝王的童年：光绪儿时忍饥挨饿 常跪地哀求乞食
太监也封王：盘点中国史上三位称王的宦官
康熙帝和咸丰帝 一个因读书咯血 一个纵欲吐血
名相狄仁杰受宠的原因:被女皇武则天暗恋了一辈子?
被误读千年的血性真英雄桓温是个什么样的人？
洪秀全死因之谜:死后被曾国藩剁成肉酱灰飞烟灭
揭秘：宋太祖赵匡胤为何要三下南唐呢？
在西汉到底是卫青的功劳大还是王昭君的功劳大
史上第一个女皇帝 武则天也是效仿她
唐太宗的老婆：贤惠长孙皇后和野心武媚娘
演义趣闻：推翻王莽政权建立东汉只有他了！
汉惠帝的皇后张嫣：被逼与舅舅成亲
揭秘汉初最强辩士：襄助高祖 夺得天下！
西汉军事家霍去病的传奇经历  霍去病英年早逝是自然原因吗
司马懿麾下的智多星 逼着诸葛亮挥泪斩马谡
揭秘：刘伯温算得天下人为何无法给自己算命?
揭秘真实的袁崇焕：赤胆忠臣还是叛国汉奸
朱棣喜爱女色 凶残暴戾  他的妃子和太监偷情？
拔都西征若没有停止是否可以将欧洲收入囊中
袁绍这辈子最脑残的建议：招董卓进京勤王
蒙古大将速不台一直打到了欧洲大陆是真的吗
为什么跟随朱元璋打天下的老臣都被他斩尽杀绝？汤和做了什么得以逃过一劫？
演义趣闻：和珅纪晓岚的唇枪舌剑趣事
揭秘：袁世凯为什么当上总统没多久就死了？
末代皇帝溥仪为什么表示退位正合适？
元朝元文宗的登基之路：曲折婉转的皇帝之路
历史上的赵云其实是文官：胆气有余 力量不足
诸葛亮对刘禅政治经济措施的建议是什么
一代明君周朝奠基者周文王姬昌是怎么死的
周武王姬发在历史上真的存在吗他是怎么死的
盘点四大忠心耿耿却死在自己人手上的绝代名将
飞将军李广是否只是一个不称职的失败将领?
揭秘秦始皇为何对一位乡里寡妇如此垂青?
宫廷秘史：唐肃宗李亨的儿子死的太悲惨
演义趣闻：这位皇帝跟丞相的私交真不一般
后宫秘史：西汉王政君寂寞的皇后生涯
李显的四个儿子为什么一个比一个悲催
为什么有人说陈登是曹操安排在吕布身边的奸细
上官婉儿私生活混乱：梅花妆是和武则天抢男人所刺
刘邦明知鸿门宴危险还去赴宴的原因是什么
郭威灭汉为大宋王朝统一天下打下了坚实的基础
富有传奇色彩的皇帝穆王相会西王母是神话吗
最惨的皇帝嘉靖朱厚熜坐拥佳丽三千却无福
史上传奇女子宣华夫人究竟最后是寿终正寝吗?
海明威获诺贝尔文学奖了吗 对海明威的评价
亚当斯密有什么贡献 亚当斯密的主要观点介绍
中国古代刺客的信条  古代最狠刺客是谁？
著名日本文学家川端康成的妻子是谁
他只是一个太监 却为何可以享受皇帝待遇?
晚清名臣胡林翼 恶人陷害胡林翼谋反差点"证据确凿"
别让三国演义骗了 诸葛亮原来是这样的
范仲淹：曾运用经济学理念化解两次危机
诸葛亮悔恨一生的错误 北伐兴汉诸葛亮差一点就成功
三国董卓大传：史上乱汉枭雄第二人
背了千年黑锅的三大历史名人 李鸿章陈世美在列
隋唐演义著名将领来护儿是自暴自弃而死的？
揭秘唐朝第三代皇帝：唐高宗李治
解密：谁是第一号的帝王终结者非刘裕莫属
揭秘历史上唯一被活生生烤死的王爷朱高煦
揭秘：赵顼励精图治却将北宋送上灭亡之路
关羽和马超比武 为何诸葛亮几句话就能打发他
他不是昏君也不是暴君 却把西汉送上了不归路
真相!三国曹操实力最强是有原因的
宋哲宗老婆孟皇后一生坎坷：塞翁失马焉知非福
揭秘李世民的儿子为何会成为垮掉的一代？
音乐家贝多芬的成就 贝多芬的性格有什么特点
朱元璋私生活糜烂  动用公权力强占美艳寡妇
曹魏谋士名臣程昱到底是怎么死的？程昱的计谋：十面埋伏
历史上出身民间的肃孝杭皇后是个什么样的人
揭秘汉元帝宠妃傅瑶与王政君之间的关系
解密隋唐明君如何治贪惩腐？他们的手段是什么？
崇祯皇帝为何宁愿自杀也不敢南迁？只因这10个字！
揭秘历史上不好歌功颂德的好皇帝竟是他！
大秦第一勇士蒙恬 不仅能打杖还会造笔
吴三桂坐拥江南半壁 为何会被康熙轻松击溃？
唐朝的谏臣魏征有多富？腰缠万贯良田几千公顷
历史揭秘：南慕容为何无法复兴燕国？
揭秘湖阳公主被何人所伤最后决定皈依道门
史上最恶毒的废君理由：权臣硬说皇帝不行！
诸葛亮一生用计无数 对他影响最大的就是美男计
历史上著名的父子名将：高舍鸡和他的儿子高仙芝
皇帝朱厚照：训练各族女子为私娼以供玩乐
探秘：历史上最无耻的皇帝是谁？
大明推手刘伯温：帝国的囚笼只属于胜利者
为什么多尔衮在皇太极死后不自己称帝？
乾隆皇帝南巡趣事：乾隆发动群众智斗贪官
叔宝亡国的故事：陈后主陈叔宝为什么能善终？
力拔山兮的楚霸王为什么逃不过失败的命运？
《如懿传》白蕊姬玫嫔为何生下畸形胎双性人
解密：朱由崧到底是个好皇帝还是坏皇帝？
神医华佗之死：竟是曹操下的黒手
解缙怎么读？如何评价解缙
大将军虞子期真的有个妹妹虞姬存在吗?
解密：曹操为什么特别害怕死后别人挖他的坟
李莲英赌性十足 如何成为最有权势的大太监?
朱棣活剐三千宫女是真的吗？朱棣为何要这样做
真实的杨家将：血战陈家谷 失约陨落谁之罪?
大禹因舜的压迫三过家门而不入被迫不能回家
解密：千古名将霍去病为何23岁英年早逝
揭秘秦始皇最后悔杀的人 天妒英才韩非子
盘点三国中最死不瞑目的十大将领
​程咬金的武器是什么？三板斧可能只是传说
揭秘希特勒为何终身不娶 原因竟是为了她！
清朝政治家孝庄皇后死后37年为什么不下葬？
秦始皇为何不停开疆拓土的背后：有何历史隐情？
朱元璋反腐有高招：让犯罪官员戴镣铐继续留任
明朝的最后一位皇子朱慈焕：75岁高龄仍被清朝凌迟
揭秘历史上因过美人关而登上帝位的储君
蜀汉最有实力的武将：非魏延莫属
汉宣帝刘询：出生之际就遭受牢狱之灾
清太祖努尔哈赤被大炮弹炸死真相：是死于毒疽
历史上著名昏君宋高宗赵构为何能活至81岁?
揭秘中国历史上身世最豪华的开国帝王
揭秘刘备出征为何总带张飞而不带关羽?
纪晓岚竟称乾隆为老头子随机应变捡回一命
揭秘埃及艳后之死：竟让侍女用毒蛇咬死自己?
诸葛亮为什么要迎娶丑女黄月英？
长平之战赵军占据有利条件  为何廉颇不敢出战？
唐太宗李世民的儿子为什么大多没有好下场？
岳飞如何利用步兵击败金国骑兵？
武则天四大男宠结局曝光：个个下场凄惨
奸臣杨国忠与虢国夫人之间是情人关系吗？
枭雄曹操畏惧七个人 最怕竟不是诸葛亮
三国孙权君臣友谊的小船为何说翻就翻
大明奇才解缙：他爹死活不当官他被皇帝看中却是状元
刘邦的另一面：非文盲而且善于作诗歌
勃兰特华沙之跪为何能受到世界人民的称赞
乖巧柔媚背后的权术：女皇武则天的崛起之路
事业型男秦始皇嬴政最爱的女人究竟是谁
揭秘禁烟英雄林则徐何故屡遭道光帝革职?
昭文帝慕容熙：成也女人败也女人的古代帝王
历史上真正的潜伏大师是如何从隐忍到爆发的?
揭秘汉光武帝刘秀为什么要笼络人心?
史上三大最会作秀帝王 谁才是感动千古第一人
浓妆艳抹的曹丕为何会打败素颜的曹植?
揭秘洪承畴究竟为何一定要投降满清?
揭秘明朝朱厚照为什么禁止老百姓养猪?
北魏孝文帝拓跋宏真的是被老婆气死的吗?
朱元璋反腐不靠谱：贪污60两银子便斩立决
女王伊丽莎白一世不结婚是为了地下情人吗?
三国时期的赵云文武双全为什么不得刘备的重用
乾隆年间贪污贿赂成风：皇帝敛财不逊臣子
乾隆下猛药反腐败 地方官为何认为不贪白不贪
最会花钱的皇帝：1年花8亿万钱
史上的唯一一个皇帝因贪吃喝屁股被群臣打烂
揭秘：项羽痛恨的人不是刘邦？
康有为：赴宴后归家七窍流血而死
项羽之死：与老谋深算的刘邦争天下注定会是个失败者
揭秘：吴三桂冲冠一发为红颜
袁世凯是怎么样向慈禧献媚的？
揭秘三国顶尖谋士李儒的性格特点是怎样的？
宋仁宗沉迷女色难自拔：常召臣妻进宫享受
大秦名相张仪：用智谋和辩术瓦解六国合纵
毁掉蜀汉的真正凶手：成事不足败事有余的关羽
大玉儿孝庄太后为何与小玉儿从姐妹反目成情敌
前秦皇帝苻坚竟是双性恋 同时霸占姐弟俩
为何得到李渊亲自迎接后 李世民就造反了
揭秘：被历史忽悠了千年的三国曹操第一绯闻
赵云为何被诸葛亮嫌弃 刘备也不重用？
司马绍为何如此恨王敦：王敦死后还要辱尸
无人能破！乾隆帝创下三项世界记录
诸葛亮都纳入帐下了！还有谁让刘备求之不得
历史上被老婆气死的痴情皇帝 北魏孝文帝拓跋宏
谁才是三国历史中最大的黑马?文武兼备
曹操一直属意曹植为何最终选了曹丕做继承人
皇帝的毒誓不可信：乾隆为何忤逆雍正生前旨意？
揭秘正史中完美的周瑜为何遭后世狂贬?
曹操为何没能一统天下：政治内斗消耗掉最后精力
刘备如何诱惑诸葛亮为其卖命一辈子的
司马懿赢诸葛亮的原因 其中一条最厉害
千古一帝的秦始皇 为什么一辈子都没有皇后
三国英雄8大临终遗言：一个比一个矫情？
古代四大男神之一的兰陵王 却因一句话被赐死
最幸运的梁山好汉 福将遇险总是毫发无伤
宋江不招安下场会如何？只有这一必然下场
史上最勤政的皇帝 超越所有帝王却留下恶名
哪位皇帝称帝后一下追尊二十七代祖宗？
赵楷：皇子偷偷参加科举考试竟然得了状元
为什么说李夫人 是汉武帝付出昂贵代价的艳遇？
刘备城府背后的真实性情：自视甚高小视天下诸侯
揭秘：狄仁杰是怎样成为唐朝名探的
揭秘神探狄仁杰：一个既当过囚犯又做过法官的人
历史上不识字却堪称明君的皇帝是谁？
解密：朱温是如何灭掉了大唐王朝？
水浒传：宋江做囚犯吓得软的时候 求放过
古代无赖大臣如何骗娶青春少女：假称给她介绍对象
成吉思汗为何不辞千里三请全真教真人丘处机？
揭秘：看唐太宗如何收人，收心，收天下！！
历史上真实的包拯：不会断案
溥仪自传曝文绣与之离婚原因：事帝九年 未蒙一幸
别出心裁：唐玄宗为何破例设三位宰相？
历史上的纪晓岚长得很丑还是是重度性瘾患者？
三国司马家族为何能在高平陵之变后走上最高峰
诸葛亮北伐:操之过急以后穷兵黩武干蠢事
朝鲜世祖李瑈御真移模旧照是怎么回事
三国第一神童曹冲 5岁过目不忘12岁到达巅峰！
最抠门皇帝道光另一面：花巨额军费平新疆叛乱
朱元璋因没文化用白话文发圣旨 太搞笑了！
高俅有何特长坐上殿帅府太尉？只因球踢得好
农民起义军领袖孙恩为什么被称为海盗的先祖
赵匡胤一夜暴毙背后隐藏着什么不可告人的秘密
曹操为何要推崇嘲讽自己的孔融？只因尊重孔氏
雍正杀年羹尧流放其全家 为何独放过他的父亲
努尔哈赤纵容小妾与仇人私通：为其制造杀人借口
心机秀！战国经常跳槽的谋士们如何显示忠诚度
郑板桥：五十二岁得子 平等意识是教育关键
隋朝将领裴仁基与裴元庆之间有什么特殊关系吗
细数夏启的家族都有哪些流传后世的名人?
明太祖皇帝朱元璋缘何大兴南北榜案残杀无辜
揭秘朱元璋为什么要立孙子朱允为继承者
揭秘永乐帝朱棣为何要举办震惊世界的阅兵式
李渊第四子李元吉的死可谓是骨肉相残的悲剧
揭秘明朝朱元璋为何要杀了安庆公主?
一生杀伐无数的汉武帝刘彻 竟也有不敢杀的人?
北宋短命皇帝哲宗赵煦有明君之德奈何寿命短
努尔哈赤为什么要杀死自己最信任的大儿子?
二战著名将领蒙哥马利和隆美尔是什么关系
秦始皇忍辱偷生30年生父竟不是吕不韦
史上最会演戏的皇帝 爱妃死了竟哭七天！
白居易做官廉洁奉公 离任时将多数薪俸留官府仓库
西晋政治斗争：卫瓘因为说了什么话而惨遭灭门？
令长孙家族荣耀的两人长孙无忌和长孙皇后
苏克萨哈与鳌拜的殊死较量中为什么会输掉
赵括纸上谈兵那轻率地行为造成了什么严重后果
明朝大奸臣魏忠贤不死 大明朝不灭 此话怎讲？
王颁仿伍子胥掘万安陵报仇 尸骨烧成灰熬汤喝
如何看晚清的实际统治者摄政王载沣作为
史上投敌卖国的汪精卫刺杀载沣是怎么回事
汉代名将霍去病死亡真相：并非瘟疫而是自杀？
朱温荒诞无稽到与儿媳们性交易决定皇位继承者
季布是因为一诺千金而使他免遭祸殃吗?
隋朝第一任太子杨勇竟被亲弟弟亲手赐死的吗
三国刘备是找了什么样的借口发兵攻打刘璋
金朝汉化最深的的皇帝完颜璟的文学成就如何?
朱元璋设立不许宦官干政铁牌被哪个太监派人砸碎？
成吉思汗四处发动远征是因无所事事就会感到焦虑？
哪一位明朝皇帝因为严重的肥胖症差点就丢掉皇位？
宋仁宗如何江山美人两不误：让大臣把口水喷脸上
曹操祖父史上唯一太监皇帝 实为无野心的宦官
刘邦都请不动的绮里季为何出山助刘盈登帝位
历史上的清朝重臣李卫没文化是怎么当上官的?
成吉思汗的第三侧妃也遂为何死后被追尊为皇后?
愁嫁的湖阳公主：无意中成就两个男人的皇帝姐姐
清朝重臣曾国藩为何动用公款请客送礼
他平倭寇御鞑靼 最后终究被牵连死于党争！
项羽死后被封神 率领百名阴兵大破千军万马
唐朝大奸臣杨国忠：如何发家致富走上人生巅峰
八卦掌创始人董海川为何选择中年去做太监
刘备为什么要杀关羽 刘备为何不救关羽
太平天国运动 太平天国洪秀全死后军事行动
霍光：皇帝不是你想废就能废
北齐皇帝高洋：砍下宠爱女人的头 用大腿做成琵琶
皇子“莫知谁子”：历史上唯一“被阳痿”的皇帝
揭秦始皇与一位寡妇的绝世情缘
曹操和结发妻子丁氏的爱恨情仇
战国末年楚国著名将领项燕：楚虽三户 亡秦必楚
曹操三请诸葛亮为何最后功败垂成
三国第一悲剧英雄吕布 这位38岁的战神
汉平帝刘衎是中毒而死的吗？谁给刘衎下的毒
仇士良如何控制皇帝?将其玩弄于股掌之间
雍正时期的反腐手段：即时候补
为什么关羽被杀害半年之后  刘备才帮他报仇？
庞德是被谁杀死的？曹操为他的死痛哭流涕
中国历史上的女皇帝：其实不只武则天
为什么说慈禧太后预言了大清朝的灭亡？
谁说天子都无情？宋真宗立卖艺女为皇后
商朝最终灭亡的原因：商纣王太能折腾
揭秘为什么秦始皇死的时候蒙毅不在身边？
秦统一六国时的血腥屠杀：仅白起军队就斩首近90万
老佛爷慈禧的灵魔有多豪华？看看专家们怎么说
皇帝也爱开玩笑：明武宗曾封自己为总兵
为什么说司马懿是三国第一真英雄？
孟获能巧退孔明50万大军  为何被赵云所俘
杨家将为什么能成为家喻户晓的影响？杨家将的故事
还珠里永璂本是乾隆嫡子为何不能继承大位
导致东汉末年天下三分的罪魁祸首是谁？
潘美为杨业的死背负了数百年冤名 世人对其误解太深
历史上的昭武皇帝是歌怎么样的人？
揭秘中国历史上唯一一个死后被做成菜的皇帝
康熙是清朝最有作为的帝王？这是历史错觉
李密曾有望统一天下 何事让其功败垂成
震惊大清王朝！慈禧临终遗言说了什么？
名将岳飞究竟有什么错导致被南宋皇帝处死？
徐达：从放牛娃到明朝开国第一功臣的人生
岳飞鞍前马后的两个人 史书为何没有记载?
揭开唐宋八大家真面目：竟个个都是好色之徒！
揭秘将军卫青：从奴隶到权倾朝野的大汉英雄
揭秘谁是清朝历史上后宫妃子最多的皇帝?
揭秘：三国时让诸葛亮自叹不如的奇才
明代官场马屁精解缙是如何被马屁同僚所害死？
古代最大的汉奸秦桧：苟安也比战败好？
解密：刘备如何诱惑诸葛亮为其卖命一辈子的
揭秘谁是清朝乾隆皇帝唯一真心爱过的女人?
揭历史上真实的芈月：秦始皇嬴政的曾祖母
朱元璋竟是刘邦的铁杆粉丝处处效仿过犹不及
楚汉传奇故事：汉高祖刘邦为何认龙做父
真实的芈八子：为秦惠王生三子儿子叛乱篡位
揭秘范蠡：历尽千辛万苦辅佐越王勾践灭吴国
四大美女西施：史上最出色的“;国际”;间谍
成吉思汗两个儿子彼此毒杀只因权力之争
隋炀帝杨广为何背千古骂名沦为暴君
揭秘三国刘备手下五虎上将谁最厉害?
解析一代天骄成吉思汗与他的帝国的成功之谜
曹操之死与华佗之死竟存在怎样的联系？
揭秘三国历史上的赵子龙怎么死的？
赵子龙一身都是胆 为什么不是五虎上将 ？
诸葛亮死后对后世的预测哪些事是真的？
民间俗语“;天高皇帝远”;究竟说的是哪位皇帝？
霍去病怎么死的 揭秘战神霍去病死因
乾隆修改法律保贪官：怕杀光甘肃全省官员无人用
嘉庆帝的“;滑落曲线”;：只是平庸的好人
《寻秦记》中赵倩公主发现了什么秘密而死的吗
太史公司马迁的梦想：建立一个和平安宁的社会
史上根本没有刘备借荆州？孙权嫁妹意图是什么
大清最悲惨同治皇帝：死于梅毒尸骨被毁
揭秘孙权为何选美女罪犯为妻并立为后?
隋朝的开国皇帝杨坚 竟是妻管严患者
霍光擅权：汉朝稳定度过了汉武帝死后的政治动荡
解密：孙权为何会在赤壁胜利后反而投降曹操
齐桓公宴群臣管仲耍脾气：迟到把酒当众倒掉
真实刘罗锅：刘墉父子都是皇帝的枪杆子
宇文赟：史上唯独立过五位皇后的皇帝
西晋灭吴两大名将：杜预是超级学霸 王濬是回头浪子
崇祯杀了多少大将？大明末代皇帝崇祯的最后疯狂
宋朝饭局上也有人打包吗？司马光就是一个例子
隋炀帝杨广一生追求逸乐：三下江南 客死他乡
皇太极死后多尔衮为什么不自己当皇帝
开国之君朱元璋是怎么死的？朱元璋是昏君吗？
南齐梁武帝为何四十年不近女色
隋炀帝：三下江南引致天下大乱
探索揭秘：历史上的秦始皇是怎么死的?
汉高祖刘邦出身农户为什么能成功夺取天下？
揭秘战国策燕太子丹质于秦亡归故事
揭秘秦穆公的故事 他的地位是如何奠定的
明太祖朱元璋当皇帝后最忌讳的字是什么？
死亡班机:戴笠坠机身亡背后不为人知的秘密
朱元璋教子治家 皇家反腐防变
揭秘三国中常被人忽视的顶级谋士?
开扒汉昭帝刘弗陵英年早逝之谜 他是怎么去世的
曹操手下的“;特种部队”;虎豹骑：招募标准为百中挑一
皇帝给他免死金牌出事了却对他说解释权归朕所有
揭古人家书：曾国藩口味重 诸葛亮最短19字
明宣宗能看清是非不计前嫌 可谓仁君
狄仁杰与武则天 武则天为何一生都信任狄仁杰?
揭秘太平公主有几个比较有名的男宠都是谁
溥仪秘闻：满族剩女为追他 竟然拿出“;处女证明”;
三国时期活得鸡犬不如的倒霉皇帝汉献帝
徐福出海不为长生药 只为将日本纳入中国版图
朱元璋暴打茹太素：禁绝废话提高效率
诸葛亮的交友圈 为了少奋斗三十年
隋炀帝杨广“;弑父”;是魏征为抹黑前朝改野史
北宋哲宗后宫争斗战 刘婕妤取代皇后
咸丰皇帝临终之际口宣末命 杜翰做了什么？
李治性格怯懦 受制朝臣 他真的昏庸无能吗?
孝文帝太仁慈终其一生都没有亲自处死冯妙莲
曹操祖父曹腾：史上唯一被追认为皇帝的阉宦
战国巴将军：用己之头充城池“;以谢楚王”;
宋代皇帝礼遇文臣 高宗：朕学问安敢望士大夫
唐玄宗最爱的女人并非杨贵妃
历史上唯一一个喝了酒骑马摔死的帝王：秃发乌孤
爱新觉罗弘历的皇后是谁：弘历爱他的皇后吗
隋朝传奇女性宣华夫人是怎么死的 去世时多少岁
一代天骄成吉思汗死因五种离奇说法
揭秘雍正登基继位之谜:弑兄杀弟？
荒唐 盘点中国历史上十大不务正业的皇帝
揭秘历史上十大奸臣的结局
朱元璋为何能统天下：元朝统治者忙于窝里斗
祸害千年！帝王们都喜欢学秦始皇做这事
揭秘：中国古代四大美男子都是怎么死的？
揭秘二战英雄辛德勒其实是个好色的酒鬼？
一代名相富弼：为大宋撬开辽夏同盟
汉朝湖阳公主被何人所伤最后决定皈依道门
一位和亲公主的独特人生：隋朝大义公主
流氓皇帝刘邦：没文化经常粗口辱骂下属
姜子牙自己为什么没有封神 他真实身份是什么
第一代佛教徒楚王刘英为何自杀来结束生命
三国中最有名的五大统帅：曹操居首！
蒋经国求而不得的女人顾正秋究竟嫁给了谁
东晋著名北伐将领祖逖闻鸡起舞的典故
梅妃是集万千宠爱于一身杨贵妃的情敌吗?
明朝大将徐达死亡真相：朱元璋送鹅致死?
中国十大最强帝王：犯我朝者虽远必诛
中国历史上十大被歪曲的历史人物
孝子汉文帝大义灭亲 诛杀薄太后亲弟
李世民虎牢关之战能赢是因为遇到猪一样的对手
解析为什么东晋时期名将祖逖一生致力于北伐?
李存孝和李元霸的命运比较：一个主柔一个主霸
揭秘：唐高祖李渊一生只钟情于一位皇后吗
马腾曾参加衣带诏密谋杀曹 他究竟因何而死 ？
拥有着浓厚传奇色彩的亚瑟王究竟是男是女
唐朝宰相高士廉早年曾是隋朝时期的官员
痛不欲生！不幸嫁给亡国之君的妃子
被残忍分尸的秦国商鞅究竟做错了什么?
近代改良主义的先驱思想家龚自珍为何辞官
清王朝奠基者努尔哈赤的七大恨具体指的是什么
姜子牙的黑历史：为何要杀掉天下的隐士
曹魏第一守将郝昭屡立战功逐渐晋升为杂号将军
三国书生名将陆逊破刘胜曹赢关羽为何被孙权逼死
陆贾敢于在刘邦面前直言是一个有胆识的书生
汉武帝刘彻一生玩弄女人无数 却钟爱四个女人
历史上最短命的皇帝：仅在位27天
汉朝废帝刘贺到底当了多久的皇帝
宋徽宗千字文集结：看风流皇帝如何书写经典
北宋的老人政治：名臣文彦博年过八旬出任宰相
历史上最牛的皇室家族：父母兄弟都当过皇上
朱元璋大肆虐杀大臣是因为马皇后的死吗?
曹植的下场 曹植最终的下场竟是郁郁而终
皇太极真的不爱孝庄吗 皇太极最爱的竟是她
明成祖为何要把皇位从侄子身上抢过来?
皇太极的皇后 孝庄文皇后辅佐了三代帝皇
历史上真正的的段誉是怎样的一位皇帝
芈月执政41年 ​武则天并不是第一人
武则天身世之谜:出生后为何会连哭七天七夜
福楼拜的成就有哪些 揭秘福楼拜是个怎样的人
梁简文帝萧纲政治无作为却一生钟情于写宫廷诗
现代艺术之父塞尚的绘画思想对后世的影响
李鸿章有几个老婆 历史记载李鸿章有四个老婆
盘点历史上最会做秀的十个皇帝
裴炎做了什么会让武则天不念救命之恩痛下杀手
爱新觉罗胤礽废太子后为何仍不改靡乱作风
揭秘三国这个女人是如从伎女到皇后的?
老牛吃嫩草！汉代公主窦太主爱上少年郎
明万历帝朱翊钧28年不上朝专家开棺揭真相
陈文帝想扶正的“;男皇后”;————韩子高
汉武帝后宫秘事：坐拥四大国宝级美女
悲情皇后李祖娥一生要承欢北齐高氏两兄弟
揭秘：十二生肖中那一个当皇帝的最多?
商鞅是哪国人 商鞅变法的主要内容有哪些
三国小霸王孙策因为毁容而自杀
赵佶用文艺复兴照亮中国 却唯独当不了皇帝
三国大将军何进的手下都有谁 最后为何被杀
一代天骄成吉思汗为何频频西征的真相原来如此
董贤和汉哀帝到底是什么关系 董贤是怎么死的
东晋名将温峤的简介 温峤娶妻的故事具体内容
汉景帝一夜风流：换来了西汉朝二百年的盛世
梁红玉为什么是十大名妓 梁红玉怎么死的
蜀后主刘禅：活在“;贵人”;光环里的皇帝
完美无瑕的美玉：三国历史上真正的周瑜
惠施的主要思想是什么 惠施的大葫芦是什么
宋宁宗杨皇后是个怎样的人 宋宁宗的儿女都是谁
为何大多数人都赞同宋高宗是昏君这一说法
解析为何张柬之竟到80岁才当上宰相?
秦惠文王评价：战国时代秦国四大雄主之一
娜木钟两次改嫁 导致孩子生父身份扑朔迷离
西汉一代战神霍去病：大汉最厉害的帅哥
唐初名将来济简介 来济的评价是怎样的
唐朝著名宰相杨再思的主要生平简介
云台二十八将李忠的故事 李忠的评价如何
隋朝著名武将刘方简介 刘方的评价是怎样的
解析李昭德是不是士族 李昭德的人物评价
唐宰相源乾曜简介 源乾曜的故事 源乾曜的评价
西汉政治家朱博生平简介 对朱博的评价
陈汤的事迹 陈汤俘虏罗马军团是怎么回事
明犯强汉者,虽远必诛：耀扬国威的西汉大将陈汤
侧帽风流独孤信的简介 独孤信的老婆是谁
秦朝一代名将蒙恬被李斯赵高联手算计
善德女王的丈夫是谁 善德女王的结局如何
孙和的故事有哪些 孙和的历史评价如何
北魏节闵帝元恭简介 元恭的生平 对元恭的评价
音乐大师李延年为什么受到宫刑 李延年为何被诛杀
太监也能封王 扒扒中国史上称王的宦官
武状元竟因为相貌太丑而被皇帝驱逐?
当了27天皇帝下台：海昏侯刘贺有那么差吗?
晋文公是谁 详细介绍喜听批评的晋文公
不一样的男宠邓通是如何讨刘恒欢心的
锦绣未央拓跋焘简介 拓跋焘的历史原型是谁
晚清第一大贪官庆亲王奕劻：巨额存款200万
清朝的慈安太后是哪个皇帝的妻子？
祝融夫人：唯一被称为刺美人的三国奇女子
何进的生平简介 大将军何进是个什么样的人
嘉庆是如何杀掉和珅的 并不是那么简单的
朱由校怎么死的 为什么朱由校死后由朱由检即位
你讨厌谁我就亲近谁 多铎为啥总和皇太极对着干
庞太师庞籍女婿介绍 历史上存在庞太师吗
政治家包拯死因揭秘及包拯死后的故事介绍
郭子仪简介 解析郭子仪是一个什么样的人
最痴情的皇帝莫过于他 为了女人大赦天下
苏茉儿终年不浴 除夕擦身的水还要喝掉
顺治后宫第一人董鄂妃 深受宠爱无奈红颜薄命
他曾贵为中原皇帝 为何被贬到雪域高原为僧
金熙宗完颜亶当上皇帝后为何变得如此变态
永璂本是乾隆嫡子 为何不能继承大位？
揭秘中国历史上被太监害死的八位皇帝
史上最坑爹五位谋士没想到有他
谁说雍正帝铁血无情 看看他与十三弟的深情厚意
辽太祖耶律阿保机皇后的人物生平是怎样的
死的最奇葩的五位皇帝 晋景公竟掉厕所被淹死
康熙雍正乾隆祖孙三代 共创康乾盛世134年
揭秘辽国女性政治家改革家萧太后的死亡之谜
萧太后简介 辽圣宗之母萧太后有女儿吗?
抗金女英雄梁红玉如何从营妓到成为韩世忠妻子
历史上的岑文本 长孙无忌和岑文本谁更出色
唐宣宗傻了36年却创造盛世 成为千古一帝
北宋名将面涅将军狄青最后为何抑郁而终
枭雄尔朱荣为何要发动大屠杀河阴之变？
高洋怎么死的 北齐文宣帝高洋是有精神病的吗
高澄为何勒兵入宫 高澄为什么烹杀侯景儿子
高澄是个什么样的人 高澄是如何被家奴刺死的
宇文护杀三个皇帝最后死于自己扶持的帝王手中
齐妃：为雍正生下唯一存活女儿的妃子
光绪帝的惨痛经历：变法遇上慈禧皆成空
自古帝王多风流：揭秘慈禧获宠之路
美人心计慈禧：辅政咸丰皇帝自学成才
风流天子宋理宗竟公然将妓女召入宫中吗
揭秘历史上刘恒宠姬慎夫人最后怎么死的
李鸿章到底是功大于过还是千古罪人?
朝鲜中宗李怿在灼鼠之变与己卯士祸中的表现
妹妹和李煜的情愫暗生竟是周娥皇的致命一击
历史上真实的虞姬漂亮吗 关于虞姬的歌有哪些
北魏尔朱荣介绍 陈庆之和尔朱荣的关系
最难捉摸的皇帝：刘邦杀恩人赏仇人
南唐后主李煜的皇后是谁 关于李煜的词有哪些
西汉大臣冯奉世的故事 冯奉世子孙介绍
西汉大臣冯奉世的故事 冯奉世子孙介绍
李煜的儿子有哪些 南唐后主李煜的皇后是谁
解析三国时期曹魏大将曹仁是怎么死的
南唐后主李煜简介 李从嘉为什么又叫李煜
历史上对李斯的评价怎么样?对李斯的评价是什么
隋将贺娄子干：出征20多天就让胡人闻风丧胆
秦始皇儿子秦二世胡亥是一个怎么样的皇帝
揭秘后唐庄宗李存勖为何一定要统一北方?
戚夫人曾是千娇百媚的少女 结局却是一悲剧
吕后的残忍报复手段 堪比十大酷刑之首
揭秘唐朝宰相郑畋跌宕起伏的一生
童贞皇后————汉惠帝皇后张嫣的坎坷一生
武则天为何选人贩子郭元振为一国宰相
卫子夫是怎么死的 感叹一代贤后的悲惨人生
唐朝宦官李辅国为何能权倾朝野 为何杀张皇后？
汉武帝：狠毒的薄情郎 只在乎江山社稷
战国四大名将李牧有哪些功绩?他是怎么死的
秦始皇东巡数次真的只是为了求不老神药吗?
西凉政权建立者武昭王李暠志为何不想当皇帝?
汉武大帝刘彻：金屋藏娇 贵人相助
揭秘使秦国强大的商鞅为何死后竟还被车裂?
秦国的王翦的简介和故事 王翦有什么故事
思想家吕不韦是哪国人 秦国丞相吕不韦生平简介
丞相李斯简介 吕不韦和李斯是什么关系呢
秦国丞相吕不韦生平简介 吕不韦名言有哪些启示
李牧是谁 李牧破匈奴是什么故事?
南朝宋元帝刘劭弑父篡位的最后结果如何?
清太祖努尔哈赤最爱的女人是谁？
揭秘历史上睚眦必报的卢杞最后是怎么死的?
成吉思汗的十大勇士和四杰是哪些人?
慈禧手下的太监中 有一个武功高手
慈禧手下的太监中 有一个武功高手
李世民竟蒙骗国人千年！手段竟如此毒辣
芈月传魏冉是太监吗 魏冉实际活了多少岁
战国名将甘茂的简介 甘茂的故事有哪些
赵匡胤建立宋朝大宋首位皇帝对后世的影响有哪些
闵妃：一个不安于只是做只守本分的女人
爱穿打补丁衣服作秀 实际却奢华的道光皇帝
李牧是谁 李牧破匈奴是什么故事是怎样的
揭秘五代后唐皇帝李嗣源的成就有哪些?
乾隆最宠爱的固伦和孝公主的悲惨结局
揭秘辽国皇太后萧燕燕的真实死因是什么?
为赵子龙平反 对赵子龙的评价
揭秘杨淑妃的结局：究竟是怎么逝世的?
乾隆太精明 为何把资质平庸的嘉庆立为接班人
李隆基的梅妃为何从宠冠后宫沦落到冷宫?
揭秘历史上真实的纣王其实并没有那么不堪
唐朝王皇后惨死竟然是因为不会阴谋诡计
唐朝小太宗光王李怡在位期间有什么作为?
宁国公主红颜薄命：嫁人两次都成为寡妇
大义公主为何被称为史上最悲惨的和亲公主
德高望重的大将军蒙恬简介 蒙恬究竟有没有后人
战国著名水利家李冰的一生是怎么样的?
晏子与齐景公什么关系 外交家晏子的故事介绍
大清第一大贪官和珅 却为一个女人痛哭流涕
长乐公主为何最受宠：因是唐太宗最爱之人所生?
屈原是同性恋吗：春申君黄歇与屈原的关系
屈原的精神是什么 屈原背米的故事是怎样的
孙武为何能受到后世的称赞 后世对孙武的评价
晋愍帝司马邺的下场如何是不是真的很惨
燕昭王的优点是什么 关于燕昭王的典故有哪些
金城公主的故事：金城公主是如何入藏和亲的
雍正的年贵妃为什么能与皇后同一等级
钟离春的故事是怎样的 钟离春怎么死的
赵武灵王墓在哪里 赵武灵王灭秦是怎么做到的
田单即墨之战的翻译 田单即墨之战的评价
元末一代贤相脱脱是怎么冤死的？
真实的楚怀王叫什么名字 楚怀王与屈原的关系
南后郑袖的简介 历史上郑袖是怎么死的
太平公主为何没像母亲武则天一样当女皇
陈近南韦小宝 情若父子的利益师徒
努尔哈赤为什么要杀战功累累的长子褚英?
前清秘史：多尔衮为何敢当朝诛杀两位王子
大汉后宫史：刘邦之孙竟因一事被吕后赐死
宋哲宗时期垂帘太后和影子皇帝之说是怎么回事
唐朝高阳公主怎么死的 唐朝高阳公主结局如何
秦国国君秦武王嬴荡活了多少年 在位几年？
汉惠帝刘盈为何称之为母亲手中的木偶
希川闹剧的完结是民意的胜利还是民粹的狂欢？
范雎为什么进谗杀白起 范雎又是怎么死的
商鞅变法的结果如何 商鞅悲惨结局的原因是什么
大汉名媛馆陶公主：汉武帝的皇位拜她所赐
他是汉武帝宠臣 却是太子刘据的死对头
金哀宗在亡国后为什么要选择自缢？
解析霸王项羽为什么沦落到四面楚歌的境地?
齐桓公出猎学到了什么 揭秘齐桓公的父亲是谁
春秋战国晏子的简介 关于晏子的故事有哪些
齐襄公和齐桓公的关系 齐襄公复九世之仇
邛成太后：除了王政君 西汉还有一个王太后
王莽篡汉 姑姑王政君可以说是功不可没
蔡文姬求情的典故 蔡文姬是怎么死的
历史上最长寿的皇后 最终葬送一个王朝
处于权利巅峰的王政君 一生孤独悲凉
商纣王子辛的宠妃：“;狐狸精”;妲己的故事
解析唐太宗李世民有人格分裂是真的吗?
党锢之祸评价：汉朝再无良臣皆因此
抗击金军的著名将领牛皋是大笑而死的?
嬴荡为什么传位给嬴稷?​嬴稷和嬴政什么关系?
蟋蟀皇帝明宣宗朱瞻基为何能创仁宣之治
项羽为什么会定都彭城？和谋士张良关系如何？
左宗棠如何收复新疆：准备4年 简兵6万
历史上不靠谱的北齐皇帝高纬的生世之谜
孙武的死亡传说有哪些？孙武究竟怎么死的？
王昭君的一生是怎样的？昭君出塞的故事
揭秘命运坎坷的赵云最后是怎么死的？赵云是被他老婆杀死的吗
台湾抗日大元帅余清芳 日寇当局眼中的极度危险人物
历史上最悲惨的妃子：戚夫人是怎么死
崇祯皇帝是怎么死的？后世如何评价崇祯皇帝
曹髦如何死在“司马昭之心，路人所知也”之下
为什么会说断腕太后述律平是辽国最可怕的女人？
借肚生子的孙贵妃为什么能当上皇后？
964年，两位文艺皇帝的一系列昏招，造就了赵匡胤的霸业
你是圣人，知道不？
三国时期五大武将，关羽只能排第三！
中国史上最漂亮的公主。美！
民国最厉害的性解放旗手，是被迫还是自愿，三千男人却无一颗真心
康熙景陵竟葬48个后妃，康熙其实是暖男？
皇帝变身狂粉！文雅天子是超级收藏迷！
书画皇帝、亡国天子被囚九年！一个投错胎的艺术家
民国最牛军长：击毙日军中将 坐拥40位妻妾
亲人被杀，这位开国皇帝的举动却令人吃惊
他起义反明，又投清反明，最后反清复明，比吴三桂还反复
画家也疯狂，希特勒原是个画家，有没有你喜欢的画？
区区两年时间，他终结大唐帝国百年盛世，埋下中华百年乱世的祸根
中国历史上最有“穿越”色彩的皇帝，他到底是古人还是现代人？
天命所归！秦始皇4次遇刺，竟都死里逃生！
传奇，从孙中山到毛主席再到罗斯福，蒋介石与多少大人物合影？
他被称为“全人类的帝王”，拿破仑都自叹不如！千年风云第一人！
纳粹第三帝国的妇女 健康而健美
号称“天下第一纵”和“林彪的三只虎”之一的军队为何被彭总大骂
郑和已销毁航海档案中的地名
戚继光除了抗倭名将外，另外两件事也是他出名的原因
曹操睡了那么多女人，也打死了很多女人，但最爱的是她
朱熹的儒佛之辨：他通过批判佛学来抬高理学
朱熹如何看待男女野合：各人都得到了所需的欲望
天王星行动结果：保卢斯成为首位被俘的德国元帅
曹操为何杀死许攸？其中有何不为人知的隐情
东晋史上北伐名将桓温：却为何会被人怀疑谋反？
“昏君”隋炀帝其实大有作为 将青海纳入中国版图
楚霸王项羽为何要自刎于乌江？为何宁死不过江
刘璇演绎末代皇后婉容 气质高雅令人过目不忘
谁让岳飞甘愿认下谋逆罪名被诛杀？与秦桧有关
什么阻碍了诸葛亮的发展？是小国寡民的政治吗
曹操不称帝是因为他生前都不具备称帝的条件吗
王居正曾公然批评秦桧 被罢官后隐居括苍山3年
李氏由宫女跃升皇后因皇帝提到宫女两字大发雷霆？
如果秦始皇没有突然暴毙 项羽刘邦能否成功反秦？
汉高祖刘邦去世后吕雉是怎样助刘盈执掌天下的
孙悟空三次说出师承菩提祖师为何没有降罪于他？
三顾茅庐：诸葛亮在荆州究竟是个多大的官
丁原董卓都要认吕布为干儿子的真正原因是什么？
明太祖朱元璋所说的珍珠翡翠白玉汤是什么样的
唐代宗登基遭张皇后反对却为何受宦官拥戴
西太后的隐私生活：慈禧养男宠的可信度有多高？
蒋琬：诸葛亮遗命中指定的治国继承人
清皇室痴迷于奶制品 康熙帝与皇后共用乳牛100头
乃马真皇后是谁？什么是“乃马真皇后摄政”
揭秘：纵横四十年的曹操为何会无心也无力统一三国
《荀子》历史地位上的争议：该如何评价孟子荀子
唐太宗李世民为何亲手砸掉魏征的墓碑
为何说汉武帝刘彻是伤害中华文明的第一大罪人？
明末降臣钱谦益：水太凉 降清是为小老婆柳如是？
晋惠帝司马衷有多少子女 司马衷的子女都是谁
揭朱元璋的特殊性嗜好：竟然以睡到对手老婆为荣
张飞死在他的暴躁脾气上？刘备早就有言在先！
秦昭王为秦国发展呕心沥血 是他给了秦始皇统一基础
三国智囊诸葛亮一生中的惟一一次徇私枉法
解密：张飞的后人为何是五虎将后人中最优秀的
解析：孝贤纯皇后的丧葬风波是怎么回事
家庭最重要的人物是主妇？家还是要以女人为主
千古奇冤：诸葛亮的老婆怎么就成了三国第一丑女
金飞山出身农家竟成为皇后国破家亡后惨遭杀害
相国因生个儿子居然得罪了独孤皇后差点小命不保
三国演义里吕布最怕的人不是曹操竟然是张飞
李世民创造“小鸟依人”这词是用在一大老爷们身上的！
改变命运的宴席：鸿门宴上项羽不杀刘邦背后的无奈
抗金名将岳飞麾下五虎上将勇猛非凡 令人闻风丧胆
汉武帝草创何种制度导致诸葛亮坐大刘禅被架空？
汉朝开国大臣雍齿：刘邦为何不杀他反封他为候
三国薛灵芸简介：常山绝世美人让曹丕为之倾倒
曹操怎样强起来的：黄巾降兵成最大扩张资本
杨献嫁入皇室不受宠儿子差被堕胎最后却成为皇后
忠诚曾国藩虐待洪秀全尸体：剁碎拌入火药发射
李世民和李隆基：谁治理下的朝代才是真正盛世？
司马茂英的一生几番周折 从郡主到公主再到皇后
宋孝武帝刘骏有多少个老婆 刘骏的老婆都是谁
解密：魏武帝曹操“乱世奸雄”的帽子是如何来的？
古代最美青楼名妓饭局的出场费折算要多少钱？
顺治帝将建宁公主嫁给吴三桂太失策！气焰更嚣张
袁绍曹操争霸天下 张燕为何看好势单力薄的曹操
王安石解读熙宁变法：关键问题在官员队伍不专业
诗仙李白到底有多聪明？李白的智慧要赛过诸葛亮
三国中最不愿看见关羽死的人是谁？竟是诸葛亮
慈禧墓被炸开一阵骚乱后 慈禧只剩下一条内裤
如来的阴谋：孙悟空当真被压五指山下五百年吗？
徐庶在三国中出场不多但智谋与诸葛亮不相上下
一代明君宋太祖为何要怒责宋白 宋白做错了什么
女医明妃传》中的钱皇后是何人？比允贤更痴情的人
《天龙八部》里的小人物：慕容复的贴身保镖是谁？
孙中山爬山顶后向宋庆龄求婚：示意廖仲恺别跟上
农民出生的朱元璋当了皇帝 他的餐桌上都摆了啥？
汉代名将霍去病的死亡真相：并非瘟疫而是自杀？
历史上唯一“一夫一妻”明孝宗皇后为何抑郁而终？
女医明妃传朱祁镇皇后是允贤吗 朱祁镇结局是什么
汉朝十大名将之一：汉光武帝麾下名将元候邓禹
汉朝十大名将之首：汉高祖麾下名将淮阴侯韩信
唐朝十大名将之一：中唐名将汾阳王郭子仪
三国演义为何没有写张飞老婆？张飞老婆是谁
曹操如何一统三国：曹操傲视三国群雄的秘密武器
刘备能得西川其实幸亏猛张飞一念之仁义释严颜
北京城的建立：明初大将军徐达奉旨营建改造
明朝朱元璋曾严办贪腐案：引发政府会计记录改革
汉高祖刘邦陵墓里有三件价值连城的宝贝是什么？
史书上的玩笑：除了刘邦外还有三位“汉高祖”
谢安的弟弟“大将”谢万：东晋不靠谱的名门之后
中国古代藏宝最多的陵墓是哪个？竟不是秦始皇陵
“日不落帝国”的基础：军事实力加上自由贸易
南宋名将杨再兴是不是杨家将的后人？
曹操征讨徐州悬疑：曹操为何没有追杀凶手张闿？
历史上的闯王李自成是病死的还是他杀的？
爱交朋友的刘备为何只有关羽张飞两个结拜兄弟？
中国历代以来最称职的皇后是谁？她是怎么死的
时代的开创者：一代天骄成吉思汗鲜为人知的秘密
牛金星是怎么死的？李自成谋士牛金星结局怎样
曹操不为人知的一面：提倡节俭同情老百姓的疾苦
揭秘：三国历史上曹操时代曹魏第一名将是谁？
同治帝死前是否有“遗诏”：瞒着慈禧立下太子
岳飞一生最关键的三大对手是谁？
一代明君李世民也难免吃错药：生死问题上亦贪心
被张飞暴打的“督邮”是什么官？
春秋奇人百里奚：史上第一个传奇人物是他吗？
夷安公主简介 汉武帝女儿夷安公主嫁给谁了？
王近山将军和韩雪什么关系？韩雪外公是王近山吗
赵匡胤的义社十兄弟是怎么回事？十兄弟都有谁
慈禧西逃狼狈相：狠心剪掉长指甲 打扮成村姑
末代皇后：囚居十年 靠私通吸毒度日
托尔布欣元帅:解放者和终结者
断臂皇后传奇：坐镇大辽 一次砍下百名大臣脑袋
三国中与关羽牵扯最多的神秘女人是谁？
汉武帝晚年为何要杀死最深受的老婆钩弋夫人
孙中山和袁世凯的都没完成的夙愿：民主共和
中国至今最年轻的将军 可是结局却天妒英才
他被毛主席称作民族英雄 日军重金要他的肉骨 55年为何未授衔
这个将军在长征路上做了这么一件事，竟令彭德怀一生对他尊重万分
林彪为何极力反对抗美援朝？原因绝对让你意想不到
毛主席一生唯一搞过的一次“特殊化”，却差点被它从中搅黄
颐和园的这座宫殿，住过清史上最丑皇后，也体现着古人的藏书文化
储秀宫最后一位主人，末代皇后婉容的身世：竟不是满族人
这位皇后，婚结的不吉利，竟从纸扎的宫门入宫，凄凉
霸王别姬真相：历史上虞姬的结局并不是自杀
跌落神坛的阿帕奇传奇不在继续！坦克杀手就此老去？
民国时代的王思聪：东北张学良号称当时最富“富二代”
《亮剑》当中各个英雄人物的最终结局，李云龙竟是用这把枪自尽的
大隋风云(上部)09平定三方
毛主席晚年身旁的俏佳人
李莲英诱骗李鸿章闯禁地，放明朝，李鸿章可能被廷杖了
他搞定捻军清军太平军，没搞定上海滩名妓，名妓结局有点惨
欲加之罪，何患无辞？曹操就这样废了汉献帝刘协的皇后
武媚为何未能做成正一品“宸妃”？为何要置被废的皇后于死地？
胡虏无百年之运？朱元璋听谁说的？
焚书保万世太平？李斯是如何坑了秦始皇的？
古代驾车要考驾照吗？刘邦的司机最难当？
张飞两个女儿都做了刘禅的皇后，关羽的女儿难道他看不上？
毛主席青年时代雕像广场，最具历史意义的是什么？
宋朝名人的遗愿，158年后，大明天子朱元璋帮他实现了
周总理说中国的钱是18.88，到底如何算出来的？
他亲自到韶山向毛主席请教革命道理，一家七口为民族解放而牺牲
她有七个情人，却被评为英国100个最伟大人物第三名
孙权犯了大糊涂，差点烧死重臣
岳飞背上，有没有精忠报国四个大字？
差点害死周恩来总理的飞机暗杀事件
朱元璋女婿走私，锦衣卫为啥未发现
曹操为何没能统一中国，最好的时机出现他却犹豫了
许世友一生都不肯原谅的一位开国将军是谁?
阎锡山称她美女狐狸，日寇悬赏巨款要她头颅，牺牲场景让人落泪
三国时代最早提出三分天下的人是谁?并非诸葛亮原创
他是毛主席最信任的人，第一任公安部长，最后却在德国意外去世
毛主席在老区的最后一个春节，打欠条向群众借食物，陪小儿子玩耍
真正被演义忽略的三国牛人，曹操长跪请教，曹丕说没他皇帝当不成
能用大嗓门吓死人的张飞为何防不住俩小人，让张飞丧命的性格弱点
三国美女貂禅不为人知结局，改名雕雪跟诸葛亮过活？
诸葛亮怎样错过最好的消灭曹操机会
毛主席第一次发表政见 称哪三人才有资格领导中国
关羽大意失荆州背后隐藏的三大秘密
汉帝国末年最精锐的王牌军，却培养出了帝国掘墓人
历史上的三国十大统帅将才，曹操周瑜孙坚都不是第一，第一是他？
他是唯一一个把曹操当猴耍的人，他真实身份竟是曹操的房事教练
他是被尊奉几百年的大忠臣，其实他是龌蹉的小丑，颠覆你的思维
吕布方天戟关羽青龙刀？假的！来看三国历史上真实的神兵利器
秦始皇到底是不是吕不韦的儿子，这些理由让你彻底明白
取经时代孙悟空命运九大转折点，完成从人到佛的蜕变！
玉皇大帝凭啥成为三界至尊？如来佛祖与他的差距竟然这么大！
观音菩萨也发飙，孙悟空竟敢当面骂她！两人之间究竟发生了啥？
孙悟空拥有的最强大保命法宝是什么？金箍棒比它差远了！
孙悟空最强大的召唤术是什么？驱使天神成就大圣威名的不二法诀！
隋炀帝百万大军征高句丽，为何还打不下来？
二郎神将花果山猴子几乎烧绝了，孙悟空为何还与他称兄道弟？
老丈人隋文帝说：我也只能保护你到这了
谁用千年布置了一个反天大局，孙悟空大闹天宫只是他的傀儡？
原创：哪位中华名将以孤城抗天下，宁可阵前斩子，绝不叛国投敌？
少年英雄霍去病：好想再活五百年
国魂｜精忠岳飞，威武岳家军！
哲理｜曾国藩给我们带来的人生智慧
人物｜他曾在深夜痛苦，只因一颗爱国的赤子心！
13岁入宫，本爱着多尔衮，被迫嫁给皇太极，曾辅佐两代君王
帝王将相大多十墓九空，为何诸葛亮之墓历经2000年仍然完好
他是对手，也算是朋友，离世时，毛主席沉重的说了三个字
长孙皇后的亲生公主为何成了谜
为改革呕心沥血，记录总设计师邓小平的经典瞬间。
中原突围，皮旅名震华夏，授衔时，毛主席一句话他升为中将。
他带部队残忍害过几千名红军，毛主席曾命令坚决歼灭这支部队。
他曾以左宗棠自喻，见毛主席可佩枪的唯一一人。
她是民国第一美女，电影皇后，却被戴笠幽禁三年。
他是中国人民的老朋友，毛主席多次接见他，大半生都住在中国，
周恩来总理带上假面具参加晚会的珍贵照片
为啥张作霖能保得住东三省，反倒张学良上台三年就丢了东北？
孙中山的日本妻女，妻子两次改嫁，嫁给和尚生儿子
毛主席说他是中国第一狡猾军阀，和李宗仁合称李白
清朝也有因为狷狂穷死的，还是备受慈禧太后青睐
成吉思汗狠心射杀兄弟
聪明的袁世凯的“投资”
汉武帝为了保护卫子夫竟用了这样的妙计！
朱元璋的马皇后虽然是别人“送”的，却看的比任何一个女人都重要
始于秦始皇，历代皇权的象征“传国玉玺”终归何处
历史神人诸葛亮真实能耐有多大？
宋真宗为何步步疏远寇准
草根皇帝朱元璋对女人的“家教”
毛主席的车为何没有倒车镜呢？
诸葛亮“六出祁山”的功与过
水煮日报第300期：张学良最爱的女人
他是三次大难不死的解放军上将，毛主席离世，他残躯相送泪流满面
慈禧太后十分罕见生活历史照 太难得了！
罕见世纪绝版照片：毛主席与周总理的最后告别
毛主席时期别具一格的文革婚礼
看看毛主席生前开怀大笑照片：一代伟人令人敬仰
溥仪的姥爷为何最受慈禧太后宠爱，权势熏天，与慈禧关系成谜
你知道百家姓最后一句吗？他们姓“第五”竟是刘邦捣的鬼
伉俪情深—哪个位高权重的人能像周总理这样爱恋结发妻子？
李自成在北京42天的帝王生涯———一派“寇者气象”
他曾是井冈山二号人物 林彪罗荣桓的领导 元帅资格但鲜为人知
不是孙立人 他才是远征军第一名将 日寇五倍兵力都被他打残了
此仗红军陷入绝境 朱德率警卫排去肉搏 连毛主席都亲自端枪上阵
抗美到了关键时刻 毛主席把他召来面授机宜 并说:你去了我放心
他工作到位为中国留住了个副主席 70岁指挥收复赤瓜礁至今健在
毛主席想起他时流泪 是许光达大将的首长 未去世可被授元帅
细说民国23年孙中山像帆船币目前已知的各个版本
浅谈宋、元、明龙泉青瓷
张学良美国保镖拍摄下的宋氏三姐妹
咸丰的几个弟弟中，慈禧为何最恨惇亲王奕誴？
开国大将中，哪三位毕业于黄埔军校？
崇祯十七年的乌龙事件：官员们迎接明太子，却迎来了多尔衮
你肯定想不到，林彪竟然是这样看文件的
慈禧墓葬里最值钱的那件珍宝，被盗墓者孙殿英送给了谁？
面对羞辱，瞧瞧这个牛人是怎么做的（不是韩信）
毛主席与邓小平：两代伟人的珍贵合影
这个部门真是牛，毛主席赞它“胜过一个军团的作用”
初上井冈山，毛主席用什么办法赢得了“山大王”的信任？
十大将军中，哪两位是妹夫、大舅哥的关系？
《史记》里的刘邦：流氓会权术，贵族挡不住
秀才都要考7次才中的曾国藩，他的奋斗经验可能对你更有用
为何没有秦桧便不会有油条，真实的秦桧又真的坏的那么彻底么？
美貌与智慧并重的孝惠皇后，在吕雉面前经历了什么样的坎坷人生！
此上将能够带枪见毛主席，曾四进塔里木，最后官至国家副主席
此人是国军的书呆子，却没人敢小看他，只因他是彭德怀的真正对手
除了知道北京站是毛主席题字，这些火车站出自谁的笔下你知道吗？
看腻锥子脸？来看看毛主席时代的标准美女，美女其实可以是这样的
主席曾陪她一起看活动，一首传世歌曲红遍大江南北，她近况如何？
江西探秘之人物篇：东方的马可波罗—— 航海家汪大渊
袁世凯签“二十一条”是卖国贼吗？他放言不让日本买走一寸土地
慈禧和太监安德海“有一腿”？慈禧是不是害死慈安的真凶？
朱元璋、左宗棠的良民管理与身份证制度演变
顺治向朱元璋全面学习吏治，对贰臣下手才得以立国三百年
李鸿章放弃180万k㎡的铁证！不服！看他自己怎么说
这两个国家居然pk过！看奇葩的菲律宾人如何抗击美帝！
三国最聪明的人是谁，不是诸葛亮，不是司马懿，而是他
大鹏说《通鉴》之38：曹操很郁闷，手下怎么一夜都成了清官！
卫子夫女儿卫长公主，深受武帝宠爱，却被嫁给神棍，生死不明
英明的汉武帝刘彻，竟然是二婚子，景帝戴了顶天大的绿帽
他是清朝状元，亦是秦桧后代，他说了一句话，让乾隆变了脸色
唯一长眠八宝山的外国女人，置身中国12载，毛主席说她是朋友
周恩来邀一个日本女人加入中国籍，乱世夫妻阔别十六年后终团圆
他是史上最爱国状元，一心报国却被秦桧算计终不如愿。
学生装，新婚照，男扮女装演话剧——周恩来的青年时代。
1976年毛主席与世长辞，毛岸青与毛新宇守灵，亿万人痛哭
王昭君竟被逼二嫁单于之子，上书求归未果，四大美女属她最惨。
民国不同风格的美女，其中一人竟让毛主席都万分敬仰
粟裕带着三个兵俘虏上百号敌军，原来是毛主席教他的。
1976年国务院哪位部长抬着也要去参加周恩来的追悼会？
彭德怀竟曾有指挥不动部队的尴尬，谁帮他解决了此难题？
林彪最后写给毛主席的一封信说了啥？为何没发出去？
此人一生传奇，去世时许世友哭倒在地
毛主席生前只有过四位女秘书，她们是谁？
此中共大将与李宗仁是非恩怨20年，结局如何？
谁敢睡毛主席的床？他敢，趁毛外出竟爬到毛的床上呼呼大睡
毛主席叫上她长征竟是怕她被卖掉，女红军中她抬担架最多救人最多
毛主席如果犯起了犟，会是什么样？
天意还是巧合？毛主席最后一个生日发生的灵异事件，至今让人无解
叶群说林彪比刘伯承强，林彪是如何回答的？
宋美龄的羔皮大衣，为何穿到了周恩来卫士身上？
两人搭档多年，曾经拍桌子吵架，但一人失踪后他竟求毛主席寻找
正月初四，毛主席也去游园逛庙会，结果险些发生大事！
此元帅说“开始我并不认为毛主席是领袖”，为何后反成毛派铁杆？
哪一仗打得红军王牌政委自杀，林彪当军团长后首次提枪上阵搏杀？
毛主席多牛：朝鲜谈判美国人每天打着白旗来，开完会打着白旗回去
毛主席勤务员煮鸡蛋时装了个啥玩意，“咕咚”一响竟把敌兵吓退？
谁家将军最多？一门两上将四少将，老上将活了101年！
与死神擦肩？三颗炸弹“咚”地掉在毛主席跟前，却没有一颗爆炸！
此事，蒋氏父子若不感谢毛主席，于情于理都说不过去！
林彪一贯固执出名，为何偏偏愿意听他的意见？
毛主席一事三违民意，拿破仑做成了的事情他没做，为何反更伟大？
彭德怀火大，而他一把就能掐中彭的“死穴”让彭听命，是何圣神？
因为何事，救过毛主席的老汉陈九兴责备湖南省委？
这个人居然和邓小平同名，还促进了邓小平夫妇结婚
谁的胆子这么大？敢喝毛主席杯子里的水？
毛主席被困一楼内，若非中央警卫团出奇招，差点出大事
哪位将军睡觉时枕头下放一把大刀？吓得暗杀他的杀手有多远跑多远
他是唯一一个为保护毛主席而牺牲的保镖，毛主席抱尸痛哭
他让彭德怀元帅感叹：“不听邓华言，吃亏在眼前。”
重温毛主席的名言警句
22个人，在教堂琢磨了一会，日不落帝国，横空出世！
一将功成万骨枯，杀神白起到底杀了多少人
历史上，武大郎确有其人，家乡武潘两姓，几百年不通婚
韩信的姿态是大问题，被杀不冤！
项羽自刎前大骂天要亡我！果真如此？
傅作义十万大军突袭毛主席，主席仅凭一句话就吓退来敌！敬佩
毛主席面对英国军舰挑衅，霸气回应：来一艘打一艘！
张学良四弟，新中国少将，却死也不回大帅府！周恩来愧疚一生的人
朱元璋最牛的世孙，西方推崇为东方圣人，国人却不知是谁，真讽刺
周恩来总理其实是武林高手，其师与霍元甲其名，真是万万没想到
邓小平霸气发话：澳门问题必须本世纪内解决！
撒切尔夫人高傲来中国，结果邓小平一句话让其灰溜溜回去，霸气！
这件事上曹操给儿子背了千年的黑锅
30岁之前，毛主席根本没有想到打仗！
邓小平与林彪唯一一张合影流出 他们一生有过何种交往？
美国孩子唱完《我爱北京天安门》 邓小平热情地拥抱并亲吻了他们
哪位中共元老辞世后 毛主席扶柩 朱德敬礼 周恩来嚎啕痛哭？
毛主席生命的最后24小时如何度过？坚持看文件、看书多达11次
这位开国元帅逝世后 毛主席深深三鞠躬 追悼会现场泪飞如雨
这位太监色胆包天 竟敢性骚扰守寡皇后 结果如何？
从黄埔军校走出了这些中共名将 你知道几个？
知道隋炀帝杨广干的这些事后 你还觉得他是昏君吗？
哪位开国大将竟把周恩来堵在厕所批名单？
名将贿赂丞相 先送海狗鞭再送千金姬 这是几个意思？
孙中山结婚时送了一份特殊礼物给宋庆龄 到底有多特殊？
晚年宋美龄最后悔的一件事情 答案令人动容
什么是小康？邓小平如此向日本首相解释
邓小平轻松伸出一根指头：我们要裁军100万
机智大气的外交家 周恩来哪十句妙语震惊了整个世界？
历任国务院总理都有哪些人：周恩来、华国锋等
林彪因何事为妻子叶群写处女证明？
赶紧问问—这是帝王出生时才有的天气特点！
有志不在年高！盘点历史上七位大器晚成的人物
致敬“拳王阿里”——图解阿里传奇一生
入之毙命？秦始皇陵有哪些机关暗器
军警靓影| 谁说美帝不拼刺刀？
名将皇亲被他痛骂，不曾想将自己也绕了进去，孙权发飙
关羽的武艺究竟如何？数据完整分析揭开了谜底
曹操在背后抹泪，此人走向刑场，心头只有窝囊二字
与关羽比，他们毫无名气，却做了件可令关羽汗颜的事
原本是此人所为，却被诸葛亮抢功，结果张飞反倒火了
诸葛亮北伐蹊跷事：进攻失利，撤军捡漏，回国大肆庆祝
不是宋江，也不是周通，鲁智深最讨厌的梁山好汉是他
他深得诸葛亮信任，却死于诸葛亮之手，留下的只有一封信
既非司马懿，也非张郃，诸葛亮最忌惮的对手是他！
他是仅存的开国少将之一，今年100周岁，保护毛主席重上井冈山
他跟毛主席同年出生，活了120岁，成为一代武林宗师
家族成员成就最高的开国元帅，一个正国级，五个副国级
开国将帅中，谁家的孩子将军最多？十大元帅都不如一个中将
他是毛主席的随身保镖，周总理为何临终前点名要见他
他的父亲是元帅，岳父是大将，他的军衔却比妻子低一级
如果周恩来、邓小平被授予元帅军衔，应该排在第几名？
开国将帅中，这位上将的资历最老，比十大元帅都老
在粟裕和这位名将之间，毛主席破天荒地选择了这位名将
周恩来的追悼会上，张春桥竟然对邓颖超做了这种事
周恩来1963年在南海呆了7天之久，直到今天仍然是高度机密
12月是个黄道吉日，十大元帅有四位都出生在12月
周恩来最危险的一次经历，毛主席救了他，两人记了一辈子
都说黄埔一期和四期名将最多，看看其他几期还有哪些名将
如果没有这个人，1931年会损失周恩来等八位开国元勋
主席和总理就是天生的最佳搭档，连动作都如此一致
毛主席向十大元帅授衔的纪实图片集
他陷害过周恩来，去世后，周恩来却亲自为他祭奠
林彪批判朱德的理由竟然是这样的，真是荒唐之极，可笑之极
宋祖英、韩红都是女将军？别逗了，她才是我军唯一一位开国女将军
他是林彪帐下第一猛将，本该授上将，却只授少将
周恩来最讨厌特权，却为了她行使了一次不一样的“特权”
曾国藩以“笨”赢天下，中国人最缺的就是这种精神
儿子孤守海疆4年，徐向前元帅动用了唯一一次“特权”
在周恩来遗体前，朱德做了一个动作，让全场泪奔
毛主席巧用三块海参，让来中国挑衅的赫鲁晓夫直冒冷汗
毛主席两件特殊的遗物，纪念他一生中最珍爱、最怀念的两个人
他们都是同龄人：汪精卫、土肥原、墨索里尼、阎锡山、卡夫卡
杨振宁出物理题，毛主席以哲学对答，这就是毛主席超人的境界
周恩来别具一格的处罚方式
金庸小说人物名字可不是乱取的！
朱元璋不光会气张无忌，还很会写对联
书法篆刻史：幸亏有个李世民
篆刻传奇：一方用钉子刻成的印章
干掉胡雪岩，寻仇袁世凯，他终成晚清官场的首富
慈禧太后墓被炸开，一阵骚乱后，慈禧只剩下一条内裤
朱元璋为何剥人皮做稻草人？
名妓到名画家，她惊艳了近半个世纪
毛主席在7月1日曾写过意义重大两首诗
毛主席首次成为《时代》封面人物的历史背景
毛主席第一次乘坐的专机，里边陈设布置是这样！
周恩来“四两拔千斤”，如何制服许世友？
毛主席写给老岳母的祝寿信感人肺腑
她与毛主席关系最特殊可是至今未嫁人
林彪当年就是从这里走向生命终点的
毛主席请我吃腊肉后，我和高岗结了婚
​毛主席14岁时父母给他娶的老婆是谁？结果什么样？
毛主席打麻将玩兴浓一举四得无人能敌
“报纸编辑十分吝啬讲真话”，李鸿章让谁低下了头？
周总理弥留之际留下一个让后人无法破解的谜
妃子被大臣调戏都不生气的宋徽宗，竟为此事大怒最终断送北宋江山
他是曹操账下一员大将，曹丕即位后却因早年恩怨，欲置死地而后快
他是北宋大将，为了镇守边关，变身恶人，生吃俘虏的耳朵
宋江和吴用本不认识，宋江靠什么绝招拉拢吴用脱离晁盖
禅让的年代，尧把帝位让给舜后，尧的亲生子会经历怎样的生活？
项羽自称西楚霸王，八百年后此人自称西秦霸王，却同样是饮恨早逝
隋文帝时，杨广靠哪些手段逆袭掉了太子杨勇，从而即任隋炀帝
没有他的一席话，汉武帝很难继承帝业，而他最终却被武帝砍了头
三国演义里豪气过人的关羽最后患了更年期？为何变成了暴躁将军
历史谜团，秦始皇的皇后是谁？
如何达到“借刀杀人”的最高境界，飞将军李广就教你这一招
毛泽东与陈云
袁世凯在临死之前曾说“他害了我”，这个“他”是谁呢
毛泽东回头看长征
毛主席当年为何没有出国留学？
1963年一次接见中，周总理对沈醉说：你害了我
袁世凯为何派人盗自己母亲坟墓？墓穴中又藏了什么秘密
为免日军发现部队，将军把儿子丢到荒野，对妻说：你敢捡就打死他
慈禧守寡的那些年，江湖传言这些男人曾是她的情人
破烂王挖出几个薄薄的贝壳片，破解了郑和宝船上的一个谜团
毛泽东身边的五大秘书，只有最后一位是美女，其他四位都是实力派
他为汉武帝出了条诱敌深入的妙计，结果却是这样，他该不该被杀？
用人看才华还是品行？刘邦这样做的，用了和嫂子私通的一个人
还原一个真实的张飞：比周瑜更帅，比关羽更有才
他是魏国后期第一名将，怒斩许褚之子，结交奇才姜维
他是三国第一军事奇才，26岁遇见曹操，38岁错过孔明！
他是三国隐藏的第一高手，忽悠过曹操，算计过诸葛亮！
他是三国第一杀神，本可与曹操争夺天下，26岁悲剧收场！
曹操身边的8位智囊团，你知道几个？ 另一“神秘”谋士更吓人！
毛主席说：现在，请了一个军师，叫邓小平
毛主席在陈毅追悼会上说：林彪要把我们都搞掉
曾国藩刻之于心的“四大耻辱”之一，关于一幅很丑陋的图
1949年，毛主席与斯大林在莫斯科第一次见面时都谈了些什么？
袁世凯遗嘱：我死了，为日本去一大敌
同治帝遭遇家庭难题化解大法：宁可去嫖娼，也不翻皇后的牌（图）
慈禧疑案正解：慈禧从妃子到女王的秘密（上）
每天学点文化常识：诸葛亮摆过“空城计”吗？（图）
秦始皇是死与疾病还是为人所害？
皇太极为何娶了两个寡妇当老婆？
国父孙中山与天地会洪棍有何关系？
刘邦就是这样一个无赖
李白原来不姓李，其父竟是躲避仇家隐姓埋名的江湖侠客
恰同学少年，她爱上年轻时代的毛主席，后终生未嫁
汉景帝时代两大国士，都是忠烈之士，却相互死嗑，最后鱼死网破
他是刘伯承粟裕唯一没啃下的硬骨头，数次死里逃生八字大得离谱
刘秀的红玫瑰与白玫瑰，一位得到他的心，一位得到皇后宝座
历史上宋江最终是哪位名将所擒获，降后再反，最终惨死在谁的刀下
玉皇大帝和王母娘娘是两口子吗？这段婚姻是如何建立的？
全球十大畅销书中国占四席，毛主席三部作品入选，另一部你没想到
今日之历史头条：毛主席逝世，全世界人民是如何悼念和评价他的
孙悟空大闹天宫背后的惊天历史密码
他是中国最后一个太监，深受皇后喜爱，晚年道出皇宫一大惊人秘密
她比貂蝉还漂亮 曹丕好不容易将她娶回家却被曹操看上了 咋办？
这个皇帝爱上了自己小姨子 她却宁做尼姑也不嫁他 此后再无皇后
她是红军唯一女师长，20个开国将军的顶头上司，本该成为女元帅
香港军队为何叫解放军驻港部队 邓小平当年一语振奋国人
在毛主席心中，十大将军中最会带兵打仗的是谁？
他曾单臂刺死27个鬼子 主席邀他赴国宴 他一语让主席拍手称赞
十大元帅军队地位最高的竟是这位？
45年红军行军途中 谁不见了让林彪面色铁青 叶群直接大哭起来
当年中国的这支军队胜利而归 为何毛主席却怎么也笑不出来
毛主席说他不爱去北京饭店 主厨请家来为何也不让烧北京饭店的菜
他是贺龙元帅眼中英雄 曾率五千人顶住八万敌人 获毛主席称赞
孙中山的历史您又知道多少
他从开国中将到林彪手下四大金刚  最终成为阶下囚
毛主席说 他不可不授上将 后来此人升至副国级并实现毕生夙愿
只有他曾五任司令员 叶剑英元帅惊称他是“解放军之最”
曾国藩全力提携李鸿章，李鸿章反过来却拼命收拾他儿子曾纪泽
利用名妓小凤仙，他们合演一出双簧戏，最终扳倒大总统
皇太极被美化的行径
为毛泽东准备的大元帅服及肩章 威武帅气
十大元帅真迹，谁的字更漂亮？投票看结果
汉武帝大哥太子刘荣的悲剧
成吉思汗下葬地点一直是谜，但所创一物至今仍在流传
秦始皇下令铸造的十二金人，最终流向何方？
在开国大典传世照片中，为何没看到朱德的身影？原因让人潸然泪下
他狠抓两弹研制，却在氢弹爆炸前突然去世，结果毛主席直接七个字
一张违规拍摄的周总理照片，为何被印九千万张？答案让人肃然起敬
79年邓小平访美一个举动让美国“反对派”感动不已，结果都哭了
他独闯美军营毙伤三十名，彭德怀激动金日成授勋，结果捡废品为生
观音菩萨的法力有多么高强？展示出来能吓死孙悟空
为何说慈禧是史上最任性的吃货！东北虎的那个居是她超爱吃！醉了
曹操阵营猛虎邦“特种部队”，虎豹骑队长的只8人够资格上任！
梅葆玖离世，一代京剧大师的传奇人生
宋美龄与幽禁张学良的交往
汉朝历史-汉高祖刘邦与吕后是如何结缘的
帝王陵地宫竟是谜团！探索“人鱼膏”能亮多久？
司马迁：牺牲小我，成全大我，他的伟大谁能懂
他帮隋炀帝平定叛乱，功高盖世最后却死于猜忌
江山胜览海上温州——从宋元古画看海上温州的丝绸之路
诸葛亮和郭嘉到底谁的谋略高？
秦淮八艳色艺双绝，父母早亡，被姨夫所卖，曾迷倒吴三桂
他是苏联总统，得过诺贝尔，邓小平和他谈话后，说出了一手大牌
他到底有多宠孩子，竟让东晋失去国土和大将！
秦始皇和秦昭襄王做了两件事情，最后却便宜了刘邦？
秦国四大名将：这三人能和白起并列吗？
毛主席：不要骂这个人,因为他是中国古代历史上最伟大的帝王
诸葛亮的婚姻：背后是荆州豪强的抱团取暖
中国古代历史上十大民族英雄：岳飞、史可法上榜
如果秦始皇的百万大军回师，项羽、刘邦怎能掀翻大秦帝国？
1974年，毛主席和周恩来进行了生前的最后一次长谈
诸葛亮墓在哪里？孔明到底葬身何处？
她相貌平平，凭什么让诸葛亮一生忠贞？
倘若晋国不被分成魏赵韩，能否取代秦始皇统一中国？
三国演义中，关羽和赵云谁更厉害？
秦始皇一生最大的错误是什么？不是焚书坑儒，也不是徭役太重
1971年林彪坠机现场高清照，全部殒命，无一生还，让人唏嘘！
毛主席签发命令追认这位国军将领为烈士，他的事迹为何惊天地？
明枪易躲家贼难防，烛影斧声之夜，赵匡胤真是被斧头砍死的吗？
谁这么厉害，杀了李鸿章侄子，李还得向他致谢
西汉时期无所畏惧名臣，连汉武帝畏他三分
六十岁前他还默默无闻，后来怎么就当上汉武帝的丞相
汉景帝的后代除汉武帝争脸，还有这几个不肖子孙在丢脸
刘邦得天下除了汉初三杰外，功劳最大的是谁？
刘邦手下配合最默契的两位能人，居然是他们
诸葛亮在历史进程中的正负两面
给岳飞平反的人是奸臣？
勤俭的汉景帝,为何建奢华陵墓和惨无人道的墓坑？
逆袭历史的进程,小人物带来的大破坏
蒋宋牵手、鲁迅呆萌，15个意想不到的历史瞬间
罗马帝国是怎样崩溃的？
慈禧葬礼上，数量巨大，匪夷所思的各种纸扎
文革前一年的大寨，1965年，周总理来到这里
林彪四大金刚被抓后，毛主席亲自说：黄、吴、李、邱应该吃好
他是中共历史上最危险的叛徒，毛主席亲发格杀勿论通缉令
他是临时中央领导人，毛主席如何说服争取他？
慈禧墓二次开棺 发生奇异现象 仅存裤子布满一字
不要冤枉了慈禧 拜他所赐两计策改变大清国运 全毁于他一张嘴
刘邦斩白蛇起义 白蛇临死时说这么一句话 影响汉朝200年基业
他一张嘴将秦国玩弄于股掌之中 杀死秦始皇12个儿子10个女儿
文种尽心尽力辅佐灭吴国，越王心有妒忌属镂宝剑杀功臣
秦始皇缘何修灵渠？
先是将军的手枪，再到警察的最爱：64式7.62毫米手枪的蜕变
张学良曾经为何要亲自下令击毙自己的堂弟？
李世民沉迷酒色与弟媳乱伦，最后还因服用长生不老之药而死
中亚强国两次杀了蒙古使臣，成吉思汗忍无可忍下令灭国
邓小平为何指示，和平时期军衔设到上将为止？
林彪父亲的智慧：全乡都祝贺他儿子打了胜仗，他却毅然举家逃难
林彪长征时给中央写了一封信，毛主席勃然大怒，却怪罪彭德怀
他是长征牺牲的最高级别将领，他接掌红五军比林彪当军长还小一岁
林氏三兄弟：一个是中共元老，一个是开国元帅，一个是中央委员
两次授衔，他从少将到上将，关键时刻第一个站出来支持邓小平
第一届中央政府的六个副主席人选，是如何出炉的呢？
近代中国三大军事学校走出的著名将领
如果你是曹操，你也会这样杀了孔融
宋庆龄鲜为人知短裙黑发照，出席黄埔军校开学典礼，仙艳惊黄埔
岳飞参加了事关国家生死的一个赌局后，结局令人震惊！
秦始皇对历史的影响不仅仅是统一文字这么简单
曾经是最强大的军事帝国，现在却消失了，但有一样东西被多国崇拜
隋炀帝动用一百多万大军，只打下人家一座小城，竟然是为了这个！
为何近代都极力的打击儒学？宋朝朱熹的儒学却是在胡说八道？
都说他是孙悟空的前世，相似度惊人，杨戬都怯他三分，怎么回事？
如来佛把孙悟空压在五指山下500年，孙悟空出山后为何不报仇？
孙悟空真的厉害吗？其实就一个渣渣，看在天庭的排名你就知道了！
他是明神宗儿子，却被李自成下令将他洗干净，煮着吃了！怎么回事
他是三国时期的相面奇才，能预知人的生死，比诸葛亮还妖还厉害！
他是一代帝王，为何死于私生子之手？临死前却对儿子说了这句话！
水浒中坑人最深的女人，潘金莲？潘巧云？都不是
他是水浒里最帅的好汉，情商极高，干爹又有钱，与名妓李师师交好
宋江私放晁盖，是在乎兄弟呢？还是另有所图
中英谈判铁娘子脸色煞青两次摔跤 只因为邓小平说了这样一句狠话
他是林则徐侄孙，曾率舰收复南海，1955年授勋新中国将军
毛主席一生拒绝祝寿，为此他说了3个理由，还作出3条规定
毛主席病床前划了三道线，知道真相后，所有人潸然泪下
毛主席生平第一次手术，手术前他提了一个要求，所有人不知所措
明朝到底亡于什么？李自成攻陷北京后发现了这个，解开了所有谜团
建国一千多名将军才选出36位军事家，评选的标准是什么
宋美龄打了中国驻联合国大使一耳光之后，用七个字震住了所有人
此人好大胆，敢说毛主席不懂马列主义只懂三国，主席怎么回应他？
她是张学良的发妻，集美貌与智慧于一身，至死都在为张学良打算
此少将在开国将领中是唯一，被林彪称为模范夫妻，长征时还怀着身孕
周恩来身边的贤内助，一句话就让你知道总理为何对她不离不弃
李鸿章的子孙也只能娶这些家的女儿了！一张通天的关系网就该这样
三个女人改变了毛主席的一生，最有名的那个你别猜错了
十大元帅的他一身伤病，最有效的“速效救心丸”，竟然是辆摩托车
女服务员惹周总理发火了，只因餐桌上的一个小规矩
董卓挖了汉武帝的墓，捡到一条手绢，吓得屁滚尿流！
秦始皇陵墓中纯金棺材中的水银女尸，真的是芈月吗
秦始皇焚书时，孔夫子后人竟把书藏在这种地方，躲过一劫
美国报纸说：慈禧太后下嫁李鸿章，这竟是“一件衣服”引起的绯闻
唐代著名诗人李白，为何没资格参加科举？其原因令人咋舌
他是从医生变成权倾朝野的大臣，最后却落得被灭三族的下场
李鸿章 ：自己无地位，仰仗他人也无济于事 痞子外交也需要根基
他是最先坐上中国第一辆防弹红旗车，毛主席周总理都没有使用权
毛主席好吃好喝伺候他，他却污蔑谋杀，还跑到苏联出本书到处造谣
纱帽底下无穷汉：晚清基层公务员刮油刮到曾国藩、李鸿章身上
李鸿章与洋人的“痞子”交往之道
百年前风雨中的中国：从慈禧銮驾回京到街边乞丐地摊
人物 | 英若诚自述：我的祖父英敛之是如何从书童成为爵士的？
人物 | “民间科学家”爱迪生是如何成为“发明大王”和成功商人的
人物 | 张宗昌横行无敌的白俄“铁胆火车军”是如何被全歼的？
人物 | 占卜达人：严复的一个侧面
人物 | 游走在“猛人”之间的“调人”章士钊
以五千抗敌七万，悲壮殉国，日军割下他的头颅，两年后，建塔慰灵
这位姑娘暗恋刘少奇不敢表态，毛主席巧妙搭桥牵线
这位美国将军来头很大，说话幽默，被俘获释，说了句意味深长的话
你绝对不会想到，现代物理学中的粒子曾用毛主席的名字命名
此人在井冈山时期与毛主席、朱德齐名，最终却叛变了
岂能让日本人统治中国的天空？看我飞将军冲天而起，上演绝杀好戏
“学霸”将军的传奇人生
隋末反王中，唯一一位为了女人而造反
他曾是曾叱咤欧洲的风云人物，死亡却是个迷
李世民用这两个人逼其父造反
刘邦斩白蛇起义，他却杀了这两个人起义
阎锡山如何“在三颗鸡蛋上跳舞”？
司马迁为何要写《史记》
大唐百济裔名将黑齿常之：被酷吏逼死的绝世军神
雄才大略的晋武帝，为何立一个傻子儿子为太子？
贺龙称哪位上将胜林冲十倍？
袁世凯做了哪件事使李鸿章耿耿于怀？
慈禧为何称李莲英为“小李子”？
最牛的小国：需蒙古帝国九次征伐
民国牛人轶事：袁世凯（1）
赵四小姐（赵一荻）的美艳素颜照：为爱追随张学良一生无怨无悔
北大校长蔡元培短暂的刺客生涯：为暗杀慈禧用猫试验自炼的剧毒
张灵甫夫人美艳超林志玲，守寡一生，受周总理接见，晚年回国定居
吕布一生中最对不起的人，不是董卓，而是他
此人勇猛胜过吕布，忠义赛过关羽，握有三国第一军团却获凄惨结局
慈禧仅用一道“变法”就废除了沿用千年的科举制度
最传奇的华人影视大亨，不但活过百岁并且小行星都以他命名
大秦帝国之天下一统－－天下正好串讲华夏风云五千年
秦始皇“想杀谁，就能杀谁”吗？
王安石发布的微博圈为何会有很大的震动?
读钱记丨孙中山提出的“五族共和”
宋徽宗评价最高的三位画家
10位开国将帅忆评林彪言论集锦，全面客观
《伊藤博文自传》用这句话评价李鸿章
法正时代还没当丞相的诸葛亮在蜀中真的地位低下吗？
东汉光武帝刘秀娶郭圣通时真的废掉了原配皇后阴丽华了吗？
因政治事件而功亏一篑的诸葛亮北伐
成吉思汗陵墓地点无人知晓，后人用“这种方法”寻找陵墓祭拜
一个人灭掉了三个国家，他是被历史歪曲的名将
毛主席和刘少奇最后一次见面，说了这“八个字”
他回国向毛主席要官，为何毛主席坚持不给
毛主席说：我的事，瞒天瞒地瞒不了你，毛主席关系最亲近的卫士长
中南海第一保镖：毛主席说他是“正直的老虎”，曾保卫主席和总理
周恩来总理跪着说，没有他就没有我，他是著名的“龙潭三杰”之一
此独臂少将，一枪击倒日本将军，后来他身上怎么会流着白求恩的血
她不愿当俘虏，怀孕跳崖，童养媳的她，如何成为新中国首位女将军
毛主席说他是全中国崇高伟大的模范，他是冯玉祥“十三太保”之一
毛主席大怒：谁敢！竟然是因为他警卫的遗体要被这样处理
他是奸臣之首，是千古罪人，但他有一个特长，你我都比不上
周恩来称周总理，彭德怀叫彭老总，毛主席却称一位大将为老板
他跟徐向前同样杰出，被认为是毛主席第二，现鲜有人知道他的名字
林彪的第一副手和最佳顶替者，原可评大将，最终没有评上军衔
传闻她是台湾明星大s的奶奶，当毛主席翻译，导致贺子珍出走苏联
她是周恩来的初恋女友，解放后，周恩来找到她，说了关键一句话
隋唐英雄里，最仁义的不是程咬金，也不是李世民，而是他
这群日本人给阎锡山当伪军，被俘虏后，竟然这样称呼徐向前元帅
这位大汉将军数十敌数万，为大汉守孤城数年，现鲜有人知他的名字
原子弹部件被盗，嫌疑人竟是原张国焘的伙夫，周恩来前警卫！
当韩信从屠夫的胯下钻过，看到一个影响他一生的东西
亡国后，皇后们去了哪里？这位太后拉着皇后开了家妓院，生意火爆
比林彪更受毛主席信任的他，遇敌飞机扫射，我军痛失元帅级将领
尼克松说中国让他不高兴，毛主席一句话，皆大欢喜
曾国藩成功秘诀太多记不住怎么办？没关系，记住这一样就够了
邓小平访美，下野的尼克松获邀出席，离开时做出一个感人举动
王洪文叫板邓小平十年后再看，很快，十年过去了
看完千万别信，孙中山家的祖坟虽是帝王风水局，却有四大缺点
外交大智慧，周总理用幽默化解紧张气氛
​你是个娃娃，你懂什么！林彪与毛主席的七次分歧谁对谁错？
访苏期间，毛主席与斯大林的一些小较量
这帅哥帅得不敢逛街，会被女人拦路搭讪给好吃的，皇后也要临幸他
赵匡胤的皇位其实是另一人给他偷来的，他是男主角，那人是大导演
赵匡胤千里走单骑？没错，只为保护一个女人，却是步行千里啊
被人抢了地盘还要了老命，都怪他那句话啊，诚为关羽可惜
光绪帝之死谁是凶手？袁世凯李莲英？其实是他大姨妈
一曲楚歌破楚军，韩信“四面楚歌”中的楚歌到底是怎样的一首歌
由村妇变皇后，还生出了千古一帝，她是怎么成功的
这个厨子不一般，从奴隶混到元勋，还敢下放帝王，史上只有他了
开国帝王善待和善用功臣，做得最好的莫过于他了
刘备能得西川，其实幸亏猛张飞一念之仁
富二代张学良当一次民族英雄，代价却是中国丢掉了整个黑瞎子岛
胡琏一日奔袭160公里为活捉刘伯承 结果被谁搅黄了？
贪财、吝啬、伦乱，后唐刘皇后为了争宠，竟然鞭笞亲爹
毛主席说石勒是个好同志，但他却因一时仁慈遗祸百姓
苏轼贬儋州，苏辙贬雷州，为捉弄文人，朝廷挖空心思
50岁姑姑包养18岁美男，汉武帝称呼该美男用了这三个字
秦始皇统一天下应该感谢芈月，但更应该感谢这个女人
中国历史上皇后最多的皇帝是谁？
她生前被册封为皇后，却没当过一天皇后，饱受蹂躏
皇后老是喝醉闹事，皇帝没办法，向老丈人告了状
刘邦的孙子年仅7岁被废杀，只因他说了一句话
项羽请求单挑，刘邦笑着说了八个字，项羽气炸了
毛主席诗词作品丰富，却只为一个人做过悼亡诗，这个人是谁？
韩信的一生：生的伟大，死的窝囊
鼎盛时期的大英帝国到底有多大？居然有四分之一个地球那么大
张学良，杨虎城不发动西安事变，红军最终的结局依旧光明
陈圆圆遇到几个厉害男人，唯有他没有动心，如果动心历史可能变了
刘伯温怒拆诸葛亮武侯庙，谁知，匾额后一行字吓的他当即下跪扣头
孙悟空原来被如来压了600年，太奇怪，难道大圣被压晕了！
周文王对人口贩子直接当即处决，碎尸！而刘邦为何鼓励人口贩卖？
你所不知道的慈溪太后，为了满足了慈禧内心的欲望，太出格
成吉思汗的陵墓随着一只骆驼的死亡彻底消失
“糟糠之妻不下堂”的典故出自哪里？“糟糠之妻不下堂”的主人公是谁
何成浚：靠三千美女成了民国上将
一代枭雄：张作霖的遗言之谜
王晓棠：军界电影人唯一女将军
开国将军陈锐霆：危难时率军起义
元帅刘伯承：令德国人跪拜的军神
乱世佳人赛金花：商女不知亡国恨
名相或权臣：李鸿章无奈的非议人生
一个令日本陆军哆嗦的中国将军是谁
蒋介石最重要的十个兄弟结局都如何
大唐战神：生擒高丽王的大将是谁？
上官婉儿：武则天身边的传奇女宰相
仕途断送：落魄才子唐伯虎酒色人生
美：抵得上五个师的中国牛人竟是他
孟杰民：发起蛤蟆河暴动声威震东北
包拯头上有月牙吗？月牙是怎么来的
为什么说少典是中国从母系社会进入父系社会的标志？
她是大明朝国母却没有人知道她的名字 马皇后的为人
韦尔斯吊打拿破仑 韦尔斯领7个国家元帅军衔
奇男子袁涣 吕布不敢杀曹操在他死后落泪
大唐第一虎将：他一个人就灭掉了三个国家
历史上的隋文帝到底有多宠他的皇后？杨坚和独孤伽罗的关系
历史上的李夫人真的倾国倾城吗？李夫人生平介绍
朱元璋为何传位给皇孙朱允炆而不传位给儿子?
削藩是不是导致建文帝自毁江山的主要原因?
揭秘：明仁宗的死与他儿子明宣宗朱瞻基有关吗?
夫差与吴王阖闾有何关系 是他孙子还是儿子?
傅善祥是谁？中国古代唯一女状元
揭秘：虢国夫人是谁?虢国夫人的结局如何
揭秘：唐中宗李显之妻韦后是被斩首而死吗?
清朝最为特别的两位皇后是谁？简述孝献皇后和孝静成皇后
万俟卨是谁？继南宋秦桧之后的又一大奸臣
历史上的庄姬怎么死的？ 庄姬最爱的男人是谁？
汤和：明朝开国大臣中有着自知之明懂得急流勇退的人
韩复渠曾苛刻管理公务人员 参加朝会迟到严惩不贷
冯玉祥曾建模范连培养青年军官 韩复榘任排长
揭开汉文帝刘恒的继位之路：步步为营才终登皇位
元定宗贵由是怎样的皇帝？元定宗贵由生平简介
揭秘：元世祖忽必烈两次征伐日本为何会失败
张作霖卫兵回忆“皇姑屯事件”：张作霖留遗言打
西北王胡宗南的晚年：赴台后曾动过自杀念头
双面张作霖：日本傀儡还是不乏气节的野心家？
朱元璋真的血洗过湖南吗？他为什么要这么做
夫子朱熹死于他人诽谤 南宋试题改革救了理学
康熙皇帝是怎样对待迁海残民的？究竟多残忍
乾隆皇帝平常是怎样养生的？乾隆养生秘笈简介
风流帝王乾隆最爱的女人是孝贤纯皇后吗?
揭秘：雍正皇帝眼中的十三弟允祥是什么样的
朱熹的儒佛之辨：他通过批判佛学来抬高理学
揭秘：为什么说乾隆皇帝是最后一位盛世明君
揭秘：康熙皇帝是怎样从鳌拜手中夺回政权的
探寻风华正茂的少年将军霍去病突然离世的真相
斡兀立海迷失是谁 海迷失后称制结局如何
唐末将领葛从周简介 葛从周的评价怎么样
揭秘：秦始皇统一六国之后是怎样管理大秦朝的
秦二世胡亥到底是怎样残害兄弟姐妹和忠臣的
三国人生赢家：可以靠脸却要拼才华的东吴儒将
慈禧是怎样喜欢上摄影的？又为何喜欢巴黎香水
皇太极用什么办法成功的反间了明崇祯帝君臣
同治皇后是怎么死的？为何说同治皇后红颜薄命
揭秘赵匡胤：从流浪汉到开国皇帝的心路历程
揭秘：商圣范蠡和四大美女之首西施的爱情故事
杨贵妃的一生是怎样的？杨贵妃生平事迹简介
汉代皇后许平君究竟因何而死？ 许平君女儿的结局
揭秘：刘贺仅当了27天皇帝却做了上千件荒唐事
蒙恬因何而死？真相竟是他把大秦龙脉挖得横七竖八
才女皇后萧观音是怎么死的？冤死于淫秽“十香词”
《还珠格格》福尔泰原型是谁？军机大臣福康安的二三趣事
南宋词人刘过纪念岳飞：感叹“忆故将军 泪如倾”
东晋史上一代名将陶侃：搬砖捡破烂的别样人生
清末江南提督陈化成：独守吴淞口抗衡英军为国捐躯
纸上谈兵也能大获全胜：何人凭这招成了东汉名将
东晋为何不用祖逖？一代名将致力北伐忧愤而死
揭秘：北宋科学家沈括：一个历史上文理通吃的学神
揭秘：北宋史上名将种世衡金戈铁马的杀戮人生
揭秘北宋狄青究竟帅到什么地步？狄青戴面具作战的原因
唐文宗时超期休假罚俸禄 韩愈不满考勤叫板上司
102岁高龄入党战士王运梅  获习近平接见的红色娘子军
纳兰容若有几个妻子？纳兰容若的三段爱情
“裙带花美小姐”向影心：军统香艳女间谍
唐太宗早年期间都经历过哪些战争？唐太宗简介
武则天生平简介 女皇武则天究竟是怎样上位的
成吉思汗都说过哪些至理名言？成吉思汗简介
唐太宗的战略思想是怎样的？唐太宗生平简介
胡兰成是最风流的汉奸抛弃张爱玲却终老死异乡
嬴政为何被称为千古一帝？他有怎样离奇的身世
窦皇后是因为上错龙床而一路做到太皇太后么？
大奇才刘巴：令诸葛亮都自叹不如的三国牛人
秦始皇为何着迷于长生不老？为求仙都做了什么
揭秘：西安事变时蒋介石并未绝食和仓皇出逃吗
桓温北伐的原因是什么 桓温北伐产生的影响
楚霸王项羽有着怎样的经历？项羽生平事迹简介
为什么说刘禅是个很有智慧的皇帝？体现在哪里
杨秀清的女人洪宣娇 洪宣娇是个怎样的女人
沛县起兵是怎么回事？刘邦为什么要带兵起义
蒋介石生平最得意的一次外交胜利是什么样的
金太祖完颜阿骨打早年有何经历？金太祖简介
黎元洪是怎样的人？他对自己的属下是什么样的
张皇后因一双美手被封为皇后又因此被打入冷宫
高滔滔以太皇太后身份执政九年被尊称“女中尧舜”
“落寞”的智者：程昱（2）程昱成名之战——计守三城保兖州
大汉王朝：汉元帝的一致命弱点造成了西汉的衰落
明太祖朱元璋因子孙多而引起哪些意外的麻烦
明太祖朱元璋因子孙多而引起哪些意外的麻烦
明朝殷正茂生平简介 殷正茂真的很贪吗
纳牙阿活了多少岁 人们对纳牙阿的评价如何
叶挺曾在狱中为郭沫若祝寿 称其'功追高尔基'
揭秘：明太祖朱元璋为何驾崩后很快就入葬了
明太祖朱元璋葬在哪里？是葬在南京朝天宫吗
大佬杜月笙是如何把自己的势力渗透到新闻界的？
流朱是谁？流朱为何会撞刀而死？
广德公主替姐出嫁在乱世中显出了大唐公主的美德
曹洛莹貌美堪比甄宓命运更悲凉最后竟被凌迟处死
秦始皇称帝竟至于短短十一年却被誉为千古一帝
”玉米“之名怎么来的？与慈禧太后有怎样的关系
孟古青是清朝第一位皇后也是唯一一位被废掉皇后
唐括石哥美貌柔弱被君王凌虐强行堕胎终得善终
李大钊曾是袁世凯粉丝:赞袁堪与拿破仑等媲美
刘启是怎样对待和自己争储位的梁王刘武的
一代天骄成吉思汗是怎样一步步征服世界的
明光宗朱常洛是怎样的皇帝？朱常洛生平简介
明成祖朱棣智勇有大略：刘伯温曾经预言他要当皇帝
宋襄公欲用光荣的坚持取得胜利 致使楚胜宋败
秦始皇是怎么死的？秦始皇死因大揭秘
汉武帝刘彻：史上在位时间最长的皇帝之一
孙和孙霸两败俱伤 孙权立最小儿子孙亮为新太子
北齐高演简介 高演是怎样的一个皇帝
雍正死因简介 雍正皇帝是怎么死的
唐中宗李显被废又被立太子的过程简介
廖耀湘才是远征军第一名将 日寇五倍兵力都被他打残
年羹尧特殊方式报恩 断绝恩师儿子当官的念头
吕雉是怎么死的？吕雉死因的真相
绿芜是谁？绿芜是怎么死的？
荒淫南北朝：前凉王张祚霸占先王庶母与妻女三代
揭秘：努尔哈赤是怎样统领整个满洲的
揭秘：嘉庆帝在除去和珅之后又做了什么
努尔哈赤亲手创建的八旗军队是怎样的
梁元帝的皇妃徐昭佩：最早与和尚通奸的后妃
梁元帝的皇妃徐昭佩：最早与和尚通奸的后妃
最倒霉皇子刘胥汉武帝皇子三次与皇位擦肩而过
北洋时代奉军坏名声：张作霖和张学良劣迹斑斑
袁崇焕：一代忠臣怎变成引狼入室的“汉奸”？
阿斗刘禅：刘禅一句“乐不思蜀”所隐含的智慧
杜月笙的霸气讨债：杜月笙如何追讨国民政府欠债？
大律师章士钊的两次义务辩护：两次成功免死
秦国名将司马错：平定巴蜀贡献可与商鞅变法相比
宋子文是怎样帮助蒋介石破坏德日会师的
揭秘：清朝努尔哈赤长子褚英是怎样死的
世纪老人----冰心
终生挚爱林徽因
中国第一位女医生义妁：巾帼医家第一人
南齐皇帝生活节俭 凡是有金银铜的装饰全部砸掉
秦惠文王嬴驷简介 历史上赢驷怎么死的?
柳永一门父子叔侄五进士 著有教子良方《劝学文》
于凤至得到的是张学良的爱还是尊敬？
李士群为何创立“76号”屠杀抗日爱国者？李士群简介
李淳风是袁天罡的徒弟 并与袁天罡推算国运写出一部奇书！
名将戚继光怎样打造出强大的戚家军 看这些不得不服
历史中的岳飞：宋代官方忌谈论而清代被移出武庙
鲁迅等人为何遭秋瑾呵斥：卖友求荣 吃我一刀
他是上海造反派总司令 却有一段鲜为人知朝鲜战争经历
揭秘：李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
汉文帝的皇后是谁？她为何能影响三代皇帝？
汉文帝的妃子都有谁？谁才是最后的赢家？
申不害是谁？他如何将韩国变成战国七雄之一
李莲英死亡之谜：为何清朝廷要给太监李莲英修建坟墓？
隋炀帝杨广：短命的隋朝惨烈宫斗 杨广弑父夺嫡
唐朝大将秦琼门神和神武战神罗成是什么关系？
惠文后是谁？秦惠文王王后其实是魏国人！
秦桧墓在哪儿？秦桧后代认为秦桧只是背黑锅？
范蠡为什么被称为商圣？商圣范蠡简介
清东陵大盗孙殿英的儿子是谁？孙殿英后代现状
孙权昏庸的晚年 纵容两儿子内斗导致东吴国力大减
江东美周郎：三国志里真君子还是三国演义里伪君子
孙坚为何拒绝董卓和亲封爵请求？董卓怕孙坚什么
人生若只如初见写的是纳兰容若的爱情吗？
清朝嘉庆帝的人生“滑落曲线”：只是平庸的好人
明代唐伯虎到底没有点过秋香？ 唐寅的酒色一生
幻想着成为女皇的太平公主结局如何？
拥有“沉鱼落雁 闭月羞花”之貌的古代四大美女都是谁？
美男子宋仲基与潘安，谁更能撩妹？
真实的赵子龙：比《三国演义》的小说人物更有魅力
刘邦手下大将 刘邦手下的大将都有哪些人？
解放军著名将领陈光：敢打没有命令的仗
大宋王朝的传奇奸臣贾似道：一代权臣的误国之路
女皇武则天怎么死的？真的是被男宠杀死的吗？
朝末代皇帝溥仪的最后一个女人是谁？末代皇后李淑贤
唐宪宗李纯：一个害死生父赶母出宫的最不孝的皇帝
中国四大妖姬之首妺喜 灭了夏朝成就了商汤
解密：马超为何看不起同样名声显赫的张飞？
解密：曹操最有才华的儿子曹植为何要借酒消愁
赵一曼：黄埔军校最著名的女学员 也是抗日女英雄
赵一曼：黄埔军校最著名的女学员 也是抗日女英雄
一代宗师黄飞鸿 戏说大师的二三事
卫子夫从歌女到皇后 最后自杀身亡的可悲人生
清代三朝元老张廷玉：深得康雍乾三朝皇帝重用的牛人
清乾隆时期贪腐之风为什么盛行？乾隆皇帝打击贪官的举措
淳于缇萦是怎么让汉武帝废除了肉刑的？
揭秘：唐朝名相狄仁杰的传奇一生
冯小怜如何从侍婢变成祸水红颜？
豪放不羁的辛弃疾
给列强迎头痛击的虎门销烟
杨广究竟是怎么死的？原来死于利欲熏心之手
布业始祖黄道婆 中国古代版香奈儿
吴佩孚“最有可能统一中国”   遭围困一夜白头
外科鼻祖华佗 他的医术超越了欧美1600年
历史上被一个女人活活闷死的晋孝武帝司马曜
揭秘：明朝哪两位奸臣让奸相严嵩都不愿与其同朝为官
李鸿章竟有这怪癖：往酒杯里吐痰 用碟子喝咖啡
《天龙八部》中大理段氏六脉神剑的创始人是谁？
王勃也是一位知名学者 指出《汉书》当中的差错
中唐诗人卢仝为人不羁 穷诗人如何成一代宗师？
揭秘：诸葛亮和老好人鲁肃之间的差距体现在哪里
汤恩伯在河南干了些什么？被老百姓与蝗虫等同
解密：诗人白居易的第一粉丝是皮日休吗
死的最搞笑：中国古代被噩梦给吓死的一个皇帝
三国历史上真实曹操武功惊人一场格斗杀死数十敌
竹外桃花三两枝的作者是谁？《惠崇春江晚景》全文
子婴是谁的儿子？子婴身世之谜
中国历史上唯一的女相：陆令萱
赵括的父亲是谁？马服君赵奢简介
张学良有几个儿女？张学良的后代
赵本山的父亲是谁？赵本山的老婆和儿子介绍
出使西域的张骞是哪里人？张骞简介
岳飞的师傅是谁？岳飞的师傅简介
虞姬是哪里人？虞姬是谁的老婆
嬴驷有几个儿子？嬴驷的老婆是谁
许仙和白素贞有儿子吗？许仙的儿子是谁
小年的来历
人生自古谁无死 留取丹心照汗青出自哪里？人生自古谁无死的作者是谁
秦琼有儿子吗？秦琼的老婆和儿子都是谁
《还珠格格》里晴儿的父亲是谁？
《牡丹亭》的作者是谁？《牡丹亭》简介
六耳猕猴是谁？《西游记》中六耳猕猴的来历
刘伯承的儿子都有谁？刘伯承的后代现今何在
《人间正道是沧桑》中林娥的原型是谁
梁稳根的儿子是谁？梁稳根儿子梁治中简介
《甄嬛传》纯元皇后的原型是谁？历史上的纯元皇后
李晨的老婆是谁？李晨有几任女朋友
乐于助人的雷锋是哪里人？雷锋介绍
黄月英是谁的老婆？黄月英介绍
弘历的生母是谁？弘历生母之谜
弘历是谁的儿子？弘历是第几个儿子
汉文帝刘恒共有几个妃子？汉文帝的妃子介绍
传世名画《韩熙载夜宴图》的作者是谁？
孤帆远影碧空尽的作者
宫保鸡丁的由来
多多益善的主人公是谁
春江水暖鸭先知的作者是谁？
电影《中国合伙人》男主角成东青的原型是谁？
《草帽警察》中刘五四的原型是谁？
《北平无战事》曾可达原型是谁？曾可达原型简介
沉鱼落雁闭月羞花指的是谁？沉鱼落雁闭月羞花的故事
曹雪芹的父亲是谁？曹雪芹是曹頫的儿子吗
步辇图的作者是谁？《步辇图》简介
兵马俑是谁的陪葬？兵马俑的来历
阿丘的老婆是谁 阿丘是谁
隋文帝整饬吏治：赏罚分明查出贪污立即赐死
诸葛亮最大失败：诸葛亮怎样错过最好的消灭曹操机会
揭秘：三国中曹操最欣赏的一位接班人是怎么挂掉的
挽救大汉江山的一代名将周亚夫为何绝食而亡？
民族英雄林则徐为什么被道光皇帝诬“误国误朕”
北齐开国皇帝是精神分裂症患者？杀人随心所欲
赵云的经历；赵云的成就
金飞山出身农家竟成为皇后国破家亡后惨遭杀害
封神榜里的姜桓楚是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的洪锦是谁？他最终被封为什么神位
贺衷寒曾是黄埔三杰  一语道破蒋介石驭人之术
揭秘：用假信骗走汉献帝的三国第一造假高手是谁
揭秘：特务之王朱元璋一生培养了不少杰出特务?
揭秘：明孝宗朱佑樘为何被称为中国第一好皇帝
孙太后走后门做童养媳 盗子上位成为第一夫人
解密：为何说蜀汉丞相诸葛亮是活活累死的？
揭秘：让汉光武帝刘秀专情一生的美女到底有何魅力
揭秘：楚霸王项羽成不了皇帝与美女虞姬有多大干系
孟珙是岳家军后代灭金抗蒙战绩比肩岳飞却低调
太平公主的权力可以只手遮天但是却没有美好姻缘
曹参是刘邦军中最听话的大将南征北战 夺城无数
解密：为大唐王朝打下了半壁江山的李世民妹妹
解密：为何嘉靖皇帝的三任皇后竟然都不得善终？
田秀英才貌双绝是崇祯帝最爱的人可惜却红颜薄命
丰神俊朗！ 揭秘历史上最真实的兰陵王高长恭
心狠手辣 铁腕断臂：鲜为人知的契丹太后萧太后
'裴元庆'的兄弟李靖的徒孙裴行俭：是大唐的名将
瓦岗军中的'道士军师'？历史上真实的徐茂公
文才武略第一人：同时进入文庙武庙儒将杜预
改变中国战争的一代明君赵武灵王竟被活活饿死
姜太公竟然是武成王？揭秘历史上真实的姜子牙
名冠诸侯  连汉高祖刘邦竟也是信陵君的铁杆粉丝
为了革命而牺牲了66位亲人的'虎将军'徐海东
能将邓艾钟会姜维一网打尽的竟是一书生！卫瓘
赵普：阴谋大师？中国历史上最牛的'金牌策划'
解密：为何赵云的两个儿子赵统赵广都未成才？
揭秘：中国古代历史上享受'一妻多夫'的四大女强人
董竹君曾荆是青楼头牌 如今竟能拿得住杜月笙
解密：民国文人鲁迅在中山大学当教授收入多少？
宋美龄从小受西方教育 为何嫁给传统的蒋介石？
鲁迅酒楼轶事：'酒半即归'是他与胡适纷争的开端？
徐锡麟刺杀恩人 被剖心摘肝却是后世的大义英雄
李凤娘是宋代美丽彪悍的皇后 吓得皇帝神智不清
北魏献文帝死亡之谜：与一位极品女人脱不了干系
才华横溢的诗人张继留下的诗集屈指可数 可叹可叹！
抗日奇兵银金花：家人全被屠杀 徒手杀七个鬼子
蜀汉最后一位名将：挥师两千抵挡东吴三万大军
解密：多情的风流人物不要江山要美人的多尔衮
虞世南出身望族却德行淳备  实在是一位良谏纯臣
叶圣陶堪称文坛伯乐：丁玲、巴金等被其慧眼发现
郁达夫在东京留学几次转专业：最终走向文学创作
古代谋臣第一人范蠡：从政复国安邦 从商富天下
钱玄同爱给友人取外号 曾与'唐僧'联名通电抗日
袁枚赚钱有招：卖书收租 为富人写传 收徒弟
中国历史上最后的皇后结局竟然如此的凄惨？
史上最年轻的皇后是谁？
杜聿明被俘感慨：陈赓不离开蒋介石也是这下场
强大的汉王朝竟是被汉文帝窦皇后给推上巅峰的！
康熙口中的第一清官于成龙：死后只剩下一件官服
汉武帝的皇后陈阿娇真的是那么飞扬跋扈吗？
高纬的皇后有多少位 她们又是谁？
明朝最美的皇后张嫣却自古红颜多薄命生不逢时
汉昭帝刘弗陵：首位被老婆防淫乱后宫的短命皇帝
康熙以身作则厉行节约：毡毯用30年 妃嫔不坐轿
司马衷为什么会成为'白痴'皇帝？ 司马衷是傻子吗？
唯一未归葬的大唐公主：连嫁两姓三辈四任可汗
揭秘盐贩子黄巢：如何将三百年大唐逼至灭亡边缘
一代女皇的晚年：武则天失去皇位为何还受尊祟
陈布雷以书生报国委身蒋介石  最后却为民国殉死
民国大家梁思成：设计北京新城的古代建筑学者
诸葛亮不仅有计谋也有颜值 竟用美男计推销自己
薛岳：抗日战将以岳飞自况 日军称为'长沙之虎'
清朝苦难天子：光绪儿时饥饿难耐偷吃太监食物
林徽因与梁思成：竟是因为一场车祸'订'的终身
汉高祖刘邦身边最恐怖的一个阴谋家是何人？
武则天如何诱惑唐高宗：写诗泪忆两人亲热场景
张灵甫战死后 蒋介石抱头痛哭却不肯给抚恤金？
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国历史上千古罪人？
揭秘：汉武帝'独尊儒术'背后是赤裸的权力斗争
史上第一个抢儿子老婆的皇帝是谁  并非唐玄宗？
北周权臣宇文护：史上杀皇帝最多的竟然是他
康熙经常错字连篇怎么办？幸亏有马屁精高士奇！
中国古代历史上因为自焚而死的两位帝王是谁？
穿西装戴假发喝洋酒：雍正皇帝也是时尚潮人
解密：唐代诗人元稹如何在《西厢记》中始乱终弃？
乾隆皇帝语言能力超群   精通满语汉语及蒙古语
汪精卫：如何一个热血革命者变成汉奸卖国贼？
张居正57岁病死终结大明气数 原因竟是痔疮发作
梁启超最小儿子梁思礼逝世：系中国航天奠基人之一
揭秘弘治跟康熙的婚姻故事：克妻还是另有隐情
海陵王篡位：海陵王自称皇孙觊觎皇位  弑君上位
窦太后：从有文化有气质保姆到皇太后历史第一人
历史上奸臣贪官惨厉的死法：蔡京因抑郁而死
历史商不务正业三大皇帝因这三种怪癖而丧国!
徐达是明朝开国第一功臣 两个儿子却各为其主
柴荣是最被忽视的帝王英年早逝 世人都感到惋惜
东吴太子孙和文武双全 为什么会被陷害被流放？
历史真实姜子牙的身世背景揭秘：故里仍存疑问
解密：北洋之虎段祺瑞为何无法牢固掌握局势？
刘安杀妻招待刘备是不是真事 怎么看待刘安杀妻飨刘备的行为
如何看待刘备携民渡江之举？是爱民如子，还是将百姓拖入战乱
蒋介石私生活曝光：委员长爱看梁祝好闻咸鱼味
慈禧太后被称为'老佛爷'：是因为经常拜佛吗？
细说蒋介石家族的历代媳妇：竟是个个倾城绝色
都说他是扶不起的阿斗 实际上他的才华远超刘备！
春秋五霸之一楚庄王三年不鸣 最终成就雄图霸业
完颜阿骨打称帝之路：以免税收拢人心壮大势力？
解密：日本人为何赞她为'丽人手腕，东方谍雄'？
十朝元老冯道被世人敬仰  为什么遭欧阳修痛骂？
李鸿章欲重修圆明园实地考察：光绪怒将其罚俸
王氏父亲王莽毒杀丈夫夺汉室天下 她却葬身火海
为何傻了36年的唐宣宗 一当上皇帝却成为了明君？
胡惟庸：中国历史上最后一个被诛九族的丞相
梁女莹姿色平庸却靠权势当上皇后 死后惨遭贬黜
解密：焚书坑儒事件的总导演李斯为何被腰斩？
三国人物四之袁氏群雄(1)
三国人物四之袁氏群雄(2)
袁曹官渡之战战役经过及夜袭乌巢图解
关羽文化是什么？如何界定关羽文化的概念
诸葛孔明二三事 诸葛亮的故事
张飞情史之隐秘岁月
〖惊涛拍岸〗之水国山鹰-太史慈
关羽为什么是蜀国第一的大罪臣
曹操的身高和武力
智勇双全数赵云 赵云的一生
被忽视的三国群雄张燕
三国名将风云之西部猎豹夏侯渊
三国名将风云之忠勇武圣关羽
三国演义中的五虎将 与正史不相符合
关于蜀国五虎的排名
浅谈三国曹仁 曹仁是个怎样的人
称象的人-曹冲
归蜀前后品马超
貂禅和三国里的男人们
明月映双戟，残阳照宛城——论典韦
天生郭奉孝
袁绍智取冀州
貂蝉是否真有其人
驳蜀中缘何无大将
三国十大杰出青年
三国三大“会飞”的武将——盖世轻功震沙场！
三国十大帅哥
三国历史何以独具魅力？
分类三国官职表（魏篇）
三国时期宗教资料
萧峰闯阵擒敌首比三国英豪如何？？
闲聊三国人物的充电经历 （节选）
三国传奇-----貂禅与吕布
姜维官爵考
三国第二谜——魏延真的想反吗？
关于刘备害死关羽的大阴谋
瑜不掩瑕-论诸葛亮的失误
谈诸葛亮为什么用马谡守街亭
三国美女TOP10
华佗当年劈开曹操脑壳会如何
谈谈姜维和诸葛亮的差距
姜维不是诸葛亮指定的继承人
关于“假如诸葛亮废了刘禅”的回应以及诸葛亮和曹操的对比
三国三大智将
三国异史之五大推论
我看诸葛亮
从魏延之死谈诸葛亮
张飞和刘备与曹操都是亲戚关系？！
擦亮双眼看张飞
挣扎还是静待结局：后诸葛亮时代的蜀汉政权
三国人物在《炎龙骑士团》中的职业
三国杂谈 蜀国“史官之争”
三国国力中，最差的就是东吴
三国齐名人物称号
三国三项全能之射箭
关羽的第二次假降
刘备、关羽与荆州之失
三国人物职位表
三国百家姓名人
[原创]诸葛亮的关系网
汉末三国分析之蜀汉
[讨论]枭将吕蒙与义将关羽
[原创]韩信到底象三国里的何人
细说所谓"英雄"关羽
关羽的中晚年
戏评三国之人物10大武将
论姜维
爆笑三国人物不为人知的一面
诸葛亮是否毛遂自荐??
论诸葛亮的用人——马谡篇
关羽斩颜良的另一种思路
TOP10三国十大英年早逝
三国帝王之最
霸王孙策
三国人物最需要的东东
三国赵云传之洛阳风云
细数三国英雄排行榜！
三国名人专访——孙尚香
细数三国著名美女
太史慈：男人之间的情谊
关于三国的若干个问题
[转]蜀汉人物二题
漫话三国人物之曹操传（2）
三国人物与其它小说人物之比较
浅谈蜀中为何无大将
十大虎将录之三国篇
《正说三国人物——周瑜》
从经济地理人文角度看三国诸侯
我来说说真正的张飞
关羽的悲剧
曹仁——三国又一不受重视的名将
文武双全的张飞~
从功绩的角度来评论三国十大人物
见微知著，关羽丢荆州的真正原因
三国十大神秘人物
为何不能用平常心对待关羽呢？
三国人物为何都是单名？
三国叱咤风云魏国人物
张飞的智力
关于姜维和诸葛亮的评价，似乎历史上记错了一点
易中天解读诸葛亮
三国主要人物身高
谁是三国第一智者：荀彧人谋如张良治政如萧何
从三国人物看职业定位（下）
请用事实说话：黄忠、赵云强挚壮猛，并作爪牙，其灌、滕之徒欤
偶然想起孙策之死
另类诸葛亮再上川剧舞台
探密诸葛亮的婚姻：甘愿娶丑妻是否别有所图?
诸葛亮是尊什么神
三国人物一字令
诸葛亮活得好累！
董卓——最恶的盗墓者
沿着古蜀历史足迹，小“诸葛亮”奔往汉中
叙亲情论忠义，海内数千华夏儿女聚首洛阳拜关帝
诸葛亮“空城计”的由来及完善等
关羽没有用过青龙偃月刀，纯属后人伪造
诸葛亮一生谨慎：“空城计”其实并不空！
诸葛亮的个人职业发展定位
三国人物剪纸淳化亮相
射虎将魏续传奇
三国九大悍将及毛泽东眼中的三国24将
周瑜与诸葛亮
武侯祠、杜甫草堂成为国家一级博物馆
诸葛亮娶世上最丑女人，周瑜却娶世上最美女人
一直是个疑问：关羽真的用过青龙偃月刀么？
关羽“擅”取湘关米的问题
东吴篇（结2）东吴最杰出的20人物排行
三国人物启示录
蜀汉的势力划分看诸葛亮后期的失误
关羽究竟有多大能力
“空城计”司马懿为何故意放诸葛亮一马
怨恨关羽歧视魏延，诸葛亮的心病酿成了蜀国最大冤案
一箭双雕：破解曹操行刺董卓献刀连环计
深探谋士如雨的大魏智囊集团人物
神话背后的张飞武功实属一般
江城子·黄忠颂
诸葛亮该不该斩马谡？
三国人物网名大猜想
许昌张飞庙的五大奇观
千古谜案：吕布死后，貂蝉到底去了哪里？
解州关帝庙关帝御园开园
夏侯渊不是黄忠杀死的
古今帝王第一盗：东吴大帝孙权
诸葛亮培养接班人的缺陷与蜀汉政权的存亡
青龙偃月刀的秘密和武圣关羽的武商
关羽何时开始走红？
从不离手：诸葛亮的鹅毛扇到底是怎么来的
千古真小人诸葛亮，万世伪君子刘玄德
斥资400万，诸葛亮搞“家装”
上海发掘东汉大墓，权威资料认定为孙策之墓
上海教师造诸葛亮“木牛流马”，将在世博会展示
关羽失荆州并非因大意，孙刘矛盾是关键
专权跋扈的权臣诸葛亮究竟有无篡位之心？
不是诸葛孔明的啦！空城计是赵子龙发明的
蜀中无大将：诸葛亮对一批文武精英人才的摧残
平反“宁教我负天下人，休教天下人负我”
谁应该为东三郡的先后叛变负责？
嵇康之死：祸在蔑视权贵
民间“诸葛亮”复原木牛流马，有望世博会展出
正定将建“赵云故居”，定为一座汉代式样建筑
“貂蝉”陈好不是二八是二十八！
莽张飞黑脸变白脸？有记载称他可能是美男子
脸上无箭心中有箭，孙坚大呼表演难
于荣光受访回应质疑：“关羽戴的帽子还是绿色”
探访诸葛八卦村，古建筑精妙绝伦
钱文忠：“罗贯中嫉妒周瑜，优点批发给孔明”
夺权篡位的造势：准确预测曹丕代汉的谶语
走下神坛的刚愎武夫：谈关羽的真实面目
史海钩沉：脑有反骨的魏延为何挤掉张飞镇守汉中
大陆赠台关帝像25日经厦赴台
貂蝉是三国里面的公关小姐吗？
魏延径出子午谷计划的可行性大吗？不大吗？
且叹周郎：故人曾西去，空留妾拭雨
吴国的董卓——孙峻
辽东管宁对吕布的部分评价
到底是谁大意失荆州?
论马岱与马超对蜀国的贡献
千秋诸葛，盛名无愧！
吕布噬父，因少父子之情；诸侯叛汉，亦无君臣之义
三国第一大将—关羽，但武力五虎将最弱也
关羽和曹操共处的那段日子里，忠心的关羽让曹操伤透了心
千古结拜的楷模：话说刘、关、张桃园三结义
一辈子言不正名不顺，给关羽垫底的关平太惨了
闲谈中国的传统节日
古人关于好妻子的面相标准
古人为何竖着写字
魏明帝曹睿到底是谁家之子？
广东肇庆拆除巨型关公塑像，官方称确保良好生态
三十年的英名一朝尽，失落的将星—于禁
孙安、孙仁、孙尚香－－－关于孙夫人
神马就是浮云，80后小生悲剧成长史
许攸之死
历史上的刘备如何认识诸葛亮的？
美人春宵一刻至亡国的君主
史上最低俗的圣旨
柳下惠与“坐怀不乱”
诸葛均创八阵图
邓艾——司马昭夺权的祭品
比杨贵妃嘴还刁的美女皇后
孙坚、孙策的相继兴起与被人刺杀
学者：炎黄二帝没打过架 黄帝比炎帝小11代？
曹魏：用权术与中央权威驾驭分公司
另眼看三国人际关系 诸葛亮放任终害关羽
慈禧太后48岁怀孕是真是假
司马懿是古今炒股第一高手
魏晋风云之晋武帝司马炎
史上最惊悚痴情皇帝：爬进棺材和已死皇后同房
一滴眼泪导致的命案：话说蔡邕痛泣董卓
枭雄也由无奈时，刘玄德借雷掩雄心
杨修之死对职场人士的启示：别真把自己当颗葱
东吴大帝孙权的皇后潘氏——倾国倾城一代皇后
绝色美女貂蝉因话痨成为关羽刀下鬼？
“二乔”籍贯史书无记载，研究者称有证为乔亭人
东汉明帝刘庄皇后马氏——与世无争的贤德皇后
汉献帝刘协的“越狱”计划是怎样流产的
南朝人的“普通话”
谁是杀害崔琰真正的凶手
罗贯中的特意安排：吕布拜董卓为干爹
落寞的智者，运筹帷幄，激流勇退的一代谋臣——程昱
为何古人会认为女性不宜识字：妇人识字多诲淫
中国伟大的四大发明究竟如何流传到国外的？
从统治集团人事变迁论蜀汉灭亡之缘由
洋人眼里的美妃：清代绝色皇后真实画像
中国皇室婚姻史奇迹：唯一修成金婚的皇后
后主李煜手下不为人知的忠臣
忠诚的“背叛者”
古人为何忌养端午日出生的孩子？
浅析诸葛亮让关羽守华容道的内部玄机
祁山武侯祠，孔明六出祁山的历史见证
一生只守候一个男人的悲情皇后
百年前过年的陋俗：妇女艳妆露小脚供人比较
朱子彦：曹魏代汉，禅让制的第一次成功实践
考证:“红颜祸水”到底是指史上哪位绝色美人
最早提出“中国睡狮已醒”言论的晚清外交家
拥有最高权力的曹操为何至死都不称帝
汉相国曹参管理的最高境界：此处无招胜有招
“扁鹊见蔡桓公”是历史骗局
红楼人物探秘:为什么贾元春二十出头被赐自尽
刘心武最受争议观点：秦可卿到底是不是废太子胤礽之女
邵兵加盟《关云长》入曹营饰演武将张辽
中国人有没有信仰:得意时信儒教 失意时信佛道
曹操的用人之道：杀子仇人也能包容
温柔贤惠的吕雉最后为何变成中国第一毒妇
蜀汉四大将的一些思考:奠定了灭亡伏笔
唐太宗的记性:嘲笑秦始皇求长生 自己死于丹药
古代“官二代”何其多：秦桧孙女大闹杭州城
一介书生的孔融有何大错竟让曹操对他痛下杀手
曹操的特种部队
打破忠义的神话，关羽其实就是一个大叛徒
明朝大脚马皇后改名换姓的背后有何玄机？
吴下阿蒙如何成为赫赫有名的东吴大将的？
曹操得以长寿的秘诀：积极豁达的心态
曹操是怎么说服陈宫弃官相从的？
曹操是如何严密监视其部下的？
历史上的屈原真的是因为偷情被人谋杀么？
忠心耿耿却无法独当一面的五虎大将赵云
“岳飞案”不是简单冤案而是民族魂分水岭
秦始皇的子女竟有近50人之多 似乎未立过皇后
悲情太子杨勇：被自己亲生母亲用卑劣手段废掉
狸猫换太子，历史如何衍变成戏说
善于自保的萧何如何化解刘邦的猜忌
被误读的中国：项羽“火烧阿房宫”之冤
神武司马炎为何将皇位传给白痴儿子
张飞:气吞万里势如虎
单刀赴会的到底是关羽还是鲁肃？
郑和水师拥有多少航母级“宝船”
“身在吴营心在汉”的蜀汉大将
三国杂谈之曹操
改变时代的女人：吕雉彻底摧毁了中国的分封制
刘备心目中最看重的人竟然不是关羽张飞
探析曹操不愿“得陇望蜀”的客观原因
谋杀亲夫杀人偿命：潘金莲死的并不冤
声名显赫的东汉名将班超家族是如何垮台的
苏东坡没做宰相真的是他的幸运吗
三国历史上的名医华佗真能治好曹操的病吗？
让曹操最痛彻心扉的一段感情
张飞关羽之间真的很讲兄弟义气么？
探析清朝历史上充满传奇的女性孝庄皇后
妻妾成群的曹操是如何看待他身边的女人的
日本人眼中的曹操：典型的东方式英雄人物
驰骋疆场四十年：历史上唯一登上正史的巾帼将军
曹操画像版权第一人安阳池建周再揽三项大奖
复旦大学揭秘曹操身世：曹操父亲应是曹腾族内养子
三国忠义第一人并非是武圣关羽
中国“茶花女”之名妓苏小小
住在深宫的慈禧太后是如何过新年的
唐玄宗一生中遇到的三大极品女人
一代悍后：西晋时期广蓄面首的丑陋皇后贾南风
皇后不小心扇了皇帝耳光后的连锁反应
三国第一帅哥孙策是如何征服江东的
三国谋士谁为首
二十五位古今历史人物精彩速评
三国时期的奇女子---黄月英
诸葛亮之妻黄月英:中国史上最招人羡慕的丑女
孙权的吴夫人
司马懿重情守诺
诸葛亮是完美主义者
曹操的豁达使他寿终正寝
行走在大雾中的荀子
曹操刘备引领三国“吃人运动”
三国四大美男离奇的人生结局
历史上三国时期的八大惊世神童
三国系列之大乔、小乔
反贼魏延的“保护伞”竟是诸葛亮
威震逍遥津的名将传奇——张辽
司马氏在三国早期情况
曹操是东汉末期伟大的发明家
揭秘古龙数段情史：一生风流 寂寞而终
孔融让梨是谦让还是伪善？
“吾之子房”荀令君
一代天师张鲁投降被封高官
东汉末年的老好人：幽州牧刘虞
论两晋南北朝人评三国之曹操
刘备与吕布换官当
一代相爷，潦倒饿死：大奸臣严嵩的凄凉晚景
刘璋与神仙世家的恩怨情仇
刘邦之所以得天下在于比项羽更会花钱
张飞：气吞万里势如虎
三国的大发明家马钧
三国没有任何文凭的人才——典韦
辕门射戟彰显吕布勇力无双智谋过人
大儒孔融嘴上不把门得罪枭雄不自知
又穷又口吃的邓艾是如何发迹的
匹夫吕布也曾是个文艺青年
多情吕布最大错，误把枭雄当兄弟
绝世天才与他的奇迹——吕蒙
三国第一毒士贾诩为博高薪害死十万人
孙坚：力斩华雄大破董卓第一人
枭雄董卓最忌惮的人是谁
苏东坡与歌妓王朝云的似海深情
揭秘三国系列-谍中谍超级间谍王中王庞统
历史上死得最窝囊的九个英雄
名将之殇：关羽死于刘备的称帝野心
是谁给魏延的头上安上了反骨
郑成功为何被日本奉为“民族英雄”？
三国十大谋士之排名
被罗贯中埋没的魏国开国名将——朱灵
“刘玄德”还是“刘豫州”
你不知道的诸葛亮的那些事
曹操与袁绍心中共同的偶像
原来三国就是一场曹氏家族大乱斗
关羽在日本人心目中的特殊地位
刘邦的仁义和项羽的残暴
愤青祢衡之死
张辽合肥大败孙权主因是东吴内斗
曹操祖父堪称中国绝无仅有的“三好太监”
刘璋比刘备更有资格称三国时期最仁慈的君主
集英雄与流氓于一身的千古枭雄曹操
自古英雄出少年：江东基业
罗贯中故意在《三国演义》中漏掉的一代名将
迟暮的英雄 曹操晚年的真实面貌
明太祖朱元璋的建国策略
陈寿曲笔考之隐藏于历史中的名将牛金
笑侃三国人物：蔡邕
位尊九卿的东汉权宦——蔡伦
大智若愚的东吴智者鲁肃
爱好和平的大汉忠臣董卓
袁术大翻案：东汉末第一皇帝
三国时代独一无二的乱世孤狼吕布
谁给曹操扣上了奸雄的帽子
落魄贵族马超的悲喜人生
著名学者方北辰推翻演义重写三国人物传
子虚乌有的孙策“袭许”计划
忠义双全的三国第一烈士管承
孙策攻掠江东前后的四位丹杨太守考
从权倾朝野到暴尸街头——董卓的执政之路
比较曹丕和刘禅的才能、性格与命运
好心害死项羽的乌江亭长
孟达叛蜀降魏问题小议
文盲王平鲜为人知的神奇之处
街亭之战中的王平
江夏太守文聘
生于乱世却活在梦中的袁术
还原历史上真实的袁绍
黄盖领太守考证
吕布“辕门射戟”的真实意图
关于孙策与孙权爵位问题的探讨
爱玩权术随意贬斥忠臣的唐太宗
关于赵云为刘备“主骑”
浅谈陈宫的思想变化
孟达的职场机遇
最后的江东鹰派——吕蒙
刘禅大事不糊涂
孙吴历任护军与都护
由赵云的官职出发说说子龙的地位问题
历史上那些招摇撞骗的皇帝们
南宋联蒙灭金策略是对是错
无人可敌的战略大师鲁肃
为了爱情血染桃花扇的秦淮名妓
雄才大略的汉武帝晚年做了哪些蠢事
孙尚香因何没给刘备生孩子
诸葛亮因“暗恋”小乔活活气死周瑜
甲午海战中日指挥员素质比较:差距在软实力
中国历史上唯一一位被册封为王的宦官
以身体换和平：美艳王昭君的无奈选择
魏将郭淮以退为进巧救妻
初露锋芒的孙策
荀彧——最后的君子
三国十大谋士排行榜
赵云的孤军奋战
建安文学的代表人物曹植
史上最冤帝王——秦始皇
三国时五位功高震主者的不同结局
庶族暗战豪强之前将军袁綝
著名科学家祖冲之因何事被批为'大逆不道'？
能臣徐济：被朱棣召到金陵'赐宴于春官'的知府
历史上一统中原的西汉千古军事奇才是何许人也？
慈禧非要看洪秀全首级 黄巢给他看门都不配
解密北宋名将狄青：如何从小卒成为朝廷枢密使？
揭秘：张俊为何会从中兴之将变成陷害岳飞的罪人
民国文化怪人朱谦之：不要空洞的学位要有学问
史上哪位皇帝立5位皇后 传位8岁儿子 做太上皇？
高洋：宠妃腿骨成乐器 最好色残忍变态的皇帝
楚怀王为什么会被张仪所欺骗？楚怀王被骗内幕
揭秘：钟离春古代第一丑女怎样如愿嫁给齐宣王？
齐桓公为何因接班人问题被饿死？为何成反面教材
秦惠文王嬴驷为什么杀商鞅？商鞅是怎么死的
鲁迅与梅兰芳：鲁迅为何要嘲弄京剧大师梅兰芳
有人挖了他48口假棺 揭秘李自成死亡之谜！
'太后下嫁'是怎么回事？孝庄文皇后的传奇人生！
岳飞的战斗力怎么样？单挑和冲阵他都勇不可当！
揭秘：女人不狠江山不稳！中国第一女主吕雉！
芈月传魏美人怎么死的?遭南后郑袖陷害经过曝光
张学良曾经痴迷鲁迅作品：称其为'生命必需品'
左宗棠为何收复新疆 却为什么热衷于骂曾国藩？
南北朝的'诸葛亮'张宾：辅佐奴隶出身的石勒称王
明朝最'奇葩'的皇帝 臣子造反为什么擒了又放呢？
三国最惨的将领是谁？三国形象名誉皆毁的三员大将
三国奇葩事相国竟然还是个盗墓贼？董卓的真相
三国唯一实行社会主义制度的军阀 治下被称世外桃源
三国最睿智的女性辛宪英：曾准确预测司马代魏
三国的战魔吕布： 勇冠三军  重情重义  盖世帅才
三国历史解密：奸雄曹操一生中最痛恨的人是谁？
南宋名将韩世忠的这场赤身肉搏战被永载史册！
三国名将夏侯惇：曾经单挑吕布关公赵云而不败
走出帝制：皇帝走了 为何将军们却留了下来
解密：九千岁大太监魏忠贤在历史中如此覆灭？
历史上是谁砸碎了朱元璋的'禁止宦官干政'铁牌？
历史解密：民国第一枭雄袁世凯的传奇人生
揭秘：为何北齐皇帝高湛的胡皇后喜爱青楼生活？
解密隋唐猛将罗士信的真实死因：并非被乱箭射死
洪秀全为何选女兵护卫王宫？女兵结局为何自焚
天子遇上枭雄：崇祯也有败笔，李自成也有功劳
同为军统的特务头子 戴笠和毛人凤有哪三点不同？
揭秘武则天为何对酷吏先用后杀？其中有何原因？
曾国藩为何能成一代人杰 看他与普通人有何差距
孙中山：把中国建设成为'世界第一富强之国'
将军画家钱钧竟是许世友师弟 不当和尚当将军
揭秘：民国第一夫人宋美龄巧用妙招挽回婚姻！
民国两大第一夫人宋庆龄和宋美龄为何都不孕？
雍正是怎样惩治贪官的？具体是怎样实施的？
田文镜和邬师爷的关系 邬思道为何离李转田
首家民族资本企业兴衰：张作霖父子成其大股东
张作霖批阅公文手迹： '记大过'错写成'计大过'
揭秘：朱元璋与陈友谅有何关系？是敌还是友？
粟裕眼中国民党最会打仗的将领的两人分别是谁？
解密：奉系军阀吴佩孚何以被称'中国之华盛顿'？
傻儿司令范绍增：娶40个老婆 带一万兄弟抗日
平南王尚可喜为何主动请缨回家 尚可喜后代在哪
幸运的是十五岁就当太皇太后 不幸的是守寡近四十年？
揭秘：是谁精心护理贺龙部队的500多伤员？
解密诸葛亮为何重视马谡：因其与马良的良好关系
许世友的妻子是谁：揭秘大将许世友的三段婚姻
揭秘：关羽真的是名不副实吗？这到底是什么原因？
揭秘宋太祖赵匡胤神秘死亡之谜！其中有何隐情？
解密：教育家宋庆龄一生都饱受什么疾病的折磨？
唐中宗的皇后韦氏比乾隆香妃还早千年的香妃！
沈有容第一个登陆并守卫台湾岛的中国将军！
吉田贞子：让'民国大腕'辜鸿铭念念不忘的日本娇妻
魏元帝曹奂：中国历史上待遇最好的亡国皇帝
揭秘：心狠手辣的吕后是如何实现华丽转身的？
揭秘：五征漠北 霸道永乐大帝横扫整个草原！
揭秘：蒋介石为什么要劝张学良别送他回南京？
揭秘汉恒帝刘志：史上最有心机的'扒手皇帝'！
官场达人黎元洪：为啥能成为民国初年官场达人
解密：人人得而诛之的董卓曾是汉末的边疆卫士？
三国第一保镖典韦：为保护主子曹操泡妞而惨死
汉朝大将周亚夫不懂揣摩皇帝的心思 结果死得很惨
项羽为何残暴坑杀20万秦军？其中有何隐情？
裴行俭是个什么样的人?如何评价唐朝名将裴行俭
揭秘：汉高祖刘邦成功'逆袭'的用人智慧是什么？
这个霸气草根宰相就是寇准 奠定了大宋百年盛世！
刘宋一朝享国区区六十年 却杀伐不断血腥熏天！
高顺可以与关羽吕布相媲美 但后人知道的并不多！
白马将军公孙瓒是什么样的人 连刘备都佩服他？
陪伴张学良的三位女人：于凤至、谷瑞玉、赵一荻
解密：诸葛亮北伐的失败因归结于参军马谡之死？
解密：三国中这三个文人的死为何被人津津乐道？
赵匡胤'杯酒释兵权'后更绝的一招 捐款一个亿！
在三国的历史里 貂蝉此人是否真实的存在过？
耻辱割地喂狼到对方称臣 章楶让大宋命好多年
近代爱上小姨子的著名人物：王近山因小姨子而离婚
宋太祖赵匡胤：中国史上唯一一位侠客出身的皇帝
诸葛亮曾'六出祁山'？五次北伐至少两次没去祁山
揭秘：孙策为什么把江东权力交给弟弟孙权？
秦国历任相国功劳排名：魏冉、吕不韦能排第几
天下莫敢相争的神话！用兵如神的常胜将军韩信
斩巨蟒擒方腊救皇帝 韩世忠不愧为一名猛将
解密：历史上真实的蜀汉丞相诸葛亮有多大才能？
袁世凯的死是被大儿子害死的？听女儿怎么说
赵一曼：中国抗日女英雄！任何酷刑都打不倒她
北魏名将杨大眼 原来是中国'第一飞人'
平原山地水战 看曹操在军事战术上的长与短
哪位皇帝后妃最多：暴君石虎后妃可以编成军队
袁世凯为了'上位'做皇帝 骗了好兄弟冯国璋三年
朱元璋为何会重用太监？揭秘明朝太监那点事
何世礼：他是张学良的贴身保镖后成为超级大富豪
千古谜题：一代战神霍去病为何英年早逝？
揭秘：唐太宗李世民身边不一样的四位女人
战至26人弹尽粮绝不放弃 大东汉的铁血英雄
明朝抗清大将袁崇焕：遭奸臣陷害最终含冤而死
窦宪：明朝一个街头大混混居然灭掉了北匈奴
触碰帝王的最深禁忌才是岳飞被害的最直接原因
宇文邕与柴荣：有能力统一天下却英年早逝之人
马芳八岁被抓到蒙古做奴隶 后来竟成为明朝将军！
中国历史上最强悍的女人竟是慈禧 曾向全世界宣战！
康熙14岁亲政后鳌拜处处干政 鳌拜势力有多强大？
尉迟恭跟随李世民打天下却为何在晚年闭门谢客
枭雄张作霖的官场权术：一生竟认四十多位干爹妈
大将甘延寿和陈汤谁厉害 甘延寿陈汤报捷疏
黑龙江督军吴俊升：一生追随张作霖南征北战
文绣：清朝末代皇帝溥仪的最后一位皇妃文绣
解密：江东小霸王孙策得以纵横天下的三大秘诀
大明第一谋臣刘伯温：用一生的才智辅佐朱元璋
揭秘：杜月笙民国黑社会老大不为人知的癖好
解密：哪位国民党'抗日名将'曾被伪满封为亲王？
揭秘历史：大明朝名将陈奇瑜用生命保卫国家
蒋百里如何看待徐志摩追求林徽因：为何爱上她？
解密：国父孙中山不敌军阀袁世凯竟只因为钱？
苏东坡智拒故人托情求职：抢先讲笑话堵人口
揭秘：明世宗朱厚熜如何一夜轻松临幸10名宫妃
成吉思汗曾祖父合不勒汗：曾建立早期蒙古国家
气象学奠基人徐尔灏：抗战时'目眦尽裂'写报国书
国民党元老叶楚伧嗜酒：为文时桌上必放酒瓶酒杯
火烧姑姑霸占臣妻药迷太子 竟然是康熙皇帝干的事！
明孝宗朱佑樘为何不近女色只宠爱张皇后一人？
刘禅投降导致蜀汉忠臣良绝后 历史如何评论刘禅
奉系军阀冯德麟简介 日俄战争时期做过绿林好汉
张作霖和冯德麟：张作霖与冯德麟早年同为匪
曹植与曹操谁写诗更有水平？谁才是真正的大师
一代枭雄桓温为什么会遭到两位千古名相嫌弃?
韩淑秀：刑场救下死囚当老公14年后夫妇共赴黄泉
揭秘齐桓公：春秋五霸之首竟落得如此悲惨下场
刘邦能称帝绝不是偶然！全靠刘邦帐下四大元帅
秦始皇日览三十万字公文 汉武帝日阅读量不足七千
中国历史上最贪的皇帝是谁 汉灵帝为何那么贪钱？
临淄东周墓殉马坑：从齐景公殉马葬式看古齐雄风
杨坚诛杀了哪些开国功臣武将？谁是最后一个死的
吴佩孚轶事：曾靠装傻'制服'了西北军阀冯玉祥
民国军阀冯玉祥为穷人积'财'：自养肥猪让百姓过年
'西安事变'外的杨虎城：主政陕西贡献大少有人提
民国文人傅斯年死因揭秘：被流氓政客活活骂死
旧上海黑帮大佬杜月笙这样走过他的最后岁月
太平公主为何舍得把自己的情人送给母亲武则天？
被人遗忘的晚清名臣骆秉章 为何世人会记不住他？
​唐顺宗：少有的病夫皇帝 在位几个月就被迫禅位？
于凤至两次帮张学良稳定权力：张作霖死后秘不发丧
蒙古帝国监国公主阿剌海别：史上最骁勇的公主
揭秘：纳兰容若为什么会如此受康熙皇帝宠爱
宋霭龄如何进孔家：服侍的仆人就有几十个！
宋氏三姐妹谁生孩子了？宋氏三姐妹谁的结局最好
张学良轶事：力主出资研制了中国第一台汽车
解密：哪位国军将领靠冒名顶替上了黄埔军校？
解密：国民政府主席林森是如何怒斥汪精卫的拉拢
蒋介石为何要把张学良幽禁在阳明洞 阳明洞在哪
张作霖：'老七'张作霖超越结拜兄弟成就东北王
独揽朝政的胡太后 为何要杀死当上了皇帝的儿子？
跟崇祯下盘棋就得盛宠 冷宫的袁贵妃是棋盘高手？
戚夫人：漂亮救不了智商低 悲惨下场因不辨形势
吕布是什么样的将领 吕布为什么被称为三姓家奴
北魏皇帝拓跋余：史上第一个封宦官为王的皇帝
张爱萍晚年谈两弹元勋：不要让人家骂过河拆桥
明成祖树立上书言事的'样板' ：求谏无过于唐太宗
葛尔丹'活佛'转世为何却成了康熙帝的心腹大患
反隋义军李密曾坐拥半壁江山却为何会败给李唐
解密：晋惠帝司马衷到底是不是个白痴皇帝？
揭开诬陷于谦的徐有贞：他的结局竟是这样！
解密：卓王孙为何要两度送给穷困儿女很多财物？
揭秘历史：张作霖死后日本首相为何大骂关东军
噶尔丹是活佛转世吗？他为何成为康熙的心腹大患
王娡和栗姬之争是怎么回事？王娡是如何当上皇后的
曹魏大将田豫：一生未尝败绩的大魏北疆第一人
明英宗朱祁镇当了几年皇帝 朱祁镇当俘虏当了多久
解密：三国演义为何不写帮曹操击败马超的牛人？
乾隆为了让欧洲使臣给他下跪 想出了怎样的奇招
'壬寅宫变'嘉靖逃过一劫 此后后妃侍寝必须脱光
为何西安事变时张学良先扣押蒋介石后来又放了
揭秘历史：张伯苓与张学良有着什么样的忘年交
历史上罗成之父  隋唐幽州王罗艺为何悲剧收场？
曾国藩父亲连考17次中秀才！对现代人有何启示
廖耀湘沦为阶下囚但两大元帅为何对他皆尊崇有加
秦始皇为得到韩非不惜灭一国 为何最后弃而不用？
朱温自从有了敬翔的辅佐  争霸事业逐步开始成功
司马伦为当皇帝 为什么要尊侄孙司马衷为太上皇？
诸葛亮如果碰上这几个'诸葛亮' 一定会甘拜下风！
历史揭秘：岳飞之死是南宋帝国走向灭亡的开始
战国四公子VS民国四公子：谁才是真公子？
国画大师施友良：其山水画笔墨细腻 收放自如
让乾隆迷恋的神秘女人：揭秘香妃的真实身份
汉文帝的治国之道：克己欲抑己恶 旧兼新尽臣才
刘喜奎：历史上迷倒过五位总统的中国大美女
清朝十二位皇帝都葬在哪 原来皇帝都是风水师
解密：中国史上第一个黄袍加身的皇帝是谁？
杨坚出生时额上长'龙犀' 母吕氏因害怕将其摔地
汉初著名的一代名将韩信 为何只有善始未得善终！
揭秘：秦始皇这么强为何秦朝却这么的短命？
解密：荆州牧刘表带甲十万为什么不能成大事？
谁是隋唐英雄中第一智将？杂牌出身侍奉四主
揭秘：枭雄刘备白帝城托孤到底玩了什么把戏？
千古忠臣闻太师：闻太师为何至死都没有叛商？
揭秘：三国一代枭雄曹操为何只喜欢女俘虏？
揭秘：是什么使得一代忠臣竟然做出大逆不道之事
历史上朱祁钰精心打拼江山 为何最后却凄凉收场？
一代明君汉景帝刘启卸磨杀驴坑了哪位名将？
康熙：只因得过天花而继承皇位且开创盛世
明代宗朱祁钰夺帝之后 为何只当了7年皇帝就死了
史上杀死皇帝最多的牛人：宇文护连杀三个皇帝
大奸臣董卓为何会喜欢蔡中郎？其中有何缘由
曾国藩也是“微博控”：将日记抄录数份在朋友圈传阅
三个姐妹一台戏：历史上的三位奇皇后符氏三姐妹
回眸一笑百媚生杨玉环有多美 使得君王从此不早朝
著名反贼之弟宇文士及为何深受隋唐四代皇帝器重？
解密汉军八旗勋旧三十三家：满清有哪些汉奸家族
天启帝皇妃李成妃：被绝食半月而不死的明朝后妃
揭秘：三国史上诸葛亮心结终酿蜀国哪桩冤案？
揭秘：隋炀帝杨广御驾亲征为何屡屡遭遇失败
吴王阖闾不为人知故事：为爱女陪葬坑杀万余百姓
唐明皇为何要重演历史：分封的节度使实为诸侯
东晋北府军堪称最强军队？创始人谢玄有什么背景
梁启超一生中极为重要却无名分的女人是王桂荃
中国古代历史上的这些女人：不当女皇却也'出名'
解密：齐国名臣管仲如何使得邻国鲁国服服帖帖？
从默默无闻到开国皇帝：揭开汉王刘邦的传奇一生
巾帼英雄三娘子先后嫁给祖孙三人功绩堪比王昭君
后唐庄宗李存勖：给自己取艺名李天下的奇怪君王
姜维穷尽一生北伐竟然只是为了报答丞相的知遇之恩
刘璟是刘伯温之子持朱元璋的丹书铁券却惨死牢狱
揭秘：康熙的儿子十阿哥胤誐真的是草包吗？
我不入地狱谁入地狱：史上最霸气的争议皇帝是谁？
胡服骑射的赵武灵王竟因美女而活活饿死？
古代历史上最活宝的皇帝：爱杂技爱旅行更爱美女
盘点：中国古代最极品的四大败家女都是何人？
明朝第九位皇帝明孝宗朱祐樘是中兴之主吗？
中国古代'感动人物'大评选 刘备当选第一？
揭秘：战国历史上执掌国柄的两位奇女子都是何人？
史上最痴情的皇帝慕容熙 爱妻死后对其“奸尸”
太监汪直十六岁时权势可比魏忠贤 战功不比名将差
末代贵胄：能诗善画通晓音律 票界大王溥侗
才情女作家张爱玲为什么嫁给年长15岁的大汉奸？
黄埔四凶：反帝反蒋先锋邓演达却惨死叛徒之手
历史上的女皇武则天真的暴戾无情吗？
于谦为何说'粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间'？
姜维的投降是真是假？姜维为何那么喜欢玩投降
曹魏谋士许攸因何而死？荀彧如何一语道破天机
国民党将领胡琏将军的军事能力怎么样？该如何评价
蒋介石败走大陆后干了什么事使他在台湾站稳脚跟
北魏名士元勰：力挺孝文帝 汉化改革中建奇功
最擅长伪装的皇帝杨广：为自己巡游找完美理由
袁世凯'窃国'是误解：没有他就没有中华民国
《云中歌》是谁主演？《云中歌》演员介绍及剧照
功高皇帝怕！揭秘历史上被皇帝害死的八位忠臣
宋太祖赵匡胤：中国史上唯一一位侠客出身的皇帝
荀彧之子荀粲：三国中唯一为老婆殉情而死的男人
战功显赫的五子良将之一乐进为何就名气不大？
解密名将狄青之死：因宋代歧视武将致其抑郁而死
一代名臣霍光为何身死名灭？霍光为什么会被灭族
铁帽子王杨素的权谋：一生被两朝五个皇帝重用
被误读的隋唐英雄：李元霸、柴绍、苏定方、罗成
郑庄公的智慧：刻意纵容弟弟造反成功铲除隐患
明代首辅张居正是怎么死的？揭秘张居正之死
刘湘刘文辉刘文彩家族为何能称霸四川二十年？
三国蜀汉重臣马良简介：吴蜀夷陵之战中遇害身亡
三国东吴老将黄盖简介：周瑜打黄盖是否是事实？
奇人刘文岛：让墨索里尼'接驾'的中国外交官
揭秘：长孙无忌凭什么能成为凌烟阁上第一功臣？
三国朱然简介：戎马一世 胆守无惧的东吴名将
清宫皇后：清朝27位皇后里谁14岁就生孩子？
曾国藩长子曾纪泽怎么死的？曾纪泽是个怎样的人
揭秘：顾雍为何能成为吴国任职时间最长的丞相
三国历史悬疑：刘备秘书刘琰为何成为蜀汉高层？
东吴十二虎臣里谁最厉害：江东十二虎臣战绩记载
揭秘：因一首艳词而被冤死的正宫皇后娘娘是谁？
丝绸之路人物：丝绸之路上有哪10位大神级人物？
千古贤妻马皇后：为救太祖朱元璋顾不上身体受伤
溥仪两登《时代》封面：美国人称他《兰花皇帝》
刘去是谁？在历史上让常人难以想象的恶之刘去
秦桧是如何把持权力的？秦桧是如何走上权力巅峰
才子纪晓岚为何从未受到重用：或因为其长得太丑
'反清斗士'黄宗羲：为何坚持要死后实施裸葬？
民国外交家王宠惠：中国第一张大学文凭获得者
汉高祖刘邦到底是'不仁不义'还是'仁而爱人'
民国第一外交家顾维钧：代表签署《联合国宪章》
民国第一法学家王宠惠：开罗会议捍卫中国主权
如何评价王宠惠？民国外交家王宠惠是个什么样的人
蔡伦：中国古代历史上最无争议的功劳最大的宦官
揭秘：为何有人总津津乐道地数落孙中山罪与错
揭秘：九一八事变四大主谋的最终下场是怎样的？
张道藩与蒋碧薇的婚外情：张道藩蒋碧薇在一起没
南宋皇后列表及简介：南宋皇帝都各有几个皇后？
南北朝南朝皇帝列表：南朝宋齐梁陈皇帝有多少？
贾谊是怎么死的？一代文学家贾谊为何英年早逝
豪格争皇位为何败给多尔衮？豪格为何没当上皇帝
阿保机是如何建国的？阿保机如何建立了大辽王朝
黄兴子女后人今何在？革命先驱黄兴五子四女结局
什么是横渡之约？横渡之约是发生在哪朝的事情
神射手后羿：历史上首位篡夺夏朝王位的异族帝王
岳家军中第一猛将杨再兴：万箭穿身屹立不倒！
揭秘：哪位抗日名将被英王授勋'帝国司令'？
曹操不为人知的一面：提倡节俭同情老百姓的疾苦
汉武帝为何尊儒：并非排斥诸子只因儒家太优秀
杨森子女今何在？杨森的43个子女结局分别是什么
青帮老大杜月笙五个老婆、十个子女今何在？
张灵甫岂能夺王耀武之功:被神化为第一恐怖军人？
史上最残忍拆迁：康熙帝3天内打造沿海无人区
末代皇弟的平凡生活:曾任北京崇文区副区长
揭秘：国民党五大王牌主力是如何成长壮大起来的
南朝陈后主与张丽华：艳奢绮靡的玉树后庭花
冰心和林徽因'结怨'：文章换来一酝陈醋
刚拜把兄弟就兵戎相见：史上谁最善于'倒戈'？
晋文公重耳六十岁登基：历经磨难周游列国终称霸
北宋重要将领石守信：宋朝叱咤风云的开国功臣
赵云官职为何不比其他五虎将：甚至不如魏延？
成就大汉盛世双子星：兄能破匈奴弟能定国安邦
阿斗刘禅：刘禅一句'乐不思蜀'所隐含的智慧
袁崇焕：一代忠臣怎变成引狼入室的'汉奸'？
戴笠与'忠义救国军'那些鲜为人知的抗战往事
沙和尚：堂堂卷帘大将为何打了个琉璃盏就受酷刑？
费祎怎么死的？揭秘蜀汉千古迷案费祎遇刺之谜
京剧名伶露兰春：让大亨黄金荣威风扫地的女人
历史上的王猛：一介文人是如何能够驾驭蛮横将领
房玄龄为何是贞观之治第一功臣呢？房玄龄的贡献
上海青帮的覆亡：揭秘上海青帮三大亨的悲喜命运
三国十大死不瞑目的英雄人物：张飞竟排第一！
三国曹魏大将于禁：因为被俘被魏文帝曹丕羞辱致死
传奇和尚姚广孝：朱棣登上帝位背后最关键的人
大清朝的'世界首富'伍秉鉴：伍秉鉴是怎样发家的
开国上将杨勇的后代子女今何在？杨勇子女近况
张治中：一生向蒋介石四次进言停止内战的将军
中国历史上的悲剧皇帝：血滴子没摘下雍正帝的脑袋
《三国演义》中为何不记载关羽的第三子关索？
海瑞到底有多清廉？去世时仅有俸银八两旧衣数件
中国近代20大军事家排行：朱德第一 蒋介石第几？
袁崇焕为什么杀毛文龙？袁崇焕诛杀毛文龙错在哪
苻坚改姓：前秦苻坚原姓'蒲'为何要改姓'苻'
谜一样的花蕊夫人：迷倒两朝三位君主的倾世皇妃
揭秘：谁是汉初勇猛战将且居功首位名垂后世？
北魏文成帝：史上唯一14岁就开始当父亲的皇帝
曹锟轶事：因为隐瞒婚史导致二太太生病亡故
揭秘：半人半神的徐懋功是伪君子还是真小人？
西汉开国名将英布为何要谋反呢？英布谋反的缘由
成泰燊领《东北抗日联军》：赵尚志没法'演'
察哈尔抗日同盟军领袖吉鸿昌：抗日的'吉大胆'
唯一死后被土葬的开国上将：许世友的神秘陪葬品
叶问电视剧第12集剧情：叶家欠下巨债破产
郑嘉颖版'叶问'刚柔相济 探武学真谛不炫暴力
孔祥熙子女：孔祥熙和宋霭龄四子女的风流史[图]
民国总理孙宝琦：他受慈禧重用 曾救过孙中山！
蒋介石与宋美龄为何一个孩子也没有？
曾祖冯国璋为何让冯巩吃尽苦头？冯国璋和冯巩
历史上的今天10月9日 第二次长沙战役结束
蒋纬国身世之谜：谁才是蒋纬国的亲生父母？
戴季陶为什么要投江自杀：惧怕乱伦丑行被曝光？
大宅门1912第4集剧情 白景琦路青青遭土匪追杀
大宅门1912第8集剧情 白景琦怪药方气坏冯坤
袁世凯女秘书吕碧城：民国剩女最后皈依佛门(图)
历史上的今天3月22日 袁世凯宣布取消帝制
乾隆皇帝简介 乾隆生母是谁？乾隆的皇后有几个
《宫锁连城》中富察﹒翁哈岱在历史上有原型吗？
名将戚继光老婆是谁？戚继光为什么怕老婆？
唐伯虎真是'风流才子'吗？唐伯虎点秋香真相
蒙哥马利元帅的传世爱情：妻子死后终身未续弦
末代皇帝之宋恭帝赵显：生世最传奇的大宋帝王
潘长江版《武松》演员表及演员人物介绍
2013新版武松爱上潘金莲：称显现与大郎情谊
李清照亲生母亲是谁?李清照少女时代的独特个性
《武媚娘传奇》复播 米露'高阳公主'成最大悬念
武媚娘传奇中的文德皇后与长孙皇后是一个人吗？
陆贞传奇第57集剧情 高湛立陆贞为皇后被阻
陆贞传奇第1集剧情介绍 北齐高演登基称帝
兰陵王第32集剧情 郑儿毒死冯小怜被封为淑妃
北齐冯小怜简介 北齐后主高纬和冯小怜的爱情
兰陵王电视剧第2集剧情：高长恭参加雪舞成人礼
花木兰传奇柱子简介 花木兰中柱子扮演者是谁？
曹操之死:曹操多少岁死的,历史上曹操死在哪里？
新洛神第2集剧情 甄宓抵死不从紫嫣打晕曹操
新洛神第14集剧情 曹丕击退袁熙 甄宓跪谢曹丕
新洛神第13集剧情 袁熙以甄宓为人质成功逃脱
新洛神第5集剧情 甄宓上吊自杀被曹植所救
新洛神第17集剧情 曹植盼出征成功迎娶甄宓
新洛神第10集剧情 甄宓曹植出游偶遇袁熙
三顾茅庐竟是刘备和诸葛亮玩的调情游戏
云中歌刘询是谁演的？刘询扮演者陈晓个人资料
揭秘：历史上真实的王昭君：归汉不成服毒自尽
相爱穿梭千年王莽汉成帝关系 王莽篡汉成功了吗
王维《李陵咏》古诗原文意思赏析
楚汉传奇第53集剧情 刘邦萧何讨论汉军入关
汉代女监酷刑：刘邦的戚夫人被断手足挖眼睛！
汉中著名成语典故大全 萧何月下追韩信的故事
揭秘汉武帝后妃们的凄惨结局：竟无一人得善终
《卫子夫》：这是一个不用多写就有故事的女人
赵高指鹿为马的故事:秦朝宦官赵高谋权篡位之举
纸上谈兵故事简述 赵括纸上谈兵为什么会失败？
晏子的故事：晏子为什么无礼撤除客人的酒杯？
《武媚娘传奇》中武媚娘'初恋'李牧的结局如何
历史神话故事之巫山神女与楚怀王的爱情故事
老子一气化三清是怎么回事？三清都有谁
神话故事之老子降青牛 老子坐骑青牛是怎么来的
神话故事之三圣之老子收徒弟 八仙过海各显神通
田忌简介 田忌是谁？田忌指挥了哪两次著名战役
《离骚》的创作背景 屈原写离骚的背景故事
'二百五'与苏秦有关 '吃醋'与房玄龄有关
封神英雄榜第1集剧情看点 商纣王作诗亵渎女娲
封神英雄榜第3集剧情 苏妲己和纣王残害忠良
封神英雄榜第47集剧情 妲己让申公豹杀死杨戬
申公豹是什么神？申公豹结局死了吗怎么死的
神农尝百草的故事简介 神农氏是不是炎帝？
战神蚩尤是个怎样的人物？蚩尤与炎帝什么关系?
大清朝光绪皇帝其实是个生不逢'母'的好皇帝
明穆宗朱载垕：竟让明朝赚走世界三分之一财富！
陈友谅最拿手的事：每攻克一地就活煮了贪官们
左右三国历史进程的五大军事统帅：曹操位居榜首
苏秦张仪：合纵连横成为战国时期'中国合伙人'
另类名臣沈葆桢：怎对引荐人曾国藩'忘恩负义'
揭复辟失败后的张勋：爱练字唱戏 做遗老打扮
盘点蒋介石身后那些'拜把'兄弟们的人生结局
古代唯一被迫娶妻纳妾和尚：著名翻译家鸠摩罗什
三国史上最著名的十大兄弟:桃园三兄弟位列榜首
学者：僧格林沁之死构成了晚清历史的军事转折点
被遗忘的大唐战神薛仁贵简介 薛仁贵怎么死的
历史上秦国使节离楼 赵氏孤儿离楼扮演者是谁
赵氏孤儿案屠岸贾的儿子屠岸无姜的结局如何？
明世宗朱厚熜简介 明朝嘉靖皇帝的名字是什么？
汉昭帝刘弗陵简介 汉昭帝刘弗陵是怎么死的？
唐玄宗李隆基简介 因风流而毁了大唐的开元盛世
元武宗海山简介 多立战功的元朝第三代皇帝
元天顺帝阿速吉八简介 在位1月下落不明的幼帝
宋端宗赵昰简介 在流亡途中受惊而死的南宋幼帝
夏帝少康简介 恢复夏王朝的统治 开创少康中兴
夏帝泄简介 夏泄在位期间夷族承认了夏朝的统治
夏帝胤甲简介 传说在位时天空中出现了十个太阳
周昭王姬瑕简介 三次攻楚失败而客死汉江的皇帝
周孝王姬辟方简介 在位6年即病死的西周皇帝
周威烈王姬午简介 加速周王朝覆灭的罪魁祸首
周安王姬骄简介 册封田氏为正式诸侯的周天子
商敬王小甲简介 商敬王在位期间商朝开始衰落
晋景帝司马师简介 控制曹魏政权的旷世枭雄
晋恭帝司马德文简介 晋恭帝是东晋的末代皇帝
宋后废帝刘昱简介 杀人成瘾的刘宋第八任皇帝
梁武帝萧衍简介 在位政绩显著 南梁的建立者
齐高宗明萧鸾简介 萧齐的第五任皇帝萧鸾生平
北周静帝宇文阐简介 北周灭亡成为北周末代皇帝
后唐闵帝李从厚简介 刚一继位就被推翻的闵帝
赵氏孤儿案第11集剧情 晋景公以计收三军虎符
孙中山婚礼上为何送宋庆龄一支装有20颗子弹的手枪？
老照片定格保定火车站：慈禧逃亡乘'龙车'
慈禧个人御用瓷器曝光 豪华生日瓷值40万两
张之洞如何征服慈禧？ 竟能一夜之间连升四级
为什么说朱元璋的'缓称王'策略棋高一着？
朱元璋出怪招管理官员：对洁癖画家施粪桶刑
'奉天承运皇帝诏曰'考证：明代朱元璋首创
1896年李鸿章访问俄国曾受贿300万卢布？
汉献帝怎么死的?历史上曹操父子与汉献帝的关系
华国锋为什么说'天安门事件'碰不得？
于光远对华国锋的印象：他实在太胆小怯弱了
邵建：观念是解读历史何以然的钥匙
与朱令室友祖父相关的一起清华学生命案
日本人眼中的孙中山：日后卖大价钱的'废物'
孟浩然'醉酒误事'：吟诗得罪唐玄宗丢官
李自成生死之谜：满清与南明均未取得其首级
民国'第一凶案'考辨：宋教仁难逃遇刺悲剧
郑成功为何被日本人视为民族英雄：有血缘？
努尔哈赤汗王宫生活：娶妻16人均是政治联姻
满族大佬荣禄职场沉浮录：一场大火成就了他
宋仁宗赵祯有儿子吗,历史上宋仁宗死后谁继位的？
卡扎菲追随者命运：传女子卫队成员被捕后遭折磨死
李济深之子：蒋介石对我父亲恨之入骨
鲁迅与'四条汉子'：鄙视田汉，反感周扬
东亚首位女总统朴槿惠：从青瓦台的女儿到主人
雷抒雁：我的写作与时代同步
奥普拉的传奇：从问题少女到'脱口秀女王'
备受争议的'大元帅'张作霖：不要想着糊弄老百姓
杜月笙晚年尴尬重返上海滩：遭'亲密朋友'重点打压
汪东兴谈党内元老搞翻案老婆都死了,能不恨?
二战压力大，蒋介石曾两度想自杀
国民党高层最后的'全家福'原件价值惊人
邓颖超：当总理夫人很难，他一直压低我
蒋介石遭暗杀死里逃生的瞬间：几大步就蹿上了楼
唐家璇回忆中日外交：我给日本外相上了一课
历史上苏轼有几个儿子? 苏东坡儿子简介及结局
岳飞师傅周侗简介 历史上周侗的徒弟有几个？
贺龙共娶了几个老婆？贺龙的子女今何在?(图)
蒋介石为何不愿彻查孔祥熙：担心危及自己的统治
明末最强的抗清英雄————江阴典史闫应元
淮军大将、台湾第一任巡抚：刘铭传
精忠岳飞孟邦杰简介 历史上有孟邦杰这个人吗？
蔡文姬是谁的老婆？曹操与蔡文姬是什么关系
大唐帝国西域守护神——大将高仙芝
生不逢时：'飞将军'李广为何难以封侯
甄宓首任丈夫袁熙简介 甄宓是怎么被曹丕抢走的
霍元甲死亡真相 霍元甲是被日本人毒死的？
汉代第一阴谋家陈平：玩弄韩信于股掌之间
华歆简介 历史上曹操手下谋士华歆怎么死的?
秦基伟将军回忆上甘岭：一生中最残酷的战役
北宋大臣张邦昌简介 张邦昌卖国是怎么回事？
吕布死在哪里？名将吕布遭刘备陷害被杀始末
曹丕妃子列表 魏文帝曹丕最爱的女人是谁？
电视剧新《三国》偏离了'中国史心'
周瑜的妻子是谁? 周瑜一生共有几个老婆?
三国演义第75集剧情 汉献帝两诏禅曹丕
孙权为什么杀关羽？孙权杀关羽的几个重要理由
关羽的儿子是谁？刘备手下关羽有几个儿子？
历史上的纪信是谁？刘邦部将纪信怎么死的？
成吉思汗的大儿子简介 孛儿只斤·术赤怎么死的
宫锁沉香琉璃结局和谁在一起？琉璃简介及剧照
袁绍之子袁尚简介 袁绍第三子袁尚怎么死的？
豹子头林冲是怎么死的？林冲简介及上梁山原因
荀彧怎么读？ 曹操手下谋臣荀彧生平简介
李隆基简介 李隆基的资料介绍以及传奇故事
唐朝宰相张柬之简介 历史上的张柬之怎么死的？
唐睿宗李旦是史上让位次数最多的皇帝？
历史上的上官婉儿简介 唐朝女官上官婉儿生平
马超的妻子简介 三国名将马超的妻子是谁？
孙策是谁?孙策的老婆是谁?孙策与大乔的爱情
历史上的慎夫人:汉文帝刘恒的慎夫人怎么死的？
三国蜀国马谡的简介 历史上的马谡是怎样的人？
孙尚香的结局 孙尚香怎么死的
孙尚香是谁? 孙尚香简介
金太祖完颜阿骨打简介 建金灭辽的金朝开国皇帝
同治之后的皇帝光绪帝是怎么死的?
清朝光绪帝的皇后以及后妃子列表
汉景帝刘启是个什么样的人？汉景帝生平介绍
汉武帝刘彻的李夫人简介及画像 李夫人是怎么死的
汉武帝刘彻的儿子们 汉武帝有几个儿子？
汉昭帝刘弗陵简介 历史上的刘弗陵是怎么死的？
刘贺当了多久的皇帝 历史上汉废帝刘贺当了多少天皇帝
朱元璋妃嫔怎么死的？殉葬妃子劈开头颅活灌水银
汉宣帝刘询的儿子有谁? 汉宣帝刘询历史上有几位儿子？
秦武王嬴荡生平简介 秦武王嬴荡怎么死的？
魏惠王魏罃生平简介及怎么死的？魏罃怎么读？
秦国宰相公孙衍（犀首）简介 公孙衍怎么死的？
汉朝汉哀帝刘欣的皇后是谁？
隋唐英雄李渊宠妃张婕妤简介
芈原是谁？大秦帝国之纵横中芈原就是屈原吗？
唐代皇帝唐肃宗李亨的母亲是谁？
宋太祖赵匡胤为何将皇位不传儿子而传弟弟
宋太祖赵匡胤之死 赵匡胤神秘死亡的真相
赵匡胤简介 宋朝开国皇帝赵匡胤
赵光义是怎样当上皇帝的?宋太宗继位之谜
宋太宗赵光义为何被称为'假皇帝'？
宋太宗赵光义简介 宋太宗所做的龌龊的事是什么?
宋仁宗赵祯有几个女儿？宋仁宗赵祯女儿列表
四大才女之上官婉儿传：周旋于大唐高层的才女
宋仁宗赵祯有几个皇后?宋仁宗的皇后简介及结局
千古一帝秦始皇的遗诏内容是什么?
历史上秦始皇的情人阿房女 秦始皇与阿房女结局
宋仁宗的儿子是谁?宋英宗赵曙是他的儿子吗?
宋哲宗赵煦的皇后是谁？
宋徽宗赵佶有多少个女儿?宋徽宗女儿列表及悲惨结局
宋朝第十三位皇帝宋宁宗赵扩简介
秦孝公赢虔梁与商鞅变法
秦孝公赢渠梁的简介
秦武王嬴荡简介：历史上死得最窝囊的秦国君王
秦武王赢荡之简介 秦国国君秦武王在位几年？
秦庄襄王之死 庄襄王活了多长时间
房玄龄缘何成为一代名相？大唐名相之房玄龄
魏征简介 历史上的魏征是个怎样的人
武三思是谁?历史上武三思是武则天的什么人？
历史上有混世魔王程咬金这个人吗？
大唐名将玉面寒枪俏罗成之简介
霍金的故事：感恩生活和乐观不屈的人
袁世凯绝色女秘书吕碧城:一生未嫁的民国剩女
关羽败走麦城的故事
爱迪生的故事：伟大的发明家
孔子简介 孔子及其儒学文化对后世的影响
胡惟庸简介：中国最后一个被诛九族的宰相
孝康章皇后简介 康熙皇帝的生母佟佳氏生平
一代贤后卫子夫 汉武帝第二任皇后卫子夫简介
武大郎怎么死的:被潘金莲毒死还是西门庆踢死？
阴丽华简介 汉光武帝刘秀之妻阴丽华皇后生平
比干挖心的故事
徐悲鸿简介 徐悲鸿对于中国画坛影响有多深？
百家之宗—姜太公姜子牙
西周王朝开国君主周武王姬发
周幽王西周亡国之君
秦朝著名将领章邯简介
秦军将领—蒙恬之简介
历史人物奇谋士亚父范增
秦始皇生父之谜从何而来
花木兰是哪个朝代的人
金屋藏娇——汉武帝第一任妻子陈阿娇
孙坚简介 三国东吴始祖武烈皇帝孙坚人物生平
汉景帝刘启简介 西汉王朝第六位皇帝刘启生平
卓文君简介 西汉时期卓文君和司马相如的故事
项伯简介 鸿门宴中保护刘邦而被封为射阳侯
和熹邓皇后：东汉临朝称制达十六年的专权太后
王莽简介 中国历史上新朝的建立者王莽生平
苏武简介 西汉武帝时期麒麟阁十一功臣苏武生平
马援简介 协助光武帝刘秀的东汉开国功臣马援生平
陈胜简介 秦朝末年反秦义军的首领之陈胜生平
关兴简介 三国时期蜀汉名将关羽次子关兴生平
贺邵简介 吴国后期能正直进言的大才贺邵生平
甘宁简介 三国时期吴国孙权手下大将甘宁简介
太史慈简介 三国时期吴国孙权武将太史慈生平
天吴简介 中国上古时期创世神之一的水神
朱然简介 三国时期吴国孙权麾下名将朱然生平
廖化简介 三国时期蜀国右车骑大将军廖化生平
乐进简介 东汉末年曹操麾下英勇的部将乐进生平
刘邦母亲怎么死的？ 刘邦母亲昭灵皇后简介
潘岳简介 西晋武帝时期著名文学家潘岳生平
马超死亡之谜：未露锋芒就英年早逝的五虎上将
祖逖简介 东晋元帝时期名将车骑将军祖逖生平
真实的王莽：中国史上独一无二的民选皇帝
刘曜简介 覆灭西晋的前赵昭文帝刘曜的生平
文武双全的杨广当皇帝后为何成了昏君?
太平公主是怎么死的？太平公主死因揭秘
伊丽莎白女王一世：从私生女到女王的奇逆袭
谢石简介 东晋时期将领累迁尚书仆射谢石生平
虞喜简介东晋时期天文学家宣夜说的继承虞喜生平
苻登简介 十六国时期前秦太宗高皇帝苻登生平
历史揭秘:杨玉环与前夫结婚五年为何没有孩子？
戴逵简介 东晋时期著名美术家音乐家戴逵生平
王献之简介 东晋书法大家王羲之之子王献之生平
司马颖简介 西晋武帝第十六子成都王司马颖生平
司马衷简介 西晋武帝司马炎第二子司马衷生平
周顗简介 晋朝时期荆州刺尚书左仆射周顗生平
周玘简介 西晋末年江南士族的重要首脑周玘生平
乞伏国仁简介 十六国时西秦建立者乞伏国仁生平
慕容暐简介 十六国时期前燕末代皇帝慕容暐生平
戴法兴简介 南北朝时期宋王朝权臣戴法兴生平
打狗棍戴天理老婆怎么死的？何七姑女儿秀儿简介
李冲简介 南北朝时期北魏大臣内秘书令李冲生平
孔稚珪简介 南北朝齐骈文家御史中丞孔稚珪生平
隋唐英雄魏王李密简介 李密最后是怎么死的
刘邦死后吕雉遭人调戏？调戏吕雉的那个人是谁
梁睿简介 隋朝时期名将袭爵广平郡公梁睿生平
曹丕为何在曹操死后抢他的小妾？曹操父子之争
揭秘'燕子李三'死因：因吸食鸦片得病而亡
卢思道简介 北朝隋之际诗人八米卢郎卢思道生平
裴寂简介 唐初大臣李渊太原起兵策划者裴寂生平
李百药简介 唐朝时期史学家礼部侍郎李百药生平
欧阳询简介 史上著名楷书四大家之一欧阳询生平
武士彠简介 唐代一代女皇武则天之父武士彠生平
李泰简介 唐朝太宗文皇帝第四子濮王李泰生平
徐敬业简介 承袭祖父李勣英国公爵位徐敬业生平
欧阳通简介 唐代官员书法家渤海公欧阳通生平
姚崇简介 唐朝唐玄宗等三朝著名宰相姚崇生平
张若虚简介 唐代时期诗人吴中四士之张若虚生平
王忠嗣简介 唐朝时期名将太子右卫率王忠嗣生平
长孙皇后简介 唐朝太宗皇帝皇后长孙皇后生平
柳公权简介 唐代著名书法家楷书四大家柳公权生平
柳宗元简介 唐代著名文学家哲学家柳宗元简介
朱温简介 五代十国后梁开国皇帝梁太祖朱温生平
李茂贞简介 唐末藩镇军阀五代岐王李茂贞生平
徐熙简介 五代十国时期南唐杰出画家徐熙生平
柳永简介 北宋著名词人婉约派创始人物柳永生平
王观简介 宋代时期词人大理寺丞逐客王观生平
贺铸简介 北宋词人宋太祖贺皇后族孙贺铸生平
范成大简介 南宋时期诗人石湖居士范成大生平
俞国宝简介 南宋著名江西诗派著名诗人俞国宝生平
忽必烈简介 元朝的建立者薛禅可汗忽必烈生平
海瑞简介 明朝时期著名清官兵部尚书海瑞生平
常遇春简介 明朝开国名将鄂国公开平王常遇春生平
北齐高澄简介：南北朝时期的'年轻版曹操'
努尔哈赤简介 清王朝的奠基者太祖努尔哈赤简介
曾国藩简介 晚清重臣湘军创立统帅者曾国藩生平
张之洞简介 晚清名臣清代洋务派代表张之洞生平
武则天怎么死的 历史上唯一的女皇帝武则天死因
许褚怎么死的 历史上曹魏虎将许褚是怎么死的
徐庶入曹营的故事 徐庶弃刘投曹是被诸葛亮的？
皇太极是怎么死的 历史上皇太极的真正死因
上官婉儿到底是哪里人？上官婉儿墓地在哪里
乾隆身世之谜 历史上乾隆真正的身世大揭密
姜子牙的老婆叫什么？姜子牙老婆马氏被封什么神
历史上的赵飞燕 揭秘史上著名的红颜祸水赵飞燕
蔡和森的后代 蔡和森和向警予李一纯的子女
李小龙的后代 李小龙的子孙后代资料照片简介
封神英雄榜七大神兵利器是什么？神器的主人是谁
毛人凤的后代 揭秘毛人凤的子孙后代生活现况
战国时期申不害是怎么死的？申不害的生平简介
李清照亲生母亲是谁？李清照到底是谁的女儿
汉文帝的妃子 揭秘汉文帝刘恒的皇后妃子简介
中国古代五大美男之裴楷 魏晋时期的低调帅哥
清朝有高天宝这个人吗？食为奴中高天宝简介
大唐门神尉迟恭简介 尉迟恭最后是怎么死的？
朱元璋的妃子 揭秘明太祖朱元璋的皇后妃子介绍
乾隆死后谁继位 清仁宗嘉庆皇帝何时继承皇位
宋太宗登基之谜 宋太宗赵光义怎么当上皇帝的？
历史上真实的吕布 是三姓家奴还是直爽男儿？
孙殿英的结局 揭秘东陵大盗孙殿英的人生结局
苏轼是哪个朝代的人 唐宋八大家之苏轼简介
李自成是哪个朝代的 揭秘闯王李自成的资料介绍
杨戬的师傅 二郎真君杨戬到底师承何许人也？
宋太祖的选帅用将之道：大胆放权用人不疑
胡雪岩破产之真相 红顶商人胡雪岩为何失败
胡惟庸案：丞相胡惟庸勾结日本造反是真的吗？
叶问后人生活状况 一代宗师叶问的后人今何在
杨修是怎么死的？杨修是死于曹操的嫉贤妒能
年羹尧的下场 雍正重臣年羹尧什么时候死的
硬派女子陈璧君：对'美男子'汪精卫一见倾心
慈禧的加急懿旨为何没能救宠宦安德海一命？
明代'吴中四才子'是指谁？四位代表作有哪些
唐高宗李治的皇后 历史上李治有过几个皇后？
朱棣有几个老婆 永乐大帝朱棣的老婆资料介绍
被误解的汉族英雄冉闵 冉闵做了几年的皇帝？
鉴真东渡谜团 揭秘鉴真大师为何执意东渡日本
鉴真东渡 历史上鉴真和尚东渡日本了多少次？
王安石与王安石变法 王安石变法为什么会失败
李清照的家世之谜：千古第一才女李清照的身世
鲍叔牙的生平 春秋时期鲍叔牙因何能慧眼识人
明代嘉靖皇帝简介 明世宗嘉靖皇帝的一生简述
战国时期李悝是怎么死的？李悝的生平资料简介
海瑞骂皇帝 明代海瑞骂嘉靖皇帝是怎么回事
松赞干布生平 吐番王朝国王松赞干布的介绍
北宋科学家沈括遭家暴：被悍妻打骂还撕下皮肉
蔺相如简介 春秋战国时期赵国政治家蔺相如介绍
宋哲宗孟皇后的传奇一生：塞翁失马焉知非福
宋孝宗的皇后是谁？宋孝宗皇后谢苏芳的一生
拖雷有多少个儿子？蒙古监国拖雷的儿子简介
历史上著名的天下第一团义和团首领张德成简介
蒙哥有多少老婆？上帝之鞭蒙哥一生中的女人
历史上真的有杨林吗？ 隋朝靠山王杨林资料简介
刘黑阀简介 隋末唐初割据势力之刘黑阀生平介绍
伍建章简介 隋朝兴隋九老之首忠孝王伍建章生平
元成宗铁穆耳的皇后是谁？元代初期弄权的皇后
神雕大侠杨过是谁？ 历史上是否真的有杨过此人
元天顺帝是怎么死的？揭秘元代最短命的皇帝
薛涛是谁？ 唐代著名女诗人大才女薛涛生平介绍
诸葛亮为何杀魏延？担心自己死后刘禅驾驭不了
穆桂英的原型是谁？ 历史上有没有穆桂英此人
无路可退：水浒传真正被逼上梁山的四个半英雄
同治帝怎么会惨死于梅毒病下的？同治帝死因揭秘
刘豫之死：岳飞是如何设计智除伪齐皇帝刘豫的？
揭秘：历史上是谁替太祖努尔哈赤报了杀父之仇？
揭秘杨门女将历史真相：佘太君是否真实存在吗？
还原历史上真实的程咬金：贵族子弟 打仗勇猛
揭秘蒋介石宋美龄的婚姻究竟有多少政治泡沫？
耶律德光：中国历史上唯一被制成木乃伊的皇帝
史上最牛女间谍：竟成功潜伏在蒋介石身边11年！
揭秘袁绍的谋士：让曹操最佩服最惋惜的人是谁？
从才人到一代女皇：揭秘武则天上位的步步惊心
揭秘：东吴君主孙权为何逼死陆逊的深层次原因
杨广是怎么登上太子宝座的？太子杨勇被废之谜
揭秘：一生当了十次寡妇的古代极品'红颜祸水'
揭秘中国历史上那个十大名厨：凭借厨艺当上宰相
大秦宣太后简介：秦宣太后芈八子有几个儿子？
北宋奇闻：北宋最牛妓女骂退西夏十万敌军！
魏延死因真相：死于一场蜀国内部权力争夺？
赛金花之谜：名妓赛金花救了慈禧老佛爷的命？
为何说司马昭之心路人皆知？司马昭是怎么死的
惊人内幕！盘点被日本女间谍征服的国民党高官
隆裕太后简介 中国清王朝末代太后隆裕太后生平
梁太后简介 西夏政坛铁腕太后梁落瑶的传奇一生
诸葛亮气死人不偿命：盘点那些被诸葛亮气死的人
刘备是仁主吗？他误食女人肉后是什么反应？
揭秘：清朝杰出政治家姚启圣一生因何三起三落？
巾帼不让须眉：红装战袍娘子军平阳公主李秀宁
传奇的蒙古帝国：揭秘纵横西域的铁木尔帝国
明太祖朱元璋：第一个试图为全国穷人盖房的皇帝
历史上的刘邦最喜欢谁？刘邦生命中最爱的女人是谁
一代名妓柳如是：求爱被拒痛骂男神反获爱情
揭秘：武则天从妙龄女郎到一代女皇的坎坷之路
福康安是不是乾隆的私生子？福康安与乾隆的关系
揭秘：秋香原本名妓比唐伯虎大20岁后来从良
杨虎城的死因揭秘：蒋介石每次下野杀大将泄愤
后世对袁崇焕的评价如何？应该如何评价袁崇焕
斯大林长子惨死之谜：斯大林的长子是怎么死的？
揭秘宋代青楼奢华高消费：宋代吃花酒开销大
揭秘：曹操七十二冢因何成为千年不解之谜
揭秘：明太祖朱元璋下葬前后发生的那些神秘事件
民国风流将军为抗日搞姨太太外交：拥有40位妻妾
揭秘：揭开清太宗皇太极昭陵地宫的层层迷雾
汉武帝姐如何讨好皇帝弟弟：连续送绝色美女
成吉思汗陵无碑无坟 敢为全军先是成功秘诀
古代皇帝惩罚后宫妃子的刑罚有哪些？古代宫廷刑法
如何正确评价秦始皇？如何看待秦始皇的历史功过
揭密末代皇帝溥仪不为人知的14年隐秘战俘生活
史上最'牛'女子竟嫁给三位皇帝：是幸运还是悲剧？
揭秘：中国历史上首位远嫁外番的正牌公主是谁？
揭秘真实的文成公主：当小老婆守了三十一年活寡
商纣王帝辛简介：历史上的商纣王是怎么死的？
揭秘曹操的三大谋士荀攸、贾诩、郭嘉哪个更厉害
揭秘上海青帮老大黄金荣：蒋介石曾下跪拜其为师
盘点：中国历史上八大祸国乱政的太监
盘点古代十大神射手：三国时期的居然占一半!
揭秘：中国古代哪位皇帝最孝顺？做了哪些孝事？
'第一屠夫'明太祖朱元璋的残暴刑罚：杀人如麻
史上被皇帝强制离婚的公主：隋文帝爱女兰陵公主
揭秘：宋庆龄流亡苏联用美丽和妩媚倾倒了谁？
揭秘：一代明君李世民为何要杀光所有亲兄弟？
中国古代十大天才级别名将排行榜：谁能当第一？
建宁公主究竟是谁的女儿？清朝建宁公主简介
北宋王朝的四大'足球明星' 赵匡胤擅长白打
曹操为何三哭郭嘉？揭秘郭嘉在曹操心中的地位
曹雪芹锦衣玉食从何来？祖父一年贪污至少四千万
曹雪芹家族被抄家之谜：曹雪芹家因何得罪了雍正
揭秘：历史上一代名将马援为什么死后蒙受冤屈？
揭秘：东汉末年最后一位百战百胜的名将是谁？
揭秘史上十位终身未婚的名人：哪些人终身未婚
震惊：为希特勒离婚后终身不嫁的一个女人
历史上真的有蒙毅吗？蒙毅跟蒙恬是什么关系？
揭秘：蒋介石如何成为朝鲜战争中的最大赢家？
古代富翁下场 沈万三砸了饭碗也没喂饱朱元璋
揭秘：被称为'史上巾帼英雄第一人'的是谁？
揭秘：西夏第一猛男皇帝为何下令全国剃光头？
中国历史上十大叱咤风云的谋臣 诸葛亮仅排第八
揭秘：蒋介石离奇死亡背后骇人听闻的真相
武则天14岁即进唐太宗后宫 为何12年未获宠信？
揭秘：历史上李师师为何宁当妓女也不做皇妃？
揭秘：唐朝美女步飞烟与邻居偷情竟被活活打死
儒家创始人孔子很理想主义 一生仕途毁于不现实
盘点九大天才军事家：岳飞死于政治嗅觉太低？
蒋介石遭美英联合暗杀 曾与暗杀负责人共事10多年
揭秘：历史上真实的李卫究竟是怎样做官的？
揭秘:三国史上的十大超级卧底 貂婵勇冠三军
揭秘：雍正为何要与万人迷男人十三阿哥结成死党
揭秘：末代皇帝溥仪为何会被自己的妃子抛弃？
震惊：章太炎坐大牢领高薪 工资超过大学教授
揭秘：历史上唐宣宗为何要毒死最心爱的美妃？
揭秘金庸不为人知的家庭：女儿竟是小龙女原型
三国经典！武圣关羽一生不可回避的十大耻辱纪录
揭秘：民国人妻影后胡蝶为何甘愿献身色魔戴笠？
揭秘：谁是小说《水浒传》中真正的的功夫之王？
历史上唯一死后被做成菜的皇帝：耶律德光的死法
胡蝶和戴笠：民国人妻影后是甘愿献身戴笠的吗？
盘点历史上受'诅咒'的十大家族：命运的捉弄
导演岳飞之死的另一人：比秦桧更奸更高明！
揭秘：历史上第一个因不会说普通话被废的皇后
日本平民皇后美智子：昔日磨坊女，今日太子妃
诸葛亮成功之路 隐居只是精心设计的一个跳板？
李大钊被绞杀内幕：张作霖称他是俄国人的奸细
揭秘中国历史上最著名偷窥狂：汉成帝爱老婆洗澡
钩弋夫人是谁？'奇女子'钩弋夫人的死因之谜
揭秘岳飞婚姻家庭生活 竟遭第一任妻子抛弃？
解读影响了大汉王朝三代帝王的女人：西汉窦太后
揭秘：在《红楼梦》中薛宝钗为何要嫁祸林黛玉？
耶律楚材简介：让成吉思汗敬也三分的一代奇才！
揭秘：大清帝国顺治皇帝朝摄政王多尔衮悲情家事
汉武帝为李夫人招魂是怎么一回事？李夫人怎么死的
揭秘：清末时期老北京的四大头牌名妓的悲喜人生
戚继光为何瞒着妻子纳三个妾？戚继光的妻子是谁
揭秘：是谁毒死了康有为？呕吐一夜七窍流血而死
吴起变法为何会招来杀身之祸？ 吴起是哪国大将
揭秘：大清雍正帝为何宁用贪官也不用无能清官？
谁是中国历史上唯一一位拿所有的事当儿戏的皇帝
揭秘史上最牛权臣宇文护：三年内连杀三个皇帝！
揭秘：当了8年军统局长的戴笠为何不是国民党员？
揭秘中国古代历史上各个朝代帝王之妻的出轨行为
民国外交奇才顾维钧：美貌和智慧兼具的外交家
捷尔任斯基：克格勃的开山鼻祖'列宁之剑'
李唐王朝复兴能在武则天死后是狄仁杰的功劳？
现代花木兰传奇郭俊卿：如何女扮男装5年之久？
揭秘历史上唯一的妓女神医：琴棋书画样样精通
武侠小说奇才金庸家事揭秘：最难忘童年时的丫环
南国长城檀道济：将军何苦搀和帝王家事
中国历史上首名外国太监：一手促使元朝灭亡！
从风流才子到一代高僧：弘一法师李叔同简介
揭秘吴佩孚：立志不娶妾的吴佩孚为何会妻妾无数
揭秘：重兵在握的曾国藩为什么会四次拒绝称帝？
伊藤博文对话李鸿章：我在中国不一定干得比你好
朝鲜末代国王是被日本毒死的？光武皇帝李熙之死
袁世凯为什么要葬在安阳？袁世凯身后的两大谜团
诸葛亮一生11次大型自我炒作！如此出名全靠炒！
老百姓雇来的'吸血鬼' 历史上曹操年薪竟上亿？
解读红楼：原配王熙凤如何十招逼死二奶尤二姐
揭秘汉武帝刘彻如何立太子：子为储君后母当赐死
金庸小说十大贱客排行榜 岳不群被评最虚伪贱客
历史上真有马永贞吗？传奇拳师马永贞的真实故事
白崇禧如何被美人计害死在床上？白崇禧怎么死的
盘点梁山十大巨人！NBA全明星阵容也难以应对！
朱元璋为何能一统天下：元朝统治者忙于窝里斗
中国九大影响世界的历史名人：秦始皇只能排第二
孤独者的友情：水浒传中的铁哥们林冲和鲁智深
中国古代帝王多有写诗癖 乾隆一生作诗超四万首
民国第一美女杀手传奇一生(图)：民国女杰郑毓秀
'方孟敖'原型其实是两个人 方孟敖原型究竟是谁
揭秘：清朝史上康熙皇帝为何不给孝庄文皇后建陵
电视剧所没有的历史：八路军竟然这样制造手榴弹
红高粱中余占鳌原型是谁？国民党将领曹克明简介
三国历史上那些令人熟识的十大军事统帅大盘点
史上的十大才子皇帝排行榜 谁是第一才子皇帝？
揭秘：华佗能为关羽刮骨疗伤为何不能为曹操治病？
汉王刘邦真是仁义之师？曾经与项羽联手'屠城'
民国儒将钱大钧风流往事：将姐妹花娶为大小夫人
张治中简介：一生中只忠于一位妻子的国民党将军
蒋介石宠臣胡宗南：一生未曾暴露身份的地下党员
解读：慈禧太后为何不顾一切的向西方列强宣战？
影视剧中的潘金莲：为何能够独领风骚六十年？
揭秘：元稹为何能一边包养名媛一边反腐倡廉？
母大虫顾大嫂：为何说这个女人改变了宋江的命运！
揭秘：历史上侮辱大臣最巨有创意的三大高端皇帝
你所不知道的曹锟：揭秘曹锟贿选总统的另一面
黎元洪知遇蔡元培：大总统甘当北大伯乐
绝代风华：历史上靠六个男人成就的一个美丽女人
寡人有疾——细数中国历史上的十大病号皇帝们
杨家将杨四郎的结局：杨延朗杨四郎最后回国了吗？
揭秘：在天王洪秀全后宫嫔妃无数为何没有太监？
孔令侃是谁？盛宣怀之子为何主动将太太献给孔令侃
人比黄花瘦：揭秘一代才女李清照一生不孕之谜？
独臂将军：贺炳炎、余秋里如何带出'天下第一军'
汉武帝的二十五项突破性历史首创：汉武帝的政绩
揭秘：中国古代历史上哪三位宦官可以名垂青史？
揭秘：一向丧权辱国的慈禧为何敢向全世界宣战？
清史：慈禧乃一介女流 为何能称为'老佛爷'？
军统杀手陈恭澍回忆录揭秘：刺杀张啸林非军统所为
揭秘红楼第一婢金鸳鸯：宁愿死也不当二奶的丫鬟
揭秘：蒋介石与其麾下八大金刚何应钦的恩恩怨怨
探秘薛宝钗选秀：绝色美女薛宝钗为何会落选秀女
解析：金庸小说笔下的金轮法王的人生如何悲剧？
陈明仁简介：从蒋介石嫡系将领到共和国开国上将
同窗好友成对手：李默庵与陈赓兵戎相见不留情
东汉全椒侯：云台中兴二十八将之一马成生平
厂公这个词最早指的到底是谁？权阉刘瑾怎么死的
刘斐并非共谍：淮海战役的失败并非刘斐故意搞鬼
胆敢调戏贾宝玉的女人是谁？多姑娘怎么调戏宝玉的
从熊廷弼之死看明亡：残酷的党争终结了明朝
孙可望是何许人？南明史上最大叛徒投机的一生
揭秘中英拉锯战：撒切尔夫人最初坚决不还香港
三国时期刘备手下的第一谋士：是法正而非诸葛亮
历史上吕不韦拿千金炒一个字的用意究竟何在？
'铁齿铜牙'纪晓岚一生究竟娶了多少个老婆？
历史揭秘：二战中最疯狂的群体 日本娘子军太恐怖
努尔哈赤背后的4个女人:最宠爱大妃为何被逼殉葬
吴佩孚：爱国的革命将军还是背信弃义的刽子手？
无学无财无靠山：张作霖凭啥乱世称王的
金正恩前女友玄松月：金正恩为何枪决前女友玄松月
曹操垂泪为几人？为袁绍垂泪或为少老对手伤心
明朝辽东督师熊廷弼：功到雄奇即罪名传首九边
汉昭帝刘弗陵不是汉武帝的儿子？浅析汉昭帝刘弗陵
抗日英烈姚子青：守城6日与宝山共存亡
抗日英烈飞行员后代缅怀：我的父亲曹仁寿
历史的悲剧：三次被骗的吴三桂缺乏政治家素质
揭秘：北宋历史上最香的男人和最怪的王爷是谁？
蒋介石日记大公开：蒋介石如何谈自己的七大缺点！
金正恩秘密得力助手首次曝光 揭秘徐大河个人资料
揭秘：诸葛亮为什么放弃曹操孙权而选择了刘备？
揭秘：古代历史上唯一发明了'采阳补阴'的女人
揭秘：惟一拥有四个将军儿子的共和国上将是谁？
金朝海陵王时期宠臣徒单恭：贪敛得名'金总管'
还原历史上真实的法海：历史上真的有法海吗？
贤相张俭：辽国皇帝亲征宋朝计划被一碗泡饭断送
揭秘乾隆皇后孝贤纯皇后：乾隆帝一生最爱的女人
建文帝鲜为人知的皇后马氏：明朝第一位殉国皇后
李世民一生中四大极品女人！李世民妃子有哪些
解密：将唐太宗推上帝位的的第一功臣是谁？
古代的棋迷：荆轲因六博打架南宫万遭辱怒砸国君
揭秘：春秋首霸的齐桓公饿死宫中为何无人知晓？
强国穷民：秦国商鞅如何从改革家变成人民公敌？
唐朝时期的才高望重社稷之臣：宰相申公高士廉
春秋时期美女哪家强？ 看春秋时期的十大美女排名
魏王李泰是李世民第几个儿子？李泰的母亲是谁
新城公主怎么死的：唐太宗嫡女新城公主暴卒之谜
揭秘唐肃宗:'有福天子'为什么成了没有福的人？
孙权把亲妹嫁给刘备的原因探究：并非为抓刘备
刘备是最能哭的君主?他远及不上他的祖宗刘邦
武则天之疑案：王皇后和萧淑妃到底死了几次？
揭秘唐代宗李豫：古代史上鲜有的痴情帝王之一
明第一奇僧姚广孝：明朝最具神秘色彩能人
揭秘：崇祯皇帝为什么不肯迁都而选择吊死煤山？
拼死拒登皇位的宋朝三帝：宋钦宗为何惧怕当皇帝
末代皇后婉容最后岁月:无亲人照顾 常犯'烟瘾'
运动战大师李牧：第一个把匈奴打的不敢南下的将领
名相狄仁杰受宠的原因：疑被武则天暗恋一辈子
陈平为何被刘邦看中：陈平善于离间项羽君臣
荆轲其实是个武林'水货'：刺秦王显露六大问题
侯景的悲剧：被南北三朝一起逼反的可怜人
胡志明与两位中国女人的爱情：遭越共中央棒打鸳鸯
史上哪位开国大将66位亲人惨死国民党枪口下？
李云龙原型王近山：打仗勇猛人称'王疯子'
西厂厂公汪直：厂卫制度发展到巅峰时期的代表
好皇帝名垂青史：个性皇帝朱厚照也能青史留名
史上最具特色的选太子方法：用十名美女选太子
《亮剑》中楚云飞的原型就是民国伞兵之父赵家骧
扁鹊六大谜团：离奇的身世和传说级别的医学技能
勤俭皇帝：赵匡胤为什么不允许公主穿新衣服？
名将于禁的悲哀：一场败仗毁了他一生功绩
古代最励志的屌丝逆袭：卫青逆袭娶了平阳公主
晋代第一土豪石崇：把皇帝舅舅比下去的高富帅
清朝咸丰皇帝的那些奇葩爱好：好色嗜酒画骏马
揭秘宋庆龄旅欧四年：曾积极筹备设中国新闻机构
'文字狱'高手乾隆竟然佩服优容文人的宋仁宗
斯大林格勒的'白玫瑰'：苏联女英雄拉斯科娃
苏武回国后的悲剧：自己被免职，儿子被送上刑场
以房事论国事：揭秘史上最雷人的风流秦宣太后
康熙是背信弃义行家里手？ 毁承诺斩杀降清将领
文臣范仲淹为何成为了彻底治住了西夏的那个人？
揭秘大唐最后的太监：精通迷龙术 裹胁皇帝出逃
塞班岛战斗那些疯狂的场景：伤兵冲锋 妇孺自杀
金庸笔下七大男主角历史真实还原：真实段誉什么样
雍正如何追查贪官：追得水尽山穷叫他子孙做穷人
麦克阿瑟的东京生涯：将日本变成和平国家是奇迹
汉朝历史上完全没有根基的刘恒为何能当皇帝？
清朝战神僧格林沁:草原放羊娃如何当上铁帽子王？
端木蕻良并非绝情男 在萧红去世18年后才续娶
班超投笔从戎：大汉第一次真正意义上控制西域
德主刑辅：汉武帝独尊儒术背后的司法建设
豹房皇帝明武宗的双面性格：朱厚照真是昏君吗？
中国抗日第一人刘仁轨 四次把日本人打得全军覆灭
揭秘唐代悯农诗人李绅：实为李党骨干受皇帝器重
揭秘：清王朝建立后明朝的十万皇族遭遇了什么？
揭秘：谁是中国古代历史上的天下第一的车夫？
最良心的卖官业务员：忘记名字把所有同姓都提拔
明代女神医谈允贤的传奇人生：史上真实的谈允贤
史上真实的曹操：曹操竟是一位身怀绝技的武林高手
王的女人：一代春秋霸主晋文公重耳身后的女人们
揭秘：中国古代历史上最色胆包天的宰相是谁？
中国古代第一励志哥王融：三十岁以内完成宰相梦
宰相互相掐架：唐玄宗为何破例设了三位宰相？
刘备曾经十易其主？反复无常的刘备能算英雄吗
才女爱上汉奸？揭秘才女张爱玲与胡兰成的爱情故事
中国第一位驻外国公使郭嵩寿：因崇尚西学被免职
宋代书法之疑：苏黄米蔡中的蔡到底是指的谁？
商代最励志的故事：商王武丁提拔奴隶傅说为相
汉史解密：霍光立下了汗马功劳为何死后被族灭？
明朝最后一位皇子朱慈焕:75岁高龄仍被清朝凌迟
曹刿论战疑云：曹刿到底是不是鲁国的老百姓？
周厉王并不愚蠢：如果听召公的建议一天都过不了
历史上七岁时就能收孔子为徒的人有多'神'？
揭秘：谁是中国黄埔军校史上的第一学霸？
武则天妙用酷吏：运用酷吏整合朝臣巩固中央集权
揭秘：张柬之和狄仁杰在历史上各扮演了什么角色
武则天称帝后的两难抉择：归政给儿子或传位侄子
刘邦的大封功臣：汉初三杰的张良为何坚决推辞？
艺术家皇帝总会亡国：陈后主喝酒作诗致国灭
街亭击败诸葛亮的张郃：魏明帝时期的第一名将
李自成造反前生涯：家道中落到妻子偷人各种悲剧
北宋仁宗赵祯的皇后曹氏：垂帘一年垂范百世
有史以来最成功的父亲：曹丕曹植等诸子多成才
刘仁轨：中国历史上第一个'抗日援朝'英雄！
洛神甄宓之死婆婆卞夫人是幕后推手？甄宓的死因
宋子文为什么要四次辞职：我不要做蒋介石的狗
斯大林情史：斯大林情妇自曝19年不堪的地下情史
二战时哪位美国将军从未上战场却成了五星上将？
贤君汉文帝爱玩刺激:曾赶着六匹马的马车'飙车'
揭秘汉文帝男宠邓通:邓通为汉文帝吸脓得罪谁了
王莽是唯一民选皇帝 称其篡汉不符合当时历史
史上最残暴的皇后排行榜：史上最恶毒的八位后妃
倒戈将军孟达的人生悲剧：数易其主最终身死
历史上有名的悍后李凤娘 南宋光宗赵惇慈懿皇后
大神伏羲究竟是谁？他为华夏民族做出了哪些贡献？
民国佳话:哪个民国总理竟将姨太太拱手送情敌？
道格拉斯巴德：绝无仅有的英国无腿王牌飞行员
裕容龄与末代状元刘春霖婚事未成 晚年生活悲惨
揭秘：历史上杨贵妃马嵬坡后流落风尘幕后秘密
辞官后变身巨富的牛人范蠡：如何成为一代富豪？
抗日战争时期日军攻到南京蒋介石为什么要逃跑？
法国历史上拿破仑帝国覆灭的最根本原因是什么？
三国时吴国第三位皇帝孙休简介：东吴景帝孙休生平
宋朝史上一代权臣严嵩：如何攀爬到权力巅峰？
你所不知道的唐朝历史：武则天本名到底叫什么？
庞统到底有什么能力可以跟千古名臣诸葛亮并列？
飞虎队之父陈纳德，志愿帮助中国，空战大败日本
东汉名将段颎简介：平定羌族叛乱的绝对大功臣
揭秘战国时期那些奇女子:看女子如何掌权治天下
在水浒传中有虐尸癖的心理病人是哪位梁山好汉？
北宋太监童贯因何被封王？北宋六贼之童贯简介
宋恭帝亡国后成高僧 与元王妃偷情生元顺帝？
高顺简介：三国中最被忽略却又武力值惊人的武将
明朝史上第一功臣徐达为何能够躲过朱元璋迫害？
曾国藩师爷左宗棠为何自比诸葛亮：后人多为名医
三国励志人物吕蒙：其后人在宋朝时候多任宰相
周穆王：中国历史上把西周推向鼎盛王朝的天子
三国时期被小看的四大战功名将：高顺远超张辽
鲁班、墨翟都是小儿科：他制作的木偶人竟像真人
盘点：中国古代历史上八大热爱旅游的帝王们
赵高的'A面'：从小天资聪慧 哥哥父亲被秦活埋
揭秘明末最精锐的军团：关宁铁骑到底是谁编练的？
中国贤后：长孙皇后如何成为史上最贤惠的女人？
清朝巨贪庆亲王奕劻：如何成辛亥革命'大功臣'
皇帝也需要借种？刘宋历史上就有这样荒唐的皇帝
历史上死的最惨的太子石宣：父子仇恨的典型代表
中国历史上最矛盾的帝王：隋炀帝杨广难言昏君
司马错怎么死的：秦国干将司马错的生平与功绩
史上最早铁帽子王韩信：成也萧何败也萧何了呢？
大唐历史上卫怀王李元霸到底是怎么死的？
揭秘：才智过人的周培公为何被康熙发配盛京？
汉安帝刘祜为何能做皇帝？被小人包围的无能皇帝
隋朝历史解密：昏君炀帝杨广究竟有哪些女儿？
历史解密：松赞干布是怎么把文成公主娶回西藏的？
孙权之子孙亮为何被废？传因其妃子偷听泄密
历史悬疑：诗仙李白为何给他的次子取名颇黎？
反思宋史：造成靖康之耻的罪魁祸首究竟是谁？
明京师保卫战：明朝第一次面对亡国的直接威胁
太平天国诸王都有谁？揭秘太平天国将领东南西北王
揭秘：夺权没杀人的王莽为何会背负了千载骂名？
揭秘西汉贪官王温舒：杀人如麻以酷行贪以酷掩贪
中国近代史上的第一位海军司令：丁汝昌将军
民国历史上最诡异的一起大谋杀案：杨永泰之死
抗战英烈齐学启：浴血滇缅路却遗憾被俘的英雄
功高震主的隋朝功臣高颖：杨广容不下比他强的人
抗战八路军最大叛徒邢仁甫：腐化堕落后投降日寇
萨镇冰：辛亥革命中进退两难的海军提督的出走
晚清最会做官的徐世昌：从穷书生到大总统的传奇
衰人一枚：历史上袁世凯竟然错把尿壶当茶壶？
廉颇无法被称为名将：廉颇从军没有拿得出的战绩
揭秘：袁世凯在1908年被清政府免职的真正原因
廉颇蔺相如将相和之误：蔺相如并没有做过相国
民国第一女刺客三枪震惊中国 女刺客施剑翘传奇一生
揭秘：历史之'暗杀大王'陈其美开创民国暗杀风
一代围棋大师吴清源：一生成名太早竟也是悲哀
东林党人在梃击案、红丸案、移宫案中与郑贵妃的斗争
李白斗酒诗百篇：李白只是爱喝酒并不算能喝
明朝皇帝谁更英明？太祖朱元璋还是成祖朱棣？
世界大航海史上的前驱郑和：中国航海终结者
亡国之君 魏元帝曹奂：中国历史上命最好的傀儡
为什么只有朱元璋北伐成功了：北伐为何那么难？
神机妙算的诸葛亮手下的王牌部队为何全军覆没？
宋朝开国宰相赵普：被誉为'半部论语治天下'
北伐名将抗日功臣黄琪翔：抗战后坚决要求退役
历史解密：鲁迅之死是否和他的日本医生有关？
揭秘：卧龙诸葛亮为什么难以入围千古名相？！
天真的清朝官吏：两广总督叶名琛何以客死印度？
刘邦杀掉那么多开国功臣 为何独独对萧何最放心 ！
揭开历史上真正的民国斧头帮帮主：威震民国！
上海青红帮大佬杜月笙精心细选'造'祖宗是谁？
伪道学却装君子：大儒朱熹为何娶个尼姑做小妾？
张勋复辟笑料：被下属放鸽子 三姨太卷款私奔
白居易是'杀人犯'：白居易用诗杀死了个女人
唐朝下西洋第一人杨良瑶比郑和早620年 曾到伊拉克
济南战役中的'淡定哥'：司令王耀武淡定被活捉
后蜀名将李仁罕：功高震主被后蜀后主孟昶处死
朱温的'诸葛亮'敬翔：后梁朝堂当之无愧的股肱
精通9国语言的辜鸿铭：看辜鸿铭的'外语速成'法
鲁迅与宋庆龄的'战友情'：曾共同策划营救陈赓
手握三十万大军 秦始皇长子扶苏为何不夺位？
溥仪最后一任妻子悲喜：与溥仪过6年无性生活！
清末良臣王鼎之死：大清第三把手王鼎怎么死的？
后晋重臣杜重威：比石敬瑭还要反复无常的小人
南唐大将边镐：灭福建王氏 湖南马氏的灭国名将
唐末大将高骈：淮南军阀却最终毁在自己笃信鬼神
夏朝开国君主夏启：中国第一个历史朝代的建立者
赵国创始人赵无恤：小妾生的微贱庶子逆袭之路
大汉朝汉高祖刘邦祭孔子：一场封建帝王的文化秀
因不想当官被逼死了的古代孝子：介子推简介
揭秘：谁是古代历史上陪葬女人最多的帝王？
南陈大将侯安都：陈朝第一名将却功高震主被赐死
刘宋名将臧质：一代名将却死于刘宋王朝的内斗中
战国第一阴谋：苏秦帮助张仪当成了秦国的宰相！
南朝宋废帝刘昱：喜怒无常的暴君 发明种种酷刑
解密：带洋人闯入圆明园掠走十二生肖的是谁？
唐朝宰相杨恭仁：隋朝皇室和唐朝边疆问题特使
唐初宰相窦威：隋朝老是被解职的麻烦构建了唐朝
光武帝刘秀的妃子许美人：生了第一个信佛的国王
唐朝画家宰相阎立本：没有宰辅的才干却当了宰相
唐太宗的宰相房玄龄趣闻：怕皇帝怕同僚怕老婆
第一铮臣魏征：魏征究竟向唐太宗提了哪些意见？
一世君臣？魏征死后唐太宗做好多对不起他的事
胡适最钦佩的学人竟是其弟子傅斯年 傅斯年简介
诡异：统一王朝首位皇位继承人都有的千年悲剧
刺客成济：谁是三国中替人'背黑锅'的冤大头？
明末辽东生死悲局！袁崇焕最为倚重'复辽三大将'
后梁末帝朱友贞：一个乱伦王朝的历史最终结局
孙权为顺利称帝'磨叽'10年 向曹操阿谀奉承
奸臣秦桧金人奸细说：并没有直接证据来证明这点
刘湘之死悬疑：因和韩复渠密谋反蒋识破后被吓死
皇帝的死法：中国历史上自焚而死的两位帝王是谁
民国军阀如何办教育？张作霖创办了东北大学
李自成的重要谋士牛金星：他是否最后投降清廷
一个最真实的冉闵：武悼天王冉闵算不算一个英雄
古代知名丑女婚姻美满：夫君都是著名的知名人士
揭秘：鲁迅和徐志摩的原配被弃后的不同结局
水浒中第一神偷时迁为何只排在108好汉的倒数第二
汉顺帝刘保：刘保太子之位被废为什么还能做皇帝
和珅得宠的原因：可以替乾隆皇帝办好难办之事
乾隆朝第一权臣和珅：富可敌国却最终被嘉庆清算
揭秘：清朝首任驻外大使郭嵩焘鲜为人知的荣辱一生
大禹能够取代舜的政治基础：大禹能带来更多利益
周世宗柴荣的华丽登场：御驾亲征高平大破北汉
朝鲜战争：六个月耗尽了麦克阿瑟的一生辉煌
'中国辛德勒'向犹太人发放上海签证 救数千人
蒋经国留学苏联 与冯玉祥女儿冯弗能闪婚闪离
湮没的英雄：日军将领中竟有一个大明卧底！
揭秘：三国历史上蜀国大将谁能堪守荆州大任？
揭秘：《金瓶梅》真正作者是明朝大才子徐渭？
北宋初年'金匮之盟'：宋太祖为合理登位而编造
隋末不为人知的牛人王通：教出了贞观之治班底
军神韩信的遭遇：随意一吼摆脱了死刑又得到重用
揭秘：秦朝历史上楚霸王项羽为何没有妻子儿女
差点改变国家命运的一次战斗：努尔哈赤险些丧命
大明崇祯皇帝：一个年轻有为但生不逢时的帝王
后唐第一名将郭崇韬失宠之谜：因为直言被嫉恨
李玉琴：我与溥仪离婚不是为追求真正的夫妻生活
揭秘：改变中国战争的一代明君竟是被活活饿死
晚唐名将张仲武：藩镇割据下的拥唐先锋威震戎狄
贞观名将段志玄：跟随李世民屡立战功陪葬昭陵
大唐英烈郭孝恪：都护安西的名将最终战死龟兹
不可思议的'豪赌'：唐太宗与390名死囚的约定
清朝历史上的巨贪和珅为什么没有被株连九族？
匈奴第一任头曼单于：鸣镝弑父故事的悲剧配角
成吉思汗为何要发动西征？横扫欧洲背后的秘密
历史上诸葛亮责备令平庸的王平取代多谋的魏延？
最悲惨的奸臣：被饿死的投机误国大宋奸相蔡京
官场不倒翁：十朝元老竟只是一个道貌岸然的汉奸
揭秘：谁是汉太祖刘邦手下最'叛逆'的开国功臣
空前绝后:谁以史上太监身份被任命为顾命大臣？
历史上大才子金圣叹有'小确幸'：推纸窗放蜂等
蔡锷去世后的小凤仙生活怎样？小凤仙嫁给谁了
唐继尧一生功过评说：是否当得起'民族英雄'？
蔡锷死后的小凤仙：远嫁东北 文革中孤苦伶仃
叛臣洪承畴：犬马两朝臣为何会背负汉奸恶名？
揭秘民国三大'文妖'：刘海粟画女裸模居首
史上最有效治国的周穆王是怎样教导下属为官的？
东晋开国皇帝司马睿曾成功越狱 后逐渐掌握兵权
务实的道光皇帝：道光年间科考考题都着眼于时政
揭秘：历史上小公主去世竟让唐太宗一个月不吃饭
名臣耶律楚材抑郁而终：曾感慨'人生自古谁无死'
岳飞之死另有隐情：因揭皇帝不能生育伤其自尊
后赵石勒的谋士张宾：因为石勒的恶行而被低估
王亚樵与杜月笙的较量：王亚樵和杜月笙谁厉害
'暗杀大王'王亚樵怎么死的：遭亲信小妾出卖
贺若弼的父亲贺若敦：临死都不忘让儿子继续平陈
揭秘：一个令日本陆军哆嗦的中国将军是谁?
三国历史上的通病：曹丕为何要娶袁熙的老婆？
公子扶苏：中国古代历史上第一个被赐死的皇太子
神秘女谍南造云子：是否真有其人存在重大疑问
揭秘：三国中常胜将军赵云的劲敌是何许人也？
三国名将张辽：八百破十万 成就古今战史神话！
女皇武则天：一生多用小人为何从不为小人左右？
西夏王元昊的心腹谋士张元：宋初知名汉奸第一人
中国第一谋圣张良：几次奇谋成就了刘邦的一生！
史上因傍高官被白居易用诗歌杀死的才女是谁？
揭秘：明朝大将吴三桂为何甘愿做'三姓家奴'？
权阉赵高：成功的复仇者替自己的祖国赵国报了仇
解密一代雄主汉武帝:刘彻是历史上成功的两面派
万古人间四月天：细数那些最爱林徽因的男人们
史上最薄情最愚蠢的皇帝刘彻：西汉因他提前衰弱
揭秘：汉朝历史上给刘邦一家相面的老汉是谁？
定边名将班超：三十六骑横扫敌境收服西域五十国
大清朝飞扬跋扈的年羹尧为何对老师很尊敬？
历史上最好运的女人窦漪房：命运逼着她当皇后！
日本人眼中豫亲王多铎：理性而且睿智的宗室名王
盘点那些比魏征还牛的那些谏官：都敢指着皇帝骂
王七是谁？乞丐头目王七为何被朱元璋封为逍遥王
揭秘：三国史上借魅力和智慧搏上位的香艳寡妇
为何说刘璋才是三国历史上最仁慈的君主？
历史上空谈误国最初指的是哪一个历史名人？
司马懿到底是不是三国时期智商最高的人？
民国名人张绍曾：曾与东北王张作霖结怨致丧命
为什么说小乔是三国历史上最幸福的女人？
刘禅老婆是谁：他为何是夫妻生活中最悲惨的皇帝
揭秘：西夏开国皇帝李元昊为何杀死亲生母亲？
不谙兵法世事 谁是乱世三国中智商不高的军事家？
红军名将寻淮洲：土地革命时期最年轻的军团长
悲剧的和亲公主：康熙女儿和硕端静公主怎么死的？
揭秘霍元甲和孙禄堂：谁才是晚清武林第一高手
历史上将亲子肢解后烧为灰烬的狠毒皇帝是谁？
刚出道的刘备做得第一件惊天动地的大事是什么
揭开少帅张学良与民国影星胡蝶的'情缘'往事
诸葛亮战绩：历史神人诸葛亮的真实能耐有多大？
张作霖财产：揭秘'东北王'张作霖究竟多么有钱
韩信打仗最大的本事在哪里？韩信的自信出自何处
朱可夫元帅：应被世界历史定格的苏联'军神'
揭秘：唐太宗为何要罢黜大唐开国的最大功臣？
揭秘和硕悫靖公主：康熙女儿中唯一嫁给汉人的公主
一代枭雄王莽的权谋之路：王莽如何快速成就霸业
徒有富贵身却没富贵命：那些被憋屈饿死的皇帝
末代皇帝溥仪的人生之路：很不幸还是无能？
魅力与心机并存的孝庄：历经四朝的杰出女政治家
周希汉：一生曾毙俘国民党64位将军的开国中将
揭秘：宋太祖是如何借用一幅画轻松灭掉南唐？
未开疆拓土的宋仁宗：为何被后人尊为千古仁君？
盘点雍正皇帝批示中的冷幽默：幽默却不失严谨
汉高祖刘邦不喜欢读书人却为何唯独欣赏张良？
最有资格某朝篡位的董卓为什么成不了皇帝？
揭秘：北周史上若是何人在杨坚篡位绝无可能
袁世凯一生靠行贿办事：用百万银子逼清帝下台
历史上唯一将亲兄弟赶尽杀绝的毒辣皇帝是谁？
乾隆女儿成和珅儿媳后命运怎样？固伦和孝公主结局
抗战名将薛岳简介：三次成功拦住日军步伐的人
国军抗战英烈朱家麟：115旅旅长牺牲在徐州突围战
国军抗战英烈刘震东：好色将军留遗书杀净日本贼
揭秘：武则天为何不让上官婉儿嫁人？有何隐秘？
国军抗战英烈邢清忠：因肺结核病亡的中将师长
与溥仪离婚后的淑妃究竟过着怎样的生活？
抗战英烈夏云杰：在东北抗击日寇到生命最后一息
抗战英烈张甲洲 东北抗日战场上抗联的多面英雄
孙科二夫人奇女子蓝妮：1945年资产已几百万美元
李渊太原起兵：李渊起兵'首谋之人'并非李世民
抗战英烈夏国璋：阻击日军荻洲13师团光荣殉国
抗战英烈邓佐虞：徐州大突围中挽救60万国军
被罗贯中埋没的魏国开国名将：朱灵五虎将排名第六
抗战英烈刘桂五 西安事变活捉蒋介石的东北军官
历史上的韩信和项羽：究竟谁才是有妇人之仁？
林则徐死于新疆戍所之说无根据 林则徐怎么死的
汉高祖刘邦为何被误读成流氓皇帝？刘邦的性格
庞统的成就：凤雏庞统一生最重要的贡献是什么？
高俅自称相扑天下无对是吹牛吗？高俅是否会相扑
巾帼不让须眉：梁红玉'杀敌'干了哪三件事？
古代的吃货：宋朝历史上的六个'食神'宰相
王安石新政有哪些成功与失败？王安石变法的目的
如何评价诸葛亮之子诸葛瞻？揭秘诸葛瞻的一生
元康之治：晋朝史上承接太康盛世的繁华盛世
如何评价司马昭？司马昭为何敢如此大胆某朝篡位
曾国藩为官清廉：家人病重只能向刘锦棠借钱医治
旧上海三大黑帮老大不同结局：张啸林被保镖枪杀
民国歌后周璇为何患上精神病？歌后周璇怎么死的
周瑜为何会在演义当中被丑化？周瑜道理有多厉害
揭秘史上最臭名昭著的精神分裂皇帝：高洋
武则天称帝后为何又传位于被废太子李显？
三国最神秘的战将陈到：赵云大部分事迹竟取自他！
小诸葛白崇禧到底是怎么死的？死于'马上风'？
钱锺书'高考'时数学仅15分为何仍被清华录取？
奸相李林甫为相19年不倒的秘密：唐玄宗需要小人
唐德宗的一生中仅用四矛盾记载了功与过吗？
唐少帝李重茂的十八天皇帝从何而来的政绩？
揭秋瑾丈夫王廷钧：丈夫是不学无术的'富二代'
长城抗战后57位将领支持张学良不抵抗 气走汪精卫
揭秘历史上为求上位而参与叛乱的女人是谁？
孙天平忆父亲孙立人：被软禁后做果农补贴家用
谁是古代历史上唯一一以军礼下葬的奇女子？
唐朝历史上哪些皇帝都是音乐爱好的发烧友？
清代诗人袁枚：一生只写了一首词的清代大文豪
张爱玲竟曾经历经千里寻夫：丈夫却已另觅新欢
翁同龢曾因不分享特产遭记恨：胸怀大度一笑而罢
五子良将VS五虎上将：五子良将和五虎上将谁更厉害
魔女孔二小姐孔令伟：交通肇事遭斥拔枪杀警察
切·格瓦拉头像：人类历史上最著名的肖像之一
抗日英雄女中将惨死：被放纵的凶手最终被审判
令隋炀帝亡国丧命的小小缺点：讲面子讲上了瘾
史上唯一坐金銮殿睡龙床的名妓：最牛妓女赛金花
张廷玉退休延迟引发君臣对峙：张廷玉为何被抄家
音乐家师旷：为了杜绝干扰钻研音律不惜熏瞎眼睛
段祺瑞：将自己漂亮姨太太送给情敌的民国军阀！
卫长公主究竟有多受宠？汉武帝为何宠爱卫长公主
悲惨的公主新城公主：新城公主为何有四次婚礼？
秦淮八艳中最好命女人：最痛苦没能生出个儿子
古代最牛女讼师：20个字打赢官司赚了3000两银子
宫廷秘史:宫女怀春龙床争宠采取的那些惊人手段
清宫谜案：雍正皇帝竟是被敏感词折腾死的？
司马氏统一中国：三分天下的孙刘曹竟后无人
陈独秀假履历：蔡元培为何要帮陈独秀假造洋文凭？
吴三桂的临终遗言有何玄机？纵观吴三桂的一生
宋太祖赵匡胤的一生中抱憾终身的事情是什么？
历史上的美男子独孤信：饮鸩自尽的北塞俊郎
中华文化的象征孔子:竟是因政治失意而名扬四海
冯玉祥一生变节8次：揭秘军阀冯玉祥的倒戈人生
卫子夫的母亲卫媪：生了半个汉朝的伟大老太太
徐娘未老：传奇女人四十出头仍让楚庄王倾倒
宋朝史上的大贪官严嵩竟是对老婆最忠诚的男人
民国第一任副总统黎元洪人生结局：黎元洪怎么死的
唐中宗李显第三女定安公主简介：一生共嫁三次
陕西冷娃关麟征：黄埔军校史上十大名将之一
一代名君唐太宗一生的三大败笔：溺爱太子李承乾
唐代军队制式大刀之迷：精良武器为何从此消失？
揭秘大唐使节王玄策：一人灭一国的唐朝传奇英雄
燕子李三其人其事：曾少林寺偷师武功非同小可
揭秘：民国才女苏雪林为何用半辈子辱骂鲁迅？
抗倭英雄胡宗宪真的贪污了吗？又为何自杀狱中
欺骗历史赚得口碑的十大伪君子：诸葛亮榜上有名
齐国名将田单：蒋介石欲效法而不可得的战国奇人
蒋介石嫡系大将汤恩伯简介 汤恩伯将军怎么死的
永泰公主李仙蕙：生而落难但墓地与帝王规格相等
荆轲刺秦王另解：其实是燕太子瞎折腾无实际意义
晚清名将左宗棠：成功收复新疆打出唯一一次胜利
惨烈南京保卫战：18位国民革命军将领壮烈殉国
大汉皇宫内的错爱：扭曲婚姻造就的处女皇后张嫣
墓地相连 曹操与漂亮儿媳甄氏难道真有私情吗？
岳钟琪的尴尬处境：为了自保只能选择出卖别人
宋子文一生中爱过的三个女人：盛爱颐唐瑛张乐怡
奇葩'三不知'将军张宗昌：写大风歌笑话刘邦
传奇宫女苏麻喇姑为何终生不吃药？居然活了93岁
吕布诛杀董卓背后三大历史之谜：吕布为何刺董？
两个唐朝女人之间的友情：太平公主与上官婉儿
揭秘：三国历史上那些能够预知未来的神秘大师
揭秘：少帅张学良与第二位夫人谷瑞玉的恩怨离合
康熙皇帝东巡三不做：不封禅不拜王不看舍身崖
解密三国时最强的十对父子：生子当如孙仲谋
唐朝历史上武则天上位靠什么？书法好或成绝招
袁世凯为何做了皇帝就突然死亡？袁世凯怎么死的
厨子杀皇帝：中国史上三位死在厨子菜刀下的帝王
岳飞之死与秦桧无关？揭岳飞死因之谜
卫青是如何成为平阳公主的丈夫的?机缘很重要
明朝其实没有昏君或许都是清朝人修史故意丑化的？
楚汉之争看项羽失败的真正原因：有勇无谋
李白曾经和多少女人有过关系？专家：不少于10个
《刘文静传》的内容：揭秘裴寂和刘文静关系
军中禁酒曾出事：吕布遭下属出卖投降曹操
唐末最强守财奴张承业 皇帝要钱他不给 事后皇帝还叩头谢罪
建文帝下落：600年前逃到四川江油藏王寨？
屈原跳江的真正内幕一段错位的历史
雍正善待执着于反清复明的他，而乾隆却不干了
雍正做皇子时差点杀掉的人 后来成为朝中大臣
刘禅继位时孔明如何辅佐 彼此能配合得好吗？
解密明朝开国大将李文忠的儿子为何是个废物
三国最穷的男人凭借一双草鞋占据半壁江山！
清朝的少年康熙是如何除掉鳌拜?全凭自己？
明朝曹化淳是什么人？和曹正淳是同一个人吗？
好人皇帝朱祁镇为什么要释放建文帝的幼子?
隋唐演义被严重低估的高手 第一名徒有虚名！
三国悬疑：吕布死前为何单单只骂刘备一人？
诸葛亮的空城计破绽百出 司马懿为何不识破
相士预言他夫人能生天子，他激动的说：那我和刘邦​项羽​拼了
崔湜与上官婉儿和太平公主之间是怎样的关系
梁武帝为何能成为第二长寿皇帝?原因竟是这个
揭秘历史上一皇五后并宠幸父皇妃子的皇帝
迷恋人奶的慈禧太后却对她的奶妈如此残忍！
比武则天更放荡，如果不是没想当皇帝，历史上就不止一个武则天了！
光武帝刘秀的哥哥被杀内幕：竟是被忌妒死的
谁是三国第一聪明人?诸葛亮都不是他的对手
李忱装疯卖傻被扶上皇位 反手就给太监一个嘴巴
张鲁是怎样在曹操铁骑之下保全父老乡亲的?
和珅赈灾在粥里撒沙子排队的灾民却很高兴？
明朝开国皇帝朱元璋真的是个妻管严吗?
揭秘历史上吕布与貂蝉的真实结局究竟如何?
此人谋超卧龙凤雏 三国第一谋士竟非他莫属！
南宋皇帝宋孝宗居然是靠一只猫当上皇帝的！
北宋名臣寇准，一半文人一半战士！
清朝乾隆后宫比康熙还少，为什么被人评价为风流皇帝？
帝王野史：赵武灵王也曾被美女当成棋子玩弄？
朱元璋下葬为何要十三口棺材？揭秘他残暴原因
刘彧杀侄篡位当皇帝，却发现生不了后代，一口气借腹生12子
一直爱民如子的朱元璋，为何不管为非作歹的儿子！
刘备为何能称帝?只因娶了这个寡妇并立为皇后
汉明帝皇后马氏：竟拒绝儿子对自己兄弟的封赏
为何是朱元璋最后称帝？皇帝真不是一般人能干
揭秘：关羽大意失荆州是刘备失败的开始吗？
明朝万历皇帝为何要找张居正秋后算帐?
此人是一个书生 关羽刘备却都是栽在他的手中
古代最勤奋的皇帝 竟为国家续命200多年！
揭秘：历史上被秦始皇视为神女的女首富是谁？
故宫牌匾上藏着一支箭 两百年来无人取下来！
康熙为何不杀掉鳌拜因为他身上刀伤吗？太肤浅了
朱元璋朱温谁更厉害?看他们对待儿媳妇的态度
向朗是谁？三国时蜀汉重臣向朗的生平简介
房琯打了陆象先的人，陆象先反而推荐他做官
王莽被灭国前又一次穿越 被杀的其实是替身?
大烟袋锅子纪晓岚拍马屁竟然比和珅还厉害？
纣王并非昏君 其实比周文王姬发更加贤明有作为
为了自己能顺利当上皇帝，竟然如此算计弟弟，果然是亲哥哥
历史上最无厘头的皇帝：宋废帝令叔叔扮猪取乐!
3大荒唐皇帝做了相同的事 竟都死在儿子手里！
唐朝宗楚客简介，和李白是什么关系？贪污成性被灭
这人替仇人养了23年儿子 最后却惨遭无情背叛
汉武帝死前下了一道奇怪圣旨 为何没人看懂?
中国历史上最牛逼的假和尚 令武则天欲罢不能
姚崇推荐魏知古做官，为什么最后两人反而反目成仇？
两次叛明投清 吴三桂舅舅为何被赞为忠臣?
秦始皇秦朝的灭亡：史上最庞大帝国竟一夜灭亡
乾隆一生写诗4万首 成就远不如此人写的十个字
崔玄暐人物生平简介，参与神龙政变，最后是怎么死的？
唐末武力值远超李元霸的猛将 最后却死的很惨
史上最倒霉皇帝 因吃错药成为本朝最短命皇帝
曹操风流成性为何却征服不了正妻丁夫人？
汉武帝最宠爱的儿子为何最后却亲自将其逼死？
此女子带兵打仗无所不能 却被夫君休了3次！
隋朝猛人竟是无名之辈 史万岁遇见他也要低头
康熙皇帝废掉胤礽之后为何又重新立其为太子
平顶山历史名将之四：唐朝中兴名将马燧
韦思谦是个什么样的人？唐朝诗人韦嗣立人物简介
他们都是武则天最喜欢的男人 为何没有寿终正寝
唐高宗李治的儿子中有几个都登上了皇位?
揭秘：铜雀台真的是曹操金屋藏娇的地方吗?
乾隆有多坑儿子？ 嘉庆的一句话暗示乾隆的出身
李莲英差点与皇帝结亲 成为光绪的大舅子?
唐史上的第一枭雄安禄山少年为何是个英雄？
好神奇!汉高祖刘邦死前的预言竟然都实现了
三国奇才杨修真的是因为耍小聪明才死的吗？
诸葛亮名垂青史 为什么他的儿子差到了极致?
你只看到朱棣的雄才大略却没看到他的阴狠毒辣
秦始皇有个神秘十三子 他活着铁定是秦二世！
明末5大顶级猛将 可惜一手好牌却被崇祯打烂了
何进的一个错误决定导致天下大乱，这个决定到底是什么
三国第一谋士之争：郭嘉和诸葛亮谁才是第一
中唐第一名将王忠嗣之死背后原因是什么
华容道救曹操的到底是谁 是忠义之士关二爷吗?
诸葛亮为何出卖自己的妻舅蔡瑁帮助刘备？
明朝最有权势的锦衣卫指挥使陆炳，生平简介
乾隆第八子永璇聪明机智，奈何残疾无缘皇位
张学良原配于凤至到底是位啥样的人？害了于凤至一辈子
晋元帝身世成迷：东晋可能不姓司马而姓牛
英国哲学家维特根斯坦为什么始终不结婚
严嵩徐阶也是贪官 为什么名声却相差甚远?
岳飞曾建公房出租：半年房租仅需百元
南明桂王朱由榔的结局如何：是被谁杀死的?
&ldquo;九千岁&rdquo;魏忠贤：与皇帝奶妈&ldquo;对食&rdquo;
帝王风流史：古代都有哪些皇帝沉湎于青楼
北宋权臣高俅是什么样的人物?球技竟是敲门砖
不作死就不会死 揭秘明朝建文帝的做死三部曲
刘邦为何爱戚夫人却不肯废吕雉？究竟有何隐情
外交家班超平定西域后：竟在西域坐镇长达几年
此人整死贪官十五万人 死后墓中珍宝无数！
明孝宗朱佑樘贵为皇帝为什么一生只娶一个老婆？
他9岁做太监一生令人敬佩 死后全国为他送行
他被封为王 又是第一首富 却因一句话 被灭族
被称为暴君的秦始皇：却是唯一不杀功臣的帝王
英雄难过美人关：为何狄仁杰能一直坐怀不乱？
曹操生前最后一计千年无人能解 最后被老农识破
文人笔下平庸属歪曲：鲁肃忍辱负重促孙刘团结
崇祯皇帝勤勤恳恳17年？为何最后还是被亡国了
武则天的处子之身献给了谁 是前夫还是现任？
明刘元卿《猫号》原文及翻译
这个皇帝爱让大臣喝酒:不喝就挨揍喝了更严重
秦始皇不停开疆拓土的背后：竟是自卑作祟吗？
揭秘：刘禅是否真的是个扶不起的阿斗？
足智多谋的诸葛亮用人最大的失误是看错姜维？
孙立人被软禁后，种水果为生
最虚伪皇帝宋太宗：竟害死侄儿霸占前朝皇妃
他才是孙策遇刺的幕后主使 三点理由可以证明
张献忠施政怪圈：感到孤立就滥杀结果更孤立
赵云勇猛无比为何诸葛亮不肯重用他？
狄仁杰为啥变了？从支持女主武则天到光复唐室
卫青和霍去病同是汉朝名将 但待遇却大不相同
荣寿公主究竟是谁？竟敢当面叫慈禧老寡妇
慈禧的奢华宫廷浴：光毛巾竟然就要备一百条
嘉靖皇帝: 惨无人道滥杀无辜导致宫女弑君
李世民与李唐宗室冲突：可谓聪明一世懵懂一时
皇太极为什么娶大玉儿让蒙古血液流淌进皇室
揭秘汤和如何在太祖朱元璋眼下保全自己?
蜀汉末期出色的大将廖化是否很厉害?
慈禧67岁时让外国小伙痴迷 说她和三十岁差不多
项羽为何要乌江自刎?因为他知道渡江也是死
&ldquo;千古一帝&rdquo;汉武帝竟好男风兄弟姐妹来者不拒
晋朝卓越将领祖逖：其一生鞠躬尽瘁死而后已
蔡伦发明了造纸术 为何被称为伟大的卑鄙小人
盘点三国里面的灵异事件关羽头颅睁眼吓死曹操
水浒传中宋江为什么不和方腊联合攻打宋朝？
都是权力惹的祸！朱元璋为什么要杀胡惟庸
玄武门之变李世民弑兄夺位，为何之后李渊一点都不愤怒？
安史之乱中的李隆基：竟仓惶出逃向百姓讨饭吃
武则天淫乱性记录史：三千男宠释放压抑欲火
天不怕地不怕的尉迟恭为何晚年闭门不出?
此人差点杀了李世民一家 最后竟还称他为才将
诸葛亮为何不喜欢魏延？魏延又为何怕诸葛亮
揭秘：曾国藩手握重兵一生中为何四次拒绝称帝？
此女多次成为寡妇 国君因其亡国大臣为她疯狂
朱棣堪称一代明君 柔情似水为美人数次掉泪
三国时期蜀汉真正的军师其实不是诸葛亮而是他?
同治临终前竟想把皇位传给一起寻花问柳的好友
康熙帝二十四个儿子的最终结局竟是怎样的？
清朝第一外教庄士敦，写的东西差点把溥仪送上绞刑架
韩信胯下之辱是明智的还是懦弱的行为?
西晋王朝的奠基人司马懿讨曹爽是怎么回事?
大意失荆州后 关羽做错了什么导致自己的死亡
揭秘当年雍正是篡位还是继位当上皇帝的?
史上最穷酸的皇帝:穿双草鞋上殿办公
李莲英死因成谜：墓中为何只剩头颅和辫子?
大清官海青天为何一生未被重用？竟和此人有关！
张献忠奸杀妇女吃小孩：种种恶行堪比731部队
隋唐英雄单雄信宁死不降 秦琼程咬金欠他太多
哪位皇帝最怕自己老婆的?帝王中怕老婆的典范
李莲英是好人还是坏人?慈禧为何那么宠爱他
魏明帝为何会如此惧怕这个女人?有一肚子苦水
她被逼嫁给舅舅，到死都是处女，死后被封神
陈世美夫妻和睦 可为何最终被传是个负心汉?
他22岁一战成名，既能诗词歌赋，也是名副其实的万人敌
诸葛亮挑关羽守华容道，其实是故意的
不堪想象！看看那些年王莽做过的荒唐事
宋太祖赵匡胤为何杀害救命恩人?原因令人叹息
卖屋不欺，陆元方教子以诚
和珅受宠后权势熏天 唯独对此人像老鼠见猫！
隋炀帝并不淫乱：唐太祖比他要好色数倍
枭雄曹操别具特色的六大绯闻女友分别是哪几位
吕不韦死亡之谜 ：历史上的吕不韦是怎么死的？
康熙搞暴力拆迁：违者立斩不赦3天打造无人区
专横自负的武则天为何要把诗人陈子昂送进大牢？
刘备遗嘱暗藏玄机 白帝城托孤隐藏惊天阴谋
揭秘中国历史上的最强谋士 神机妙算定天下
晁盖的临终遗言揭露了宋江什么阴谋
崇祯是如何将魏忠贤扳倒?害的他只能上吊自杀
和珅死后他的巨额财产进了谁的口袋？
狄仁杰断案一年收入近两万 与武则天有暧昧?
三国时期曹丕性格死穴 淫乱无度杀害结发妻子
揭秘：史上汉王刘邦落难逃跑竟然撞上桃花运
揭秘肃亲王豪格的福晋为何最后都不得善终
成吉思汗领导力信条：一代天骄是如何炼成的？
乐善好施的商圣范蠡为什么要三聚三散千金?
苏轼到底做了什么事江湖骗子接二连三的登门
朱元璋一生有多好色？连对手的女人也不放过
隋炀帝杨广为何会背上千古骂名沦为暴君
清朝开国元勋遏必隆的儿女最后全都大富大贵
多尔衮正当壮年突然去世的原因：只因纵欲过度？
雍正与允祥是好兄弟 乾隆为何处处打压他的后代
历史上的郝处俊是个什么样的人？最后是怎么死的？
张居正和李太后有一腿 那为何死后还遭清算?
李世民纵死囚是一场政治骗局为给自己赢好名声
末代皇帝溥仪九岁未戒奶：奶妈使我保留人性！
诸葛亮料事如神 为何失算于上方谷？
汉元帝因什么事情的犹豫不决而引起了祸患？
历史上年羹尧的妹妹到底是谁 结局是怎样的
用身子为太子传授男女之事的谢玖 拥有个聪明儿子却下场凄惨
揭秘汉武帝刘彻竟被江湖术士骗娶了宝贝女儿
最荒唐的后宫秘闻：三辈同床姑女六人同事一夫
贪官和珅下场有多惨？全靠儿媳才能留全尸
明朝在位最长的皇帝 万历为何三十年不上朝
揭秘历史上梁红玉的真正死因是什么样的
刘骜为何宠爱赵飞燕姐妹 汉成帝春药上瘾
曹操对刘备那么好，刘备为什么还要背叛呢？
赵合德为何比赵飞燕得宠:有一双金莲小脚
地下情鼻祖宋徽宗：竟与李师师偷情撞上情敌
梁山英雄好色排行榜：第五名隐藏的最深！
一门三忠烈，李如柏最后死于满清之手
家产万贯的沈万三经商有什么头脑?
李斯最后结局很惨 为何说只怪他自己？
司马宗是如何死的？司马宗的生平简介及历史事迹
毛玠是谁？东汉末年大臣毛玠的生平简介
魏忠贤权势滔天，为何栽在刚登机的崇祯手里？
曹操最为倚重的一位神秘谋士是谁？因何而出名
明朝明孝宗不仅是皇帝也是大发明家
关羽失荆州背后：刘备借机除掉结拜兄弟
女皇武则天最怕的男人 只有他敢劝女皇戒色！
要是秦始皇没有死 刘邦项羽会是秦始皇的对手？
清朝最大的贪官，不是和珅，一般人都不知道
康熙是个学霸皇帝因为太爱学习耽误了清朝发展
皇太极对海兰珠用情至深到什么程度？
为何说春秋霸主齐桓公的最大功臣竟是鲍叔牙？
李世民少有的识人不明：没有看透墙头草徐茂公
帅气多情的翩翩少年 历史中勤政爱民的大理皇帝
揭秘：曾国藩为什么选李鸿章做接班人
明朝第一谋臣刘伯温死前一句话保住了子孙后代!
刘备一生最成功的选择 才有了后来的三国鼎立
因新婚夜的一个誓言 成就了历史上最惧内的皇帝
刘邦真实的性格特点：抱负远大并非目光短浅
这个皇帝出生就被送到牢房 吃着女囚的奶长大
南宋疑云：宋高宗正当盛年却主动禅位有何玄机？
历史上的那些亡国之君 谁最有骨气谁最窝囊?
三国时期为什么说诸葛亮做不到像司马懿一样的谋反呢？
宋高宗因何事被吓破了胆甚至失去生育能力?
刘备称王后唯一可以接近他的武将 竟不是关羽
慈禧疑案正解：慈禧从妃子到太后的上位秘密
谁说只有灭九族的酷刑?历史上有两人被灭十族
张居正的权利生涯：玩弄上司好友于股掌中
和珅受宠不仅因他为官清廉 还因他长相酷似贵妃
为何说大字不识的刘盆子当皇帝简直是儿戏?
解密：雍正继位后为何会如此惧怕康熙的亡灵？
古人的行为艺术更精彩：祢衡当众换衣辱曹操
梁武帝为何四十年不近女色？最初原因竟是这个
秦庄公的一个失误 间接导致了西周的灭亡！
努尔哈赤为什么要休妻?竟是因为被戴了绿帽子
毛炅是谁？西晋初年的交址太守毛炅的生平简介
皇帝当乞丐 清朝道光皇帝为何要做丐帮帮主
汉元帝为什么把倾国倾城的王昭君冷落在后宫
古代关于身高的趣事 宋仁宗根据身高给士兵军饷
五代十国中唯一一位有作为的英明皇帝竟是他！
三国最痴情的男子屡立功勋 竟因一女子郁郁而终
中国历史上，最后一位自愿殉葬的妃子！
孙权为称帝磨叽了10年之久：在磨叽什么呢?
这几个清官斗奸臣，却比奸臣更奸更狠！
堂堂明太祖朱元璋竟然会对一个厨子敬畏有加
秦桧死前给后人留了一封遗书 忠良宁负千古骂名
秦始皇终其一生不立后之谜：风流母亲埋祸根
司马懿是三国最厉害的军师吗？和诸葛亮比如何
陈献章是什么人？他的思想是什么？
三国中的霍峻是谁？名将霍峻传奇的一生
天之骄子豪格为啥斗不过多尔衮?因为做了这事
陈献章是个怎样的人？怎么评价陈献章？
情种苏轼娶了姐妹花为妻而最爱的女人竟是歌妓
崇祯皇帝兢兢业业 一生就做错一件事
和珅除了爱贪钱之外还有一个癖好历史上只有他敢做！
骗子宰相韦什方的剽悍狗血人生
揭秘山西巡抚毓贤误国的背后有何隐情未揭开
崔佑甫是谁？他的品行如何？
揭秘三国大神诸葛亮为何47岁才生下儿子?
揭秘武则天最怕的男人 只有他敢劝女皇戒色！
韦什方人物生平简介，韦什方是怎么骗武则天的？
崇祯念情：留下最后一位后宫人竟然是个公主?
武则天私生活淫乱：三千男宠第一个竟然是和尚？
逞小勇而不顾大义？揭历史上真实的关羽
薛福辰曾为慈禧太后打胎：事后遭竟慈禧追杀
揭秘曹操为何选择儿媳甄宓家为冥婚对象
春秋五霸之首齐桓公之死：细看一代霸主的死因
刘备到底是君子还是小人?周瑜发明了这个成语
揭秘讷亲之死的真相，乾隆帝杀重臣以立军威
历史上纪晓岚是几品官？真实的纪晓岚是怎样的
如何评价三国演义中的刘备与真实历史有何差别？
成吉思汗是杀人夺妻 沾染鲜血最多的统治者
吕布被俘后刘备为何落井下石?不是为曹操着想
诸葛亮的徒弟是姜维 接班人为何是另有其人?
揭秘：名臣林则徐为何死在平定太平天国的路上？
乾隆为什么传位给嘉庆 而五阿哥因何英年早逝？
崇祯有一致命弱点 让他错过三次机会葬送江山
唐朝如何成为鼎盛时代?唐太宗实行经济藏富于民
李世民砸魏征的碑并没错?因其做错一件事
明朝皇帝普遍短命：寿命最短皇帝不过16岁！
音乐巨匠瓦格纳为何会被质疑是同性恋
揭秘：三国荀彧真实的身份 其实是个算命大师？
秦始皇说过什么话？2000多年来无人敢动陵寝
这个太监因善梳头被慈禧看中 死后光绪痛哭
历史上桃园结义中为何刘备是老大而不是关张？
乾隆见官员捞钱太多 同和珅一起想出个惩治办法
宋徽宗：一个被皇帝耽误的艺术家
岳飞死后五个子女悲惨下场 其中三个生不如死
历史揭秘：大唐继武则天之后的三大女强人是谁？
为什么诸葛亮死前不顾众大臣的反对，执意要最后一次北伐
揭秘唐朝李世民为何杀兄弑父 相煎何太急?
武则天出身寒门没想到其父亲竟是唐朝开国功臣
李世民认为的大丈夫生在世间三大乐事是哪三件？
同治皇帝寻花问柳而死为什么要全都怪在慈禧身上？
武则天如何专政 并将李治调教的如此言听计从？
窝囊的三代皇帝 竟然被一个女人玩的团团转！
明朝吕调阳堪称官场不倒翁，他去世时全国哀悼
明英宗被俘有多冤?竟为不踩坏太监家田才被俘
秦始皇地宫为何不能挖？只因这四个问题还没解决
徐达对朱元璋肝脑涂地为何却在中秋节违抗旨意
为什么清朝大多数公主都不能生育？入殓时发现惊人真相
李建成之所以断送大好局面的只因为这件事，这事到底是什么事情
揭秘五代后唐皇帝李嗣源生平有什么贡献?
千古奇冤！鳌拜并没有造反康熙晚年也为其正名
令长孙家族荣耀的两人：长孙无忌和长孙皇后
曹冲夭折 曹操为何急不可待的杀掉另一位天才
明成祖朱棣竟用全年赋税给后妃们买脂粉
辽国最美皇后萧观音，却爱上了宋人被乱拳打死
揭秘大太监李莲英凭什么得到慈禧的宠爱?
牵马牵出的宰相，齐映是怎么当上宰相的？
刘备对于知人善任远超诸葛亮 眼光绝对没得说
解密：武则天做尼姑时勾引李治的惊人手段
虎牢关前三英战吕布 吕布看到刘备助战为何要跑？
枭雄曹操生前两大谜团：竟难倒了国人上千年
史上老婆最多皇帝成吉思汗：更喜欢聪明的美女
为大清朝入主中原立下汗马功劳的四大降臣
历史上真实的蒙毅：揭蒙毅将军与玉漱是真是假
溥仪小时候有一特殊癖好 差点让皇家丢尽脸面
乾隆的另一面着实令人惊讶：反正让人接受不了
揭古代最有才情的三大帝王：李煜应属第一
明代社会风气：朱元璋竟然鼓励官员包二奶
馆陶公主刘嫖：历史上的五大最荒淫公主之一
清朝官员性丑闻：竟传乾隆与和珅是同性恋
老八集团的势力最大为何硬是败给了孤单的雍正？
陈式是谁？三国时期蜀汉将领陈式的生平简介
英国拥有着浓厚传奇色彩的亚瑟王究竟是男是女
​蜀国的千古丞相托孤大臣诸葛亮传奇一生
揭秘：关羽的真实面目真的是好色的一介武夫吗？
唐太宗纳谏只是作秀 听听后依旧我行我素
清朝开国功臣图尔格的生平事迹简介
明孝宗朱祐樘是因为先天的不足过早离世的吗
执失思力、宇文节、李道宗等人被流放，李恪的胞弟李愔被废为庶人
好色的朱元璋打仗竟以睡到对手老婆为目的
三国趣闻：老将黄盖竟然险些被冻死在厕所
和珅死前留下古诗暗示自己将化身慈禧复仇吗
最被忽视英雄：为啥说刘备是三国里的真英雄
唐初大将救过李世民三次 让他16年不敢出门
明代竟然还有这样的痴汉皇帝?顽童皇帝正德帝
三国任性董卓竟然是被权欲摧毁的良家子弟!
年轻时他富可敌国 晚年为什么却饿死在街头?
唐朝宰相安重诲人物生平简介，政治污点介绍
历史探寻：揭靖难之役与建文帝生死之谜
武则天之子李贤：集万千荣誉与不幸于一身得太子
褚遂良死谏废立皇后但武则天却为何为其平反
她27岁嫁给乾隆 是众多后妃中最特别的一位
前凉皇帝张祚的变态行为：竟强占自己的亲姐妹
民族英雄郑成功为何受到日本人尊敬？
这个皇帝寿命最长最辉煌死后却被丢入臭水沟
此人只做27天皇帝却被黑了两千年 成昏君代名词
三国悲情：张飞之孙随诸葛亮之子为蜀国战死
马愉是个什么样的人？如何从状元做到帝师的？
李息是谁？西汉时期著名将领李息的生平简介
他是三国才子被庞统赏识被诸葛亮看低被刘备所杀
武德皇后是不是武则天：武德皇后和武则天是什么关系
唐太宗李世民用美人计逼父亲李渊造反 有何隐情
曹魏集团三大坑一步步把江山坑掉送给了司马懿
古代皇帝竟召唤死去将领作战 横扫各路叛军?
朱元璋做皇帝的时候坚持做一件事 妃子苦不堪言
张飞赵云守得住的荆州 关羽却为什么守不住?
揭秘：努尔哈赤为什么会笑万历皇帝不堪一击？
秦昭襄王嬴稷为什么要拜范雎为客卿治国
史上最绝情皇帝： 后宫有生育的佳丽全部香消玉损
高衙内欺辱林冲老婆他为何隐忍?怕得罪上司?
倭寇骚扰沿海 朱元璋大笔一挥： 杀了再说
揭秘：诸葛亮为何要娶丑女黄月英？
明朝内阁首辅毛纪简介＿毛纪最后怎么样了？
明初巨富沈万三：是如何摇身变为天下首富的呢？
汉顺帝：刘保太子之位被废为什么还能做皇帝
宋高宗赵构为何尊敬一个被两次废黜的皇后?
千古名君唐太宗李世民不为人知的酒色晚年
野史秘闻：武则天内宠不少 但只与一人是真爱
西汉著名将领傅介子能不费一兵一卒斩杀楼兰王
慈禧生活多淫乱？被曝色情狂看男同性恋调情
溥仪的真实学历怎么样？专家：真实学历望尘莫及
​屈原是因为爱上了楚怀王才跳江的吗？
郑和下西洋 可为何没把中国变成日不落帝国？
英雄神仙：名利双收明哲保身的西汉奇士张良
秦始皇不停开疆拓土的背后：竟然是自卑在作祟?
刘邦当上皇帝后大杀功臣唯独放过丞相萧何！
创立永乐盛世的他 狠心把两岁侄孙囚禁五十五年
吐蕃赞普松赞干布和文成公主之间有爱情吗
这位皇帝的业余爱好是炼丹 终究因为炼丹而死
诸葛亮费尽心思杀一人：却便宜了司马懿
大明奇案:明太祖朱元璋用蒸鹅杀死了徐达?
张献忠专祸害自己人 引狼入室让20万妇女受辱
刁蛮自私的帝女花昭仁公主是被父亲砍死的
汉光武帝和赵匡胤，他们不杀功臣的原因到底是什么呢
南宋文学家范成大：作得一手好诗当得一位好官
吴三桂死后 康熙皇帝为什么把他的尸体剁碎?
春秋美女夏姬：害死三丈夫并致亡国
明成祖朱棣成功登基 多亏了一个和尚的锦囊妙计
三国残暴亡国之君孙皓：杀人手法多如牛毛
马周是唐朝政坛上一位有着传奇色彩的人物
古代下场最惨的皇帝 头颅还被当玩物保存300年
道光为何选择中庸的咸丰而不是出类拔萃的奕訢？
晚清重臣曾国藩为什么不称帝：心有余而力不足？
为了爱情：清朝的这位皇后竟然剪断了头发！
新唐书姚璹原文及翻译，姚璹，少孤，力学，才辩掞迈
揭秘宋仁宗赵祯：是中国历史上最仁慈的皇帝
王莽篡位当皇帝 死后头颅竟被历朝历代皇帝收藏
揭秘一代英才马超：为何不被诸葛亮重用?
宋代文豪的会计情结：王安石曾巩等都善于理财
宣太后独揽大权41年，秦昭襄王为什么不反抗？
在四大野战军谁被称为五虎？你知道吗
武惠妃：她本是李隆基宠妃机关算尽却早早死去
古代比和珅还牛的贪官 太子都不得不向他行贿
道光的寒酸除夕宴:四菜一主食 荤菜是鸡蛋炒肉
解密:汉献帝刘协为何能在曹操淫威之下安然无恙
明太祖朱元璋治贪最残忍的招数活剥人皮
除了贪污和珅还有一个特别癖好无法无天！
解密历史上让汉武帝刘彻一见倾心的女子是谁？
西夏艳后没藏氏为何二嫁依然能爬上权力巅峰
奇葩皇帝刘志：中国历史上唯一爱做贼的帝王
欺负寡嫂的暴君高湛：实际和电视剧中完全不同
光绪被慈禧囚禁中南海后 都是怎样消遣日子的
刘备爱哭背后难言之隐 眼泪下面有多少真情在?
郑和七下西洋之后为何最后被叫停了？
才学过人的纪晓岚有两怪癖 皇帝竟赐他两宫女
武攸宁人物生平简介，和武则天是什么关系？
昔日宠妃温僖贵妃遭康熙冷落多年是什么原因
三国不为人知的秘密：刘备能使双股剑即是高手
大龄女青年万贵妃怎样让明宪宗成了阿姨控?
中国历史上最残暴的五大帝王 第一位六亲不认
唐朝名将唐休璟，一生为唐朝建功立业威震番邦
明宣德皇帝为何活活烤死亲叔叔并杀他家满门
宋高宗赵构掩盖生母韦氏的真实年龄 有何隐情？
为什么孝武帝要把女儿嫁给他他却吓得要死呢
揭秘隋炀帝杨广的功与过客观评价是怎样的
揭秘：皇太极为何会被称作马背上的多情天子？
朱棣为何将江山传给走路都需两人搀扶的人?
项羽为什么会封杀死自己叔父的章邯为雍王?
​阎立本狄仁杰真实关系：伯乐于千里马的知遇之恩
刘邦能从汉中杀回关中刘备为什么不能？
关羽败走麦城的原因：跟他的三次生理反应有关
春秋五霸之首的齐桓公为何会饿死宫中
狄仁杰处处与武则天作对 女皇为何还要尊重他
皇帝因为小时候长的太丑 差点被自己母亲摔死
死法最窝囊的皇帝 被自己的妃子一屁股坐死
明朝清官夏言是如何被严嵩陷害至死的？夏言生平事迹介绍
历史上敢自称霸王的只有这4位 项羽只能排第二！
朱元璋出兵前为何要将士兵的妻子们召集起来
宋神宗赵顼：励精图治反而将北宋送上灭亡之路
历史揭秘: 睡王皇帝辽穆宗到底有多暴虐？
朱元璋出兵前为何要将士兵的妻子们召集起来
明成祖朱棣为了一个外国女子竟活剐3000宫女?
乾隆虽然身世尴尬 却从小倍受爷爷康熙宠爱
自古皇帝多风流：揭慈禧太后的获宠之路
诸葛亮到死也要北伐 这里面的原因是什么?
智谋诸葛亮是如何解决刘备兵源不足问题的？
尉迟恭为何不娶李世民女儿?并非不舍糟糠之妻
原来刘邦重用韩信的真相并非惜才而是为了面子！
为何不称帝是曹操一生最奸之举？他有何预谋
最香艳的猎杀 清太宗皇太极猝死竟缘于这个女人
大清帝国最后的谢幕者隆裕太后怎么死的
为什么聪明绝顶的​嘉靖​学不会做一个好皇帝？
武庙七十二将之吴明彻，成也北伐、败也北伐
盘点中国历史上死得最窝囊的九个英雄，怎一个冤字了得
董卓是如何用一头牛换来羌族人几千头牛羊的?
刘备打仗为何不喜欢带诸葛亮?有人一语道破
慈禧太后与包饭的故事：慈禧一生的最爱啊！
有勇有谋的英雄赵朔是被他人陷害而丢命的吗？
为求长生的宋徽宗竟采用这种自取灭亡的方法！
刘备的一生:如何一步一步从草根走到霸主
历史上真实的张飞竟是个才貌双全的美男子！
一代女皇武则天 劝她称帝竟达六万人
蜀汉后主刘禅为什么输了天下 他结局如何？
不择手段当上皇帝 为何四十年来始终不近女色
曹操为什么愿意娶青楼烟花女子当正房夫人?
孔子母亲为何到死都不告诉其生父是谁？
诸葛亮为何打仗都要坐轮椅 原来被人们所误解
清王朝后宫秘闻：康熙帝一生娶了四对姐妹花
古代皇帝被戴绿帽子怎么办，处置妃子的方法太奇葩
为何曾国藩手握重兵却不敢称帝？是因为胆子小吗？
宋仁宗赵祯之死举国同悲而敌国皇帝竟也大哭
秦始皇的亲生父亲到底是谁?是嬴子楚还是他
中国历史十个草根皇帝：朱元璋和李自成最厉害
刘备前期为何不能成功？他都错过了什么？
皇太极的宗室斗争： 竟换旗南面独尊打压诸王
司马懿这本事诸葛亮都比不上只可惜死后才用上！
刘邦真的是地痞流氓不学无术之辈吗？
努尔哈赤让小妾与仇人私通：为其制造杀人借口
慈禧守寡了47年 幸好身边有这两个假太监相伴
古代帝王临终遗言各有千秋 武则天遗言最尴尬！
司马迁考证：秦始皇嬴政竟是吕不韦的私生子
曹操身边到底有多少女人?多到他自己都不记得
吴与弼生平简介，吴与弼的常山情缘
一支军队里出了五位皇帝，是怎么做到的？
五代第一猛将比李元霸还厉害 最后惨被五马分尸
雍正临死前下了两道密旨 竟让乾隆稳坐63年江山
探讨：金瓶梅中的武松出场为何是身穿一身红装？
吕布从来没有打过一次胜仗 还有3次的背叛记录
刘备真的只会哭？真实刘备富有魅力长于韬略
北魏孝文帝拓跋宏改革的是民族矛盾激化所致吗
揭秘古代这位帝王死的最窝囊 没有之一！
揭秘陈平：汉高祖刘邦的智多星居然是吃软饭的
李世民的女儿高阳公主的结局为何如此凄凉?
刘备临终时跟赵云说了什么? 连诸葛亮都不能听
摄政王多尔衮的难言之隐：10个老婆却没子嗣
吴三桂本是镇守辽东的将领，怎么被分封到了云南？
满桂是谁？抗清名将满桂生平简介
蜀汉第一猛将战力超关羽 为何一生都不被重用
皇太极死后不受重视的福临为什么能登上帝位
最抠门道光另一面：巨额军费平新疆叛乱
武则天称帝后为何最后又传位于被废太子李显？
少帅校长之间的恩怨：蒋介石追悼会上张学良亲自送去的挽联上写了哪16个字？
叶圣陶儿子人物介绍，叶圣陶故居在哪里
女宰相上官婉儿最后是怎么死的？羞于启齿
清朝慈禧太后耗费四万元吃饭：每餐100个菜
谜一般的太子李建成：史上真实的李建成怎样的
关羽大意失荆州的背后武圣关羽是被谁所杀？
东吴第一神将！关羽曾被其恐吓不敢过河
大唐秘史：唐太宗李世民为何瞧不起父亲李渊
崇祯皇帝在自杀之前为什么心里会咯噔一下
刘备不伐魏而伐吴的原因竟是因汉献帝还活着
揭秘：道光皇帝一脚踢死长子后故宫石狮竟现异样
荆轲为什么会一不小心倒成了史上最有名的刺客?
秦始皇为何至死不立后?竟因母亲私生活太淫乱
刘备拥有卧龙和凤雏两大法宝 为何没能一统天下
一代女皇武则天与李治婚姻背后的三条恶罪
揭密古代最有才情的五大帝王 李煜当属第一
刘邦三大怪事暗示他不一般 是真事还是忽悠人?
若是让赵云守荆州是否就不会有后来的悲剧了?
揭秘：诸葛亮为何错失杀司马懿最好时机?
公冶长与鹞鹰：公冶长能识别鸟语是真的吗
揭秘蜀国的灭亡与诸葛亮决策之间有关吗?
明朝嘉靖皇帝：中国历史上最聪明的一个皇帝
一装三十年 骗了天下人！堪称史上最能装之人
曾与光武帝一同游学的严光真的沽名钓誉吗 毛主席是怎么评价东汉严光的
颇受曹操喜欢的曹植为什么最后会失宠
解密：宋太宗赵光义成功上位真是一场阴谋？
朱元璋为何不立朱棣为帝？有一点是朱棣的硬伤
曹操为何重赏差点害死夏侯惇的韩浩?韩浩是何人
揭秘曹操第一次见到面见汉献帝都做了些什么
不能退出的权力游戏：李世民为何必须要争皇帝之位？
朱元璋帮手下处理家事时：竟然杀其妻分食其肉
刘备为什么不能像刘秀统一天下 因为情商低？
乾隆帝创下的三项世界记录 至今无人能破！
李隆基一日杀三子是怎么回事？ 偏信宠妃谗言到头来追悔莫及
名相文彦博雪夜巧化危机：对热事态做冷处理
别人打破脑袋想要当皇帝 他为何三番四次的推辞
齐白石为何能成大师，齐黑石却流落街头？
最成功的作秀 康熙乾隆三跪九叩拜祭朱元璋陵寝
传说杨广弑父夺位是因想得到父亲的妃子陈氏？
此人抢到项羽尸体而封侯 他的后代显赫千年
狄仁杰病逝女皇为何说这句话?一辈子得不到他
揭秘：水浒宋江终生不娶的真实原因是啥？
李世民为何没有封禅泰山?只因他生了一种病
著名政治家张良究竟是拜哪位高人为师?
姜公辅人物生平简介，哪个朝代的人？什么官职？
中国历史上最会耍流氓的皇帝居然是他?
隆科多为何选择四阿哥胤禛为其争夺皇位呢？
朱棣能从燕王变成皇帝 必须要感谢一个和尚
历史上最会打仗的四位将军 令人闻风丧胆！
诸葛亮为什么能走上神坛成为大众偶像呢？
朱元璋花重金请刘伯温出山 他为何只要一张白纸
努尔哈赤因得不到一个女人而对她下诅咒?
灵武即位：只是唐肃宗夺唐玄宗皇位的一场闹剧?
惊呆！杨贵妃倾国倾城竟然只是一个人的代替品
后主李煜比较昏庸 手下忠臣汪焕冒死劝谏
明朝皇帝朱佑樘为何不近女色只宠皇后一人呢?
一代良臣狄仁杰用一句话帮助李氏夺回江山！
妹夫梅殷反对朱棣夺皇位而遭暗杀 梅殷怎么死的
朱元璋反腐真的仅仅反的是官员吗?还有谁
魏延的死，诸葛亮究竟该负多大的责任？
曹操把吕布送上断头台 是否因为刘备从中作梗？
唐代优秀税官程异，他在税收方面的改革造成巨大影响
朱元璋为什么残杀那么多功臣？因他的遗嘱中的话
揭秘：唐太宗李世民为何会让四百死囚回家过年
秦始皇嬴政身世之谜 是暴君还是奇人？
揭秘唐朝中期名将的高仙芝妻子是什么人
诸葛亮有信任的人吗？那他最信任的武将是谁？
野史趣谈：姜子牙曾为何事被媳妇赶出门？
三国史上诸葛亮的八卦阵怎么被陆逊破掉的
揭秘开国元勋傅友德之死：鸟尽弓藏兔死狗烹
明孝宗：老爹美好爱情的垫脚石 做了6年私生子！
三国关羽败走麦城详细过程 英雄末路何其悲壮
第一战神霍去病究竟厉害到什么程度？六战六捷
司马懿后期无敌 为什么没有废了曹家自立为王
三国历史上赵云投靠刘备前的两个主人是谁?
历史上死得最冤的七大名将 第一个太让人心痛
清朝最倒霉的太子：一睁一闭储君之位就没了
清朝光绪帝究竟是被谁毒死的? 崔玉贵最可疑
心狠手辣的武则天为什么不敢在宫中养猫?
董卓为何不把貂婵赏赐给吕布？其中有何隐情
白起与苏代究竟输给了这位辨士，果然姜还是来的辣
皇帝驾崩前下了这道圣旨 这些女人对他感恩戴德
张仓：秦汉时期著名的会计专家张仓生平简介
诸葛亮犯了一个错误 竟致使蜀国走向灭亡！
三国中的5个老实人 最后1个让汉灵帝丢了汉朝
他是跟随李世民打天下的大将却在晚年闭门谢客
揭秘：大宋宋太祖赵匡胤为何一点也不好色？
胡柳陂之战：一场莫名其妙的战争 输赢两家频出昏招 是一场败者险些躺赢的荒唐战役
齐晋鞍之战：齐国和晋国巅峰对决 两军相逢勇者胜 齐晋鞍之战是构成晋景公争霸事业的一部分
隆兴北伐是宋孝宗为恢复北方失地和提高南宋在宋金关系中的地位而进行的军事的、外交的努力 但最后演变成了隆兴和议
​萨拉米斯海战：一次对世界产生重大影响的海战 彻底终结了希波战争 使得波斯帝国走向衰落
石门之战：战国时期秦国对东方六国的第一次大胜 秦国挑战战国初期霸主魏国 斩首六万魏军
此人出身杂牌军，却因抗战英勇赢得老蒋赏识，后壮烈殉国中条山，宁自杀也不愿被俘的国军师长
​晋阳之战：从争霸到兼并 晋分三国 春秋五霸落幕 战国七雄开启
盘点黄继光牺牲后，继承他精神的三位英勇的战斗英雄
浙闽民变：明朝中叶较大规模的农民起义 打破了明初所确立的基层里甲控制体系 最后还是被官军分化瓦解 各个击破
鄗代之战：长平之战的余波 燕军本以为稳赢 却被廉颇带队反击 此战也是廉颇军事生涯的顶峰
廓尔喀之战：扬威绝域 打击了外来侵略者 巩固了祖国西南边陲 解除了西藏地方的灾难 深得西藏人民的拥护
采石之战：南宋最经典的一场战役 一场被过度渲染的大捷 采石之战为何南宋能获胜？
邯郸保卫战：战国时期东方诸侯国合纵抗秦取得的第一次大胜 30万秦军伤亡，秦国一统天下的时间被推迟
东京保卫战：北宋的存亡之战，此后，宋、金在黄河、长江内外展开了旷日持久的战争
高梁河之战：宋朝和辽朝第一次在战场上的直接对话 是北宋政权最接近收复燕云十六州一战 最终直接造成了日后的宋连战连败
这位志愿军特等功臣太勇猛，和美军肉搏，杀了6人，剩下7人当场下跪投降
应州之战：十万人打了几天只阵亡几十人 明朝历史上最名不副实的大捷
舟山战役:宣告南明鲁王政权的惨淡收场 结束了南明政权在江浙地区对清廷构成的重大威胁
大凌河之战：中国古代军事史上围城打援、亦战亦款的成功战例 大凌河之战清朝获胜的原因有哪些?大凌河之战所产生的影响有哪些？
赵国在长平之战惨败的真实原因是什么？赵王为何会用赵括换下战国四大名将之一的廉颇？为何说赵括替廉颇背了两千多年黑锅？
梁武帝萧衍:少有的文治武功都专精的帝王，最后却被活活饿死
陈赓帐下第一战将，专门用冷兵器杀敌，最得陈赓重视，牺牲时仅31岁，得知死讯，陈赓痛哭半日
张学良大义灭亲，弟弟帮日本人做事，他直接给枪毙，东北军誓灭日寇，决战锦州城
这三位特等战斗英雄，一位今天仍然健在，一位自愿默默无闻务农50年，还有一位感动中国
郑位三没有军衔和官职，却被主席特批享受副总理待遇，最终把工资都捐出去了
戴笠到底有多厉害？折磨女特务有一套，让日本女间谍听到就害怕
彭雪枫将军的抗战故事，生平事迹
对越反击战时, 邓小平选择74岁的许世友为司令？
抗日名将杨靖宇 被自己的师长和“儿子”出卖 最终惨死战场
他在抗战时牺牲被日军割下头颅 蒋介石却不给予国葬
二战时期，日本对战俘多残忍？不仅有食人恶魔，还有地狱船
二战时期，日本为何能成功偷袭珍珠港，明明国力不如美国，为什么日本还要偷袭珍珠港？
光绪帝死亡之谜 光绪帝到底是怎么死的？
八国联军侵华的时候 看到清朝的军火库直接震惊了
著名的“辫子军”将军张勋 为清朝戎马一生 复辟兵败后晚年凄凉
大悟山自卫战的意义是什么？ 大悟山自卫战简介
日本老兵后悔了 可我们最美抗日女兵再也回不来了
美国老兵评价中国志愿军：不懂变通 不值得被尊重 这是为什么
对越反击战中一位最小的功臣年仅9岁还是个女孩 战后被授予三等功
近代历史上最奇葩的汉奸，竟得意洋洋地自称恶犬
日本7万慰安妇给美军服务，原因居然是这样
二战期间日本为了增加人口竟然偷运中国男子回国做种马 实在令人发指
第二次世界大战的时候德军的军力究竟强到了什么地步？竟然把整个世界搅动的风起云涌
抗日历史上的另一位双枪老太婆 却从抗日女英雄沦落为民族罪人
一代乱世英雄永垂青史 连旧上海老大就要怕他三分
浴血奋战八年抗日 台儿庄战役敢死队57人 归来只有13人
民国时期戴笠组织的除奸行动 张敬尧被刺杀
三国时期被忽略的皇帝 汉献帝 尽绵薄之力为国为民
浅水原之战李世民为何能够反败为胜？
井上千代子为了让新婚丈夫去中国参战，自杀身亡
元帅、大将、上将是什么级别？毛主席分别喜欢的究竟是谁？
李念林如何从普通农民到“爆炸大王”
她丈夫牺牲后，遗物里有黄金却以乞讨为生，10年后找到县委书记交出
卖药老农的一句话，团长立马制定了计策，攻下日寇据点
建国前夕为何他让主席“念念不忘”，亲自点名抓捕？
日本第一“美女”间谍南造云子，石榴裙下的民国高官
诸葛亮为什么不采用子午谷奇谋？
魏国精锐魏武卒的兴衰
南宋爱国将领陈文龙：陈文龙的墓在哪里
关羽最看不起五虎上将中的谁?此人与他战成平手
诸葛亮一生识人最失败之处：挥泪斩马谡
破釜沉舟战神项羽其实并没有逞一时的匹夫之勇
一代战神白起歼杀40万降兵！是英雄还是罪人
唐代郭子仪用什么办法两次打败吐蕃的进犯的？
吕布是三国第一武将为何会被一乡民击败？
名将李靖瞧不上间谍？古代人对于光明正大的决战有多青睐？
古代弓箭是一次性消耗品还是回收利用？
红军在过长征时除了躲避追击还做了什么？
太平天国北伐军最后悲壮的一战：揭冯官屯之战
日本人为什么弄不清楚七七事变的真相？
这个国家实力强大为何国都竟被攻陷三次？
甲午战争败在慈禧这种说法有根据吗？北洋水师真的很差劲吗？
玄武门之变的真正赢家是谁？李世民的心计有多厉害？
亚历山大涅夫斯是在哪一战中一战成名载入史册的？
三国时期为什么还依然在讲究两军交战主将先单挑？
抗战时期的子弹有多金贵？一颗子弹能换到五六个人的口粮！
解放军中居然还有个日本女人？这个日本女人为何当了八年解放军？
米格-23投入中东战场为何被自己人的防空部击落？
霍去病早逝的真实死因是否有阴谋？
古代士兵冲杀时真的是不怕死吗？揭秘古代士兵不要命冲杀的原因
为什么现在海关查得严？就是因为历史上有这种间谍专门搞情报！
日本人用一千个汽水瓶就干掉了苏军百辆坦克？揭秘诺门罕战役
敌对时拼死抵抗战败后立刻跪舔，这个国家的气节也是没谁了
萨达姆入侵科威特除了看上了出海口还因为什么？
他刚被封为元帅就被抓了为什么希特勒却不得不为他举行国葬？
他就拉了一次肚子就被政府奖赏不必参战？为何最后还是被孙立人击毙？
一战时中国自己都乱得不行还派人参加了欧洲的战争？确实派了，不过只有一个人
深得江西人喜爱的辫子将军为什么却招了江苏人的恨？
他是侵略中华的战犯可是他却反对攻占南京，战后竟然被判无罪
中国也曾轰炸过日本本土？揭秘国人到底是怎么轰炸日本内陆的
这只军队实力欧洲第二，竟然被小偷顺走1000个弹匣的子弹，这实力排名有点水吧！
这个中国战士为何却受到斯大林亲自嘉奖？原来是他让关东军变成苏军的炮灰！
日本投降后天皇为什么没有切腹自尽？天皇虚伪的嘴脸连自己人都很失望
步枪为什么变成狙击枪？这把步枪准度高却被成为是战场上的鸡肋步枪？
为什么十万大军互相砍杀是个小时最后却只有68人阵亡？
战斗民族真剽悍？二战大多军队都戴钢盔为什么苏联的将军却拒绝戴钢盔？
演习也会有性命危险？历史上最惨烈的军事演习直接导致700多人遇难
西晋毁于八王之乱的说法正确吗？八王之乱对西晋产生了怎样的影响？
二战时日军建造了几近无敌的防御碉堡却有一个致命的缺点，是什么呢？
汉中之战曹操为什么一定要派夏侯渊出战？夏侯渊的死对曹魏有什么影响？
关东军对苏联建立起马奇诺一样坚固的防线，结果不仅没凑效还送了命
晚清时曾有人制定了一个计划差点就把日本给灭国的，结果却被一个人毁掉了所有准备
如果当时镇守荆州的不是关羽而是魏延，蜀汉是否能够避免灭亡命运？
曹魏为什么可以在四个月内就瓦解了建国43年的蜀汉？如何评价魏灭蜀之战？
中国援助朝鲜的战争时为什么规定不能在朝鲜国境以外的地方攻击美军？
司马懿为什么可以以70高龄发动高平陵之变并且成功夺权？
高平陵之变司马家族能够成功的原因是什么？
如果曹爽没有回洛阳，司马懿发动的高平陵之变是否还能成功？
五丈原之战是一场什么样的战争？五丈原之战介绍
诸葛亮为什么非要北伐不可？北伐对诸葛亮来说很重要吗？
为什么诸葛亮没有成功阻拦刘备轻率发动夷陵之战？
三国时期的汉中之战是怎么打的？三国汉中之战简介
三国益州之战对三国战局产生了什么样的影响？怎么评价三国益州之战？
三国潼关之战的具体详情是什么样的？揭秘三国潼关之战的过程
草船借箭发生在赤壁之战？其实那是五年后的事情！
董卓是怎样给了群雄借口去讨伐他的？揭秘董卓讨伐战的背景
黄巾之乱给东汉政局带来了什么样的影响？揭秘黄巾起义的历史影响
黄巾起义的领袖是谁？为什么他可以领导黄巾军起义？
以少胜多的昆阳之战是怎么被刘秀打赢的？百万大军为何轻易战败？
赤眉军将领樊崇是个什么样的人？他带领的赤眉起义经历了怎样的战斗？
吕后政治能力杰出堪比武则天为何身死之后就爆发了诸吕之乱？
揭秘古代的战争故事：宋金富平之战
隋炀帝远征高句丽 是一个不得不消灭的崛起大国
最经典的以少胜多 七百破五万一战灭敌国
高平陵之变：司马懿隐忍卧床十年诛灭曹爽三族
洺水之战的评价：稳固了唐朝的统治根基
大非川之战：大唐为什么会在这场战役中失败
日本战国时期家族内乱御馆之乱的影响有哪些
普瓦提埃战役的过程 普瓦提埃战役的结果如何
中国古史上以少胜多的代表之战：井陉之战
八王之乱秘史：中国古代史中最黑暗的时期
唐朝史上最无厘头谋反事件 只为到皇宫吃顿饭
大象战争的结果如何 大象战争有何影响
祖鲁战争的过程怎么样 祖鲁战争的结局如何
涿鹿之战的背景：炎帝不敌蚩尤大军向黄帝求援
赤壁之战曹操兵败了 原因其实只有一个！
揭秘：屡战屡败的刘邦凭什么能够消灭项羽？
60万伐楚大军出征2年不缺粮 秦国后勤有多强
楚汉成皋之战中汉军为何可以战胜楚军取得胜利
唐突厥战争背景与过程：唐突厥战争有何影响
萨尔浒之战明朝为何败给后金的原因分析
第二次塞米诺尔战争发生的起因是什么
伊阙之战：秦国以12万兵力胜三国24万兵力
长平之战的影响：大大加快秦统一六国的脚步
神秘消失的古罗马军团残部 最终还是被灭了
洺水之战的评价：对历史的影响就如多米诺骨牌
马拉松战役主要人物 马拉松战役的历史意义
昆阳之战兵力对比 昆阳之战刘秀胜利的原因
以少胜多的合肥之战：奠定张辽人生巅峰中的一战
平壤之战的结果：清王朝日渐衰败的征兆
揭秘为何三十万精锐明军打不过两万蒙古兵?
历史上真实的赤壁之战：曹操总兵力只有七万人
萨尔浒之战  努尔哈赤怎么消灭20万明军？
鸣梁海战中被李舜臣砍死的日军将领是谁
攻占巴士底狱发生在什么时候？攻占巴士底狱的历史背景和影响
汉朝马邑之战究竟是谁的错？马邑之战的结果和影响
吐蕃王朝是怎么走向灭亡的？吐蕃王朝灭亡的原因
英法百年战争的影响是什么？英法百年战争的经过
赤壁之战的真相：草船借箭是假的
蒙古军队为什么那么强大？狩猎培养出一代代草原英雄
杨坚是被谁杀死的？杨广是不是杀死杨坚的凶手
李世民如何处理与李唐宗室的关系？
樊城之战的背景是什么？樊城之战徐晃怎么会赢关羽
诺曼底登陆的意义是什么？怎么评价诺曼底登陆
萨尔浒之战：在明清兴亡史上具有决定性的意义
萨尔浒之战双方兵力对比 萨尔浒之战中朝鲜军介绍
隋炀帝为何远征高句丽？隋炀帝征高句丽的原因
唐朝藩镇割据为什么能够持续一个半世纪？
汉武帝平南越的过程是什么？汉武帝平南越的故事
蒙古打战时是怎么通信的？蒙古通信联络部队简介
隋朝的兴起与灭亡：超越国家承载力的暴政
刘邦项羽的楚汉争霸：彭城之战
吴三桂拥兵40万 却为何没有打过长江？
滑铁卢战役中是谁打败了拿破仑？滑铁卢战役失败对拿破仑的影响
出河店之战发生在什么时候？出河店之战的原因和结果
美国第二次独立战争的起因是什么？美国第二次独立战争的时间
长勺之战发生在什么时候？长勺之战的结果
多尔衮为什么没能当上皇帝？李自成和张献忠是罪魁祸首
涿鹿之战是真的吗？涿鹿之战的影响
苗刘兵变成功了吗？它对南宋王朝产生哪些影响
如何看待唐灭西突厥之战？浅析唐灭突厥之战
北宋统一战争中赵匡胤派谁统兵灭的南唐
漠北之战的参战方是谁？漠北之战的影响和意义
隋朝军队曾攻下琉球 屠尽倭寇斩杀国王
隋炀帝35军队兵败高句丽 仅剩2700人
汉高祖刘邦还定三秦之战的目的是什么？
楚汉之争：为什么韩信不独立 有何原因？
大屠杀：汉武帝为何要杀光长安囚徒？
武王伐纣的时间是什么时候？武王伐纣的真相
李广一门三代的悲剧告诉我们：别惹关系户
刘邦被项羽追杀 他只说一句话追兵竟撤退
汉武帝时期战神卫青：对匈奴的七战七捷
骆驼与战争：克制古代战马的沙漠之舟
神助攻：朱棣靖难之役能打胜杖全靠沙尘暴
玫瑰战争为什么又叫蔷薇战争？玫瑰战争的过程和影响
红白玫瑰战争的起因是什么？战争过程是怎样的
赤壁之战后占据有利形势的东吴为何投降曹操？
安史之乱的性质 揭安史之乱对整个中国的影响
辽夏战争————西夏立国形成三朝鼎立之始
伊阙之战白起如何以少胜多 伊阙之战白起胜利原因
朝鲜战争的影响是什么？朝鲜战争对世界各国有什么影响
鄢郢之战：楚国是怎样被秦军重创以致被迫迁都的？
济西之战：为何一开始并未出手的楚国成了最后的赢家？
齐魏马陵之战：这场战役是怎么打起来的？
第五次河西之战：最终秦国是怎样收回河西之地的？
秦魏之争：河西之战主要有哪五大战役？
对德国敲骨吸髓的压榨，最终导致20年后，战争无可避免的发生
英法的忘恩负义，动用了否决权，导致美国与苏联都欲哭无泪
这个小国主动要求加入中国，但被乾隆皇帝拒绝，以至于今日之祸
他是军队的总司令，却出任了大学校长，最后成为了美国总统
苏联非洲受挫：1978年的苏联为何会丧失索马里这块要地？
二战之后，苏联为什么没有在日本驻军？
历史性的一天：日本放下武器，宣告投降的老照片
原来早期澳大利亚还有这样的黑历史：跟随“金主”，屡战屡败沦为战俘
1947年的老照片：看一下那时的临沂战役打得多么不容易！
1981年，革命老区的学校是什么样的？
老照片：蒋介石与青岛之间有着怎样的故事？
抗战时的战地玫瑰：抗日战争女俘的照片！
退守台湾的国军老兵生活是怎样的？
二战丘吉尔亲自制定的暗杀蒋介石夫妇的计划是被谁戳穿的？
土八路的神秘"洋"武器
大漠苍狼vs东北猛虎，中国历史上漠北政权与东北政权的恩怨情仇
韩国弱？看韩国如何灭亡这个曾称霸一时的国家！
秦朝崛起之战斩首八万是怎么打下来的？
老照片：日本战犯被押赴刑场的场景
克里米亚战争显示出农奴制俄国的腐败和无能
新中国成立前，假币就出现了，记录那场反假币战争
60万战胜80万，淮海战役胜利的秘密
左权抗日怎样用一个连阻击日军3000人？
彭德怀戎马一生，战功赫赫，没有子女的真正原因
二战最著名的二十二大名将，你认识几个？（上）
第二次世界大战全过程实录，珍贵照片解密（中）
第二次世界大战全过程实录，珍贵照片解密（下）
古代中国领土版图扩张的十五次著名战役
长长见识，二战第一名枪
都说抗战时中国单兵作战力不敌日本，看完真实照片心酸落泪
吕蒙是怎样战胜关羽的？吕蒙用的是什么计策
两伊20年后握手言和：战争诱因已除 和平指日可待
日军第十三师团：南京大屠杀中屠杀中国军民最多
足球战争的后续：萨尔瓦多因此爆发了内战
荷兰战役简介：德国法西斯军队攻占了荷兰
南斯拉夫战役经过：德军八天就攻陷贝尔格莱德
南斯拉夫战役的结果：南斯拉夫战役有何意义
二战德军为何鲜有“强奸案” 宁可花钱也不动粗
希腊战役背景：希腊中立立场引发了意大利的窥伺
希腊战役的结局：纳粹德军最终占领了希腊全境
希腊战役的历史影响：该如何评价的希腊战役
北约将军称失败政变不仅削弱土耳其 还削弱北约
戚继光谈选择兵员：明朝最强士兵到底来自哪里？
法国大革命的历史影响：该如何评价法国大革命
夏启夺位成功后的甘之战是怎样的？结果又怎样
鸦片战争期间防御派是怎样部署和制造火炮的
吴昌硕曾为声援五卅惨案工友 捐出自己的画作
怒江之战第25集剧情介绍 小分队找到密码盒
怒江之战第14集剧情 国共合作成功营救美国俘虏
赤壁之战曹操为何会败？是瘟疫盛行的原因吗
项羽最后一战败于作英雄秀？敌军重兵围困之下玩伤感
郭松龄人生中最失败的三天是怎样度过的
仁君刘备被历史雪藏的战功：刺死车胄 阵斩蔡阳
揭开秦始皇统一的代价：22场战役斩首敌人181万人
北伐战争时期差点战败之际 蒋介石曾经想自杀？
电视剧大制作三八线热播中 致敬抗美援朝志愿军
对越之战的英雄遗体被砍头 妻子隐瞒婆婆八年
王劲哉十几岁炸日军坦克 在日占区建独立王国
外交部：美国不断加强南海军力部署可能引爆火药桶
解密：神圣罗马帝国是如何在战争中衰弱的？
一条铁路引发了武昌起义 埋葬了200多年的清朝
老蒋一纸军令阻挡日寇进犯 带来90万民众死亡！
三国最具战略眼光的两个人：做了何事把曹操吓惨了
张学良在进攻涿州的攻城战中竟使用了毒气弹？
马歇尔计划的背景：欧洲在二战后急需复苏动力
解密：世界大战后国际联盟是如何建立起来的？
20米红毯走了5分，竟然是她在戛纳打败了巩俐!
汉奸与日寇如何交流？共创“畸形语言”狼狈为奸
最憋屈的谋士范增：本已胜券在握 却功败垂成
《武神赵子龙》曝侧拍花絮 ：“长坂坡之战”耗时半月
解密：爱国女海盗郑一嫂 打得英葡联军狼狈溃败！
汉族历史 东晋王朝是怎样衰败的
揭秘：精通权术的秦朝丞相李斯为何败于宦官赵高？
唐灭西突厥之战的影响：如何评价唐灭西突厥之战
宰相韩侂胄建议“开禧北伐”是为了捞取政治资本？
鄢郢之战的历史起因：秦国给予进一步侵略楚国
溥仪在苏联度过战俘生涯：待遇优厚 每日四餐
揭秘一代战神蒙恬为什么会被阉人赵高骗诏处死？
二战趣味一幕：英军曾用木头炸弹轰纳粹“机场”
清末立宪运动的失败原因：为何最终没有成型？
郭松龄反奉形势大好 最后却又为何惨败而死？
张勋复辟的事件经过：仅仅百日张勋复辟宣布失败
汉武帝之子刘旦：自荐当太子两次谋反失败
刘六刘七起义的结局：刘六刘七起义有何影响？
林黛玉为何完败给了薛宝钗？薛宝钗有何过人之处
揭秘世界伟大的历史转折点：斯大林格勒保卫战
解密长平之战：司马迁为何痛骂赵胜贪财作死？
抗战第一英雄连“刘老庄连”：82人血拼两千日寇
解密黎元洪：曾驾驶“广甲”舰参加甲午海战
成皋之战的历史悬疑：楚汉两国有多少军队参与？
第三次中东战争简介：以色列六天击溃阿拉伯联军
抗战中的江阴海战：中国海军一战几乎全军覆没
二战前的经典谍战：《田中奏折》如何被泄露的
吕后杀掉战神韩信的真实原因：参与谋反证据确凿
赎罪日战争的历史背景：埃及叙利亚试图收复失地
赎罪日战争的开端：埃及成功越过天堑巴列夫防线
二战最可怕的巧合：潜艇被自己发射的鱼雷击沉
1982年的黎巴嫩战争简介：中东战争第五次打响
贝鲁特大屠杀经过：谁策划了这起贝鲁特大屠杀？
维也纳之战经过：索别斯基率联军大败奥斯曼土耳其
克里米亚战争的焦灼：奥皇约瑟夫的停战调停失败
汉武帝的儿子刘旦：自荐当太子 两次谋反均失败
昭宣中兴的历史背景：汉武帝常年征战民怨沸腾
奥土战争战争历程：奥斯曼土耳其帝国衰亡的前兆
淝水之战轶事：谢安取胜后忍住狂喜仍旧淡定下棋
揭秘：八路军抗日将领宣侠父被蒋介石暗杀之谜
荷兰独立战争：这场战争为何被称为八十年战争？
刘禅儿子为何都死在永嘉之乱中了？刘禅几个儿子
朝鲜唯一的名将李舜臣：在抵抗日本侵略中牺牲
安史之乱后的唐玄宗：失去爱妃帝位 被儿子软禁
朝鲜战场上的空地较量：高炮75秒内击落3架敌机
大西洋海战的损失和影响：标志着战争进入新时代
大西洋海战背景：德国试图切断英国物资运输通道
太平天国灭亡后洪秀全儿子的供词究竟写了什么？
昔兰尼加战役背景：北非拥有德国急需的战略资源
最乌龙的十字军东征：基督教兄弟之间自相残杀
光荣革命后的英国崛起：商业发展促成了工业革命
七年战争的发起点：奥地利王位继承问题悬而未决
赫梯战争中缔结的银板和约：世界一个和平条约
解放战争最搞笑的八场战斗：胡宗南“延安大捷”
楚德湖战役背景：德意志骑士团侵略俄罗斯西北部
伯罗奔尼撒战争的结局：雅典被斯巴达彻底击败
犹太战争的文化内涵：基督教的雏形在此逐渐形成
犹太战争简介：犹太人起义反抗罗马的残暴统治
三国蜀汉重臣马良简介：吴蜀夷陵之战中遇害身亡
抗战时的艾青和戴望舒：两人共同办刊 狱中创作
志愿军忆：阵地一失守就有战士拉响手雷滚向敌人
96岁远征军回忆抗战：冒炮火搭桥铺路 躲避蚂蟥
志愿军在朝鲜战场如何粉碎敌军所谓“绞杀战”
红军长征的行进经过：红军完成举世无双的壮举
欧洲最恐怖的瘟疫黑死病：竟让百年战争停战10年
英法百年战争简介：历史上持续时间最长的战争
波尔塔瓦战役的失败者：瑞典“狮王”查理十二世
君士坦丁堡战役中的君士坦丁十一世：与国家同亡
君士坦丁堡战役结局：很多人沦为土耳其人的奴隶
意大利侵华的“东方远征军”：为何被日本缴械？
色当战役简介：普鲁士击败法国统一整个德意志
揭秘：战神陈庆之七千白袍军横扫北魏是真是假？
坎尼会战战役影响：罗马陷入了对汉尼拔的恐慌
纳粹德国黑科技？木头鱼雷艇半小时击杀600美军！
王莽如何镇压起义领袖：挖其祖坟拆其房屋变粪坑
哪位国军司令放狂言：一战就能让中共海军消失
志愿军打破美军迷梦：死守上甘岭歼敌1.9万
揭我军战史上首位堵枪眼战士：并非是黄继光
日本展出二战投降书原件：为时隔20年再次公开
土伦战役的意义和评价：法国成功保住大革命成果
抗战记忆：工匠遭伪满军警滥捕入狱1年后不久离世
凡尔登战役双方伤亡：合计近百万扭转了一战战局
周文王攻犬戎之战：周文王攻打犬戎结果怎样？
宋夏定川寨之战：只因士兵哗变导致的悲剧性失败
宋夏战争的简介：决定大宋和西夏命运的五次大战
厉声教追忆老上海的抗战岁月：在孤岛坚持抗争
《“慰安妇”日军性奴隶档案选》揭日军强抢性奴罪恶
庚子国变：义和团庚子国变是如何引发的背景原因
索姆河战役战前准备：英军第一次使用了坦克
揭秘：抗日战争中唯一拼刺刀牺牲的军长是谁？
抗日战争时期为何汉奸多？真相只因为了谋求生路
慕尼黑条约签订后的闹剧：张伯伦称带回了和平
老兵回忆西班牙内战：认为国际纵队是正义之师
官渡之战：袁绍的英雄气概“都跑到哪儿去了”
日德兰海战所处的海战时代：平行纵队成为主流
日德兰海战中的玛丽女王号：第一艘沉没的战列舰
成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器到底是什么？
日军士兵忆日本投降：第一反应是这下得救了
常德会战战役背景：日军攻击常德试图牵制国军
英国名将特伦查德：被誉为英国“皇家空军之父”
海军上将斯普鲁恩斯：指挥美军打赢中途岛海战
唐顺宗永贞革新为何失败？唐顺宗在位时的贡献
黄巾起义为何被扣上反动的帽子？黄巾起义的性质
莱特湾海战战略背景：日军希望确保菲律宾的安全
蒙古扩张战争的首次失败：阿音扎鲁特战役
纳西莫夫：把海军当陆军用却立不世功勋
要是当年东北王张作霖没有死 九一八事件会不会有另一种结果
抗战期间，八路军的那些武器都是如何建造的？
长平大战全揭秘：恐怖的秦军团厉害在哪里
未来15年世界空军力量排行：中国第五，一国与俄罗斯争第二！
未来战争会是怎样一种模式？会是不流血的硝烟战争吗？
为何有支中国军队驻扎金三角长达67年？为何永远无法回归祖国？
这支军队成立的时间不足一年：但同时却是最让美军头疼的一支军队
侵华日军实力究竟如何？当时的中国甚至是亚洲都无人能与之匹敌！
长征7号发射的幕后功臣，中国建成亚洲最大风洞群！
对越反击战：老山前线如何处理越军的尸体？
他是渡江战役英雄，却战死在朝鲜
世界最强轰炸机：中国就靠它上榜啦！
二战乌龙炮手：竟然一炮干掉了自家一名元帅
中国又一大杀器曝光：歼16秒杀f15
对越反击战解放军伤亡惨重？这些原因让国人深思
轰6k曝光最新技能：内部藏这霸气武器惊呆欧美各国！
二战最牛女司机，自己花钱买t-34竟干了这不可思议的事
瞒天过海！中国竟这东西让美军难辨真假几乎奔溃
美军核潜艇竟比航母威胁大？
火箭军地下阵地首遭曝光，多倍音速制导武器已不在话下
俄罗斯又中美国圈套，普京气急败坏竟是因为这原因
二战士兵的噩梦——mg-42通用机枪
目前世界仅存的超级巡洋舰：俄罗斯这艘还比不上二战日本大和号
电子战型歼-16战机亮相 中国空军迎新里程碑
性感女星的爱国情怀：战争时期各国女星的拥军之旅
抗日时期日军帽子上的“屁帘儿”是干嘛的，还有防炮震的作用?
朱元璋和清朝皇帝做过同一件事，朱元璋大败
他在第一次鸦片战争牺牲，因抵抗最猛，尸体被英军泄愤侮辱
一张行刑图看懂战争中被枪决者的内心挣扎
二战时法国女子总是用身体取悦德国人吗？她们也有拿枪反抗
二战德国间谍，在苏联被发现后，有这样十种死法
第二次鸦片战争中，牺牲在大沽炮台的清军官兵，他们是英雄
战争中的幽默，被子弹击中前，做个笑死鬼
美军也有大刀队？也砍过日军？跟中国大刀队比，谁更厉害？
开往淮海战场的国军士兵，面对镜头，他们为何还能笑得出来？
伪”满洲国”军队搞训练，还有模有样啊
唯一在中国领土上进行的自卫反击战，珍宝岛战役，中国完胜
汪精卫刺杀摄政王失败，在狱中练起了神功
二十年前，让俄罗斯吃尽苦头的车臣战争，惨烈无比
为抗日救国反侵略，他密谋推翻国民政府，找人做皇帝，他疯了吗？
日本鬼子空袭重庆，把茶馆老板逼得没办法了，只能放大招
二战德国女兵，打炮的时候可不含糊！
大明血案：方孝孺与明成祖朝堂大战，谁胜谁负？
日本代表到密苏里号投降，美军士兵竟这样对待他们！
白求恩大夫之外，美国飞虎队算不算国际主义战士？
朝鲜战争中，美国战俘那灿烂的歌声与欢笑
终将被纪念：少为人知的葛沟阻击战
他一死，八王之乱时代就结束了
日寇铁蹄下的中国，高山上设岗楼把山下过往群众当靶子打
日寇山中糟蹋妇女被跌死，疯狂报复竟用干辣椒熏死137人
日寇将群众当活靶子练刺杀，最终只有一位决心搏斗的生还
幸存者忆日寇暴行，妇女拉进洞里糟踏了，男人们个个被毒打
三国最具战略眼光的两个人，做了一件事把曹操吓惨了
哪位开国中将血战板垣师团全员伤亡三分之二却不失阵地
他一身好武艺，抗日战场让敌闻风丧胆，却被汉奸算计牺牲
八年抗战，日寇在这里杀8万群众，却有五千余名八路军牺牲
一个农民的劫难，日寇竟这样杀他儿子、母亲，活埋他的妻子和妹妹
八路军排长救群众两次冲入日寇包围圈，被困后跳崖牺牲
抗日英雄江上青牺牲始末，曾两次被捕入狱，28岁献出生命
日本鬼子屠村，十五岁小姑娘被糟蹋死后连尸体都不放过
日军屠城，90岁的老人和不满两岁的小孩都不放过
他是北伐英雄，南昌起义他的部队是中坚力量，却牺牲在武汉保卫战
他是个文官，马超很欣赏他，他却帮曹操击败了马超还杀了其妻
曹操一生所做最缺德的一件事，竟然强征全国寡妇送给边关战士
抗日铁血将军，为救战友重伤怕连累他人开枪自杀，首级被日寇割走
他是抗日英烈，曾架机轰炸日本长崎、福冈，牺牲后十年家人才知道
日寇屠城，将搜出的300多名百姓赶到经祠大殿集体枪杀
鬼子遭伏击后报复屠城，杀1700人不过瘾每天进城循环游行示威
他曾是叶挺手下排长，七七事变后请缨抗日，南京保卫战血拼敌坦克
他是中将也是铁血军人，南京保卫战所部无一人降敌，全部壮烈捐躯
日寇侵华档案，一个月发生2万起糟蹋中国妇女事件，老妇都不放过
日寇刺刀下的记忆，因交不出年轻女人惨遭集体屠杀
鬼子攻城受挫后报复群众，在城墙上架机枪向人群扫射
他是林彪同学，1937年的将军，亲自带队与日寇肉搏牺牲在战场
林则徐鸦片战争前三大失误，竟相信英国人不能伸腿无法陆战
不忍看 日寇山西屠城7人轮奸少女后揪双腿活活分尸
抗战毛主席坚信日本无法灭亡中国 因为看穿了这个
二战时期美国女大学生的冬季军训照：穿短裙爬雪地
二战中遭遇轰炸沦为废墟的日本城市
10张老照片：记录抗美援朝战争的志愿军们
一场大多数人不了解的封神之战，成就了三国时代唯一的神！
这场战役决定了谁将统治中国276年。
美国人选的，史上最具影响力战役排名，中国这场战役唯一进前10
希特勒自杀是假？那他到底去了哪里？传闻在南极秘密训练军队
历数新中国成立以来的几次大阅兵，场面宏大，战士威武，国力之强
他们是朝鲜战场上令敌人胆寒的优秀狙击手，谱写了英雄赞歌
太平天国之所以灭亡竟然有洪秀全这样的原因
中国古代的特种兵军团，都是几百个人追着好几万人打！
一个国家和多个国家同时开战是有技巧的，慈禧和日本肯定不懂！
常败将军胡宗南为何在半夜惊叫数声后离世？！
令日本闻风丧胆的抗日名将
越南人写中越战争：一个连摧毁中国13坦克
史上十次俄土战争
越战期间，越南女性这样给美国大兵表演节目！
10张老照片：揭秘抗战时期真正的八路军的武器装备
此国用中国古人鼓舞士气，士兵手上刺两汉字，现在却用字母了
抗美援朝最险最惨烈一战，事关志愿军生死，英雄铁军只剩十分之一
揭秘中国和西方第一次大规模海战:一战保得中国两百年海疆平安
牺牲前他们说:我们要举行婚礼了 让反动派的枪声作结婚礼炮吧
这一仗每战士只5发子弹 要打6县城还要退敌援兵 最终创造奇迹
他是日军中尉却成韩国总统 朝战曾败志愿军 却不得善终
他是粟裕的三虎将 抗日四战四捷被赞老虎团 解放战争击毙张灵甫
他杀日本少将逼得日军单挑 抗美一战打得美军终认输 官至副国级
他抗日用大刀杀一百多汉奸 抗美打出美军至今不明输哪的奇迹胜利
他是朝鲜战场美军公认最牛的军长之一 关门打狗击溃美第一陆战师
陈诚被打败后敬他是旋风司令 杜聿明被打败后赞他部队东野最能打
他是抗美援朝最命大将军 活埋38小时奇迹生还 后享副国级待遇
坐洋——晚清列强货币战争之五大银币
日军铁蹄下的中国女警
“九一八”当晚，张学良在哪儿？
十大元帅中，哪几位直接参加了八一南昌起义？
西楚霸王项羽为何不敌草民刘邦，一败涂地后而不渡乌江选择自刎？
以史为鉴：揭秘日军细菌战恶贯满盈的残忍行径
罕见老照片：二战时德军标配战地妓院
罕见老照片:揭露二战后德国平民苦难生活的真实场景
曾在战争中拯救过希特勒的“豪华医院”，如今成为艺术摄影的天堂
她是战争中最美的人，为报仇持枪抗日，死前笑容让日军活在噩梦中
抗战老兵回忆日本军人被枪毙前的真实表现，最后一人表现令人震惊
此一战将日军打得信心全无，连换三任主帅，最终无奈做此决定
他是在缅甸大败日军救出七千英军的英雄，被冒领军功受50年冤屈
