合纵连横是一项什么计策？具体怎么实施的？
索尼是顺治钦点托孤大臣，儿子索额图为何却成了罪人？
后世人是怎么评价西汉名将周勃的？
犬戎是春秋战国时代的强大势力，为何没有史书记载？
被灭四次的越国，最后是怎么逐渐消亡的？
战国时代的历史是如何的？秦灭六国的顺序如何
勾践剑能够千年不腐，秘密竟然在于此
千年佛像内竟然有个僧人尸骨，内脏已被掏空
清朝皇帝都住在哪里？日常生活又是怎样的呢？
秦国没能灭晋国，竟然是因为这个原因
女子裸体相扑在宋朝十分盛行，皇帝也爱看
唐朝传奇美人杨玉环之死，包含了太多的疑点
大明永乐年间郑和下西洋。是世界航海史的灿烂一笔
同为明朝开国元勋，刘伯温和李善长关系如何？
慈禧太后的陵寝，堪称历史最奢华丝毫不过分
赵匡胤南征北战评定四方，他的四个儿子却都是短命鬼
神话传说中的蚩尤是否真的存在？他是人类吗？
李鸿章作为洋务运动的主导，创办的近代企业有哪些？
秦二世胡亥为何不姓嬴？胡亥是一个怎样的皇帝？
唐朝的军情速递是如何做到的？揭秘当时最快速的信息传递方式
夏朝的真实性遭到质疑，历史上并不存在夏朝？
海兰珠是皇太极宠妃，死后葬在了哪里？
嘉庆突然驾崩，其真实死因众说纷纭
秦始皇陵是否曾被盗过？盗墓者是项羽吗？
十六国的这个君主竟然与嫂子偷情，难道是为了真爱？
乾隆帝曾拒绝菲律宾并入中国，这是为什么？
紫禁城的设计者是谁？故宫耗费了多少材料？
唐肃宗李亨害死自己的亲生儿子是因为什么原因？
圆明园的残垣断壁，隐藏了怎样的侵略真相？
清朝的妃子为何普遍颜值不高？
完颜晟的后代都是谁？金太宗完颜晟为何与赵匡胤十分相像？
细数包拯铡美案始末，包拯最后的结局是怎样的？
常惠是谁？常惠和解忧公主是什么关系？
十四阿哥胤禵一生起起伏伏，最终归于平静
豪格生平简介，豪格最后是什么样的结局？
乾隆地宫内，竟然隐藏着如此多的谜团
收复台湾郑成功的主力战舰是什么样的？对后世有何影响？
正值当打之年的郑成功，为何突然猝死？
甄嬛是历史上的谁？甄嬛与皇帝的儿子是否继位？
董小宛是董鄂妃吗？董小宛与顺治帝是什么关系？
“起尸”这一恐怖现象在西藏真的存在吗？
秦昭襄王在历史上有怎样的评价？他的身世又是怎样的？
秦国强大的关键人物商鞅，师父究竟是谁？
千古一帝秦始皇嫔妃众多，为何不确立一位皇后呢？
历史上的秦惠王赢驷，到底是个怎样的君王？
皇帝自称朕，除了皇帝还有什么人能这样自称？
道家经典《老子》的这五条哲理，最应该世代传承下去
郑成功与郑和有什么关系？施琅是郑成功什么人？
萧道成为何被称为鱼鳞子？萧道成是萧衍的什么人？
纣王喝酒喝到酒精中毒？难道这才是商朝灭亡的原因？
甄宓是曹丕的什么人？曹丕为何要杀甄宓
“狸猫换太子”案件是否属实？揭秘宋仁宗的身世
姜子牙是怎么做到通过卦术预知未来的？
张骞出使西域，是中华文明一次强力的扩张
西汉七国之乱是如何被周亚夫在三个月之内被平定的
他是武则天宠爱的男宠，却与上官婉儿有染？
封建王朝历史上腐败之最，王莽新朝的腐败
董承是谁？董承的小妾为何要背叛他？
朱温诛杀宦官是因为什么原因？
汉昭帝刘弗陵生母是谁？死因又是什么？
宋太祖赵匡胤死后百年，尸体竟然喷出剧毒
有“东方庞贝”之称的古泗州城时隔300年重见天日
“秦朝十二铜人”是什么？铸造他们所为何事？
曾被认为是酒器的瓷器，其实竟然是古代夜壶
武则天豢养男宠，还全国物色优秀的年轻男子
宋徽宗宋钦宗二帝，在被俘后过得是什么日子？
皇帝为何都短命？揭秘皇帝寿命低于普通人的原因
这些出自慈禧棺材内的珍宝，总价值竟然超过了2亿
写过讨伐武则天檄文的骆宾王，最后为何还被重用？
探寻沙漠明珠楼兰古国消失的真正原因
太监是什么时候出现的？又是如何出现的？
秦始皇陵中有水银流淌的江河湖泊，是真是假？
光绪如此宠爱珍妃，为何二人没有孩子？
曹操墓究竟在哪里？曹操为何要建72座陵寝？
诸葛亮用一生诠释了什么是真正的淡泊名利
刘义隆是谁？宋文帝刘义隆为政举措是什么？有什么贡献？
讲排场的太平公主，包养小白脸都要出钱修寺庙
大清数次改革图强的机会是如何丧失的？
历史上的他把龙当做宠物养，他才是“真龙天子”
赵匡胤陈桥兵变黄袍加身，幕后策划人竟然是他
一代才子李煜死因之谜，南唐后主的真正死因究竟是什么？
僧侣为明朝的发展做出了什么贡献？
大明是汉族人口最为兴盛的时期，这个说法对不对
在道德沦丧的五胡乱华时期，这位品德优秀的皇帝竟被废杀
宋朝的开放程度超乎想象，妓女男娼一应俱全
庞太师真的是奸臣？还是被影视剧冤枉了？
司马昱在位期间有哪些贡献？司马昱实行哪些政策？
清初皇子个个是学霸，康熙的儿子更是个个人中龙凤
紫禁城的设计者是谁？光是建筑材料就准备了11年之久
三国演义小说中，被坑的最惨的三个人是谁？
历史上的康乾盛世，社会状况是怎样的？百姓生活如何？
隋朝的开皇之治，哪些举措显著提升了国家的经济实力？
秦国功臣商鞅面见秦孝公时，为什么走后门不走正门？
武则天之子唐中宗李显的陵墓定陵中，也发现了一块无字碑
明英宗朱祁镇的亲生母亲是孙太后吗？难道另有其人？
清朝的立宪运动始末，是什么导致了立宪运动的发生
汉武帝男宠韩嫣死因是什么？竟然还牵扯到太后改嫁的丑闻？
沈荩是谁？晚清关于他的案子对清朝产生了怎样的影响？
唐朝时期多位公主出家做道士，是什么原因？
朱棣为何要迁都北京，朱棣迁都的真实原因是什么
历史上著名清官海瑞退休之后在忙什么？
揭秘慈禧被称作老佛爷的原因，与她笃信佛教有关吗？
曹魏政权旁落，司马氏篡位，究竟是阴谋还是历史必然？
他是刘备的先祖，创下了王室的生育记录，一辈子生了120个儿子
诸葛亮死后，无能的刘禅是靠什么稳坐皇帝之位的？
三国时期最为残暴的君主，最终导致了国家灭亡
武功天下无敌的张无忌，为何对做皇帝没有丝毫兴趣？
宋朝的这位猛将，一身是胆毫无惧色，金人都大加赞赏
最早的纸币出现在什么时候？为什么是宋朝而不是盛唐？
被封为“义皇帝”的摄政王多尔衮，为何会被掘墓鞭尸？
历史上著名的同性恋皇帝，竟然愿意将大汉江山送给他？
元钊是谁？历史上的元钊是怎么死的？
九个妃子陪伴皇帝侍寝，周朝的皇帝也太幸福了
细数烤羊肉串的历史，起源不详，东汉时期非常流行
最早的官方报纸诞生在这个朝代，新闻事业初现端倪
这个人竟然用猪下水招待皇帝？皇帝还很高兴？
以油料作为主要照明设备的宋朝，是如何实现能源利用最大化的
韩愈提倡骈体文改革，为唐宋的文章结构带来了新的活力
曹操最想得到的刘备手下的两个人，他们是谁？
古代青铜武器铸造的顶峰，吴王夫差剑和越王勾践剑
雍正皇帝没有入葬清东陵，竟然是因为这个原因？
明朝这个马屁精大臣，最终死在了另一个马屁精的手上
他是水浒中拳打镇关西的原型，黄袍加身最早原来是他发明的
死亡时怀有五个月的身孕，这个公主死的也太惨了
电视剧《康熙王朝》里面的魏东亭，历史上确有其人吗？
南北朝成为各个国家毒瘤的门阀制度，却为何除不掉
白胜这种默默无闻的小人物，为何能入选一百单八将？
千古奇冤，崇祯处死袁崇焕的三条牵强附会之理由
曾国藩的故居富厚堂，到底算不算大兴土木修建而成？
连皇帝的私生活都敢劝谏，这个大臣为何敢如此胆大包天
揭秘东吴名将蒋钦之死，真的是病逝的吗？
三国时期东吴名将蒋钦其人，蒋钦有几个儿子，分别是谁？
他是历代帝王中最长寿者，原因竟然是戒烟？
历史上的兰陵王高长恭，并非影视剧中那样具有传奇色彩
张居正死后身败名裂，竟然是他为了大明的利益而自己安排的？
他是古代知识分子的典范，八百年来其家族后代长盛不衰
骑马成为大唐的全民运动，李隆基马球技巧高超
历史上的荆轲和盖聂是什么关系？他们是至交好友吗？
细数中国古代士兵制式铠甲的发展，一代比一代帅
军队制式刺刀的发展史，最为凶残恐怖的冷兵器
他是土木堡之变的最大功臣，一代贤臣却含冤惨死
面对投降的仇家，法正大开杀戒，是经过刘备批准的还是诸葛亮默许的？
三国东吴的徐盛有何战功？少年时率两百人击退千人军队
顾雍是三国时期吴国的丞相，他死后葬在了哪里？
董鄂妃的妹妹是谁？她为何要为顺治帝陪葬？
孝庄皇后的陵墓设置在清东陵之外，是出于何种原因？
细数刘备依附的各大势力，这些人助他最终称帝
背负了千古骂名的刘禅，昏庸竟是因为丞相掌权？
细数那些身为绝色美女，却不幸嫁给亡国之君的女人们
细数水浒中的“四大淫妇”，每一个下场都十分凄惨
顺治帝痛恨多尔衮？细数这对叔侄的恩怨情仇
炎帝的妻子叫什么？神农和炎帝是同一个人吗？
董卓的嫡系部队如此强悍，是如何招募训练的？
“僧道蓄妓、尼姑做妾”这种现象是如何在宋朝出现的？
红颜祸水？细数那些被女人逼上梁山的好汉们
常遇春一生有过几个老婆？她们都是怎么死的？
唐朝百姓日常使用的都是什么货币？不是银子也不是银票
细数中国历史上的迁都行为，以及迁都的历史原因。
历史上少数民族建立的王朝，细数那些统治过汉族的强横民族。
杨贵妃与安禄山的奸情到底是真是假？马上见分晓
历史上真实的一休和尚，77岁仍与美女谈恋爱的老色鬼
细数诸葛四兄弟与刘关张三兄弟恩怨，错综复杂
刘备入蜀第一功臣，也是刘备最为信任的人，为何丞相不是他？
三国时期的一些基础背景，你应该了解的
青楼为何总喜欢开在考场旁？还开一家火一家？
从“慢船去中国”这句西方谚语，揭秘中国第一艘航母的辛酸归国路
面对这个物欲横流的社会，我们该如何定位男女关系？
《芈月传》中的历史真相还原，原来是这样的！
三国时期同时迷倒曹氏父子三人的女人，究竟有何迷人之处？
她究竟有和魅力，引得北齐四个皇帝轮番占有她？
和珅所列罪状细细数来，竟然有20条之多，其实还是怪他太有钱了
作为历史上最著名的“狐狸精”，她的下场非常凄惨。
威武不能屈，浅谈方孝孺和李庭芝其人
乾隆皇帝的养生之道，其实并不难，贵在坚持
清代最大海难案真正体现了什么是弱国无外交
蒲松龄屡次科举落榜的原因，仅仅是因为考场黑暗吗？
三国时期全国人口从5000万锐减至800万的根本原因
同样是大闹天宫，孙悟空名扬四海，这个妖怪却还是一文不名
历史上中国的国际地位，你绝对想象不到
历史上年龄最小的皇帝，哭着登基，发生了什么，父亲说快完了
古代丫鬟能随便买卖，最便宜的竟然不值一件衣服钱？
王翦攻打楚国竟然动用了60万之众的秦军，是杀鸡用牛刀吗？
古代中国对全人类居功至伟的贡献，远不止四大发明
盗墓行规：分金定穴，灯灭人走，见好就收，只说行话
历史上极度好色到变态的皇帝，将自己的四胞胎堂妹一起宠幸
她在武则天之前就自称皇帝，下场却极为凄惨，遭到裸刑惩罚
他是发自内心只爱一位女子的皇帝，一夫一妻制的典范。
如果穿越回宋朝，你要打工多久才能买一套自己的房子？
他真的能算得上历史上亡国之君中最为优秀的一个吗
如果吴王夫差当时处死越王勾践，也就没有后来自己灭国的惨剧了
朱棣将国都迁往北京，为何大多古代国都都设在北方？
韩赵魏瓜分了晋国，为何最弱小的国家是韩国？
他是三国之中最年轻的领袖，等到老一辈的时代过去之后，他因何没能完成统一？
武则天时期的那些奇葩事儿，茶余饭后的最佳谈资
这位功勋彪炳的千古帝王，为何至死都没有立皇后？
为什么说齐桓公的尊王攘夷是有条件的、有必要的？
西周的灭亡，真的要怪最到烽火戏诸侯的褒姒妃子身上吗
中国封建社会食人记录：百姓的命贱得猪狗不如
坐拥财富和权利的和珅，竟然因为这个原因倒台
张义潮：收复河西，鞠躬尽瘁，蜡炬成灰，死而后已
身为古代四大才女，她生逢乱世却又无可奈何
黛玉和宝钗两位标致美人，哪个更循规蹈矩一些？
死后仅有一把乐器陪葬，这位战功过人的皇帝为何如此凄惨？
他是秦朝倒台的第二大受益者，由都尉走向称帝之路
三国演义：“忠义”刘备的奸雄称帝路
红楼梦:贾宝玉爱吃女孩嘴上的胭脂，他都吃过谁的？
晚清最后的汉臣,死了
一代枭雄桓温为什么会被两位千古名相嫌弃?
魏征为什么说不愿做忠臣?
千年误读：皇帝有别、姓氏不同
在秦朝，打老婆犯法
别再往商“纣”王脸上抹黑了，他的名字叫“帝辛”！
临江大栗子，溥仪第三次退位
1160年后再看李商隐《无题》，竟然和听eason歌一样感受
中国历史上第一例红颜祸水如何灭夏朝?
清朝为何不沿用嫡长子继皇位的传统？
揭乾隆的身世之谜, 其生母究竟是谁呢？
苻坚为什么看好王猛，究竟有何特别能耐？
魏延为什么得不到诸葛亮重用
中国古代真有尚方宝剑吗？
历史上最受宠皇妃 半老徐娘却让皇帝着魔 去世后皇帝也相继驾崩
午时三刻处决秋后问斩 真相让人冒冷汗 却体现古人智慧
包拯号称青天大老爷 却为这件事徇私舞弊 原来包拯也并非完美
清朝王爷的女儿变身叛国日本女间谍：作恶多端最终被处以极刑
一个骗子和尚，为何有如此大的魄力能够征服武则天的太平公主
清朝的提督是从一品，那九门提督是多大的官呢？
曾经为清朝打天下的五大明朝降臣
揭秘史上产奸臣最多的朝代，前奸后继，奸臣辈出！
两个小人物险改三国历史轨迹，曹操、刘备差点死于他们之手
这些热点事件如果发生在唐宋，依法都该怎么判？
揭秘史上五大美艳且贤慧的皇后，娶妻当如此也
中国历史上，难以挽回的五大遗憾，悔恨千古
这几件“雷事”犯到朱元璋手里，结局会有多恐怖？
三国鼎立并非“恐怖平衡”，曹操无法独霸天下皆因一大短板
曹操、诸葛亮和司马懿为何不称帝？与汉代一项举措有关
中国历史上最早的包二奶现象
铜雀台之谜：曹操真用它金屋藏娇么？
解密荷兰人殖民统治下的台湾
古语揭示用人之道 "惜马，用牛，赶猪，打狗"
美国最离奇以及无厘头的杀人案
光绪爱妃珍妃坠井之谜
武则天死后头底放一东西，孙连仲带兵40万去挖，郭沫若未见遗憾
他是大清颜值担当，后成全国首富，死后妻妾为他殉情
当年大清第一批留美的120名幼童，回国后都在做什么？
中国古代十大名臣，第一名实至名归
盘点《水浒传》中各种武艺的最强好汉，你一定认同
皇帝当木匠他做九千岁，收了一堆干儿闲孙：五虎五彪十狗四十孙
皇帝都要求他办事，他的蟋蟀跳到了皇帝的胡须上，随后发生了什么
盛唐诗人的朋友圈
元明之际遗民的心态与政治认同
慈禧为什么要称为“老佛爷”？这背后有什么玄机？
在西方辞书里，他就是“暴君”的代名词，真的是这样吗？
他是皇帝的干儿子，手握朝廷一半精锐，死时王朝开始衰落
崇祯帝十分讲究避讳，可为什么不让袁崇焕避讳改名？
因美貌引发三国争斗的绝色美女竟是她
世界历史上身份最高的小偷
清军火枪厉害吗？
朱元璋至死都没忘的是何事?
暴君之最:北齐文宣皇帝高洋癖好杀戮
“商人”一词是怎么来的？
洪秀全的金印下落之谜
曹操一生哪两次被抓又被放掉？
民国女大学生罕见宿舍照
东晋高富帅机智躲过伯父灭口，被称为书圣可惜没有真迹传世
最佳老板：听说纪晓岚工作不能缺女人，乾隆一次赏了两个美女给他
千百年来盗墓现象泛滥，唯独诸葛亮墓例外，三大原因使得无人敢碰
此人能言善辩劝得了关羽，却因太耿直遭刘备记恨，诸葛亮都不敢用
三国里谁才是真正的撩妹高手？吕布自称第一，此人笑了
刘备死前和诸葛亮说了一句话，诸葛亮眼泪夺眶而出，至死不敢篡位
此人智谋能臣却一生悲情，曹操刘备曾屈尊求降，他却至死只认一人
清朝刚睁眼看世界，为什么又悄悄闭上，忍受被西方列强凌辱？
这才是历史上第一个真正禅位的皇帝，但溥仪却学不来
毛泽东曾评价谁比曹操还要狡猾？
世称一代名将的李广为什么难封？
为什么中国古代会产生“食(白)客(吃)”？
长江对于大清朝到底有多重要？
沉默的司马懿如何“装病”吃三国？
李隆基的童年阴影，生母被武则天杖杀
为何“说曹操，曹操就到”呢?
“改土归流”说雍正
为什么西方传统认为13是凶数?连拿破仑都忌讳这个数
红楼梦:王熙凤定计害贾瑞，贾瑞为何不防备?
揭密康有为“衣带诏”事件的百年真相, 光绪帝并非直接授诏于他
水浒里的英雄都犯了什么法?
为讨好崇祯帝支持反腐，最后他反丢了官的官员
励精图治的崇祯帝为何拯救不了大明朝?
为什么投降要举白旗，而不是黄旗?
历史上因不讲礼貌被杀的太子
号称大清“世界首富”并非和珅，而是他
吴起=孙武+商鞅，谁算出来的？
赵武灵王：怎样摆平反对派？我比商鞅高明
汉武帝为什么不重用“飞将军”李广？
唐朝皇帝每月最痛苦的9个晚上，每夜需临幸9嫔妃
北宋的皇帝那么弱，但为何经济和社会却那么繁荣？
隋朝的开皇盛世真的是一个伟大的盛世吗？
《水浒传》中杨志弓马娴熟，却因这种内幕没有进入梁山五虎！
汉族自始至终没有被外族灭掉，可为什么说崖山之殇后无中国？
欧洲人为什么要叫这位匈奴人的首领为上帝之鞭，还要进贡美女？
三国演义中马超手下有八员健将，他们的结局是什么呢？
他是孝庄太后的公主，一生高贵，还流传下了一个关于公主桥的传说
都是戴罪去取经，白龙马为何不能与唐僧的三位徒弟平起平坐？
被围城时他敢率三名骑兵“杀”入曹操大营，曹军众将无人敢挡！
刘备临死前称赞的大将，少数民族都为其立庙膜拜！
北宋大将杨业为什么又叫杨无敌
曹操派“替身”见匈奴人，匈奴人夸奖曹操，为何曹操还痛下杀手
光绪深爱的女人，却被逼投井溺亡，坟墓还被盗了？
特科抹人的诅咒：2000年前，美国每20年就有一个总统逝世？
朱元璋大肆诛杀功臣，为何单独留下了他？他最终下场如何
张作霖竟然因为一个“对勾”被杀，他到底是被日本杀害的还是苏联
他是人类历史上“最有远见”的中国帝王，同时也是最没文化的帝王
历史上空前绝后的真正大富豪，他竟然比马云还有钱
康有为不为人知的事，因他的名气太大所以掩盖了这些真相
为什么长城这么矮，根本拦不住大军，从秦到明都在努力修长城？
揭秘普京那些事儿：喜欢穿越、奢华、爱迟到
刘备爱才如命为何最终计杀庞统？个中原因值得深思！
三国演义中最厉害的人为什么是他？
他是中国历史上第一位爱国诗人，他心系百姓，宁死不屈
谁才是明朝的大忠臣？这四个江西人凑到一块，得出一个答案
历史上，中国哪个省的人最聪明？结果出乎意料，是他
有一个版本的梁山好汉，晁盖当尚书，宋江成大学士，武松当御史
60年前，美国花一百万搞掂这个中东国家，现在被它整得苦不堪言
这几位皇帝的能力不在秦始皇汉武帝之下，却鲜有人知道他们的事情
春秋时，齐国、晋国也很强大，为什么只有楚国敢称王？
曹操跟武则天有个共识：最易怒的人， 往往是最low的人
中国特工刺杀日本天皇亲外甥，踢开大门后，愣住了
吕不韦为什么推荐大阳人嫪毐进宫？这里面有一个惊人的历史秘密
为什么满清可以灭亡明朝，日本却不可能占领中国？全靠这个东西
乾隆皇帝为了修房子也是拼了，撬了嘉靖皇帝的木头就跑
苏联为什么能在太空竞赛中胜出美国？据传他们曾击落了一艘飞碟
一口气读懂《三国志》原著：亲们不要再被三国演义骗了好吗？
儿子飚马被撞死，二号首长一怒杀司机，结果朱元璋说了四个字
为做成这笔生意，他把老婆送了人，最后被亲生儿子逼死
他秘密访华后，日本抢着跟中国建交，前苏联丢下经济建设搞国防
都知道美国扔到广岛的叫小男孩，那我们国家第一枚原子弹叫什么？
世界军事第三？1979年越南喊出四句口号，最后全部成笑话
别人都在坑爹，他却被爹坑，所以刘备只好去练摊卖草鞋
太祖皇帝英明神武，所以最后国防基本靠种树了
一拉就能掉脑袋：清朝雍正帝的血滴子到底是个啥？
都知道唐朝以胖为美，但您知道唐朝为什么以胖为美吗？
苏绣、瓷器、大熊猫、大白菜 中国都送什么礼物给外国领袖？
王阳明为何被称为明朝一哥？
刘备白帝城托孤是虚伪还是坦荡？十分钟读懂三国之白帝城托孤
芒果出品，必属雷品，盘点芒果神剧第一弹：还珠格格
十分钟读懂汉朝那些事（上）
中国历史上最能干的女人是谁？其实不是武则天，而是这个蒙古女人
嘉靖皇帝变态摧残小宫女，炼丹用催经术，终酿“壬寅宫变”
这个朝代的皇帝全部死于被杀，但其却是个无比辉煌的朝代
中国历史上的皇帝之最，个个都很奇葩啊！
为何说纳兰性德“北宋以来，一人而已”？谁念西风凉，人生若初见
这个三国牛人竟早料到许攸会叛变，但却没有料到自己被曹操赐死
清廷无力阻止，致使日本占领琉球群岛
她让他不再是男人，铁木真的死因或和这位王妃有关
去年中国游客送去日本近800亿元
宋江的头号家奴居然不是李逵，水浒中隐藏最深的奴才原来是他
他是海洛因之父，他是美国的死神，他靠贩毒居然成了一国总统
水浒中隐藏最深的自私鬼，为摆脱高俅陷害，竟一手把老婆推向火坑
毛主席为什么一直挂念一个教会袁世凯如何卖国的人呢？
我造反有理，你造反有罪，朱元璋教你如何一本正经地说瞎话
挨了数十个耳光，男宠捂脸告状，武则天笑着说了一句话
他是一个和尚，突然被立为皇帝，只因生了一副怪模样
杜牧《清明》诗中的“杏花村”究竟在哪儿？
足球源于中国蹴鞠，中国蹴鞠为何没能发展成现代足球？
《女医明妃传》中明英宗到底是不是孙太后的亲生儿子？
哪个皇帝的书法造诣最高？跟他一比，宋徽宗直接弱爆了
四阿哥呈上这些图，康熙龙颜大悦，认为他没有夺权野心
李自成大军逼近时，崇祯皇帝为何秘密收葬魏忠贤遗骸？
他五易其主，老谋深算，在某些方面甚至可以说超越了卧龙凤雏
他竟敢把脚压在皇帝肚子上！皇帝笑着说了一句话
皇帝病重，她问了大臣一件事，结果被宫女勒死了
极度失落：历史上第一个被废后选择自杀的皇帝
她们才是后宫最悲惨的女人！生前卑微，死后无葬身之地
民国时期全国土匪横行，这里匪祸认第二没人敢认第一！
冯玉祥为何敢顶撞蒋介石：戴笠恐吓都无视
开国十大元帅都有外号：当代刘伯温竟然是他
从水果店员成为上海皇帝！是谁成就了杜月笙？
光绪皇帝叫慈禧太后“亲爸爸” 原来是独有的称呼
同治皇帝的年号有着怎样的来历？又有何含义
清朝的最大贪官和珅是怎样被嘉庆帝惩治的？
周国王后偷情 走漏风声之后直接把天子给废了
为何诸葛亮草船借箭时，曹操不放火箭？
三国时期战乱不休，为何没有出现过外族入侵事件？
宋朝是中国古代文明发展的巅峰 宋朝灭亡的原因有哪些？宋朝灭亡带来了哪些后果？
李密坐拥二十万瓦岗大军 李密是如何让瓦岗寨一步步走向灭亡的？为什么李密失败一次就土崩瓦解了？
为何说西周的灭亡是必然的？强大的西周是如何一步步走向灭亡？其实和周幽、 褒姒没有多大关系
千古一帝秦始皇横扫六合八荒 一统天下 秦始皇嬴政有哪些历史性贡献？应该如何正确评价秦始皇嬴政？
野狐岭之战金国45万精锐主力为什么打不过10万蒙古军？为何说野狐岭之战在战前就注定失败？
明朝时期的中国版图究竟有多大？朱元璋和朱棣到底谁对中国版图的贡献更大呢?
唐灭东突厥之战是华夏军人摒弃仇怨 共同打响民族再度崛起的一战 攻灭东突厥对李世民有多重要？天可汗都只是虚名
宋朝的军队为什么打仗非常弱？宋朝军队和秦朝都是用赏罚制度 为何实力差距非常之大?
清缅战争是乾隆帝十全武功中最滥竽充数的胜利 此战赢了面子却输了里子 国力强盛的大清国为何收拾不了小小的缅甸？
崇祯皇帝一上台就杀了魏忠贤 崇祯皇帝杀魏忠贤到底是对还是错呢？为何说崇祯帝不该杀魏忠贤?
二世而亡的隋朝有多强大？为何都说真实的隋朝比唐朝还强大？隋文帝是如何积攒下这么多家业呢?
宋朝的经济到底富裕到了什么程度?宋朝面积仅为唐朝五分之一 为何经济能远超盛唐?
北魏政权是怎么分裂为东魏与西魏的？西魏是如何打败东魏为后来隋朝打下基础的?
中国历史上有许多次北伐 然而最成功的是明朝北伐 明朝为何能成为唯一一个北伐成功的王朝呢？
马谡是否真的言过其实？真实的马谡到底是个什么样的人？为何马谡犯一次错就要被斩首？
孙策死时孙权只有十几岁 被人称为少年将军的他是怎样继承父兄的家业 稳坐江山的?
为何说雍正皇帝才是清朝历史上最强大的皇帝?雍正帝对大清朝的贡献有多大?
三国真实实力对比 魏蜀吴哪一国综合国力最强？为什么蜀汉灭亡17年 曹魏灭亡15年后 东吴才灭亡？
明宣宗朱瞻基开创仁宣之治 将明朝推向巅峰 朱瞻基到底是昏君还是明君？朱瞻基的政治成就并不输朱元璋 为何他的名气却不高呢？
齐国本是战国实力最强的霸主 能够抗衡强大的秦国 为何却在最后的亡国之战中不战而降?
仆固怀恩亲手结束了安史之乱 位列第二次凌烟阁功臣榜第一位 仆固怀恩满门忠烈 为何最后起兵反唐？
秦朝为何要实行郡县制？郡县制对秦朝有什么作用?为何说郡县制是秦国统一天下的制度保证？
曹操挟天子以令诸侯 位极人臣 权倾天下 却为何不敢登上皇帝的宝座？为何曹丕一上位后就敢称帝？
湘军在晚清时期到底有多强？曾国藩是怎么把湘军训练的那么厉害的？曾国藩和湘军对中国近代时局有哪些影响？
同为权臣 曹操与司马懿相比到底谁厉害？曹操早就看出了司马懿的不臣之心 为何到死也没除掉司马懿？
田豫本是刘备的手下 为何最终选择了曹操？田豫离开刘备真的是因为家有老母需要照顾吗？
唐玄宗一手将唐朝的盛世推向顶峰 但也亲自葬送了大唐的辉煌 唐玄宗究竟是怎样从一代明君跌入万丈深渊的？
为何满清攻打明朝几十年始终没能攻破山海关？清军入关为何一定要走山海关而不走其他地方？
战国七雄 韩国与秦国同时变法 而且韩国还拥有着战国最强的兵器 为何韩国最后还是灭亡？
战国七雄中韩国为什么最弱？韩国没有什么建树 为何也能被称为战国七雄呢？
历史上真实的周瑜到底是一个什么形象？周瑜到底有多好呢？周瑜气量不小 也并非被气死 历史上真实的周瑜到底是怎么死的？
曹魏政权为何会被司马懿取代？曹氏集团如何一步步把朝政送给了司马懿？
明军三大营曾经如神一般存在 让各国使臣对明朝叩首触地 曾经神一般的大明战斗机是如何变成弱鸡 人见人虐？
刘邦出身草莽 为何会由一个泗水小亭长扶摇直上成为汉朝皇帝？草根出身的刘邦何以取得天下？
口蜜腹剑的李林甫究竟是一个什么样的人？李林甫为相十九年 是唐玄宗时期在位时间最长的宰相 李林甫为何能长期得到重用？
唐武宗李炎实现中兴挽救大唐王朝，却突然暴死 在位仅七年时间的唐武宗 为何能开创会昌中兴这一治世局面?
​明世宗朱厚熜前半生雄才大略 后半生荒于朝政 嘉靖皇帝究竟是一个有能力的明君还是徒有其表的昏君？
明宣宗朱瞻基不仅杀老师 杀叔叔 还被传弑父 为何还说明宣宗是明朝难得的好皇帝?
李渊起兵一年称帝 七年统一全国 是历史上称帝最快 统一最快的大一统王朝开国皇帝 为何历史评价却不高？应如何正确评价唐高祖李渊？
​隋炀帝杨广为何不惜国本不计任何后果也要发动对高句丽的战争？高句丽究竟是什么样的国家？
和珅是如何发家致富的？和珅为何能得到乾隆的宠信 恩宠不减？
恭亲王奕訢在政治舞台上经历几番大起大落 最后还是输给了慈禧太后 为什么恭亲王他斗不过慈禧太后？
蜀汉政权偏居西南一隅之地 国小力弱 诸葛亮为何还要北伐？诸葛亮北伐为何难以成功？
上官婉儿堪称女人传奇 牢狱为奴 巾帼宰相 两朝皇妃 能征服男人也能征服女人 同样是女子 为什么上官婉儿能在历史上留名?
萨尔浒之战以明军的失败 后金军的胜利而告结束 倾尽全国之力的大明为什么还是惨败惨败给努尔哈赤？
崇祯皇帝朱由检十七岁登基 三十四岁自缢于煤山 崇祯皇帝一生勤俭勤勉，为何明王朝最后在他手里灭亡了呢?
刘良佐应该保护人民的利益 然而他却是沾满人民鲜血的刽子手 刘良佐为何沦为满清走狗成为屠城刽子手？
钟会为何起兵谋反？这次看似肯定成功的造反 为何最后却草草的以失败收场呢？
诸葛亮和司马懿究竟谁更厉害？诸葛亮和司马懿在真实历史中唯一一次正面刚 究竟会鹿死谁手？
秦穆公俘虏晋惠公后为何没有杀掉晋惠公?如果不杀晋惠公，该怎么处置他呢？
​马陵之战使得魏国失去霸主地位 为何说马陵之战后齐国开始由盛转衰？马陵之战真正的赢家是谁？
王莽代汉建新 宣布推行新政 王莽新政为何会失败？历史上篡位者那么多，为何唯独王莽留下骂名?
夏侯玄究竟是个什么样的人？夏侯玄手握十万大军 为何在司马懿发动政变时甘愿束手就擒?
后周世宗柴荣雄才大略，年仅38岁就适可而止，他若不英年早逝，能不能收复幽云十六州
东晋时期名将桓温的三次北伐 却没能实现汉人收复中原的愿望 桓温北伐失败的主要原因是什么？
顺治帝本可以成为清朝入关后第一位雄主 可惜英年早逝 顺治帝是出家当和尚还是病死？
周朝：中国历史上第三个王朝 为何周朝历史可以长达八百年？是什么原因让其分裂和灭亡?
明朝火器强大的原因有哪些？明朝火器是当时世界上最强的 为何明朝的火器优势并没有带来军事上的胜利？
刘禅当41年皇帝，期间有29年都在独立执政,是三国时在位最长的皇帝 扶不起的阿斗刘禅为何能成为三国时在位最长的皇帝？
后周世宗柴荣为何会被称为五代第一明君？柴荣一代明君，为何不留下忠臣托孤？为何没有能阻止赵匡胤陈桥兵变？
苏妲己的历史原型是什么？她真的是亡国的祸水吗？
宋朝：中国历史上承五代十国下启元朝的朝代 赵匡胤是如何一步步建立宋朝的？
太平公主曾经帮助唐玄宗李隆基登上皇位，唐玄宗当上皇帝后，为何要杀当初帮助他的太平公主？
秦琼是唐王的左膀右臂，为何没有出现在玄武之变中。他最后是怎么死的？
满清八旗军有什么优势？为什么八旗军战斗力很强？满清八旗前期战斗力十足，为何后期战斗力直线下滑？
朱元璋为什么不喜欢朱棣？朱棣是一位好皇帝，却被后人痛骂几百年，这是怎么回事呢？
朱元璋是如何把一群曾经纪律涣散的乌合之众改造成铁血明军的？朱元璋领导的大明军队是如何粉碎蒙古骑兵不可战胜神话的？
东汉末年的诸侯都只是割据称王 袁术为何敢于称帝?袁术称帝后为何会迅速败亡？
明朝的灭亡归根究底是因为穷，那么，明朝到底有多穷？明朝为何会这么穷？
宋朝是中国历史上最腐败的朝代吗？宋朝官员领着最高的工资，为何没有廉洁的官员？宋朝为何不反腐败?
拜占庭帝国：拥有千年历史，曾强大无比 是中世纪欧洲文明程度最高的国家 拜占庭帝国衰亡的原因有哪些？
沙陀族：称霸五代十国 本是少数民族却建立了三个中原王朝 沙陀族为何能这么强？
白莲教:流传千年的神秘组织 嘉庆年间的白莲大起义为何会失败？
隋朝兵精粮足、国力强盛，为何却隐患重重？隋朝二世而亡的主要原因有哪些？
曾经横扫欧亚大陆的蒙古骑兵究竟有多少兵力？蒙古骑兵为何能如此强大？
让咸丰帝神魂颠倒的四春娘娘，咸丰驾崩后，慈禧太后如何对待她？
慈禧是如何斗倒顾命八大臣？咸丰帝的顾命八大臣为何斗不过一个慈禧？
隋唐和高句丽有什么仇怨?隋唐为何要不遗余力消灭高句丽？
名族英雄郑成功在临死前为什么要杀了自己的妻子和儿子？
慈禧在寒冬腊月的时候喜欢做两件事情 一件让太监腿软 另一件则是令宫女心怀怨念
朱元璋建立明朝之后大肆杀戮开国功臣 为什么只有汤和逃过了这一劫？
玄武门之变时李世民最大的敌人并不是李建成 此人才是令李世民最忌惮的人
清朝时期的敬事房究竟是个什么样的机构？为什么太监都想到里面去做事？
千古一帝秦始皇为什么一生都没有册封皇后？这究竟是什么原因？
日军在东北寻找大庆油田时间长达十四年未果 真相揭开之后日本勘测队直接羞愤自尽
李世民一箭射死了李建成之后为什么还要砍下他的头颅？李世民这么做的目的是什么？
三国演义中曹操对关羽非常器重 关羽为什么还是没有选择追随曹操？
明朝朱棣为什么单单指派郑和一人下西洋？郑和有什么过人之处吗？
安禄山与杨贵妃有什么关系？后来的安史之乱和杨贵妃之间有什么关系吗？
曹操得了赤兔马 为什么不把赤兔马送给许褚或徐晃而直接送给关羽？
俗话说皇帝的女儿不愁嫁 但为什么唐朝时期的公主却很难嫁出去呢？
乾隆命令刘墉跳河自杀 刘墉回来对乾隆说了句话 乾隆为什么立即改变主意？
和珅的钱比清朝十五年总收入还多 为什么嘉庆花了一年就没了？
武则天为泄愤挖了徐茂公的坟 但为什么见到陪葬品直呼徐狡诈？
清朝灭亡之后被遣散的宫女都去哪了？她们都有什么样的选择？
古代在朝堂上突然拉肚子 皇帝会怎么处理？大臣会被斩首吗？
张作霖被日军炸死之后他的七位拜把子兄弟都怎么样了？
距离现在最近的清朝买一个仆人需要花多少钱？仆人的待遇又是怎么样的？
杜甫一生都处于颠沛流离的状态 为什么他不去考取一个功名来改善自己的生活呢？
中国古代的嫡庶观念有多严重？嫡庶之间的差别又在什么地方？
康熙生擒鳌拜的时候为什么会用一群孩子而不是使用大内高手？
慈禧逃跑都带着的“核桃” 丢失之后为什么挖地三尺也得找回来？
在古代大臣被抄家之后家中的那些女眷都是什么下场？
在古代的时候为什么儿子被称作犬子 女儿被称作千金呢？
古代的枕头为什么大部分都是瓷器做的？夫妻之间共枕不会觉得难受吗？
中国历史上四大美女 为什么除了王昭君之外另外三人都没有生育子女？
多尔衮已经无限接近与皇位 并且已为夺取皇位做好了铺垫 为何最终依然没有成功？
史上最低调的三大名将，其中一人仅带一百二十人，就平定一场万人叛乱
古代大臣上朝的时候手中为什么会举着一块板子？这块板子有什么用？
李善长临死前使用免死金牌 可是最后为何还是被朱元璋给杀死了？
朱元璋请功臣徐达喝酒 为何在酒席宴间下令处死他的妻子谢氏？
县令和知县两个官职之间究竟有什么区别？哪一个官职比较大一些？
李世民一向求贤若渴 为什么一定要斩杀单雄信？原因其实并不简单
蒙古西征最远到达了欧洲的哪里？给欧洲带去了什么样的改变？
雍正刚去世的第三天，乾隆暗示了雍正真正的死因
古人吃完饭之后把碎银子放在桌子上直接就走 为什么店小二也不阻拦？钱够吗？
清朝时期官员拜见皇帝的时候为什么要拍一拍袖子？嫔妃走路又为什么要让人扶着？
无字碑不是武则天独有，明十三陵有十二座是无字碑
史上最荒唐的皇帝刘骏，人性的两面派
三国历史上的5大谜团，到底是怎么回事呢？
姜维比之诸葛亮，为何姜维在蜀汉取得过的最大一次胜利，其战绩超越诸葛亮
蜀汉最牛名将，一千士兵击败曹魏五千人，死前喊出5个字，竟干掉了曹魏两员大将
他手握十万重兵，李渊想平定却无良策，一个人却灭掉了他，却很少人知道他的名字
郑和下西洋，究竟是好是坏，实际目的真的是我们想象那样吗？
为什么至今没有发现在元朝任何一个皇帝的陵墓？明跟清朝的结局又如何呢？
唐太宗李世民为何不将皇位传给吴王李恪？
清朝皇帝上朝的时候 和官员之间的交流一般是用满语还是汉语？
辛亥革命之后 若清政府不投降 其结果会如何？
忽必烈雄才大略，一生却有三大败笔 忽必烈为何没能阻止蒙古分裂？
古装剧中 侠客经常以武犯禁 在真实历史当中真的可以随便杀人？
明朝的皇帝都是将子嗣分封在各地 为何清朝却将子嗣全都留在北京城?
末代皇帝溥仪有一个习惯一直到了九岁才改掉 这个习惯只有他的奶妈能解决
战国时期，魏国是最具实力和机遇统一六国的，为何最后变成了秦国？
我们称呼俄罗斯人为战斗民族 你知道他们怎么称呼我们的吗？
春秋时期齐国率先称霸的原因是什么？
在没有网络科技的清朝 那些王爷们是如何消遣时间的呢？
唐太宗李世民发明一职业 古人恨之入骨 现代却遭无数人争抢
张居正和徐阶同是首辅，又是师生，为何下场却不同？
泰坦尼克号至今沉没了107年 为何至今都未打捞上来？
历史上屈原死后 他的墓地在哪里？
嘉庆年间人才济济，嘉庆帝也算是一位明君，为何大清王朝还是走向了衰落？
历史上被权臣架空的的皇帝是怎么反抗的？
古代打一次仗大概需要耗费多少粮草？那时候人们的饭量又是怎么样的？
徐慧和武则天怎么从好姐妹反目的?原来是电视剧把她黑化了
噶尔丹为何被称为康熙一生最难对付的敌人，让其御驾亲征三次才摆平
武则天晚年为何选择还政于李唐呢？
武则天为何不和李世民合葬 而是和第二任丈夫李治合葬？
同为雍正帝倚重之臣，为何胤祥的结局远好于年羹尧和隆科多
诸葛亮七星灯续命的时候真的是因为魏延踢翻了一盏魂灯吗？事实并非如此
曾经在百家争鸣中的墨家，为何会最先在诸子百家中消亡？
如果诸葛亮没有早死 蜀国会灭了魏国吗？
杜月笙到底有多奢侈？奢侈程度吓呆老百姓
最幸运的亡国公主宁远公主，一生却得3位皇帝宠爱
康熙遗诏真的被雍正改过了吗 到底是什么原因怀疑雍正是篡位？
三国：司马徽为何没有向刘备推荐司马懿？
清朝末代皇妃下嫁给车夫 婚后车夫说了一句话 这才是真爱啊
历史上的苏麻喇姑到底是怎样一个人？为何她得地位高过皇亲国戚？
皇太极一生妃嫔无数，为何独独深爱海兰珠？
残暴的朱元璋要杀外甥，谁求情把他救下来了？他最后是怎么死的？
“千古一后”卫子夫，以及她一生的评价
辛弃疾如何被隐退，转而在诗词文学上有所成就
朱元璋父母下葬无坟地 刘继祖给了朱元璋一块地安葬父母 后来朱元璋称帝后是怎么报恩的？
一位拒绝向希特勒行礼的勇士 他最后的结局如何了？
曹操为何能平定东汉末年之乱？
李隆基为何要杀有巾帼宰相之名的上官婉儿？
为什么说刘邦是古代封建帝王中最厉害的？
康熙为何能取得这么高的成就，开创盛世王朝？
明朝的疆域土地比宋朝大很多 为什么明朝比宋朝穷?
历史上秦始皇聪明吗？你看看这三点就知道了
明朝国力强盛，为何不收复西域地区？
朱元璋打仗到底有多厉害？厉害在哪里？
二战时期 美国为何不把原子弹丢到东京反而丢在广岛长崎？
同是抗倭名将，为什么戚继光比俞大猷出名？
唐伯虎的一副厕所对联 后来竟成了千古绝对 惊艳世人
康熙的景陵在哪个地方？为何至今不对外开放？
古代青楼女子的卖艺不卖身 是否真是卖艺不卖身？
中国近代的屈辱史 若是没有清朝 中国历史还会受如此屈辱吗？
为何孙权不早称帝？孙权称帝的时间比蜀魏晚的原因是什么？
刘邦死后四日，为何吕雉密不发丧，还要杀光元老大臣呢？
如何评价唐玄宗李隆基的一生？
孔子的得意门生，为何最后却被砍成肉酱？
锦衣卫是什么时候设立的？明朝灭亡后，锦衣卫真的还存在吗？
历史上那些功能性的粽子，不仅能提升智商 还有一种能治病
明朝最后的铁血忠臣：让李自成百万雄师寸步难行的“战神”，守着一座孤城带着数千残军
此人当了36年的傻子，还曾被丢进粪坑，称帝后却睿智彪悍
传奇皇后王娡的一生
日本A级战犯，东条英机罪恶的一生，死前在断头台上竟大小便失禁
火烧蜀军七百里的陆逊，为什么最后会被孙权逼死？
道光​帝曾想立恭亲王奕訢为皇太子？为何最后没有实行
女人缘好的杜月笙，讲诉了一代江湖传奇
为何诸葛亮死前留言，要放七粒米含在口中
明朝一奶娘太过无耻 为了把皇帝留在身边 天天让皇帝吃这道菜
成吉思汗喜欢屠城，但这三种人不在里面
明朝一少年面临砍头不哭反喜 朱元璋：免死，封官！
汉献帝​刘协无奈的一生，从始至终都是傀儡
汉献帝刘协，不是无能，更多的是无奈，有心杀贼无力回天
秦始皇也曾善待六国文人，为何后来秦始皇要焚书坑儒？
孝文帝为何迁都洛阳？为何说北魏从孝文帝迁都那刻开始走向灭亡？
揭秘：李斯与老鼠之间不得不说的故事
曹丕与曹植有何过节？坐上王位的曹丕又是如何对待自己的兄弟的呢？
沐英：朱元璋杀诸多功臣唯独不动他，即使是朱棣实行削藩政策，也不动他的后人？
此人深得朱元璋信任，后人世世代代忠心耿耿
历史上朱元璋跟赵匡胤都有着同样的目的 为何两人的处理方式截然不同？
女扮男装的样子那么明显为什么古代人就是分辨不出来呢？是审美观不一样吗？
李白才华横溢 入仕为官 为何做官不到两年就被炒鱿鱼了？
刘备在逃亡的时候为何还要携民渡江？刘备携民渡江是仁义还是虚伪？
清代后妃的来源主要有哪些？
唐朝有一位外国王子去中原做了一名小兵 但他的后人名声却响遍了整个中原大陆
蜀汉灭亡是姜维之过还是后主无能？
为何鲁智深听潮之后便圆寂了？他悟出了什么道理？
武则天为何一直重用狄仁杰？为了恢复李唐天下，狄仁杰做了些什么事？
古代宫女进宫之前需要做些什么？她们睡觉为什么必须侧躺？
刘贺究竟是如何当上皇帝的？刘贺为何只当了27天皇帝？
嘉庆皇帝是怎么死的？嘉庆帝的真实死因是什么？
朱元璋出上联：老子天下第一 一位臣子对出下联后直接被斩首
秦朝时期李斯究竟是个怎样的人物？他开创的一项制度竟延用至今
二战时期中最牛的黑人厨师—多里斯.米勒
项羽为什么不过乌江？度过以后还能东山再起吗？
历史上真的有四大才子吗？他们的结局又是如何呢？
皇帝禁军之羽林军和御林军他们之间的关系
武则天孙女，永泰公主墓为何与帝王相同规格？
西汉时期最牛的臣子，骂刘邦暴君，吕后还向他下跪过！
嘉庆资质平平，乾隆为什么选择传位给嘉庆？
诸葛亮和刘伯温比谁更厉害？
揭秘：年仅19岁同治皇帝的真正死因
慈禧每日八点上朝 她凌晨就起来了 起的这么早她都做了什么？
古代北伐大多都不成功,而朱元璋北伐为什么会成功？
朱元璋有庞大的后宫 为何无人说他荒淫无度？
在古代的时候没有普通话上朝的官员说话别人能听得懂吗？
痛骂曹操祖宗三代的陈琳为何没被曹操杀死？
世人皆认为赵括只会纸上谈兵 那么历史上的赵括真的是这样的吗?
如果秦始皇没死 跟项羽刘邦争锋 谁更有胜算？
西晋名将北宫纯 曾两次拯救汉族江山 却被正史所忽略
元朝灭亡之后 残忍的朱元璋是如何对待元朝所留下蒙古人的？
在古代打仗 被埋伏的一方为何看不到人？其中有什么原因吗？
曾巩一封写给老友的信 如今一字值167万 一幅字价值2.07亿
狙击手为什么宁愿暴露藏身之地也不愿意携带消音器？
阴山之战，不但消灭了东突厥，也为经济发展打下基础
史上最对不起中国的三个人 每个人都让中国发展倒退数百年
岳飞犯了一个致命错误，南齐陈显达也犯下同样错误不得善终
各朝各代都有出名的谏官，为何唯独清朝没有？
清初摄政王多尔衮到底是怎么死的？
宋朝才女吴淑姬，为何能与李清照并称“宋代四大女词人”之一？
与齐白石齐名的衡阳画家 曾经他的画送人都没人要 现在价值3亿
诸葛亮死前上报了家产和家事 刘禅明查暗访后得知实情为何勃然大怒
郭嘉和贾诩谁才是三国第一谋士?
西晋王朝短暂的大一统，却又迅速灭亡的原因是什么？
清朝的王爷无聊的时候都是怎么打发时间？王爷的快乐你想象不到
唐朝一支精锐军队一共出了五位皇帝 这是怎么个情况？
诸葛亮设计的木牛流马是独轮车吗？
清朝臣子拜见皇帝时为何要甩两下袖子？
三顾茅庐途中刘备错过了一名能力元朝诸葛亮的路人 但他却全然不知
雍正建立了什么制度使其统一西南少数民族，统治西藏？
元朝37年里换了9个皇帝 元朝的皇帝为何更换如此频繁？
清朝大臣下跪时为什么要甩袖子？这是什么原因呢？
宋朝的巾帼英雄梁红玉是怎么死的？
曹植的《七步诗》流传千古 但另一首写牛的诗中没有“牛”更是一绝
古代的万户侯相当于现在的什么级别？一年能有多少财产收入？
朱元璋的小舅子只爱喝酒 不愿加官进爵 最后却成功逃过一劫
写下孙子兵法的孙武，当时为何默默无名？他和孙膑是什么关系？
历史上的张良是怎么死的？
抗日女英雄传播正义 被日军残忍活埋
抗战时期 他是国民党著名将领 最后选择起义投靠共产党
李世民待罗艺不薄，为什么他会反叛李世民？
和珅死后，幸好儿媳力保，否则一个也跑不了！
抗日先烈战死沙场 遗体40年无家人来认领
钱真的臭吗？为何古人用“铜臭”来讽刺有钱人？
抗日战争时期的一位地主 满门忠烈 抗日殉国
抗日战争时期国军为什么不用火箭筒攻打日军坦克
你知道为什么要把韩国人叫“棒子”？
国共内战谁赢了？打了多久？
古代最强的小三，凭借一招征服原配
抗日战争时期东北军打得过日本关东军吗？
他被称为”常胜将军“ 在平型关大捷大败坂垣征四郎 被坂垣征四郎视为耻辱
皇帝墓葬都坐北朝南，为什么秦始皇陵却坐西向？
清朝最后一个用凌迟处死的邢犯 足足凌迟了3600多刀
清朝最强猛将，一生堪称传奇
明朝覆灭之后为什么朝鲜还在坚持反清复明？打着崇祯的番号长达248年
三国时期野心最大的人 不是曹操 不是董卓 而是他
古代女子新婚，洞房之夜穿开裆裤，原因让人啼笑皆非！
著名抗日英烈 陈安宝上将简介
傅友德是谁？又为何最终在朱元璋面前自尽？
李鸿章抽烟除了嘴动眼皮都不抬一下 沙皇都感慨自己比不上一个奴才
汉宣帝为许平君下了一道被称作历史上最浪漫的圣旨
深得乾隆宠信的和坤为什么要自称“奴才”呢？
宋江为何特别喜欢李逵？李逵又为什么对宋江这么死心踏地呢？
李时珍的《本草纲目》，记载的药方超出你想象！
《本草纲目》李时珍的典故传说
他父亲死的很冤枉 他也死得很冤枉 直接让诸葛亮吐血昏厥
盘点《三国演义》中大器晚成的人物之司马懿
咸丰皇帝猝死原因真的令人汗颜 就连史书都不好意思记载
广东顺德一酒店宰杀毒蛇
​孙权派人前往荆州向关羽提亲 关羽不仅拒绝为何还要辱骂来使？
第一次长沙会战 日军使用毒气残忍至极
慈禧第一次乘坐火车的时候定下了三条规定 凸显了她的见识短
汉初三杰之一的张良的军事能力究竟如何？
历史上祸从口出，最后致死的名人
汉武帝盛世下潜藏的三大危机
紫禁城内没有厕所 官员们上朝时内急了怎么办？
清河深还是沙河深？和珅听了乾隆的答案吓出一身冷汗
明朝三大案件之移宫案，为何说移宫案是疑案？
国民党抗日爱国将领 用自己的身躯抵御着日军侵略者
明朝三大案件之红丸案，皇帝在位仅一个月就死亡
西夏能长久立国不灭亡的重要原因是什么？
为什么古代宫女都很害怕被皇帝宠幸？
慈禧太后为何如此宠爱李莲英？​李莲英有哪些优点？
古人坐姿都有哪些讲究？现在中国已经丢弃了
蒋介石的饮食习惯简单清淡但又十分的苛刻 具体到了什么地步呢？
张辽和徐晃都是当世第一流人物,他们综合能力哪个更厉害?
中国古代女性为何宁愿守寡也不愿改嫁？
杨家将中有七郎八虎都有谁，他们最后是什么结局
儿子偷偷跑去参军 老母亲苦等71年 直到106岁高龄去世当晚才圆梦
崇祯到底该不该杀魏忠贤？专家给出答案
她14岁入宫 最终成后宫之首 可以她的儿子早夭不久便悲痛而死
沈万三为何富甲天下？居然有三种说法
金国15万大军摧毁北宋时，宋朝80万军队干嘛去了？
最惨太子，等了20多年，换来186天的皇帝体验
日军的重要人物驾机坠毁 被八路军俘后换回50名抗日同志
张自忠是到抗战英烈为什么会被认为是汉奸呢？他是怎么牺牲的？
古代医生的称呼大夫和郎中的来历大有来头 称呼并不止这几种
古代女子出嫁时带的陪嫁丫鬟都是做什么的？有什么作用？
民国才女陆小曼的一生，是悲惨还是幸运？
李陵战败没战死沙场而是投降匈奴?是因为怕死还是其他原因?
司马懿看破空城计，不说透放过诸葛亮一马？
魏征为什么敢于犯言直谏？魏征在谏言方面有什么技巧吗？
一代枭雄张作霖为什么死后选择秘不发丧？时间长达九年不下葬？
项羽的天生异相，不仅仅是只有重瞳
最后的苏联抗日联军 最终仅存10人 向抗日同盟致敬
宋献策，献奇策成“压死”崇祯的最后一根稻草？
刘伯温出殡有人放鞭炮庆祝 后来朱元璋怎么处理的呢？
徐庶为何在离开的时候才向刘备举荐诸葛亮？
秦始皇死时蒙恬当时手握三十万大军，为何不选择造反？
紫禁城一场大火过后溥仪震怒 最终遣散了所有的太监
乾隆刁难僧人：你有几个妻子？僧人的回答令乾隆开怀大笑
同样是让皇帝，为何一位生平潇洒，另一位却被赐死
历史上长孙无忌究竟是忠臣还是奸臣？
古代大内侍卫到底有多强？为什么皇帝不怕大内侍卫暗杀呢？
一代战神战功赫赫究竟是谁害死了韩信?到底谁该为韩信的死负责?
在台儿庄大捷的李宗仁 为什么没有去守卫南京呢？
慈禧权势滔天为什么却对自己的弟弟不施以援助之手？
皇帝的一天都是怎么度过的？皇帝其实活的比现代人都累
水浒中晁盖智取的生辰纲到底值多少钱？放在今天值多少钱？
三国演义里此人正面击败过赵云 可惜依旧无法挽救蜀国
民国时期开车考取驾驶证比现在都难 那都有什么要求呢？
慈禧因为一道菜 竟杀了上百位大厨
楚汉之争中为什么刘邦越败越强，项羽越赢越弱?项羽失败的原因有哪些？
两次科考落榜的大诗人陈子昂如何用炒作的方式考上进士的？
秦始皇为什么不直接灭了匈奴而是要劳民伤财的修筑长城呢？修筑长城有什么好处？
姚崇临死算计张说，事件居然另有隐情？
第一位状元当众拦下皇帝的銮架并呵斥身为皇帝的唐太宗
为何古人吃饭从不问多少钱 丢下碎银就走 而店家也不数是多少钱
张温做过太子的老师，连诸葛亮都推崇，为何被他人称为刻薄
长安的杨贵妃和盛产荔枝的岭南相距千里之遥 那杨贵妃是如何吃到新鲜荔枝的呢？
赵匡胤为什么选择把都城设在开封，而不是选择洛阳,长安呢？
潘安是哪个朝代的人？他的命运究竟如何？
历史上韩信如果真的造反 那么他能打得过刘邦吗？
皇帝死后他的众多未有子嗣的妃子怎么办？大部分下场都很惨
揭秘：中国历史上清朝总共存在了多少年？哪种说法更为靠谱？
古语云“笑贫不笑娼”是何缘故？下半句其实更为经典
邢丘和武王伐纣有哪些历史渊源？
清朝时期皇宫内的女子人手一条白色的围巾 这种围巾有什么特殊的含义吗？
古代没有传国玉玺就当不了皇帝？那为什么没有人去再造一个呢？
陶渊明五次为官却都选择的辞官归隐 他为什么要反复的辞官呢？
皇帝批阅奏折时出的搞笑事件 其中雍正康熙所回复的最为雷人
善良不分国界 这位日本人是一位英雄
历史上靠儿子继承皇位的有哪些？
西晋末年八王之乱害死的文人有哪些?
末代皇帝溥仪 一生极具传奇色彩
为什么清朝得封疆大吏却是个闲职？
史上恋足癖的皇帝——萧宝卷
溥仪的亲妹妹 她把爱新觉罗氏评价为历史罪人
抗日战争时期的三大伪军 最终结局如何？
帮助玄奘翻译经文的高僧，为何被唐太宗腰斩
连克5夫的王氏，为何后来宠冠六宫当上皇后
诸葛亮死后，为何刘禅要废除丞相之位？
深得康熙宠爱，十年生六子，结局却悲伤
刘禅为何能成为三国时期在位时间最长的皇帝 他靠的是什么？
史上第一位从买官入仕到封侯拜相，千古留名，后世称天下楷模
抗战老兵一生传奇 为国而战双眼失明 临终前想摸一摸坦克
抗日神剧中的绑腿是什么 它有什么用？
末代皇帝重回故地遇到昔日故人 两个人尴尬而不失礼貌
秦国成也魏冉 败也魏冉 在秦朝魏冉都做了什么事情呢？
日本文化之源名字还取自中国古代城市，你知道是哪吗？
戚继光贿赂张居正而得势 两个人只是相互利用而已
末代皇帝溥仪 去世后留给妻子李淑贤多少遗产
末代皇帝溥仪的感情经历是怎么样的
孟婆是什么来历？还有她熬制的孟婆汤的配方究竟是什么？
以管窥豹：通过这些出土文物方知契丹骑兵战斗力如何
抗日名将刘伯承邓小平强强联手 智斗日军保家卫国
巨大无比的苏联 到最后为什么会崩溃解体
在古代 为何女子十三四岁就要嫁人？
瓦剌为什么俘虏了明英宗朱祁镇后又把他放回明朝？
皇帝出征，皇后竟然与男宠偷欢，皇帝含恨而亡
唐代李弘作为唐高宗最喜爱的儿子英年早逝 据说是死在了他母亲武则天的手中
清朝大臣的日记 为后人留下了宝贵的史料
究竟是什么原因让刘邦对战功赫赫的韩信痛下杀手的呢？
前期强势的魏国为什么没有继续强盛，反而很多人才都流失到了其他国家？
黄袍加身的赵匡胤看着像是被迫的一样 但实际上他那只是半推半就罢了
吕雉可以给刘邦养和别人的儿子 却对戚夫人下毒手做成人彘
历史上吕布是怎么死的 到底是谁害死了吕布
历史上一位正直的宦官 私改圣旨救千人性命
在古时候不是什么人都可以当兵的 古时候当兵有什么要求吗？
秦王要吃公鸡蛋 12岁神童两句话让秦王无言以对
奇女子赛金花3次自愿为娼，一语保下一城人命，齐白石为其墓碑题字
一个不平凡的丫鬟成功从下人变成开国皇太后
常言说伴君如伴虎 为什么在雍正身边的李卫能后活到乾隆年间而善终呢？
介子推割股啖君立下汗马功劳 晚年隐居却被君主活活烧死
古代四大美女，竟然每个都有身体缺陷，你知道吗？
伏皇后身居高位 却因为自己的父亲落个悲惨的结局
清朝三大贪官之首，独领风骚数百年
斩杀关羽的吕蒙到底是怎么死的？是中毒还是劳累过度致死？
许褚可与马超抗衡但为什么却一直输给张飞？是故意的还是有其它原因呢
武则天为什么对软弱无能的李治不敢放松警惕 ？
逍遥津一战曹操损失多几员大将？
此人一生忠心耿耿 为何结局却是被刘备赐死
为何都说雍正心狠手辣？纵观其一生就可知道
自古以来就是鸟尽弓藏，兔死狗烹 为什么李世民能做到不杀功臣呢？
残酷的殉葬制度 古代殉葬女子的凄惨死法
以少胜多，这场战役证明了古代打仗人越多，反而失败概率越大？
历史上雍正皇帝真的是篡改遗诏登上皇位的吗？
古代P图技术，导致了王昭君出塞
康乾盛世不过是一种假象 看看当时人们的生活就知道
清朝时期男子的辫子并不像影视剧那般 实际的形状简直丑到爆
放荡不羁的陶渊明竟然会有没酒喝的时候只好站在门口四处张望
卫青和汉武帝互相称对方为姐夫？这般的关系真是令人头大
曹魏的五位皇帝 为什么只有曹丕跟曹叡能镇住司马氏？
曹丕登基后为什么放汉献帝一条生路?
为什么雍正成为了九子夺嫡中最后的胜利者？
朱元璋在农妇家中过夜 临走前农妇问万一有了咋办？朱元璋给了一件东西
你知道“天王盖地虎, 宝塔镇河妖”这句话是什么意思吗？
在那个男权至上的年代 武则天凭什么能获得成功？
长安号称十三朝古都 为什么唐朝之后就没有统治者将其定为都城呢？
她带“十万精兵”嫁妆下嫁 助皇帝打的天下 结局却被废还背上千古骂名
金庸笔下的东方不败的历史原型一身武功天下数一数二
拿破仑与欧洲大陆为敌 最后兵败后为什么没有被处死？
《三国演义》中荀彧一心匡扶汉室 为何不去投靠刘备呢？
历史上三位女人掌权 为什么最后一位是在亡国呢？
日本天皇继位三神器 溥仪见到了直接说不值钱
历史上的建宁公主，最后下场凄惨？
刘备大舅子糜芳为何执意背叛蜀国投降吴国？
刘备是真的仁义吗？从这些事中就可以看出
历史上的还珠格格中，香妃的妹妹被称为臭妃？
历史上的小妾地位如此之低，为何正妻对于一项特权却羡慕不已
九一八事变的爆发原因 最后结果是什么
历史上因为一只猫而当上皇帝，被后世称为明君
古代皇宫中有众多的宫女和妃子，为何还要太监？
曾雄霸天下煊赫一时的五胡是怎么消失的？
中华一代宗师霍元甲 威名天下保家卫国
历史上的真实的张飞和我们熟知的，判若两人!
日本在中国的土地上不仅仅只有杀戮 还有慰安妇
历史上的第一位女将军，她的事迹流传到至今
弱小的西夏为何能在宋、辽、金三大强国的眼皮子底下生存了近二百年？
重兵在握的曾国藩为什么会拒绝称帝？
武则天立下无字碑是因为自知罪孽深重还是认为自己功高德大非文字所能表达？
率先变法的魏国为何没能顺势一统天下？
血战湘西 湘西会战的爆发原因是什么
韩信”胯下之辱“是真的吗？
大赦天下是什么意思，是所有犯人都会赦免吗？我们都被误解了
古代和河东狮吼并起的补阙灯檠，来历缘由？
大唐盛世到底有多开放 女子穿着很是大胆
顺治的妻子是怎么死的？
历史上的赵高实际上不是太监？
朱温是被谁杀的 为什么杀他
蒋介石的棺材竟然预留的有钥匙孔 并且还是两个
三国武器排行榜 有种武器就连方天画戟和青龙偃月刀也得往后排
刘邦战后为恢复人口 采取奇葩措施
貂蝉与关羽共处一夜次日却直接自尽？关羽到底做了什么
她是乾隆最宠溺的妃子，死后却这样被对待？
南京保卫战 一场惨绝人寰的战争
曹操墓寒酸的令人惊诧 一代枭雄的墓穴却连标准都达不到
朱元璋的人才选拔标准--不拘一格降人才
第五十军军长蔡正国 在抗美援朝中英勇殉国
兵临城下已成定局 当局之人却不屑一顾直接无视 沉醉在醉生梦死里
历史上的张三丰，竟然有三个？
二战战场中的苏联女兵如同铿锵玫瑰 被俘后依旧淡定
长衡会战国军为什么会失败 失败的原因是什么
诸葛亮的后人怎么样了，其中一人完成了他的一个愿望
老河口保卫战爆发的起因是什么 最后结果怎么样
纪晓岚为何死后墓中有七个女人？
四十万人一同出动却连陵墓的墓门都未曾寻到以失败告终
春秋时期鬼谷子 决定命运的不是能力的大小而是这几样东西
我们一日三餐的习惯是从什么时候开始的呢？
清朝时期皇子们比赛打猎，他一无所获最后却得到了皇位
被称为“天水一朝”的宋朝在当时是有繁华呢？
历史上最无辜的太子，因为其母所为被废
穷小子铁木真娶了首领的女儿 后来贵不可言
连嫁祖孙三代！王昭君出塞的悲情秘史
谭嗣同要刺杀慈禧，放着大刀王五却用他，未听他的劝告导致失败？
每个成功的男人背后都有一个伟大的女人 汉朝汉武帝就是如此！
“诰命夫人”是干什么的呢，为何许多古代女性都希望被封呢？
凤阳—朱元璋的出生地 为啥他当皇帝后凤阳有“十年有九年荒”之说？
清朝唯一一位被废的皇后，大臣劝阻尽皆都无用？
刘备的野心在隐晦中超过了曹操这名枭雄 妄图一统天下
历史上的第一位女状元，为何一生都悲惨，结局令人感到震惊
为什么明朝皇族不如汉朝皇族
乾隆为了清朝的国家强盛真是操碎了心 在位期间六次南下
乾隆的一件袈裟暗藏玄机 其中的秘密在05年被揭晓
故宫那么大 为何连个厕所都没有 皇帝跟妃子是怎么解决个人生理问题的？
明武宗御驾亲征却被众多百姓暗地里辱骂 这究竟是为何？
为何晚清的不平等条约都是李鸿章去
孔尚任被康熙皇帝罢官是因为《桃花扇》？
出身相似的洪秀全和朱元璋为什么结局不同
古代皇帝乃天下之主 为何平均寿命只有三十多岁 有些原因让人看了脸红
唯一获得皇帝称号的太监
民间流传的“左眼跳财 右眼跳灾”能真的预兆吉凶吗？
最悲惨的皇后，贵为皇后最后却被抛弃
跟朱元璋打天下的34位功臣 只有一人得以善终
生死存亡的战役：明朝北京保卫战
杨过唯一的徒弟 身兼三大神功 实战胜过张无忌 ！
三国一代奸雄曹操被人戏弄却无可奈何
神医华佗如何游遍天下？
关羽的字为何叫云长，其中原因饱含深意？
三国：功劳比张辽大，最后却晚节不保？
宋朝在军事方面很弱么，宋朝黑科技武器了解下？
司马懿看出空城计，为何不破城擒拿诸葛亮？
诸葛亮的空城计早被司马懿识破了，他为何不杀诸葛亮？
明朝名臣、民族英雄于谦的事迹及简介
历史上最凶残酷吏，最终死在自己发明的酷刑之下
历史上第一辆进口汽车，慈禧太后专属，奔驰创始人亲手设计
南阳公主让别人杀了自己儿子，后世却封她为菩萨？
刘备的性格注定了蜀国无法平定？还害死了关羽
成吉思汗为什么要灭了与蒙古素无瓜葛的西夏？
为什么说长平之战赵国的失败是必然的
真实的陈桥兵变
历史上五位叛徒，其中一位可称叛徒之始
赵飞燕被赐死后，死后千年墓地被挖开
传国玉玺失踪之谜
曹操的儿子曹冲是怎么死的？
康熙的半个兄弟噶礼，是怎么死的？
秦始皇修筑万里长城的原因是什么？
区区一千人真的能击败十万大军？李世民的玄甲军到底有多厉害？
历史上最短命的五位皇帝，最短不过一顿饭
明末，第一名将非袁崇焕，而是他
冷兵器时代强大的军队和战术
项羽打下江山后为何不称帝，反而要称一个莫名其妙的“西楚霸王”
相貌俊伟的诸葛亮为何娶一“丑女”为妻？黄月英真的很丑吗？
诸葛亮为什么一定要斩马谡？
大明军队是如何打败战无不胜的蒙古铁骑的？
雷峰塔底下挖掘出女性首饰？
历史上的程咬金是什么样的？
拿破仑的挚爱：他征服欧洲大陆，却征服不了最爱
明清之间的战争，为什么最终会以明廷灭亡为终结？
汉武帝耗费巨大人力物力攻打匈奴是好是坏？
最节俭的开国皇帝，连死后都只是纸衣瓦棺
刘伯温神机妙算,朱元璋为何还要杀他?
对世界影响最大的一百位人物中，他排第七仅次于孔子，但却是奸臣
除夕之夜“撞钟”为何要敲108响？
开国皇帝死后却要葬在泥潭之下——刘秀
挖了溥仪祖宗陵墓，溥仪气的暴跳如雷发誓报仇，最后是什么结果呢？
马谡用古代名将的用兵之道在街亭一战，结果输了，这是何解?
为什么运输黑奴时，要把他们剥得精光？原因出人意料
大明王朝：最后一个汉族王朝的覆灭！
五胡乱华时此人两度拯救汉族王朝 却被正史所忽略 却连篇传记都没留下
李郭之乱后刘协逃出长安 身边都带了什么人物？
孝庄太后权倾朝野 位高权重 为什么她却不称帝
于禁为人毅重 为何会在战败时投降关羽？
武则天为什么要立无字碑？有哪两种说法
清朝的试婚格格在试婚后的结局如何？最后令人出乎意料
古代那些宫女不仅漂亮还贤惠，出宫后为何没人敢娶？是什么原因呢！
都是五虎上将，为何关羽和赵云战败士兵的反应却是不一样？
赤壁之战成全了刘备 三足鼎立有了基础 却为关羽之死埋下祸根
新春佳节 古人这一天是如何度过的？
三国时甄宓为何被赐死，就连下葬都发覆面殡葬，这是为何？
刘备素来以仁义著称 可为什么攻占成都够骂声一片？
曹操为什么选曹丕当自己的接班人？只是因为看中了曹丕这几点！
明朝特殊职业“朝天女”仅做一次就可以得富贵，那又是做什么的呢？
司马家族最后一统天下 却为什么不讨人喜欢？
三国的谋士为何不自己单干？而是选择辅佐别人
为何说明朝皇帝是中国历史上最差劲的皇帝？
三国名将张辽威震东吴 可为何在后世的名气始终难比关羽？
霍去病为何很受汉武帝刘彻器重？汉武帝为何偏爱霍去病？
历史上有钟馗这人？
古代官员的俸禄都是怎么领取的？俸禄只是银两吗？
白起是怎么死的？
清朝易服令是什么样的状况 为什么百姓会誓死抵抗呢
满清颁布了三条命令中为什么剃发令和易服令都可以 唯独缠足不行呢
乾隆皇帝的老婆那拉皇后，死后却只花了200两银子办丧事？
宋朝为何衰败无能？只因它犯了一个最大的错误
玄奘的故事
韩信真的是战神？
宋江被毒死之后，武松冷冷的说了六个字，道尽人情冷暖，世态炎凉！
陈仪被义子出卖，为何毛人凤长叹：戴笠在天有灵，大仇得报
与吕布单挑的名将无一伤亡，却为何公认他为三国第一武将呢？
蒙古杀光金国皇室却善待宋朝皇室？这是为何
一代名将李牧在战场上叱擦风云 为何最后会死在一个娼妓手上？
巴勒斯坦战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
第二次国内革命战过程简介 第二次国内革命最后的结果如何
偷袭珍珠港前夕：东条英机为什么取代近卫文磨登上首相宝座？
三国演义中黄巾军都有哪些头领？最后结局是怎样
现在为什么很少有留长胡须的人呢？在古代这是有讲究的
明朝内阁的运作方式是怎样的？都是怎么管理的
泰拉蒙战役的详细经过？有着怎样的影响
未解之谜：海上霸国米诺斯王朝竟然神秘消失
至今无解：揭世界最离奇的九大远古谜团
甄嬛传欣贵人这个后妃是怎样在后宫存活的
明朝历史中为什么没有出现过后宫干政的情况?
水浒传中潘金莲为什么竟然会嫁给武大郎？
古代帝王后宫如何争宠?为谋得临幸无所不用
古代皇帝后宫之谜：秦始皇为何终生不立皇后
汉武帝宠臣韩嫣竟与宫女偷情才招致杀身之祸?
探秘司马懿之死：他是被诸葛亮害死的吗？
不解！武则天墓为什么刀枪不入完整保存1300年
故宫牌匾上有一根箭为何200年不摘?有何隐情
诸葛亮死后为何设计杀死魏延 魏延真的反了？
孔丘姓孔叫孔子：老子姓李为什么不叫李子？
雍正皇帝继位之谜 他的继位遗诏是被篡改的吗?
武则天如何杀死王皇后和萧淑妃的？被削四肢？
明太祖在推翻元朝的统治后为何还祭祀忽必烈？
除了精绝古城 历史上这几个古国依旧迷雾重重
他为盗一个宝物 强行拽了尸身一下发生诡异一幕
赵飞燕和杨玉环被夜夜宠幸为啥没有怀上皇子？
李鸿章墓穴被炸 竟发现两块重六十斤的金属
朱元璋打开刘伯温棺材露出六个字 顿时无地自容
秦始皇遗体被埋的有多深?司马迁揭示其中奥秘
南京挖到一个太监墓 棺材竟然悬在半空中?
死的太冤！崇祯杀他究竟是误杀还是蓄意谋杀?
帝王爱上寡妇?不腐女尸揭开秦始皇的爱情故事
乾隆墓中陪葬女尸竟身穿龙袍 面带神秘微笑！
元朝皇帝后宫妃子为什么让和尚破身开红呢？
紫禁城里这片神秘的区域 竟是一个巨大的宝藏
在原业平：史上最牛花花公子，与3733个女子有染
为了放假硬生生造了一个节日？宋朝皇帝到底有多任性？
这几个常用字在明朝竟然能要人命？朱元璋是有多忌讳这件事！
朱元璋反腐严禁立法规定：贪60两银子可赐死罪
滴血认亲准不准？古人滴血认亲有几分靠谱？
孙峻为何要亲手杀了诸葛亮的侄儿诸葛恪?
古代流传的春宫画为什么在清代开始消亡了？
历史探秘：定都南京的六个朝代为何都短命？
战国古墓出土一普通杯子 竟让人以为时光穿越
怕啥来啥：为啥汉哀帝不敢接受匈奴单于的朝拜？
连曹爽都杀了司马懿为什么还是坚辞九锡？
慈禧也过母亲节 臭名昭著的慈禧也是一代孝女
揭秘北京故宫600多年来为何没有发生过积水?
蜀汉灭国之后为什么只有关羽后代被灭族?
清朝八旗制度是怎样的?只说满洲八旗是错误的
为何最终称帝的是李元昊而不是他的父亲呢？
李白为什么不给杜甫回诗？不重视和其友谊？
雍正并非死于吕四娘刀下 而是死于丹药中毒?
长孙皇后是千古第一贤后吗?竟都被李世民骗了
以为登基是板上钉钉的事 多次谦让却错失皇位
两宫皇太后之一的慈安真是慈禧太后害死的吗？
慈安太后猝死之谜:为什么会突然猝死?
慈禧的竞争对手 慈安太后为何突然暴毙而亡？
武则天乾陵未解之谜 无头石人为何没有头
诸葛亮发明的木牛流马为什么却没有流传下来？
王安石为何要给50年后的靖康之耻而背锅？
武松被包道乙砍掉手臂 是他不行还是大意粗心
项羽失败竟然是因为眼睛？ 项羽真的是重瞳吗
北京故宫匾额上有一根断箭为何200年不摘?
上官婉儿为什么会和太平公主的女儿葬在一起
不解！武圣关羽为何在武将排名中越排越靠后？
乾隆皇陵里为何会有高丽女人？香妃确有其人
故宫冷宫究竟在哪里 为何一直都不敢开放?
千古奇冤：三国历史上刘备根本没有去东吴招
关羽张飞一个卖枣一个杀猪 为何武功如此之高
故宫牌匾上的箭头是怎么来的?吓得嘉庆砍尽古树
魏忠贤怎么死的?崇祯为何在自尽前下密旨厚葬他
人之将死其言也善！慈禧临死前说了啥肺腑之言
道光的节俭其实是个闹剧? 和崇祯帝比很打脸!
刘邦的狐朋狗友为何却都是治国将相之才？
诗人陈子昂善作秀：买天价胡琴摔只为显才华
揭秘西域强国高昌国的悠久历史是怎样的
古代美女的标准是怎样？又是如何选美的？
武则天背负的四大冤案：竟被后人误会千年
朱元璋在位期间什么异象挽救了几百个人的性命
朱元璋为什么不传位给朱棣?这两点就是原因
法老十大谜团：早期法老王娶遍所有公主！
揭秘：刘备究竟是不是出身帝王之家？
本来只杀一个人 因为这首诗朱元璋杀了所有人
安禄山反唐为何3年就被杀：易怒引众叛亲离
杨贵妃两次被唐玄宗驱逐出宫其中有何隐情？
明朝败家太监梁芳如何获得明宪宗朱见深宠爱?
因为英雄无用武之地所以他们就去抢了文人的饭碗？
禅让制背后其实是舜发动了政变？揭秘禅让制背后的秘密
欧阳修被贬滁州竟是因为乱伦绯闻？揭秘欧阳修被构陷真相
官至丞相竟然还贪腐？谁是历史上第一个因贪被查的官员？
还嫌媳妇双十一败家？清朝最败家的媳妇可是连祖宗棺材都挖了！
嘉靖为了把自己的父亲搬进太庙差点把朱棣给挤出去了
这个皇帝喜欢养宠物也就罢了上战场竟然还带着？
刘禅为什么没有在武侯祠刘备殿中作为陪祀？
这座帝陵到底发生了什么为何考古队刚进去放弃挖掘了？
姜子牙一直被认为是圣人为何朱元璋却极度讨厌他？
贫穷教会了朱元璋什么？朱元璋在位时有哪些执政特点？
晚清商战的精彩程度绝对不是言情剧可以媲美的
曹操喜欢少妇也就算了为啥连人家的儿子也一起接盘了？
哪个皇帝选墓址竟如此随意一箭射到哪儿算哪儿？
秦朝工匠怎么让秦始皇陵中出现江河大海的景观的？
扶苏离皇位只有一步之遥为何却没能夺回政权？
雍正为什么把自己的帝陵搬到远离祖坟的清西陵？
周作人到底做了什么竟招来自己学生的刺杀？
康熙棺材竟喷火 景陵为什么多次起火?
曹操墓根本不穷？曹操下葬时竟口含价值千万的翡翠珠
鬼城酆都在哪儿？传说中的酆都真的存在吗？
赵匡胤不传位给儿子居然传位给弟弟？赵光义是怎样抢到皇位的？
雍正陵墓里竟然全是金砖？泰陵当时为什么被停止挖掘了？
这个人让人无比害怕战神时候陵墓中竟然啥也没有？
建文帝朱允炆在靖难之役后到底去哪儿了？
水浒中阎婆惜为何会出轨？难道宋江真的是性冷淡?
明朝是怎么选皇后的？明朝选妃的流程是怎样的？
四大美人杨玉环也有争宠对象！杨玉环的争宠对象是谁？
慈禧太后绯闻男友是谁？为啥慈禧的绯闻男友会因贫困而死？
春秋著名美女夏姬为何可以迷惑三代君王？
清朝人的尸体为什么会在秘鲁被发现？原来这里藏了这样一段历史
清朝灭亡之后宫里哪些剩下的太监都去哪了？
盗墓贼不敢偷明十三陵？明十三陵有何奇特？
金缕玉衣价值千金为何盗墓者竟不屑盗取？
康熙的棺材自己会喷火？康熙的棺木到底为什么会多次起火？
玄武门之变的爆发是因为李世民好色看上弟媳妇？揭秘玄武门之变的真相
井底皇帝是啥意思？为什么陈后主被冠上了井底皇帝这个名号？
胡夫金字塔的每块基石都有几吨重为何能建146米高？
曹操和刘备争徐州时为什么袁绍竟然袖手旁观？
百姓给他立了碑为啥他非要给砸掉？揭秘一代名相宋璟
康熙做了什么竟然然顺治的陵墓无人能盗？
秦始皇修建兵马俑的目的是什么？秦始皇真的要把千军万马带入地下吗？
钩弋夫人死后尸体竟然不翼而飞？钩弋夫人一生留下多少秘密？
秦始皇被骂暴君为何却从未杀过功臣？如何正确评论秦始皇？
宋高宗赵构生母年龄造假？揭秘宋高宗赵构掩盖生母年龄的原因
一代枭雄的曹操墓葬为何没有珠宝陪葬却有小孩尸骨？
古代是怎么做慈善的？古代社会有没有慈善家？
谁这么大胆敢偷看婉容皇后更衣呢？
这些名人的生母竟然是性奴？揭秘历史名人的出身
高薪真的能养廉吗？北宋官员的高薪真的养廉了吗？
为什么潘金莲总是在洗澡？潘金莲是怎么洗澡的呢？
夷陵之战中刘备为什么要亲自作战？原因竟是这个
为了防止朱棣造反朱元璋做了什么？
乾隆皇帝为什么能活八十九岁？ 乾隆皇帝长寿的原因
明朝出了那么多昏君为什么还说清朝的皇帝比不上明朝的皇帝
为了抢粪便，这五个国家大打出手不说，日本人还差点杀光了原住民
刘邦用了什么手段来挑拨项羽和群臣之间的关系的？
和坤在死之前说出了自己贪污的理由。原来最大的贪官是他
纵观古代史上的国家为何多半都是南北分裂而从来不是东西呢？
为了把这种货物强行卖给北宋，这个国家竟然不惜和北宋开战？
因为他们大量杀猫，竟然引发了瘟疫导致了几千万人的死
历史上根本没有烽火戏诸侯？我们竟被司马迁骗了千年！
为什么明朝公主很难嫁出去？做驸马只有坏处没有好处
成吉思汗死因之谜 一代天骄成吉思汗居然死在美女手中
苏联为什么摒弃世界标准轨道钟爱用宽轨呢？除了历史原因竟还因此救了命
她只是个裁缝为何死后有资格被放进美国国会大厦？她对美国有何贡献？
这个民国军阀竟然爱讲冷笑话？每次都还只用四个字！
清朝灭亡后为什么满清贵族不像元朝一样逃回草原而是留在紫禁城？
扬州万福桥大惨案是怎么回事？日寇利用群众送弹药之后就把人全部屠杀！
选妃制度：历朝历代选妃有什么标准？
为什么日本人把黄瓜当禁菜？原来幕府将军的家徽和黄瓜撞菜了
取消军衔制度以后，红军和八路军该怎么区别军官和普通士兵？
哈林的爷爷竟然是清末名将？这个名将竟因妻子太美而被情敌杀害？
戮尸加斩首，清朝为何要这样对待已经投降的明朝奸臣？
如果亚历山大发动第二次东征遇到秦始皇会发生什么样的故事？
这几种也是人类发明的酷刑，看着手段温和，实际上残忍程度不低
这项发明曾获诺贝尔医学奖最后却是莆田系？揭秘诺奖史上最大污点
武松没有史进有骨气？为何史进被打两百棍仍不招但武松几棍就招认了？
他能征善战本该大展宏图，谁知为了银子竟是搬起石头砸自己的脚
历史上宛如外星人的存在般的人物除了达芬奇、特斯拉还有谁？
中国为什么会有俄罗斯族？中国的俄罗斯族就是俄罗斯人吗？
天子脚下私养死士多达三千人？司马师到底是怎么做到瞒住曹魏朝廷的？
古代科举都有哪些奇葩事？原来严格的科举还有这么随意的一面？
林妹妹不招舅舅待见？为什么林黛玉进贾府时两个母舅都不见她？
周武王给了纣王儿子最高的封赏？周武王为什么不敢斩草除根？
独得康熙疼爱的她死后被允许穿龙袍下葬，为何百年之后却被暴尸荒野？
晋襄公在位有何贡献？对晋襄公的历史评价
是谁传位给晋襄公的？他是如何当上国君的？
司马懿是如何获得兵权的，全靠诸葛亮帮忙
名臣朱买臣的妻子为何主动要求将其休掉?
三国时期这几场战争的胜利 居然都与它有关！
康熙皇帝没给孝庄皇后建陵墓 因为太忙顾不上？
揭秘：历史上秦二世胡亥的母亲是谁？
揭秘自古以来为什么药店开药都不给药引?
古埃及人建造的第一座金字塔为何是阶梯式的
探秘：世界十大神秘古墓有中国古墓吗
揭秘：秦始皇铸造十二铜人的原因是什么？
曹操到死都没有称帝 这是什么原因呢?
图坦卡蒙被做成木乃伊后 他的内脏去了哪里
文人普遍斯文扫地是时代环境的问题
&ldquo;土豪&rdquo;海昏侯当年为什么陪葬那么多金子?
&ldquo;完璧归赵&rdquo;中的那块和氏璧 现在去哪了?
苏轼仕途多舛：被一贬再贬到海南岛
秦淮八艳之一的柳如是一生有哪些男人
对洋务运动的评价：洋务运动的历史作用是什么
纵观历史辛酉政变 揭秘慈禧太后是如何夺权的？
揭秘：关羽腹背受敌时刘备为何见死不救
关于吴起的轶事典故有什么？ 吴起攻亭的故事
费尔巴哈的主要思想 费尔巴哈的唯物主义理论
曼施坦因计划时间 曼施坦因计划实施结果如何
朱元璋杀功臣：权力野兽朱元璋的残暴刑罚
吴三桂为什么会引清兵入关 吴三桂是什么王
朱棣为何要把太子之位给需要人搀扶的瘸子呢？
揭秘：明成祖朱棣活剐三千宫女隐情
揭秘清朝后宫选秀女争宠上位非常手段
揭秘：中国历史上第一个抢儿子老婆的皇帝是谁？
三百年前 纪晓岚在乌鲁木齐亲历的两件诡事
克伦威尔的功绩 克伦威尔拿破仑谁的实力更强
宋江贪污 西门庆放贷，真是不一样的人生
乱世英雄程咬金竟然是打仗勇猛的贵族子弟
西游记中唐僧九九八十一难中第一难是什么
汉宫秘史：揭秘卫子夫被灭族事件始末
刘备死前和诸葛亮说了什么竟将大将无情斩杀？
为什么著名谋士诸葛亮六出祁山却无功而返？
揭秘：西门庆一生最爱的女人到底是谁？
清初才子纳兰性德一生到底爱过几个女人？
古代竟然也有高速公路?这就是一条而已
揭秘爱新觉罗氏家族惩罚皇帝的那些家法
曹操为何怕死后别人挖他的坟?做了啥亏心事
圆明园之谜：是一座自带照明系统的园林吗?
诸葛亮为何更喜欢用张飞而非关羽呢？
明朝亡于宦官专政：明朝为何如此重用宦官？
三国群雄你想追随谁？该选谁当自己的主公呢？
武则天陵墓万年寿域 历经沧桑却仍独善其身
康熙启蒙老师苏麻喇姑 为何死后选择了火化?
魏国野史 曹丕为什么没有杀掉曹植
太平天国宝藏之谜：财宝究竟藏在何处?
吕后为何要杀死自己的孙子皇帝?
房玄龄是如何一步步成为李世民的第一秘书？
容妃与香妃是同一人吗？香妃真实身份与娘家背景大解密
揭秘历史上最大骗局：曹操建铜雀台惊人原因
柴进是个怎样的人 柴进为何坐不上是梁山泊主
汉昭帝刘弗陵的死亡之谜 刘弗陵的陵墓在哪里
靖康之耻背景是什么 靖康之耻和宋徽宗的关系
揭秘乾隆年间的故事：纪晓岚跳河
诸葛亮死后为何是刘备大舅子成为其军事接班人？
揭秘铁娘子廖观音领导的红灯教起义为何失败?
揭秘：武则天能够执掌天下的根本原因
明末抗清大将：老百姓为何争相食其肉？
李自成为何被清军赶出北京城？
秦始皇找长生药极大可能是个幌子 探其背后原因
康熙初年的四位辅政大臣都是谁 他们都是什么结局？
曹操是政治特务的鼻祖 势力堪比东厂
摸金校尉敬而远之 关二爷之墓为何千年未人盗？
揭秘爱尔兰发现4000年前神秘沼泽人
项羽死后被埋在哪里？项羽有没有后人？
宪章运动失败原因：缺乏明确的指导方针
项羽为什么要烧了阿旁宫？阿旁宫的结局如何？
宋仁宗生平是怎样的？ 宋仁宗是以仁治天下么？
解密三国：为什么曹操去世后和儿媳一起合葬？
秦始皇陵不可解的谜团 进去的人必死无疑
揭秘：明朝锦衣卫的飞鱼服和绣春刀究竟是什么样的
嘉庆在皇宫遇袭是道光地继位的前奏吗？
俞伯牙的生平是怎样的 他与钟子期是什么关系
明朝版狸猫换太子：谁才是明成祖的亲生母亲？
这竟然是慈禧唯一一段可以被证实的畸恋？
牛尾刀尺寸有大小吗 牛尾刀柳叶刀的区别
慈禧为什么要毒死慈安？慈安被毒死之谜
如何评价思文皇帝朱聿键？朱聿键的死因究竟如何？
明绍宗朱聿键晚年到底有没有出家为僧？
章帝刘炟有几位皇后：为何汉章帝只承认一个
揭密武则天千古谜团：杀女争宠竟然是真的
消失的王朝：揭秘吐蕃王朝如何走向灭亡？
令人震惊：揭秘慈禧太后在临终前说了什么？
开国肱骨之臣韩信萧何张良对于刘邦谁更重要？
平定安邦之乱第一功臣郭子仪是基督教信徒？
真的好乱！宋徽宗周邦彦李师师是啥三角关系？
乾隆身世之谜 乾隆的生母究竟是谁？
揭秘安庆保卫战失败：没有胜利的坚决态度
嘉庆帝死因揭秘 忠厚老实嘉庆帝遭天谴而死？
揭秘我国古代离婚制度：唐朝讲究好聚好散
揭秘真实的​慈禧​太后：文化素养并不太高
赵惠文王和和氏璧的故事？他是个怎样的人？
揭秘崖山海战中双方的参战人数各有多少?
黄巢起义和安史之乱有什么不同的地方
历史揭秘：诸葛亮挥泪斩马谡是怎么回事？
解密：为什么那么多人愿意跟着刘邦干？
安史之乱后的唐朝是怎样的一番凄凉景象
为梁山肝脑涂地的李逵为何最大的理想就是离开梁山
考古发现中国在3500年前就开始烧煤了?
光绪帝死亡真相揭晓：光绪遗骨竟含2000倍砒霜？
宋朝人为啥不能食狗肉 宋徽宗为何要颁布食狗禁令？
历史上的大刀王五怎么死的揭秘
周瑜在三国演义里是怎么死的？
明朝万历三大征的费用支出究竟有多高?
揭秘历史上最荒淫无度残暴的暴君是谁?
揭秘澳大利亚发现45亿年陨石 比地球还古老
程咬金三板斧背后隐藏了啥不为人知的秘密
揭秘四川魏晋崖墓群 竟惊现王母娘娘符号
揭秘：宋江最后封的到底是什么官？
探秘：水浒传里林冲与鲁智深到底谁最强？
为什么武则天的乾陵可以独善其身不被扫荡?
法国大革命：多个世纪的君主制在三年内土崩瓦解
刘备说女人如衣服，嫁给他的妻竟没有好下场！
美国独立战争过程：美国是如何脱离英国的统治的
揭秘：荣国夫人为什么要恨武则天？
慈禧心狠手辣将咸丰宠妃放入酒罐迫害致死?
揭秘美国独立战争与英国国王有什么关系
西域都护府谁设立的 西域都护府兵力如何
历史揭秘：罗艺跟杨林谁更厉害？
揭秘明朝崇祯天子禁用紫檀之谜 有相识吗?
戊戌变法是哪个皇帝 戊戌变法的思想主张有哪些
你知道多少？明朝著名特务机构揭密：锦衣卫
秦始皇陵未解之谜：为何有这么多水银?
秦始皇陵不敢挖究竟是因水银女尸还是诅咒?
揭秘：汉景帝不爱佳丽三千独宠离婚的女人？
历史上真实的姜子牙是怎样的活了多少岁？
历史上真实的李元霸：撕裂宇文成都震慑千人
解密：慈禧60寿诞耗费了多少金银？
揭秘金字塔未解之谜：庞大的金字塔如何建成的？
世界谜团：法国圣殿骑士团宝藏存在吗？
中国古代第一贪官和珅好色连寡妇都不放过
西域秘史：揭秘楼兰变成废墟的未解之谜
三国司马家族为何能在高平陵之变后走上最高峰
惊！历史考古发现：埃及法老也是盗墓者
揭秘秦陵地宫未解之谜：是否真的存在水银大海?
鞠躬尽瘁死而后已：千古名相诸葛亮魂归何处？
历史揭秘：诸葛亮属于南阳还是襄阳？
汉武帝敢打匈奴为何刘秀却不敢？
解密：周瑜的个性为何如此偏激？
秦始皇陵兵马俑为何只有士兵 没有统帅?
未解之谜：汉高祖刘邦真的是个私生子吗?
靖难之役建文帝消失后他儿子的下场如何?
抗清义士少年英雄夏完淳巧骂叛徒的故事
历史上的高俅是不是只会踢球不务正业吗
汉代汉景帝母亲窦漪房与刘盈是什么关系
揭秘：襄樊大战刘备为什么不救关羽？
朱元璋的太子朱标是怎么死的?抑郁还是被害
李清照因为人比黄花瘦而一生不孕？
武则天墓为什么刀枪不入 完整保存1300年?
涿鹿之战对于汉族人民来说有改天换地的意义
历史探案：揭秘雍正帝死亡之谜
荣安固伦公主是谁 她的丈夫又是谁？
齐和帝萧宝融禅位诏 把皇位让给了谁？
朱元璋扬言攻打日本 却为何未发一兵一卒
德川家齐与美代夫人关系如何：德川家齐的子女
揭秘明神宗尸身在棺椁内的神秘姿势之谜
日本孝德天皇的大化改新对后世的影响是什么
揭秘彭城之战中汉高祖刘邦为何一败涂地?
揭秘千年木乃伊：马王堆女尸头顶神秘的皇家光晕
三国残暴亡国之君孙皓：杀人手法多如牛毛
揭秘：恭谨节俭的唐宣宗出家为僧之谜
大唐秘史：唐玄宗的梅妃死因之谜
有妾无妻算单身？古代单身男竟然是这样
曹操的病是否真能被三国名医华佗治好？
揭秘：大禹铸造的帝王九鼎到底哪去了？
靖难之役的幕后操纵者竟然是一个和尚?
震惊：中国史上最早的红灯区规模竟这么大
揭秘：为何姜维能成为诸葛亮的接班人？
儒家人物：孟轲为何被后世尊称为;亚圣？
著名谏臣杨涟绝笔是在什么样的情况下写的?
宫女是皇帝的奴仆 她们是怎么保护自己的?
揭秘：清宫咸丰帝喝鹿血暴毙未解之谜
李世民是如何看待三国司马懿的？
千古之谜已解开；曹操的头痛药方重见天日
故宫巨石搬运之谜:100多吨巨石如何搬运？
苏丹金字塔之谜：刻有冥界之神的门有何含义
安禄山如何攀上了杨贵妃这位干妈？
为何唐玄奘是中国最成功的一位留学生
秦朝走向灭亡最根本的原因是什么？
为何慈禧听到李鸿章去世如此悲痛？
一二八事变真相：日本为实现政治野心的伪装活动
为何说柏林战役的惨烈程度创下了血腥记录?
阿斗并非刘备之子 揭秘三国不为人知的真相
心计多端的潘金莲究竟是如何处理偷情丫鬟的？
揭秘非洲出土最古老人类化石 刷新人类进化史
刘备打算给马超一点颜色瞧瞧 借用张飞打压马超
揭秘：刘备白帝城托孤诸葛亮有何阴谋？
诸葛亮的老婆黄月英是容貌极美为何说成丑女？
揭秘秘鲁惊现外星人婴儿头骨 头竟与躯干等长
揭秘：捉鬼的钟馗有没有断子绝孙？
未解之谜：智利沙漠竟现150具神秘木乃伊
螺丝钉争议：是海洋生物还是外星人遗迹？
金字塔内部未解之谜 竟有神秘能量场！
养尸地未解之谜：养尸竟能千年不腐烂
至今无解？第一女相士许负的三个旷世预言
唐玄宗李隆基之后的皇帝是谁
遣唐使制度带动了日本的发展为何竟遭废止
尼斯湖水怪之谜或揭开：格陵兰鲨可能性大
包拯死因揭秘及包拯死后发生了什么事
探究古代的尚方宝剑到时是什么时候才出现的
千古谜题：一代战神霍去病为何英年早逝了
光绪帝死因谜案重重慈禧竟是真凶？
史上千古谜团：《推背图》的神秘预言
西燕一代传奇皇帝慕容冲：从男宠到帝王
揭秘张献忠"江口沉银"真相：大量白银源于何处？
慈禧挪军费为何成甲午战败的最大谣言？
诺亚方舟之谜：世纪大洪水或真的存在
揭秘：印度古城真的毁于核爆炸？
皇帝祭天时的斋戒铜人是谁？ 解密铜人起源
同是女真部族的统领完颜阿骨打和努尔哈赤有何关系?
至今无解！中国历史上的三大未解之谜
盗墓贼如此猖狂 为何诸葛亮的墓没人敢碰
解开未解之谜：为什么十亿人都挖不动武则天墓
乾陵之谜：一代女皇武则天的惊天秘闻
千古之谜：百万秦军为何在三年内消失？
揭秘：你所不知道的明朝军事武器
诸葛亮下葬时发生了什么怪事，竟把大家吓得魂不守舍
三国魏延谋反是被冤枉的 历史真相是怎样？
谜案：明后期军队强大为何还是灭亡了？
揭秘金锣宝藏之谜：项羽真埋藏了宝藏？
慈禧太后何以统治中国47年？
埃及女法老哈特谢普苏特死后为何不住金字塔
河北一遗址群发现1.3万年前古人类用火痕迹
揭秘兵马俑传达神秘信息：原始太阳崇拜？
唐宋官员有多富？清官包拯年薪千万
至今无解：哈萨克斯坦的神秘字符卍
揭秘秦始皇的残酷：活人殉葬均为女性
名将戚继光为何送美女给张居正？
曹操的特种部队为什么被称为三国时期最强悍的军队？
秦国士兵真的是嗜杀成性吗？为什么上战场不带头盔和铠甲
刘邦和朱元璋为什么要杀掉开国功臣？
元宵节赏灯始于何时？关于元宵节赏灯的趣闻
赵氏孤儿的真相究竟是什么？赵氏孤儿的故事
最早关于巴国的记载是什么？尚武善舞的巴文化
赵光义是怎么夺取皇位的？真的杀了赵匡胤吗
世界史上黄金悬案之一：西汉巨量黄金为何神秘消失
李莲英真是被太监小德张杀死的吗？李莲英死亡之谜
曹操的七十二疑冢是真的存在吗？
水浒传中宋江出逃为何带着弟弟宋清？
田山花袋创作风格：浓郁的浪漫主义色彩
历史上的张三丰：曾“死”过一回后又复活
武则天对哪位臣子念念不忘？临终犹安排其家小
揭秘长沙王吴芮死后400年竟然还有呼吸?
揭秘：那些金字塔中的古埃及法老的恐怖绝命诅咒
汉高祖刘邦在临死为何还不放过自己最好的兄弟？
悬案探究：骁勇善战的罗马军团究竟在哪里？
到底是谁将武则天推上了皇位？历史上真实的武则天
昭君出塞之谜：为何三年时间没有得到皇上临幸
10万年前古人骨上有噬痕 不排除被人食用
盗墓贼挖开明成祖朱棣妃子墓后吓坏 到底看到了啥？
太平天国遗宝之谜：湘军在天京抢到了什么？
揭秘诸葛亮用计为什么总离不开火?
揭秘玛雅人祭祀现场 竟用血肉喂食神明
晋武帝司马炎是怎么死的 谥号是什么？
被神化的关羽：人们为什么供奉关公为神？
为何秦始皇隋文帝忌南京 孙权朱元璋看好？
刺马案：慈禧亲自督查背后隐藏了什么秘密？
虽贵为天子，后宫佳丽三千也不是想啪就能啪的
秦始皇陵兵马俑 从脸型到发型无处不玄机
秦始皇陵40年未挖?这座墓竟2100年没挖动
武则天的17个年号有哪些 什么时候起的？
历史谜团：元顺帝真的是宋恭帝的儿子吗?
海底惊现千年佛寺 再现婆罗浮屠
铁轨上的诗人：揭秘海子为何自杀？
揭秘：北宋后宫“狸猫换太子”真相
隋唐大运河的千古之谜终于被揭晓
诸葛亮究竟墓葬何处 历经千年却无人敢盗
蒙古国境内发现多处“匈奴”遗迹 均为石堆墓
慈禧墓曝惊天秘密：数亿珍宝离奇消失
考古发现！成吉思汗墓前离奇一幕吓退考古队
揭秘三国最大谜团 关羽惨败荆州刘备为何不救
慈禧下葬花了1亿白银 被盗后只剩下几块板！
方腊后人居住在此 至今竟能留下两件遗物?
朱元璋真容：脸上真的有72颗大麻子吗
揭秘：女皇武则天惩罚反臣为何要挖其祖坟
英发现修道士墓葬：银制镀金权杖象征身份
远古巨人之谜解开！泰坦巨人来自外星
颠覆历史：揭中国古代七宗惊天谜案
揭：西汉大将李陵投降匈奴之谜
历史的颠覆：一千年前的中国有多强大？
4女中谁是生母 明成祖朱棣爹妈是蒙古人？
洪秀全后宫三千嫔妃无数为何不找太监侍候？
妖魔化的背后：杨广是否是弑父的暴君
俄国古堡神秘消失 奥地利湖底现踪迹
千年古墓竟然集体消失 元朝皇陵至今没有找到
揭索额图为什么会成为康熙朝第一罪人？
木乃伊带黑色面具面带微笑 考古发现让人恐惧
通向地心世界？揭神秘的罗马巴亚隧道
探秘齐桓公的儿子们为何都接连被杀
秦统一天下的背后是谁在做垫脚石 岭南成为刀下亡魂
最让宋江难堪的竟是发生在忠义厅上的这件事
晚清第一疑案：光绪皇帝死因天迷破解？
全人类超级祖先：科学亚当存在之谜
康熙钦点的继承人究竟是谁？
历史真相：刘伯温有哪些神秘预言？
刘备信任诸葛亮？揭白帝城托孤真相
秦始皇身世揭秘：秦始皇身世之谜
历史上真的有封神榜中的闻仲吗 闻仲师傅是谁
科学家隐藏十大黑洞真相:揭晓索伦之眼秘密
揭密西游记的十大惊人真相 绝对让你彻底崩溃！
探索揭秘：神秘的古埃及金字塔未解之谜
刘备借荆州真相：孙权为保实力让荆州给刘备
长孙无忌究竟是怎么死的 揭密长孙无忌之死
寇准因何事被欧阳修作诗批生活作风不良
战国七雄中最强大的本是楚国为何最终未称霸？
秦丞相李斯死前向秦二世提出的督责之术是什么政策？
中国古代诡异的殉葬 探索千年悬棺之谜
揭秘唐朝历史：唐军的陌刀手到底是怎样的军种
光绪洞房时为何趴在皇后隆裕怀里嚎啕大哭？
秦始皇陵地宫飞燕之谜：金属燕子会飞？
世人对晚清重臣左宗棠的评价为何总是时好时坏
乾隆统治的大清是当时世界上最强大的国家
走在时代的前列：超越时代的宋朝法治精神
考古发现1万年古墓 墓内惊现北美最早居民遗骸
考古家发现神秘玛雅文明末期古墓 距今1100年
清朝皇帝后宫妻妾能拿多少工资？其实少得可怜
东大杖子古墓 40多兽头棺内藏龙形玉璜
兵马俑之谜：兵马俑奇异发型竟暗示秘密
戏说湖南同乡曾国藩与左宗棠之间的恩恩怨怨
神秘巨型狐猴水下墓地：成千化石埋一处
25万年前金属零件震惊世界 绝非人类制造
未解之谜：千年古币上为何出现外星人?
谁的墓地如此牛叉！四十万大军都挖不动
解析刘备托孤之谜：并非真心让位于诸葛亮？
屈原之死另解：与楚王妃幽会被杀后投尸江中
盛世明君！唐太宗做四大冤案为哪般？
探秘三国：谁是曹操帐下第一谋士？
进之毙命？揭秘秦陵千年不敢挖的惊人真相
北京十三陵谜案：三位大明皇帝为何不知所踪
探秘千古一帝秦始皇最爱的女子是黎姜吗？
揭秘：历史上真实的张三丰究竟什么样？
文明之谜：无法解释的地球制造
孙策为什么让孙权继承基业孙权称帝后为什么忘恩负义？
曹操惨败赤壁的真相：一场瘟疫改变一场战争
唐朝最诡异事件 四万唐军一夜冻成冰尸
揭秘慈禧和光绪的母子恩怨内幕
巅峰对决：曹操和刘备哪一个更值得推崇
隋朝的开国皇帝杨坚 竟是妻管严患者
康熙为何称日本人为倭子国 康熙早已看透日本人?
解密：盗墓史上最不能理解的妖艳谜案
揭秘：曹操七十二冢因何成为千年不解之谜
死亡罗布泊：古墓惊现4000年前木乃伊
神秘的巨石阵或为古代的一种乐器？
揭秘埃及金字塔附近现4000年前祭司墓
祖先的祭坛？揭玛雅人修建金字塔之谜
希腊现大理石墓葬 疑似亚历山大大帝墓
越南和中国有何渊源？华夏文明又是怎么回事
揭秘：中国历史上真的有尚方宝剑吗？
武则天的第一个老公 竟然不是李世民？
历史上勾践献给吴王的“;西施”;竟是其亲生女儿
揭秘最早进入铁器时代国家 古格陵兰
秦兵马俑鞋防滑耐磨 被赞2000年前顶级户外鞋
揭秘越南女兵打仗时为什么不穿衣服?有何目的
未解之谜：远古文明是否真实存在?
西班牙考古学家发现欧洲迄今最大恐龙化石
考古发现：北宋时期已存在慈善机构
历史上第一个皇贵妃李惜儿结局凄惨 荣华富贵不过黄粱一梦
乾隆身世之谜 乾隆皇帝下江南是为了探望母亲吗
八国联军进京慈禧出逃前办的最后一件事
历史揭秘：李陵为何会投降匈奴？
未解之谜：玛雅文明是如何灭绝的
埃及金字塔建造之谜：金字塔巨石如何搬运的
洪水还是彗星？揭亚特兰蒂斯消失之谜
四十万大军都挖不动的乾陵究竟有何秘密?
秦朝一统天下后秦始皇焚书时哪些书是不用烧毁
揭秘：明宪宗为何要杀死海盗王汪直？
帝国的耻辱：英法为何要火烧圆明园？
北宋人均GDP超1000美元 因何行政手段失当走向衰落
揭秘：历史上到底有没有“;甄嬛”;这个人？
历史之谜 神奇的伏羲八卦图是如何诞生的？
未解之谜：希腊古代神话中的巨人族真的存在?
乾隆帝的生父是谁？乾隆帝生母之谜
揭秘项羽率30万大军为何挖不动秦始皇陵?
为什么小说中英雄与妓女都会有一段不了情?
上官飞燕一生玩弄男人最后竟死于搭档手中
历史解密：李自成为何最终起义失败?
唐玄宗为何痴恋杨贵妃 后人众说纷纭
震惊！蒙古国发现1500年前突厥女木乃伊
蒙古神秘“;死亡之虫”;真实存在吗？
揭秘康熙继位真相：侥幸得天花不死 与能力无关
考古发现：山西发现四朝古墓172座
揭秘朱元璋为何熄了对朱棣的杀心?
揭秘沈阳故宫四大疑团：清朝龙脉藏身何处
争论至今！揭《清明上河图》五大谜团
史上最老的心脏 来自一亿年前的棒鞘鱼
君主及其家族役使的官员古代太监每月工资有多少？
焚毁秦始皇兵马俑的人真的是项羽？
为何梁山好汉们不怕坐牢？
探秘秦始皇陵墓之谜 解开九大未解的谜题
古埃及迷宫发现24个巨石箱子：有何作用呢
清明上河图中的人数是怎么估算出来的呢
中国古代的十大未解天迷 解开即将颠覆历史
盘点：中国历史上最著名的四大叛徒大揭晓
三星堆文化遗址 至今无解的千古谜团
4500多年历史！地下巨石阵曝光
探索金字塔内部之谜 存在神秘能量场
揭秘 我国古代皇帝吃饭的规矩
揭秘：三国时期最牛的十大神奇预言
揭秘契丹贵族陈国公主的黄金面具有何含义
昭化古城现秦汉古墓群 一段不为人知的历史
揭秘北京王恭厂大爆炸有哪些诡异之处未解
一代伟人秦始皇 诸多谜底墓中藏
袁绍妻子 袁绍的妻子刘夫人是个怎样的人
揭秘唐太宗李世民身世之谜
历史上明孝宗为什么不杀万贵妃
崇祯皇帝的遗书是怎么回事 崇祯帝的性格特点
惨遭宋朝皇帝凌辱的两位绝色女战俘
同治帝死因之谜：天花还是梅毒
历史揭秘：春秋战国鬼谷先生的身世之谜
孔子的理想国：一生仕途毁于理想主义
40年不敢挖：秦皇陵的惊天秘密
揭：历史上至今未被发现的5大宝藏
杀人无数！千年古墓：法老的诅咒铭文
青楼收入来源是什么？青楼和妓院有何区别
什么是古代的宫刑？揭露古代宫刑的残忍
红颜不是祸水：宋徽宗情人李师师是棋子
打破木乃伊诅咒传言 古埃及人也患心脏病
揭秘：古埃及神兽斯芬克斯之谜
历史上的庞涓：虽嫉贤妒能但不失为魏国战神
张献忠万两金银真的是埋在金马河之谜？
沉睡千年的古代迷城：埃及艳后神庙曝光
唐朝宰相马周与风尘女子绿袖之间的风流韵事
农历七月十四鬼节的那些禁忌你知道哪些呢
探索南唐末代国主李煜的亡国之谜
解析清朝的嘉庆是被刺杀还是被雷劈死的
赵高乱秦之谜：赵高声势显赫乱秦政
一代奇女武则天留给后世的未解之谜
北朝17位帝后出家之谜：名为出家实则享乐?
解密：五亿年前物种大灭绝或源于火山喷发
北宋末年四大奸臣之一高俅的人生经历是怎样的
解密：历史上的柔然古国究竟从何而来?
东方不败的女人是谁 东方不败的师傅是谁
金字塔最新发现：或存在隐藏密室！
康熙第八世孙雍正皇帝死亡的真相
考古发现：吐鲁番火焰山下发现5具清代干尸
考古发现：武则天墓陪葬珍宝至少有500吨
揭秘乾隆皇帝出生地之谜，他的生母究竟是谁？
揭秘：古代人没有牙膏是怎么刷牙的？
揭秘：墨西哥娃娃岛的古老传说
水浒传：宋江身边的女人们为何都活不长
范增给项羽的锦囊为何在项羽死后才能实现
盘点历史上那些匪夷所思的离奇失踪迷案
夏侯惇怎么死的 揭秘夏侯惇的死亡真相
烛影斧声这个成语竟隐藏了千年悬案至今仍无解
考古最新发现：东至出土直立人头骨化石
姚启圣得周培公推荐却为何不得康熙信任
洪秀全失败的原因 太平天国运动失败的原因
震惊！法国考古惊现56万年前人类牙齿
齐国的稷下学宫 齐国稷下学宫灭亡的根本原因
知名人物程咬金的兵器三板斧隐藏了什么秘密
揭秘：两幅慈禧肖像留下的千古之谜
曹丕继位后建安才子曹植的结局如何
夏朝诞生之谜：破解真实的大禹治水
奇葩之战：苻坚怒攻襄阳城竟为争夺和尚？
秦武王举鼎而死的真相 秦武王之后谁继位
为何秦始皇做兵马俑为何不将秦始皇陵墓挖掘出来?
清朝历史未解之谜：清东陵选址之迷
商朝人的生活：贵族饮食无肉不欢住杀婴安宅
满清入关后的暴行 扬州十日死了有多少人
韦孝宽是个什么样的人：韦孝宽与高欢的关系
明末清初的白莲教 用什么吸引老百姓为其卖命
古代帝王驾崩之谜 宋太祖死于心脑血管疾病
历史上九世之乱究竟是哪九个君王互争王位?
揭秘：董鄂妃的真实身份到底是什么?
难以置信!慈禧在外国人眼中竟是这样的!
探秘：古印第安水晶头骨真的存在吗？
皇太极为什么独宠海兰珠？他和孝庄之间的关系
清太祖努尔哈赤一生有多少女人？最爱的是谁？
中国史上唯一一位妓女名医是谁?她有哪些事迹
禅宗诞生史：达摩祖师一苇渡江是传说
探究秦朝末年 巨鹿之战中项羽破釜沉舟的原因
居鲁士大帝怎么死的 最后是死在一个女人手中?
自古红颜多祸水 来看看她是如何把国给亡了
朱高炽是第一位在天安门城楼上举行登基大典的皇帝
科举失败改行 开始研习医术 金朝名医张元素
传说中的盘古国真的存在吗?
揭秘“;狸猫换太子”;事件背后的惊人真相
刘襄的历史评价：最大的败笔竟是势力太大?
明章之治评价：为汉朝在西域发展奠定重要基础
未解之谜：史前金字塔 或比埃及早1000年
从未曝光的敦煌壁画 精美绝伦! 惊叹
贞观之治是一场骗局吗 贞观之治的背景分析
新旧党争的背景是怎样的 新旧党争过程介绍
秦始皇焚书坑儒之谜
成吉思汗墓之谜：成吉思汗墓到底在哪？
揭秘秦始皇陵之谜秦地宫内有哪些珍贵的随葬品?
99座小型墓葬之谜 秦始皇陵大批少女陪葬
武则天与和尚的羁绊：武则天迷恋和尚之谜
唐宣宗真傻还是装傻 这一切究竟是怎么回事呢?
武悼天王冉闵到底在五胡乱华时杀了多少胡人
真的吗?貂蝉最后被迫当曹操性奴了吗
秦长城修建时间 明长城和秦长城的异同
汉武帝为王夫人招魂的故事
长城究竟有多长？国家文物局给出答案
揭秘三国时期藏得最深的间谍是谁?结局如何
颜之推创作的家庭教育教科书被后世视为家教规范
好色的鼻祖可怜的登徒子竟被冤枉了这么久!
丝绸之路遗址在哪里 丝绸之路的重要地位是什么
海上丝绸之路时间发生在何时 丝绸之路遗址在哪里
西汉海昏侯大墓出土金丝玉剑3把 或现金缕玉衣
赫连勃勃将国都称作统万城的用意是什么?
60年代的中国：10元钱原来能买这么多东西
阮籍三哭是指哪三次 阮籍为什么而哭
揭秘炎帝和黄帝之间的关系 炎帝做的贡献有哪些
班固是哪个朝代的人 班超班固班昭什么关系
南冰洋怪声之谜:疑似鸭叫的声音来自哪里
秦武王的老师 秦武王的死因究竟是怎么样的
王位世袭制让中国出了多少位脑残皇帝？
历史上的宋朝究竟是贫弱王朝还是灿烂时代
包公的脸谱代表了什么 包公的故事有哪些
探析埃及法老图坦卡蒙的墓穴之谜
林冲的原型 了解林冲的原型及生平经历
曾国藩为什么纵容湘军屠杀 曾国藩杀了多少人
历史揭秘：正当壮年的多尔衮为何突然去世
武德皇后是哪个朝代的 武德皇后墓的考古情况
钱塘名妓苏小小写了哪些诗词 苏小小的故事介绍
北宋名妓李师师喜欢的人究竟是谁 李师师怎么死的
探讨：乾隆不杀首富和珅之谜
著名的宋金海上之盟是在什么时候订立的
外星人飞船一万多年前坠毁中国西部？
南北朝两位著名将士沈庆之和陈庆之有关系吗
永嘉之乱的背景 永嘉之乱西晋皇室被匈奴掳走
明末农民起义的结果 明末农民起义失败原因
张骞出使西域的困难 匈奴为何囚禁苏武与张骞
明神宗朱翊钧简介 明神宗最爱的女人是谁
解析翼王五千岁石达开为什么过不了大渡河
解密倒幕运动和明治政府的成立有什么关系
北魏孝文帝改革对民族融合的影响是什么
解析北魏孝文帝改革算是一种汉化运动么
张弘范与吴三桂 张弘范一生忠诚为何被灭族
揭秘王勃的真实死因是什么 如何评价王勃
考古发现：秦始皇陵洪水破坏是人为的？
秦始皇最爱的女人是谁 秦始皇改革了什么
李煜长相思内容赏析 词人李煜是哪个朝代的
血液仍在流动：揭马王堆女尸“;复活”;之谜
关于李煜的故事有哪些 李煜梅花的内容分析
绿林赤眉起义原因：一场农民起义反压迫的战争
太监生活的年代 不怕有活儿干 就怕没活儿干
神秘的古玛雅文明：古玛雅金字塔之谜
揭秘成康之治是哪两位君王统治的时期?
成吉思汗成就霸业的原因 杰出的军事天才
慈禧太后洗澡的八大步骤 需用40条毛巾
杀人魔王张献忠的暴行究竟有多残忍?
解读：诸葛亮八卦阵的玄妙之处 为何陆逊方能破解
揭秘：慈禧心腹太监安德海因何事被诛杀
管仲的故事有哪些 管仲从政成功的原因是什么
唐朝名将王玄策灭了全印度究竟怎么做到的?
匈奴是个什么样的民族 匈奴女人是什么样的
解析李重俊发动政变的真正原因是什么?
范雎的故事有哪些？ 范雎他最后是怎么死的？
赵国名将赵奢论税如何反映出赵奢的远见卓识?
揭秘：李未央的历史原型是谁？
最著名“;红颜祸水”;褒姒的命运有多悲惨呢？
解析唐朝侯君集谋反失败后是怎么死的?
项羽为何火烧阿房宫？背后隐藏着什么秘密
名医扁鹊的十位弟子各自的长处都是什么?
扁鹊故里在哪 扁鹊提倡治“;未病”;指的是什么?
秦统一功臣王贲的死因之谜揭秘 王贲墓在什么地方
慈禧死后尸体为何不腐 慈禧死因才是真相
魏国名将乐羊的后代乐毅为何并没有受到重用
揭秘朱元璋推翻元朝后供奉祭祀元世祖忽必烈的原因
子产的治国思想方略介绍 子产是怎么死的
林则徐虎门销烟是对是错？林则徐是个怎样的人？
女皇们喜欢宠幸美男子 武则天养了多少男宠
聂政学琴刺韩王的故事 聂政为什么刺杀韩王
揭秘元朝李璮叛乱的真正原因究竟是什么?
揭露清圣祖康熙阴暗背面 霸占臣妻药迷太子
揭秘晚晴曾文正公一生中信奉的十大处事哲学
李鸿章签订过哪些不平等条约？内容为何？
毛遂怎么死的：毛遂自刎而死是虚构的吗
史上有名的暴君刘昱 一天不杀人就感觉不舒服
关于李斯的生平简介 历史上李斯是什么人物
子婴怎么死的 秦国第三代帝王子婴为何只称秦王
为何说康熙传位给雍正绝非糊涂之举？
晋简文帝司马昱把妃子当成生繁殖工具用
战国时齐宣王为何要娶奇丑无比的无盐女
春申君黄歇竟死于荒唐的借种生子
揭秘张易之是武则天最为受宠的面首吗?
食肉石棺之谜：40天分解尸体是如何做到的
海底金字塔之谜：这是远古人类所为?
揭秘：赤壁之战中让曹操惨败的真正原因
历史真相：古代战争到底有没有武将单挑
古人是如何打“;群架”;：三国时期阵法揭秘
百慕大海底金字塔之谜：惊现地心人
揭秘清朝大将曾国荃是谁？曾国荃是怎么死的？
唐太宗李世民的妃子 隋炀帝与唐太宗谁更好色
春秋时期魏惠王谓卜皮曰故事讲了什么内容
崇祯皇帝的太子朱慈烺究竟去了哪里？
名画清明上河图中的人数是怎么估算出来的？
韩世忠的老婆是谁？韩世忠的故事都有什么？
汉朝废帝刘贺在位期间干过的荒唐事
孔鲤是什么样的人 孔鲤过庭的典故是什么
砀山未解之谜：那个奇香的女尸是香妃吗?
为什么说清朝实亡于乾隆？有何依据
明世宗朱厚熜为什么任由方皇后活活烧死?
唐太宗是谁？唐太宗最爱的儿子是哪一个？
无耻到给太监带绿帽子的皇帝 天下真的少有
揭秘：崇祯帝因何最终改变主意赐死魏忠贤
白门楼之谜：刘备因何要暗示曹操诛杀吕布
历史记载范蠡是怎么死的 范蠡的老师是哪位
明末三大案指哪三个 明末三大案加速明朝衰弱
陈宣帝陈顼是如何登上皇位的 陈宣帝的子女
尼安德特人消失之谜：或成为“;盘中餐”;?
李淳风成功预言历史上唯一正统的女皇帝称帝
孙子兵法十三篇 孙子兵法实际共有多少篇
李治的成长历程怎么样？李治在位时做了什么事？
汉朝伏皇后之死：奸雄曹操设计的一场冤案
汉惠帝被迫娶自己外甥女的难言之隐
李隆基的生平 唐玄宗爱江山还是更爱美人？
武则天有几个男人？他们都是谁？他们的结局怎么样？
武则天有多美：她的真实样子长怎样?
武则天为什么一定要当女皇帝？武则天怎么当上皇帝的？
杨家将杨延嗣简介 杨延嗣是怎么死的？
他是匈奴人 为何建立的国家国号为汉
楚庄王与樊姬的故事介绍 樊姬的墓在哪里
巫蛊是皇家隐藏最大逆鳞 触碰都下场悲惨
揭秘：古罗马长明灯燃烧千年至今不熄大揭密
汉武帝的皇后是谁 汉武帝为什么要杀勾弋夫人
陈胜吴广起义的背景介绍 陈胜吴广起义的策略是什么
未解之谜：千年石城铜吴堡
历史揭秘：艳后夏姬通奸君臣是真的吗
李牧之死：李牧是死在了自己的君主手上了吗
秦国大将王翦的父亲叫什么 王翦孙子叫什么名字
隋朝为何灭亡它灭亡的经济原因是什么？
敲响大唐王朝丧钟的“;甘露之变”;事件
刘邦被项羽追杀 他只说一句话追兵竟撤退
《红楼梦》之香菱简介 香菱是一个怎么样的人？
历史上的纪晓岚：做官场上的“;不倒翁”;
中国历史上最变态6大酷刑 简直生不如死
孝庄下嫁多尔衮成之谜 背后真相触目惊心
商鞅的老师究竟是谁 商鞅之死的谜团揭秘
微妙关系：“;秦晋之好”;背后的阴谋与战争
宋高宗赵构是长寿皇帝，为何在54岁时就退位？
嬴驷的大臣有哪些：秦惠文王为什么杀商鞅
汉代＂酷吏＂敢捋虎须 拦皇家马车杀死公主其家
揭秘秦武王怎么死的 秦武王嬴荡的生平简介
秦国一代雄主秦昭襄王嬴稷的儿子是什么人
荆轲是英雄吗：是为了国家勇于牺牲自我吗
杨门女将穆桂英简介 穆桂英是怎么死的？
北魏孝文帝元宏的第二任皇后————冯润
北魏第六位皇帝拓跋宏为什么英年早逝？
北齐文襄皇帝高澄的皇后是谁?高澄后妃有哪些
揭秘秦朝沙丘之变的背景 沙丘之变的真实性
阿史那皇后是谁？她与北周武帝宇文邕是什么关系？
姜子牙是什么人物？韩国人为什么称姜子牙为国父？
武则天乾陵未解之谜 四十万大军都挖不动
杨侗如何算计宇文化及为杨广报仇 ?
宇文化及被杀后 人头为什么会被送到突厥
贾政的人物原型是谁？贾政是怎么死的？
孙尚香是怎么死的 孙尚香最后结局是什么
《红楼梦》贾政简介 贾政是一个什么样的人？
贾敬是谁？他是怎么死的？他与贾府其他人的关系
贾母和贾政贾赦的关系 贾母更喜欢袭人和晴雯中的谁？
晋灵公饮赵盾酒的故事 赵盾怎么死的
王夫人为什么要赶走金钏？又为什么要赶走晴雯呢？
揭秘三国江东第一美男子周瑜的官职是什么
魏无忌四公子之首：为什么刘邦最敬佩他？
晋国就是西晋？晋国是如何建立的？
伯邑考是历史人物吗 伯邑考最后是怎么死的
唐太宗李世民为什么要篡改历史抹黑父兄
苏轼改对联的故事：年少气盛的苏轼受挫经历
孔宣的来历 孔宣实力在封神榜中能够排第几?
刘备入蜀为什么没有要求诸葛亮随行参赞军机？
伯夷叔齐墓遭盗挖 伯夷叔齐为什么被称颂
惊呆！改朝换代不流血是如何做到的
成吉思汗陵疑似地点多达七处　但至今仍无踪影
揭秘法正和诸葛亮之间是什么关系
刘备的托孤忠臣李严真实身份大揭密
刘邦为何要选择萧何当丞相呢 萧何怎么死的
刘邦的登基诏书都写了什么 刘邦的名言有哪些
刘盈为何如此爱护争夺自己帝位的刘如意呢
揭秘刘邦的老婆薄姬死亡之谜 刘邦的老婆薄姬是谁
揭秘中国史上最长寿皇后之一王政君的死因
年羹尧死亡真相是什么？
康熙南怀仁红衣铜炮具体说的什么
为什么希特勒无限期推迟海狮计划推迟原因是什么？
月球上有外星人？月球背面未解之谜
未解之谜：活人不敢踏足的10大死亡之地
解析太平军北伐究竟是不是失误?
澶渊之盟签订的原因竟是北宋军事积弱
尉迟迥之乱间接刺激了隋朝的盛势?
刘墉是整个古代难得一见的长寿之人
明宣宗宠爱的孙皇后到底是不是一个才女
历史上纪晓岚与和珅的关系其实是这样的?
宦官张永沉浮官场为何褒贬不一?
最早实行刺史制度的皇帝是谁?
汉朝在刘邦后面的皇帝都有哪些
汉武帝时期的罪己诏及巫蛊之祸是怎么回事
苏秦是谁？苏秦和张仪谁更厉害
一代枭雄何以从不良少年开始到盖世英雄
大太监冯保怎么死的 张居正与冯保之间的关系如何
为什么说樊於期是荆轲刺秦皇的悲惨牺牲品？
爱新觉罗•熙洽沦为汉奸是想光复大清还是为求自保？
中国古代的车是什么样子的？我国古代车的历史
什么叫车裂？残酷的车裂刑法历史起源
曹魏名将文聘如何痛击关羽和孙权？
马陵之战庞涓为何要自杀？孙膑与庞涓之间的恩怨
王侯出身的刘去为何喜爱盗墓？
为何曹操一定要亲自率兵攻打乌桓王蹋顿？
揭密武则天杀李室宗亲的真相
帝师互掐，科举考试直接爆冷门
任性皇帝乱点状元，明朝皇帝祖孙几代都是名字控？
玄奘到西天后都发生了什么
朱元璋真的葬在孝陵吗？太祖妃嫔惨死殉葬
古老的密葬传统 成吉思汗是怎么死的
揭秘南书房背后的心机
揭秘慈禧是如何毁灭大清帝国的
万万想不到，美国释放二战甲级战犯，并扶持为日本首相！
宋江装得一手好逼，梁山欠他一座小金人奖杯
选择官帽还是绿帽，林冲如何被这个问题推进万丈深渊
红军唯一的一支妇女独立师消失的真相令人唏嘘
为什么道士被骂牛鼻子？牛鼻子跟道教有啥关系？
解密：姜子牙能够主持封神为何做生意总是失败？
唐代妇女地位高：参政影响大 曾有7万“娘子军”
让梨的孔融其实人品卑劣到曹操根本看不上？孔融是怎么把自己害死的？
揭秘刘子业的淫乱史 刘子业到底有多荒淫无耻！
英主不需要名臣？乾隆为啥要打压一个名臣的诞生？
小二黑结婚原型竟因自由恋爱被活活打死？村民认为打死是应该的
中国帝王、太子和后宫的称谓大全
明永乐年间的后宫冤案：无数后宫嫔妃被牵连处死
揭秘：故宫中为什么找不到清朝皇帝的厕所？
武则天有什么称号？武则天的称号如何而来
清朝广州知府的收入：仅灰色收入就达上万两
李登辉是日本人吗？李登辉是不是日本人的私生子
袈裟下的权谋者：黑衣宰相助朱棣登上皇位第一人
历史上犬戎与匈奴是什么关系？
周宣王闻谣轻杀：周宣王轻信宠妃谗言冤杀大臣
糜芳和刘备两人是什么关系？
义和团的运动过程：义和团与帝国联军之间的恩怨
揭秘宋徽宗的御下之道：作为皇帝赵佶非常不合格
为什么港台用繁体字 新加坡却和大陆都用简体字？
云中歌霍成君怎么死的？霍成君结局和谁在一起了
云中歌刘弗陵结局是什么？刘弗陵最后怎么死的
夏桀都有哪些暴行？夏桀暴行盘点
纳粹德国的崛起与凡尔赛体系的缺失有何关系？
为什么骂人时一般说“不要脸”而不说“不要面”
背宫和走宫：晚清宫女揭秘光绪如何召幸珍妃的
民国轶事：鲁迅好友曾在西湖边遭遇“冒牌鲁迅”
汉朝初期宫女服饰为何没有裆？
凌烟阁二十四功臣：秦琼为什么排名倒数第一？
日本投降前把中国的哪座城市变成“黑死之城”
揭秘：历史上大厦将倾的南宋为何坚持了那么久？
汉元帝女儿平都公主的生母是谁？
汉景帝一共有几个女儿？汉景帝的女儿简介
《红楼梦》中林黛玉与王熙凤是否共同经理荣国府
解读《水浒传》中军事专家吴用的谋略成功奥秘
揭秘：水浒传中梁山好汉绰号中蕴含的惊天大密
民族英雄郑成功死亡之谜：到底是被毒死还是气死？
历史上真实的四十二章经：只是一本名言警句合集
历史上有怀玉公主这个人吗？怀玉公主的原型是谁
历史解密：再婚后的女词人李清照为什么又离婚？
日本小学生的书包凭什么值5000元人民币一个？
揭秘：历史上哪位皇帝竟熬到40岁才掌握实权？
三国演义中的张松是一个什么样的人？
唐朝时期的吐番服饰：唐朝吐蕃服饰是啥样的？
揭秘：南唐后主李煜的祖先竟是唐宪宗之子李恪
唐太宗不爱武媚娘：原来李世民没有碰过武则天？
义和公主简介 唐宣宗女儿义和公主生平介绍
诸葛亮六出祁山的真相：诸葛亮为什么只出祁山？
隋唐五代服饰：唐代襦裙
武则天如何看待辱骂自己的文章？批评宰相不识人才
揭秘诗人王昌龄的绝好人缘：朋友都是著名诗人
盗墓笔记中的尸蹩真的存在吗？尸蹩到底长什么样
越南末代皇帝保大的五位美女皇妃:谁艳冠群芳？
三国最强谋士是谁？贾诩改变了整个三国格局走向
历史上古人们是如何用天干地支计算年月日？
林冲的座次为什么排在关胜之后？
细说小说《西游记》中妖怪黑熊精的草根逆袭之路
中国民间盗墓技术大揭秘 民间盗墓高手怎么盗墓？
揭秘:武则天落难写求救诗触动文学青年李治心房
七千年前被族人处死的畸形少女！盘点真实变异人
国军如何在东北虐待日本妇女？
冬天的紫禁城皇上妃子们靠什么取暖？
武则天长子李弘死亡之谜：武则天杀了亲生儿子？
大清朝为何连续三代皇帝都绝后？
水浒传丑郡马宣赞怎么死的？丑郡马宣赞简介
水浒传中立地太岁阮小二的绰号怎么来的？
揭秘：重兵在握的曾国藩为什么会四次拒绝称帝？
史上最无耻诗人：自荐当武则天男宠因口臭被拒
平民皇帝宋理宗赵昀如何应对南宋“四人帮”？
揭秘水浒：公孙胜凭什么能晋身水浒四巨头？
揭秘：中国历史上哪个朝代最富？答案竟然是隋朝
女鬼当道：揭秘中国古代传说为何女鬼居多？
揭秘：大清雍正帝为何宁用贪官也不用无能清官？
揭秘没人敢娶的奇丑女如何当上皇后：丑女无敌！
水做的女人有多能哭？盘点历史上最能哭的女人
薛宝钗还是林黛玉：评红楼梦中的哪个女人最漂亮
东京审判为何没审他，为什么他一直逍遥法外
让刘备追得最辛苦的人其实不是诸葛亮，而是他
到底是抑郁而终还是体弱多病，揭秘咸丰皇帝早逝的真正原因
他为汉朝建立立下汗马功劳，却最终没能善终，原因究竟是什么
他是史上最凶残的皇帝，带着美女不去看戏看凌迟，儿子比他还残忍
当年印度打不过解放军便想空中一决胜负 美国一语便让他没了脾气
许世友听到要气死，79年越南人竟叫嚣“一周内歼两万解放军”！
为什么很多宫殿门前都会立两根大石柱，它们到底叫什么名字
皇帝泡温泉都去哪儿，又怎么泡呢：说说温泉行宫（1）
涨知识：为什么宫殿的屋顶上都有这个“保护神”
雍和宫为什么姓“雍”：揭秘这座寺庙中的“紫禁城”
清朝也玩“最强大脑”，圆明园版蜂巢迷宫难倒宫人
中国历史上应验的十大神奇预言
水浒传看了不下20遍，竟没发现他才是真正土豪
那些勇冠三军的三国猛将们
伊拉克为何要大举入侵科威特：到底是不是中了美国人的圈套？
中国022导弹快艇受中东国家追捧！助力伊朗对抗美国航母威胁！
为什么国民党无法用游击对付我们？叶剑英将军告诉你答案！
歼31为何代号鹘鹰？美国人是这样说的
惨绝人寰，解密奥斯维辛集中营的真实历史
清十二帝后宫疑案（五）雍正帝后宫风平浪静之谜
盘点民国政要们的工资，第一竟是这个文弱书生，而不是总统
它是夺权最快的朝代，仅用一天，却又是历史上存在时间最长的朝代
为什么古装剧中那么多人会咬舌自尽？咬舌真的能让自己死亡吗？
宋朝的信息传递如此不便，为何一首诗词能迅速红遍大江南北
盘点各省最出名最好抽的香烟，看看你本省的在哪里
历史上最牛的三个钉子户，抗旨不尊且敢和皇帝打官司
古埃及法老娶女儿做老婆居然是因为这个！
此人是中国历史上唯一女状元，被领导看上之后竟然这样
此人是一个东吴最后一个皇帝，不是昏君却惨无人道
清朝大官有洁癖，怒而虐狗，被人嘲笑
朝廷给了一个爱大清的机会，王公大臣没有珍惜，没多久亡了
美国人打美国人，下手不是一般的重
崇祯时有人生出三个脑袋的孩子，这是明朝要亡的异象吗？
三张图片告诉你奥地利战俘回家时母亲的希望与绝望
古代皇帝们建国号也太没想象力了，重名的太多
道光皇帝召见大臣，要他少喝酒，应该是怕乱性丢了皇家的脸
西施？貂婵？她才是古代第一个女间谍，有颜值，有武力
光绪皇帝和他老师翁同龢，以及两个大臣，都是天阉吗？
趣说民国名人绰号，鲁迅的最甜蜜，胡适的最难堪
秋瑾为推翻清朝被杀了头，为何有人觉得她死得冤？
深思：麻将起源于中国，现在中国人却打不赢外国人了
只做了27天皇帝的刘贺，到底荒淫不荒淫？
阿富汗，苏联美国年轻人的坟场
南宋临安过元宵节，蒋家最出风头，官府忙着派钱
群发拜年信息原来早有啦！快看看明朝人是如何做的
他说只要留头发复衣冠，大清就可太平，结果，他先进了“太平间”
宁死不降清的史可法，只有这两点值得后人学习吗？
他告诉杨玉环，富贵与皇后同，却不告诉她将死于非命，太不厚道
满清唯一蒙古状元崇绮的妻女，真被数十个八国联军轮奸了吗？
纪晓岚陪皇上读书太累，好想回家与妻妾共享天伦，乾隆怎么办？
清朝禁止妇女缠足，外国人的贡献竟然比中国人大？
两队日本人，为争着从明朝捞钱，在宁波打了个天昏地暗
聂隐娘杀人无形的时代，唐朝皇帝被太监宰了
五代残暴之人不少，他绝对排得上号
四十多年前台湾保钓运动的图片
长得丑还想做皇帝，差点把李白害死
本想过把皇帝瘾，老婆居然去“告密”
汉末三国群雄并起，是多少百姓的命成就他们的霸业？
到底是刘备三顾茅庐，还是诸葛亮耐不住寂寞主动出山？
看看清朝是怎样给人剃发留头的
抗清义士夏完淳，很对不起十八岁的夫人
《天龙八部》虚竹，戒律全破，仍不失为个好和尚
小公主去世竟让唐太宗一个月不吃饭，每天哭数十回
刘备早年差点被干掉的一次经历，凶手竟是他
黄巾起义的告密者是谁？没有他后来刘备根本没机会
罗贯中到底是刘备的高级黑还是脑残粉？
刘备称帝合法吗?看了这6个理由你不服都不行
三国最悲剧的一段婚姻，孙尚香有没有真心爱过刘备?
真实刘备十易其主，被谁称做反复难养的小人
刘备为何不想营救汉献帝?诸葛亮一条妙计暴露了惊人真相
刘禅并非扶不起的阿斗，有一方面比其父刘备大气多了
三国第一猛将吕布的克星是谁？他秒杀吕布，十大绝招无人能比
毛主席夸孙权很能干，那他跟刘备比谁才是真正的英明国君呢
蜀汉二大辅臣的斗争，李严与诸葛亮谁才是刘备真正的托孤对象
人中龙凤，世之枭雄，这些证据告诉你刘备的江山真不是哭出来的
他把自己的妻子杀死给刘备吃，曹操知道后竟然还赏他黄金百两
他被刘备抛弃而转投曹操，最终竟成了曹魏帝国的三朝元老
她是国人熟知的女英雄 折磨她的鬼子遭审判时透露真相让人落泪
清官海瑞竟然多次行贿？他哪儿来的钱？
任性老农，挖出的清代宝剑打磨当菜刀！
小时了了大未必佳可以用在刘禅身上吗？不，天才永远都是天才！
2016北京.中国文物国际博览会
他本是三国最有条件做皇帝的人，却等了30年才称帝，究竟为什么
刘备的首席谋士曾与曹操暗中勾结，他真的是蜀汉内鬼吗？
父子二人一个大骂吴狗，一个痛杀魏军，前后阵亡，连敌人都哭了
曹植为什么斗不过曹丕？不是因为女人，而是另有隐情
隋唐第一好汉李元霸究竟有多强？荒诞结局又有啥说道？
东汉王朝第一名臣：五卿七相，事六朝皇帝，生前死后荣宠无人能及
貌似老实的沙和尚撒下的弥天大谎是什么？沙僧到底是什么成精？
唐僧师徒各自代表何方势力？小白龙烧个明珠为何就要被斩首？
刘备设立五虎抬高黄忠是为打压关羽吗？
封神演义绝代勇将苏护，为何宁肯造反，也不把女儿妲己嫁给纣王？
西游世界最大的困惑：为何越近灵山越少人信佛？且看犀牛精真相！
西游世界唯一取走唐僧元阳的女妖是谁？背景强大，佛道通吃！
西游记孔雀意图杀死如来，为何如来封她为佛母，享受菩萨待遇？
秋雨轩品三国：一代英主汉灵帝为何会堕落成混蛋加色鬼？
西游记中什么法宝如此逆天？孙悟空再强十倍，也必然被它秒杀？
西游记头号吹牛大王是谁？口气比老君还大，地位比九曜还低！
[原创首发]　大汉悲歌：昌邑王的皇帝梦只做27天
西游记十大高手排行榜，如来差点垫底，镇元大仙跌出榜外！
秋雨轩品西游：我解读《西游记》的五大观点，颠覆传统理解
原创：唐朝氏族大排行，谁排榜首？唐太宗家排第几？
[原创首发]刁蛮公主成功逼走原配后，发现丈夫到死都在思念她！
养生｜“大烟鬼”皇帝居然可以活到89岁？
他被称为木匠皇帝，不爱倾城色，唯独宠幸这个人，到底有何爱好
清朝入关的历史疑云——6万人的部落如何逆袭一个王朝？
他举报太子，却因功膨胀，一言不合反被武则天处死
武则天的上位史
她是武则天一生中永远无法超越的一个女人
三国演义之中马谡真如写得那样是庸才，只会纸上谈兵吗?
论秦始皇的身世之谜
唐朝何以成为鼎盛时代
历史上最辉煌的两个皇帝后妃
历史上很多皇帝是被毒杀的，但这一位皇帝却是掉进厕所里死掉的
中国历史上唯一一个没有出现宦官干政的朝廷，他们是咋预防的？
62岁高龄得到明朝首辅，严嵩不是厚道人，可坑苦了嘉靖皇帝！
关羽大意失荆州，刘备取西川时，他是不是最适合守荆州的人？
如果南宋的这位皇帝能和岳飞撞到一起，定可驱除金人、收复北方！
明成祖朱棣因为一个女人竟株连3000多人后宫美女一起为之陪葬
诸葛亮等了那么久，刘备到底是不是最合适他的人？
康熙和太子胤礽的三两趣事，外出打猎也写信回京炫耀
武则天之前唐朝就有一个女人称帝，而且与她颇有渊源
清朝哪个皇帝在紫禁城办过婚礼？原来只有他们四个
原来是积贫积弱的宋朝开启了现代社会的文明曙光
老人就该生活在汉朝，汉朝养老政策太不可思议了
本为唐朝第一美人，死后被贬为“悖逆庶人”，她到底是谁？
这位晚清最美的格格痴爱溥仪，却命途坎坷，终身未嫁
国难当头，浪漫皇帝却还在“偷情”
汉朝皇帝陛下的这些美人竟然都是姐姐送的
史上杀皇帝最多的竟然是他
《红楼梦》中贾宝玉的原型竟然是他
盘点古代同性恋皇帝，才知“龙阳”“断袖”是从这得出的
杨贵妃为安禄山洗澡，唐玄宗竟然龙颜大悦
张居正和万历：失败的中国式教育典型
慈禧李鸿章怯敌如虎不敢外战，中法战争英国磨刀霍霍笑着威吓
一代雄主朱棣一生的最大败笔：交趾走向了独立
朝鲜半岛首次统一：唐朝大败日本侵略朝鲜，却不想被新罗突袭
因被唐朝打败，丰臣秀吉1592年威胁世界：不随我讨明就灭你
美国全面反击，普京面临巨大压力，但只要赌定中东可保不败
抗日神剧弱爆了，看历史上真实的通化事件（上）
他在杭州起义前，曾拍绝命照给母亲，他是蒋志清，也是后来蒋中正
别不服气：能手撕鬼子的牛人还真有，顿星云中将就和他较量过！
让美军老祖宗们知道会在坟墓里打滚的一仗，竟是39军失误打响的
抗战胜利受降时，因怕鬼子的坏脾气，将军们作出了一“巧妙”安排
林彪打败日军这个师团被载入史册，他击毙其旅团长却多数人不知！
邓小平为什么是军事家？对越自卫反击战与抗美援朝有何惊人相似？
淮海战役：毛主席下了多大的决心要打赢它？超过你的想象！
别人都是“人来疯”，他是“敌来疯”，邓小平称他“一代战将”！
抗美援朝牺牲的四位志愿军高级将领,中朝军队伤亡总数60万
军事天才成吉思汗：五大经典的战役
老照片：1945年，战争都无法阻止，女性对美腿的追求
朝鲜战争前夕，毛主席借张治中之手劝降蒋介石！
1965年印尼事件始末回顾！
都说他大大咧咧的缺心眼，他却在对越反击战中独自击毙56名越军
鸦片战争时，中国究竟弱在何处？英国究竟强在哪里？
有这样一个男人曾试图让日本放弃全面侵华战争
士兵盗挖出3件神秘古物，一木匣上压八卦石，到底啥宝？无人能识
解放军曾在境外击落1700架美国飞机 美军改造核火箭反击
中国将发射200颗军用卫星超越美国 准备打赢第六代战争
中国这张底牌被美国破解？美军曝光这款新武器专打中国导弹
中国终于亮出底牌 这绝招将令美海军破产 美专家：别高兴太早
英舰太嚣张 他违反纪律一炮轰出去 却改写了一段屈辱历史
二战后日本支付了多少战争赔款？哪些国家得到了战争赔款？
国家急需飞机打鬼子 她却把买飞机的钱存了起来
九一八事变时“不抵抗”命令到底是谁下的？
谁说“九一八”当晚东北军没抵抗？王铁汉打响抗日第一枪
林彪夸粟裕“尽打神仙仗” 粟裕却当周恩来面怀疑林彪的战术？
撒切尔询问阁员：英国军队能否守住香港？听了回答后她彻底泄气了
哪位抗战名将牺牲后毛主席默然流泪：竟然损我一员大将？
二战时美军在德国犯下的罪行：强暴19万德国妇女
抗战中哪场战斗八路军牺牲太大 让刘伯承心疼得眼伤复发？
抗战胜利后 美军在旧上海娱乐场所找舞女的逍遥日子
旧时战争场景：揭露日军横扫亚洲野心的真实情况
《中日修好条规》是近代中日之间签订的第一个条约，也是平等条约
这座山水美如画的城市，曾被日军摧毁，还原72年前的惨烈现场！
此人是抗战名将，从哨兵到军长，他是冯玉祥手下的十三太保之一！
12张老照片：揭秘真正的国军抗战
价值连城！来看看当年盟军发现的纳粹“地下宝藏”
图看侵华日军另类丑态：掏鸟窝、欺负山羊，无奇不有
太能演！图看当年侵华日军如何表演“中日亲善”
抗美援朝之美军俘虏众生相：有卖萌，有留守中国
这门二战德国“老炮儿”威力超乎你想象
三国时期战争中使用的冷兵器
战争的象征：先秦古战中的主流兵器—戈与戟
电影里的拼刺刀行为在战场上是否存在
回顾历史：太和殿前日军放下武器签书受降（组图）
古代战争的由来
盘点士兵心中最恐惧的四大步战武器！
影视大片中的五大冷兵器战争场面！
他差点引发一场战争、改变东吴国运，却连名字都没留下
李寡妇嫁到了外村去，本村妇女放鞭炮庆祝！
用大炮狂轰日本鬼子的开国少将，大呼痛快，活了104岁
解放战争时，林彪帐下有个小排长，后来成了军委副主席
他曾痛击日军，几十年后，无数日本人跑去祭拜他
他是人人唾弃的民族败类，但他问了一个问题，谁也回答不了
志愿军战士回国后，排着队向周总理敬酒，周总理来者不拒
十大大将中，建国前粟裕战功最高，建国后则是这个人贡献最大
最有趣的开国大将：革命者光明磊落，找媳妇也一样
清华、北大出过哪些抗日名将？毛主席“第一爱将”在列
雅克萨之战大败俄军的“特种部队”，竟然来自于福建
病榻上朱祁钰听说朱祁镇要政变夺权，竟然连说了三个好
太平天国禁奸邪淫乱？阴差阳错，带动了上海娼妓业的繁荣
李奇微为何会对彭德怀写下“向中国志愿军司令敬礼”
如同冰雕，志愿军最惨烈的牺牲照
让日军胆寒的火力支柱：捷克式轻机枪
旧照揭秘二战美国军中黑玫瑰
二战期间唯独德军没有强奸暴行，原因竟然来自希特勒
就在林彪成为抗日名将时，他父亲等22人却遭遇着惨绝人寰的苦难
林彪在东北最低谷时期掀翻饭桌作战科长投敌
侵华战场最后一日军少将毙命于何处？
看似田间老妇原来是杀伤力巨大的越军特工队！
罕见美军朝鲜战场离间中苏传单（组图）
关羽与庞德的恩怨，《三国演义》里那场被人忽视的复仇之战
未能定罪的“四人帮”长沙告状事件
抗战中的福建版“皖南事变”：上千红军被骗下山缴械
老兵忆夜袭日军机场：身绑炸药包往上冲
揭秘朝鲜战场上的麦克阿瑟
美洲几千万印第安人最后只剩下几十万，他们都被白人屠杀了吗？
比陈纳德还牛的飞虎队第二任队长斯科特，一人打下日军12架飞机
抗美援朝时，为教训美军水原机场的飞机，我志愿军使用一神秘武器
是他打响淞沪抗战第一枪，曾怒斥张学良一句狠话，让少帅无地自容
鬼子进村真实场景，砸门烧房子，扛枪开坦克，丑态百出十分嚣张！
没有抗日神剧本中步枪打飞机的传奇，披露历史上真实的八路军形象
这场大战中毛主席亲授粟裕特权，当机立断无需请示
抗战日军坦克上打标语，只打他的部队
许世友上战场和别人不一样，花50块买好这玩意带着惊呆家人
一战欧洲战场的越南士兵
蜀汉灭亡有征兆：成也桃园结义，败也桃园结义
为何李鸿章在《辛丑条约》上签的竟然是个“肃”字！
1937年，南京陷落后，日军诱骗中国军人现身，事后烧死两千人
1936年两广空军投蒋内情：戴笠派女特务色诱广东空军司令
抗战时国民党青年军行径竟如此荒唐：军官一边赌钱一边当众嫖娼
马勇：绅商阶层对中国社会的影响，不亚于暴力革命（图）
八卦奥运：“蕃茄炒蛋”为嘛成为中国奥运军团的国服
[原创]水煮三国：刘备三人战吕布 打了谁的耳光
戒指千万不能乱戴，小心败坏你的财运！
警惕家中照片歪斜流泪 揭秘祸及子孙的6大败家风水
华沙起义的发动
二战时期苏联势力区内人口的强迫迁徙
谁说皇帝都好色成性，他面对绝色外甥女让人性战胜强权和欲望
它只是国军乙种师，却有堪比国军五大主力的战斗力，抗战立功无数
他是抗日战场上的悍将高参，华丽转身成为影响国共战局的超级间谍
三国归晋的灭吴之战为何一拖再拖，这或许也是西晋短命的重要原因
他是蒋介石的大内总管，国难当头请缨抗日打造出一支抗日铁军
长平之战的导火索，赵国到底应不应该接受韩国的上党郡？
南宋最悲凉的《伪装者》，最后是被谁出卖功败垂成？
国军有支赵子龙师，空手格斗击毙日军百人大队，最后却撞了南墙
前燕名将如云为何仍难逃灭亡命运：潞川之战（百战第82位）
拯救大唐帝国的最后一根救命稻草：睢阳保卫战（百战第81位）
谁撕掉了周天子最后的遮羞布？——艾葛之战（百战之top98）
曹操的盗墓团队身经百战，为什么唯独诸葛亮的墓可以千年不被盗？
他是日军最畏惧的中国将领，消灭日寇十多万，晚年隐居遭勒索房租
它是二战上的吸血鬼 志愿军曾因不会用险将其丢弃 如今都算先进
他是志愿军牺牲的最高将领 毛主席下急令：“一定找到他的尸体”
打一场仗究竟需要花多少钱？看完二战中国这个采购单你就明白了
桃林禾嫁“倒长”——比“麦田怪圈”更匪夷所思的事件
战无不胜的韩信为何死的毫无尊严？就因为骨子里缺少了这个
二战传奇将军巴顿死后为什么没有葬在美国？
萌翻了！q版中国古代士兵漫画合辑
揭秘一战时期士兵的奇葩装备
抗战时有多少中国军队为日本人卖命？
抗战时国民党王牌部队训练照
杀人无数：百年来一战成名的致命武器
上战场时要怎么穿？盘点史上最奇葩的十大战场穿戴
勿忘国耻！盘点二战期间的日本军刀
他是日寇闻风丧胆的“鹰犬”将军 特赦时陈赓专程接其出狱
他主持日军受降仪式：只给20分钟考虑 否则全军总攻彻底消灭
若非李鸿章弃之如敝屣，中国的战略格局岂能如此被动？
珍贵照片显示二战苏联的坦克飞机女战士就是这么帅，特别最后一张
抗日战场牺牲的军衔最高的将领，居然也被国人骂汉奸
张学良曾发表抗日演说，最后却替蒋介石背了“不抵抗”黑锅
《鬼子来了》结尾有何寓意？影片前面已埋下伏笔
冷战秘闻：西方曾在西德秘密部署核地雷，阻止苏军入侵
运气太好！揭秘胡琏如何在金门炮战中死里逃生
他是志愿军总参谋长，也是开国上将，但给儿子立一规定：在家务农
他是公认抗日第一名将，消灭日寇十万，晚年被李登辉迫害任人宰割
老照片直击抗战时中国士兵身体健康的真实情况，看后让人不禁落泪
这七位勇士是中国人的骨气，不知其名，阵亡后日军为他们立碑致敬
日本人绘制的日军侵华明信片，有没有会日语的？求告知写的什么
第一次世界大战，战场上的高科技，战壕是用这样的机器挖的
二战前夕，希特勒德国与他们的“神族”萝莉们
二战前夕，希特勒统治下的德国真实景象
秦二世创造了一套千古腐败的理论
对越自卫还击战期间，红色是中国军队的禁忌！
对话影星秦汉：抗日父亲孙元良，晚年在日本开了个小馆子|首发北京青年报
周海滨 | 父亲的抗战
他力斥法租界！胆敢放日军从此攻打中国人，两个小时内毁灭租界！
二战中意大利不光负责搞笑，他残暴的一面竟然也如此惊人
清廷弃儿——台湾顽强抗日
以少胜多的晋阳之战
他是岳家军后代，灭金抗蒙，战绩比肩岳飞却始终默默无闻
越南猎豹级护卫舰性能突出，可遂行多样化作战任务
日本狂妄自大“苍龙”惨败，法国两大绝招获得潜艇大单
巨炮的威力到底有多大，能否拆掉一栋6层的楼
曾百战百胜，因美貌绝伦，上战场始终带着面具，也因美貌含冤而死
他从未走上一线和鬼子战斗，但他却塑造了川军抗日誓言，全因这句
二战时德军若被俘了，原来只要会这些，都可能活着回德国
1965年，印尼总统患了一场病，为何屠杀了五十万人？
为何国民政府一面抗战，一面向日支付巨额赔款？竟想日本主动退兵
他是河南的抗日大将军，牺牲前，对叛徒说了一句话，日军也尊敬
什么都会唯独不会打仗的将军，只要在战场就要写遗书
长平之战中，白起到底坑杀了多少赵国士兵？
对越作战震撼现场，士兵死后依然手擎红旗不倒，让人感动泪奔！
二战后期日本城市变废墟土地被烧焦，儿童流浪，死者家属怨气沸腾
连凶残施暴的日军都为她立碑祭拜，这个21岁女人到底做了什么？
抗战期间，大汉奸汪精卫投靠日本的罕见“戎装照”！
34张老照片披露二战时期日本兵从体检到被俘阵亡的全过程
那是一场九死一生的保卫战，却从未退缩，他从战后祭奠直至百岁
二分钟看懂历史：大唐统一最后一战——唐灭辅公祏
二分钟看懂历史：奠定曹魏基础的官渡之战
“郭巨埋儿”是怎么炮制出来的？
姜维：​白驹过隙，执意北伐
“8 15”日本投降始末  (抗战胜利特辑 向老兵致敬)
二战前德国为什么要先吞并奥地利？历史原因在这里
中印边境两国执勤战士实拍
鬼子侵华期间，和老百姓装模作样摆拍的丑恶嘴脸
他是一名外国人，拍下抗战前秀美中国，被日军关入龙华集中营
1936年，红军抗日先锋军，渡黄河入山西，东征最强装备
1940年，兵力仅为1/4，陈毅粟裕如此指挥黄桥战役
新四军真实的武器装备和作战能力
抗战前，清一色德式装备的中国最强部队使用什么武器？
最后的疯狂：日寇投降前制造的鼠疫惨案4万人死亡
他把黄继光遗体背下战场
聊聊历史书上没有说开的土耳其国父凯末尔，他和这次政变有关？
“火炮狂人”布尔博士传奇一生：曾助产解放军203毫米火炮研制
能防弹，能治伤！美军未来“钢铁侠盔甲”值得我们警惕！
源于二战德国的暴行！你能想到儿童节的来历如此如此沉重吗？
卢布贬值，正是去俄罗斯玩的好时候，坦克、大炮、机枪随便玩
不起眼的120毫米迫击炮，解放军竟用它击毁过印度直升机？
是谁设计了二战德军军服？boss现在依然生产军服以及民用服装
俄军如何凭借一个小土丘让日军留下近两万具尸体？
配备37毫米航炮：细节展示小个子，大拳头的米格15歼击机
以子之矛攻子之盾：志愿军吊打敌人坦克的神器—m7枪榴弹
桶车与吉普的较量：从二战一直较劲的现在，你选择的是谁？
来自海上的威胁：日本海上自卫队の作战能力到底如何？
为什么一位二战德国坦克兵会得到如此的尊重？永远的豹神：巴克曼
不愧是德国，黑豹“山寨”苏联t34技术，战场上立刻力挽狂澜
志愿军如何运用当年就装备的45吨重isu-22自行反坦克炮？
它救过孙中山的命，是美军的重要装备，志愿军也曾很好的用于抗美
这支抗日步枪用蒋介石的名字命名，德国血统与日本步枪孰优孰劣
沙漠作战靴需要注意哪些问题？美军的沙漠作战靴有多神奇？
中国士兵吃多少军粮才算吃饱？最早竟然是美国人帮助算出来的
永远的“二炮” ——写在中国人民解放军火箭军组建之际
年轻人的反击：高平之战
伪军部队的无奈心酸：他们真的是自愿投靠日军与出卖国家的吗？
解放军俘虏的抗日名将：晚年成为政协委员，到死都想着台湾回归
蒙古战马军队战场显神威：成功粉碎日军三万人扫荡计划
比日寇更恐怖的是中国人自己：为日军引路，出卖灵魂，摧毁家园
老蒋的这一纸军令阻挡日寇进犯，却带来90万民众死亡！
抗战女战士回忆日军残忍暴行：亲眼望着同伴被七八条狼狗撕裂致死
他是中国最牛的军长：击毙无数日军，在国共内战时拒绝同胞相残
骁勇善战的匈奴克星霍去病为何在20多岁时突然死亡？
十万中国远征军被迫硬闯“魔窟”，最终却只有她一个女兵得以生还
他是国军一级上将，长沙起义，建国后连任三届国防委员会副主席
第二野战军，挺进大别山，打响淮海战役，走出246名开国将帅
红25军，长征中唯一没有减员的队伍，走出近百名将军
他是55年将军中最年轻的，年近六旬对越自卫反击战歼敌近万
老照片：抗战时的八路军与红色根据地
帮会的抗日故事
鞠躬尽瘁：志愿军凯旋归来，周总理的唯一次动真格
壮士出川，日军的梦魇！
事件丨日本投降前制造的鼠疫大惨案
抗战中每个子弹能消灭一敌人么？数据说明杀一个日本鬼子有多难
陈独秀李大钊在日本一次温和“骂战”，不打不相识成革命战友
孙中山孙大炮绰号是怎么来的？袁世凯竟也有参与？
1938年，宋庆龄动用中国空军，竟为这件事儿？！
清朝初年著名的内乱三藩之乱是哪三藩？最大的藩王是谁！
此国皇帝因为“饿肚子”被中国笑话，26年后，中国被他打的惨败
为侵略中国，此国整整准备了26年，26年后中国惨败
此国的这一场革命改变了世界，后来，欧洲各国争相效仿
他是二战“战神”，都说他是杀日军最多的将领，到底杀了多少呢？
粟裕一生唯一的一次败仗，就因为有他！最后因不愿做俘虏饮弹自杀
他为了抗日，排长上的军官就有三十多名牺牲，却拒绝青天白日勋章
刘邦没有死于鸿门宴，是项羽的最大败笔吗？他为什么这么做？
越战中的美军频频身患怪病，原因竟然是因为这些越南女俘虏！
西安历史上的魔兽军团—“虎牙五威兵”
炮房街：西安城里一个听起来就让人面红耳赤的地方
拥兵40万，号称13太保，抗战出现3个抗日英雄，4个著名汉奸
《解密水浒》梁山好汉，以他最狂，公开称帝，兵败被抓，千刀万剐
二战中法国女人为生计献身德军，胜利后她们又惨遭本国男人羞辱
二战德国纳粹女魔头们，笑容发自内心？
二战美军手中的画册，用来区分日本人和中国人
罕见老照片：二战日军残忍杀害中国抗战士兵，用活人做靶子
老照片：二战时期波兰犹太人的悲惨遭遇
珍贵老照片：二战各国狙击手彩照，隐形的杀手
10张老照片，还原二战后百万日本侨民从中国返回的真实状况
邓丽君罕见走进军营老照片，身着军装为士兵唱歌签名还献吻
德国反思二战有错吗？收容难民有错吗？陷入两难的德国问题出在哪
莱特湾的美日锡布延海之战：舰载机的胜利
他是日军“神风特攻队”一员，自杀进攻前一句话说中了日本当下
二战中南斯拉夫大仇杀：“乌斯塔沙”和“切特尼克”两族怪胎组织
抗美援朝为何增加了中朝矛盾？朝鲜这个包袱要不要卸下？
生得伟大 死得“憋屈”    中世纪名人离奇死亡事件
时代 | 以海报为武器的抗日战场
尚武 | 真实的“五军之战”：安史之乱中的邺城之战
11组档案见证南京大屠杀：从中国记忆上升为人类记忆 | 国历独家
图志 | 二战后，英国百姓的生活照
他，铁匠出身、有“老虎”之称，是美国人最为敬畏的志愿军战将
西路军最年轻的师政委曾泪洒祁连山，后来用一万发炮弹来兑现誓言
这位枪击日军高级将领的大英雄是朝鲜人？当年的证人全都矢口否认
盘点晚清的九位名臣，“虎门销烟”排第一
陨落在黎明前的英灵——八路军篇
卢旺达大屠杀通缉犯落网：惨案成为历史？
二战欧洲三大防线：哪个却成了笑柄？
二战时期铁路的噩梦--德国铁路破坏机
抗战时期的中国坦克部队
主帅病死，起义军何去何从？
二战爆发德国为什么要闪击波兰？
难得一见：抗战时期中国社会的彩照
为了抗日他们在异国他乡受训  在美受训的中国空军
这些被俘虏的抗日女战士照片  均为侵华日军所拍摄
甲午海战：广甲号临阵脱逃为什么不受到严惩？
东瀛妖花：日本二战女间谍
抗战时期  战地摄影师沙飞拍摄的三八妇女节
“大一沙龙”   日军第一个“慰安所”
巾帼不让须眉：抗战时期国军女兵罕见照片
不该遗忘的抗战：民主党派的卫国之战
抗战时期故宫文物迁移:只为留住中华民族永远的根
二战日军暴行：山西大同煤矿万人坑（组照）
抗日：军统在行动
抗战中哪场战役国军伤亡1.5万歼灭日军7万？
火药是如何成为战场的主宰？
生命的最后时刻，她做出了什么勇敢举动，让日军小队长暴跳如雷？
21岁八路军女记者，只身入匪群，却遭受了非人待遇，令人悲愤
锋利的刀将23岁女战士砍成血人，凄惨场景让叛徒做了十多年恶梦
德国二战时就已经研制无人战车，在诺曼底大量使用但收效甚微
日本世界第一战舰：造价相当于数艘航母，沦为摆设想玉碎都没机会
赤壁之战时曹操为何不带上荀彧？假如他在，结局会不会变得不一样
甲午战败为何慈禧不抗敌, 反而怪罪于光绪的老婆?
孟良崮战役“摔电话”疑云
他被毛主席称作当代赵子龙，黄土岭战役力毙日寇名将之花阿部规秀
他是刘备夷陵惨败时唯一有能力全师而退的将军，最后因何被杀？
曹操一生中最失败的远征，没有军事失利，却差点被渴死、饿死！
姜维北伐时的臂膀原来是他！最后与姜维全被乱军所杀！
抗战中被誉为“一寸山河一寸血”的血战！
毛主席说：他不可重用，但他是作战勇猛，生生用手抠出子弹的将军
老兵几十年如一日纪念周总理，周总理后人如何看待反腐问题
他从下等奴隶到第一战将，和敌军作战七战七捷，最终打开北方疆域
毛主席说他是在“神圣的任务”中牺牲的，抗战中殉国的第一位师长
《铁道游击队》队长刘洪大家都敬佩，他的原型却是抗战时期的这位
打鬼子不分老少，看12岁的他如何智斗小鬼子
他是国民党却是抗战英雄，敌众我寡仍激战5小时，最终以枪殉国
二战日本军界最强大脑，如不受排挤，中国将十分危险
这个地方的人被说不抗日，实际战至最后一人，在他国接受日军投降
他是林彪的最佳搭档，元帅的战功、大将的职务、上将的军衔
一战只有一个中国军人参战，参战​理由：不能让世界以为中国无人
他是比张灵甫更牛的抗日名将，到台湾后，蒋介石差点要枪毙他
为何这一战过后，资历老年纪大的彭德怀反称林彪为大哥？
最大的巨炮、最大的导弹、最大的坦克...最后一个可毁灭地球
日本二战三大外交错误，使日本一提苏联就心窝子疼
粟裕三次辞帅，但战场上的“粟令”却气势磅礴！
这个牛人在唐之前七百年就几乎灭了高句丽，东征至俄罗斯滨海地区
抗日英雄沦落成世界毒品之父，他开启了国际武装贩毒的先河
项羽三万精骑战五十六万，没救成自己却成就一个显赫家族开创隋朝
中国是怎么被卷入一战的？只因这个人收了日本人500万日元
抗美援朝，中美双方都不愿意谈及的一场战役
一个人改变了三个国家的命运，他发明一战法，至今都在用
志愿军战史：彭德怀曾计划发动第六次战役
女英雄刘胡兰：牺牲前为了革命下决心退婚
百万雄师过大江：国民党为何选择放弃南京
太委屈：淞沪会战张治中为何背上逃跑骂名
百万大军浴血奋战：武汉最终落入日本之手
家贼难防：汉奸间谍如何帮助日本战胜中国
抗美援朝战史：四五个志愿军竟将敌军吓退
淮海战役史：刘伯承心理战一封信降敌一师
惊天一案：抗日时期军统刺杀日本天皇特使
长征密史：为何外国传教士会加入红军队伍
志愿军战史：砥平里战役堵枪眼竟司空见惯
抗战英雄连：战士白刃格斗一点不输日本兵
北伐密史：冯玉祥为何因为鸭子就棍打县长
延安神探智破刺杀案：特务想对毛主席下手
三起三落：邓小平用两个字诠释其政治生涯
临阵倒戈：日本战俘闯入房内将日军官刺死
潜伏的一生：红色特工去世30年身份仍保密
解放南京之后：这支国民党部队为何被保留
专家读史：侵华日军战斗力的全方位大解析
粟裕又一神仙仗：三天歼敌六万让陈诚胆寒
这一战陈赓和王近山都失利：谁出马才解决
真正的敌后武工队：他们其实并不用杀鬼子
闻风丧胆：日军听到徐向前名字竟立即投降
多行不义必自毙：俄国人为何给伪满当打手
揭秘：1955年开国授衔哪些将领军衔不副实
解放军金门惨败：支援部队竟做出这样的事
揭秘：邓小平曾因何事发怒指责美国做蠢事
抗战密史：八路军为何从来不用真实番号
惊心动魄：开国上将千钧一发之际救毛主席
八路军守兵工厂：肠子打出来与敌同归于尽
金门战史：战役开始前哪一位将领小看敌人
一战打得换将：哪场战役后日军高官被革职
戴笠抗战专杀汉奸：锄奸行动杀死上百伪军
毒气大作战：贺龙元帅中毒气竟然坚持指挥
一颗子弹的惨案：新四军团长政委同时阵亡
档案解密：对越反击战我军牺牲和失踪人数
军史秘闻：建国后离奇空难震惊海军航空兵
抗战第一大刀师长：牺牲前砍死五千多日军
北伐轶事：蒋介石联共打广东为何被军阀骂
抗战回忆录：老兵被包围决心与敌同归于尽
彭德怀点评对手胡宗南：志大才疏不足为惧
抗战密史：蒋介石最讨厌手下将领做哪件事
朝战风云：哪位开国上将手下有支旋风部队
淞沪会战战败之谜：70万打30万为何无胜算
抗战密史：被我军击毙的日军少将以上将领
八路军七亘村伏击战：两次歼敌达四百余人
抗战密史：东北3000门大炮为何被日军缴获
金门炮击战：刘亚楼拍桌子让下属立军令状
抗战密史：重庆大轰炸蒋介石三次险被炸死
上将萧华22岁任纵队司令：身经百战建奇功
哪位领导人一句话：55年后共和国再无上将
浪子回头金不换：伪军愤而起义杀得日军胆寒
红军的军火来源：买把驳壳枪需银元一百二
肖华将军盛赞哪支部队：怀中利剑袖中匕首
军史秘闻：开国大典上陆军是哪位将军的部队
长征中的女红军：巾帼行万里也能够不让须眉
美国到现在都没想通：上甘岭为何成铜墙铁壁
八路军土制一神秘杀器：日军吓得不敢出门
抗战游击队智取浙东马奇诺：烧红碉堡逼敌逃
金门炮击：美国舰队被解放军打得抱头鼠窜
抗战趣史：日军中将座机因飞错地方被击落
抗战忠魂：马占山拒绝日本收买成最后防线
香港抗战秘闻：中国独脚将军率英军生死突围
血战四平伤亡惨重：战神林彪最为心悸的战役
抗战北京杀人工厂曝光：战俘大部分有去无回
抗战密史：1941年日军密谋刺杀彭德怀总司令
延安抗战史：日军畏惧八路军欲靠轰炸取胜
抗战风云录：日军被八路军围困被迫杀马充饥
抗战趣闻：萧克端机枪打飞机竟打中敌机机翼
抗美援朝战史：志愿军唯一一支不败的王牌军
抗战林彪竟被友军误伤：伤后他只说了这句话
志愿军全歼英坦克营：一人就独炸坦克三辆
长征密史：王震上将长征时期创造一军事奇迹
志愿军孤胆英雄：竟一人俘虏六十三名英军
抗美援朝密史：美军为何会向志愿军发送情报
抗战风云录：八路军无米之炊为何能坚持战斗
东北抗战史：抗联战士13岁就拿刀进行抗日
揭秘：中国抗战军人为何曾获撒切尔夫人感谢
军史奇闻：解放军一枪未发美军飞机竟被击落
抗战真实的地道战：地道长三万里内有兵工厂
抗战趣闻：陈毅为什么写信自称犯了两个错误
抗战远征军战史：千人部队竟击溃万人日军
护国战史：蔡锷三千人力敌袁世凯十万大军
抗战趣闻：八路军竟不开一枪消灭过百日军
抗战女英雄：琼纵女兵拆屋杀头誓要赶走日寇
揭秘：抗美援朝中的联合国军都有哪些国家
惨烈！新四军一场战役竟牺牲两位师级将领
抗战风云录：帮助友军殿后李家钰阵亡旗杆岭
解放军战史最神部队：各条战线创造不败神话
抗战军饷揭秘：抗日报国不为财只凭一腔热血
真实飞虎队：铁道游击队战果显著曾逼降日军
抗战谍海实录：张作霖究竟如何被日本暗杀
秘密战线档案：地下党因救红军牺牲亲生子
空中巾帼：揭秘血洒长空的三名中国女飞行员
抗战趣闻：中国战场阵亡最窝囊的日本三将军
开国将军朱家胜：揭秘钞票挡子弹的传奇经历
探秘日军沈阳战俘营：战俘竟成日军实验品
松沪会战档案：日军先锋部队竟是伪满洲国军
刘邓大军罕见惨败揭秘：战后竟处决一军官
白崇禧青树坪大捷：口袋阵包围了四野先头部队
唯一让开国第一大将粟裕吃过亏的国军将领是谁
西安事变后宋美龄为何力保张学良免遭杀害
军史揭秘：工农红军长征线路图是谁制定的
北洋水师：清朝强大的保护伞为何走向灭亡
抗战时期中国军队依靠何种方式与日军抢夺山头
台儿庄战中敢死队：无一人去拿3万块大洋
何应钦：国军中一生都没有子女的将军竟是他！
慰安妇口述惨痛经历：被日军强迫当四脚牛
何事使蒋介石受惊后大骂戴笠无能：戴心惊胆战
史上最大规模海战：35艘航母和191艘战舰出战
新四军罗炳辉“梅花桩”战术：打出1:10战损比
中印战争不可思议：3名战士灭印军两炮兵阵地
美军官亲历八路游击战:以1人伤亡击毙15名日军
孙连仲率兵死守台儿庄:2万余人伤亡达14000人
七七事变悬疑：日军从哪里来为何选在卢沟桥
村民为保护八路军物资：全族惨遭日寇灭门
智袭白马桥：炊事员做内应在敌早餐中投毒
“抗日花木兰”严秀峰传奇人生：台湾女英雄
刚拜把兄弟就兵戎相见！民国是谁最善于倒戈？
八路军白刃战有多牛？炊事员能干死鬼子军官
耄耋老兵忆述抗战：牺牲战友尸体填平深沟
谁是毛主席唯一写诗悼念的战友？人生结局如何
王铭章后人证实：血战台儿庄王铭章非自杀
建国后的感人事迹：捐出嫁妆支援志愿军买飞机
女英雄赵一曼牺牲前曾留遗书：21年后才被发现
1932年淞沪抗战：为什么重庆是中国抗战时首都
山东抗日战争历史：山东伤亡人数达653万
日军兽兵屠戮广东手段狠辣：竟用化学生物武器
上海市民义勇军：打退日军进攻并挫败宝山登陆
日军拼刺刀退子弹：背后暗藏的秘密到底是什么
战地记者眼中武汉：日军为庆天皇生日轰炸武汉
日本人怎么看七七事变：起因和性质仍认识混乱
冯玉祥一生变节8次:军阀冯玉祥的倒戈人生
军史：哪一位外国女性曾获得八路军军衔？
徐向前反围攻:歼灭4000日寇收复县城12座
新中国签署的01号烈属证发给谁？威勇烈士
国军大洪山抗战：战士攀上日坦克扔手榴弹
黄埔生抗战后仅存万人：九成牺牲
汤恩伯抗日：南口战役立奇勋的国民党大佬
名将陈明仁：因喜欢顶撞蒋介石而不受重用
1943年鄂西会战：国军伤兵无食物医药等死
广州战役的伤亡结果：日军切断援华交通线
淞沪大撤退的抗日阻击战：拖住敌人七昼夜
打破胡宗南“三天拿下延安”美梦的将领竟是他
民国女童子军入学考：二楼直接跳到地上救生网
八路军曾东渡黄河抗日：身披麻袋露宿街道抗战
日军的脖子戴铁围脖：被29军大刀队砍怕
苏振华率部长途行军千余里参加巨金鱼战役
黄埔征兵时为何强调要多招江浙皖三省人民
平型关战役中牺牲的军阶最高的将领是谁
哪场英勇战斗令英军大声喊“中国顶好”？
抗战时哪位爱国人士曾创办报纸揭露汪精卫叛国
范荩：参加过南昌起义却牺牲在武汉保卫战
老兵忆游击战：扮老乡用扁担砸出鬼子脑浆
真相！揭日本人四次暗杀张作霖个中细节
毛主席与蒋介石晚年的默契合作：共同抵御外敌
淞沪会战：哪一战役悲壮得被称为“血肉磨坊”
抗战时重庆璧山爆发惨烈空战：促使飞虎队诞生
抗战后因物价飞涨江西警察逃亡：有人携枪逃亡
历经风雨83岁善终的奇人：有40位娇妻美妾
抗战女兵:鬼子被反杀
红军建军史：红军编制中为何没有第三方面军
揭秘八路军军粮供应：太行山内到处是粮仓
红军长征艰辛史：过草地七天竟死亡过万人
东京审判揭秘：他将甲级战犯送上绞刑架
一位日本侵华将军干了什么：毛主席亲自接见他
日本坚持战后赔偿：为何反遭新中国的拒绝呢？
鄢陵之战是因为楚共公救郑才打起来呢？
晋楚邲之战：楚国为什么可以做渔翁？
英法军队在二战初期为何如此不堪一击？
当日本盟友下场：意大利军队被日军全歼
就算是二战中最差劲的飞机一样打崩小鬼子！
二战时德军配备了什么武器竟然连对手都佩服？
百团大战 这是一次提振信心的战略性进攻
美军打心理战 但裸露的美女照片让越南怒了
日本军神在阵地前耍帅拍照 被我军一枪击毙
抗美援朝中美炮兵对轰：粉碎美军秋季攻势
40年前2万特种兵挖空山建核工厂
中苏铁路的博弈：成昆与贝阿铁路
中国远征军中埋伏 17只猴子助战士们杀敌
八路军军粮是如何筹集的 太行山遍地堡垒户
中美海南岛空战：解放军创8比0辉煌战绩
解密中印战争：中国获胜后为何主动撤军?
空战奇闻：我军一弹未发竟打下美军飞机
美对中国策划的4次规模甚大的核战争演习
欧洲贵族说：我们的战争都是优雅的
蒙古想成为永久中立国？瑞士花了300年
静静看越南自大 中国伟人只说了一句话
八路军总司令与张国焘的生死交锋
揭秘抗战时期中共南方局的红色密径
中美军人各自忆长津湖血战：艰难超长征
数千八路军跳出日军包围 德国记者连赞神奇
史上最能打的八个朝代：一朝大败日军二十万
雄狮觉醒：美军第一次战败 解放军打出军威
三十六计有多牛？中途岛一战就教会了山本
曲沃灭翼之战：宗族内战拉开春秋礼乐崩坏的序幕
解放初期鲜为人知的青海平叛：投降的马家军复叛
揭秘李云龙的“意大利炮” 曾经在一战痛击德军
前大使：日本插手南海事物是对二战成果的反对
土耳其未遂政变后续:1.5万教育界员工被停职
“五胡乱华”事件是怎样发生的？又有怎样的影响
欧洲再爆集体性骚扰：音乐节至少35名少女被侵犯
还原真实的赤壁之战：周瑜打黄盖是子虚乌有？
平阳惨案中  日军竟然这样对待22岁女八路
赤壁之战的策略；三国时期“三大战役”之赤壁之战
虐囚报告演变为幕后斗争 特朗普：爱死CIA水刑
美国中情局前特工承认：曾为逮捕曼德拉提供情报
朝鲜战争上的八大血战究竟死了多少中国人？
二战绞肉机硫磺岛血战：巨大伤亡促成原子弹使用
日本侵华女兵不为人知秘密：7万人在中国卖淫
解密：侵华日军总共在中国战场投入多少兵力？
二战经典插旗照被质疑是摆拍 美国海军展开调查
中国对二战贡献被低估 盼俄出现中国军人纪念碑
战争结束后的战斗：俄老战士回忆解放中国东北
菲亲华准总统突变卦：为何不派军舰去黄岩岛？
美媒感叹：中国空军有数不清隐形机场无处寻踪
打虎将军赵登禹出手迅猛 竟然拧断了匪首的脖子
望都之战的战役过程：大宋朝军队的全面溃败
美军高官罕见示弱：南海巡航挡不住中国军队
一战时英德两军曾圣诞节停战 空罐头盒踢足球赛
红色娘子军：敌人连续3次冲锋都被打得溃不成军
'满洲国之父'石原莞尔因当不了甲级战犯抱憾终生
解密：战无不胜  蒙古大军西征为何纵横无敌？
辽夏战争的结局：西夏立国形成三朝鼎立的局势
王伟烈士打捞纪实：辽宁舰全舰官兵泪洒甲板
刘备的东征
袁绍联军讨伐董卓之战
屡败屡战，终成正果：曹操重夺兖州是意志的胜利
三国两晋南北朝军事思想
空城计之合理性
谈谈“东和孙权”战略
黄巾起义中的三场战役
赤壁之战实为荆州之战
赤壁之战无关蒋干
我看古代兵器----大刀，枪，剑
諸葛亮兵書----将苑
论曹操的战区任命制度
论三国将领与兵种比较
楹联赏析——勉县定军山武侯墓
复活的军团第三集：死生之地
三国兵器谱---七武器之方天画戟
分析三国：检讨东吴败亡析论
连环计诛董卓一（袁绍起兵）
看诸葛亮的三个战术失误
我看三英战吕布
无双三国之长板坡（第三集 兵临城下）
漫话荆州争夺战：“刘备借荆州，一借不回还”
张郃追击的遇伏地点与战斗
三国兵器谱之天下戟
战神吕布传（三）
应该替曹操恢复名誉——从《赤壁之战》说到曹操
赤壁之战规模兵力如何 赤壁之战存在什么问题
想知道真正能称为“五虎上将”的吴、魏将军是谁！
诸葛亮调整战略 周公瑾生产果汁
孙策:玉玺VS兵马,换不换?
街亭之败
十大谋略家之郭嘉(6)--远征乌桓
元让灌水之姜伯约再伐中原
试驳《魏延偷袭关中“新”军事计划的可行性》
张郎后传之大战马超
幻想三国——三英战吕布
从孙武的军事思想聊到三国·九变
戏说三国系列之北征乌丸（三）决战白狼山
赤壁之战中曹操的“错误”
武侯祠重金收齐孟获藤甲兵装备：活现“孟获”披挂
赤壁之战
戏说三国系列之渭水之战（二）渭水大战
汉中争夺战
文丑与关羽仅战3合就心怯的真正原因
蜀汉的军事（1）--正说姜维
月下战场行
关羽水淹七军
李严为何会铤而走险虚报军情
赤壁之战是一场荒唐的战争
关于诸葛亮的军事能力与人品
论汉中对蜀魏战争的影响
血战长版—赵云
赤壁之战：庞然大物瞬间坍塌
魏国名将战役简表
著名表演艺术家孙彦军南海讲“三国”
诸葛亮“舌战群儒”真有其事吗？
三国定位战：营销是一场争夺心智的战争
马蹄扬尘狼烟处，新《三国》“官渡之战”探班
《赤壁下》十大疑问解答：曹操到底为何而战？
《赤壁》原来是部反战片
浅析三国之赤壁战：曹操之败，地形是主因
诸葛亮北伐弊大于利
华雄是死于乱军之中
议公孙瓒与袁绍的“界桥之战”
血吸虫改变历史：曹操赤壁之战惨败于瘟疫
天公将军·邓
专访高希希：新《三国》非偶像版，战争场面震撼
新《三国》127万造艘船，拍“赤壁之战”时将烧毁
赤壁，曹操兵败“生物武器”
进军日本市场，《三国演义》动画版10月日本开播
蜀汉建国路（6）伐中原：架空魏延这个最后的元老
关羽的荣辱之战：三国志之荆襄论
周瑜曾在高淳练过兵？练兵是为打赤壁之战？
曹操曾首创军中“盗墓办公室”，死后倡导薄葬
范子军：沉不住气的曹操墓难免让人生疑
曹操墓引发“三国旅游大战”
蜀国灭亡的根本之源在于诸葛亮穷兵黜武的政策
荆州之失乃历史的必然，非战之罪
书摘：司马家族乱搞礼法刑政败落西晋江山内幕
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（10）：杨仪的编故事才能
刚愎自用，骄兵必败！关羽之死完全是他活该！
揭开摇钱树的秘密：伴随三国战乱猝然消失
读《三国演义》札记之十二 ——细读赤壁之战
挑战《三国》“自律公约”，安徽卫视18小时“预热”
《三国》4日预告：三英战吕布，孙坚得传国玉玺
揭秘三国时期水陆兵器：“航母”甲板上可奔车驰马
官渡之战的投资启示：情见势竭，必将有变
看三国，品“隆中对”的战略营销思想
三国遗迹口水战愈演愈烈，姜维埋葬之地存在迷雾
魏延仅是一名出色的战将，仅此而已
小学生说三国：胜负有凭，评官渡大战
诸葛亮的真实军事指挥才能
曹操墓引发“隔空论战”，争论背后隐藏利益纠葛
不以成败论英雄——袁绍
罗贯中的败笔：诸葛瞻差点被变成了个叛徒
从演义汉水之战看看赵云的智勇双全
汉光武帝刘秀：历史上战最多征的皇帝
《三国·荆州》故事大变 周瑜不是气死是战死
丧葬史真正的革命性转折：曹丕黄初三年
难以否定，堪为信史－论诸葛亮军被“俘斩万计”辨析
温县发现疑似司马懿转兵洞
夷陵之战让诸葛亮打也是孔夫子搬家
我眼中的三国战略观：曹魏
秦朝以及两汉末年三次农民起义的比较
秦始皇陵兵马俑其实只是秦帝国皇家仪仗队？
中国古代骑兵 得骑兵者得天下
魏吴之间的战争为什么集中在合肥？
张国焘肃反：14岁红军险些以“男女关系罪”被杀
北宋后宫上演的一场美女大战
戊戌变法失败并非袁世凯告密惹的祸
古代两大帝国军力比较：秦朝与古罗马谁更强
军中无事但欢娱 中国古代最早的“随军妓女”
被遗忘的中华战神，大唐名将薛仁贵
一代将星殁落 关羽真是擅自出兵北伐曹操吗
真实的翁同龢：极力主战竟然只为报私仇
鸦片不是战争起因 林则徐全面禁止贸易点燃战火
岳飞麾下最强军队“背嵬军”：五百破十万
赤壁之战的谜团：关羽等人到底是否参加过赤壁之战？
八国联军攻陷北京 清军8倍兵力为何不敌
杀的刘备差一点全军覆没的三国特种部队
中国史上绝无仅有的一次太监起义
三国一统后的晋朝为何会出现全国大腐败
王侯将相宁有种乎 史上“功败垂成”的五大草寇
刘备伐吴并非仅为义气有其深层原因
鸦片战争时中英双方火器差别究竟有多大？
司马迁歪曲史实？项羽究竟是不是弃军而逃
王莽改革激怒了谁：地主出身的起义军首领占71%
诸葛亮屡出昏招：不斩败将马谡 却杀名将魏延
八卦古代大炮
伐董卓的十八路诸侯
刘璋的败亡：仁慈也是一种罪恶
为何说桃园结义其实是一出桃色事件
古代外戚专权为啥多以失败告终
曹操与马超的西北大决战
破解赤壁之战三方谋士的攻守同盟
三英战吕布是如何成就刘备的
《三国演义》是一部人才战略学
三国奇谋：司马师平乱
东汉末年的辽东风云
刘璋不惜巨资收买刘备率军入川
关羽万马军中刺颜良
至今朦胧的“阳平关大战”战况剖析
曹操讨伐徐州的真实原因与利弊得失
大战略决定成败——说"关羽之死”
黄盖献计布棋局曹操入瓮
曹操才是千里走单骑的真正受益者
斩颜良诛文丑首功为荀攸
三国中最悲情的三位将军是谁
用人才者得天下:盘点诸葛亮不能战胜曹操的致命弱点
目前为止最权威的三国武将排名榜
揭秘世界史上最悲壮的海军自沉事件
历经数载剿灭太平天国成就了曾国藩和湘军
论蜀魏作战中步兵对抗骑兵的方法（二）
弹丸之城　金汤之固——蜀汉咽喉葭萌关
杯酒释兵权纯属虚构
让黄巾军闻风丧胆的名将朱儁为何有这样的结局
赵匡胤“杯酒释兵权”在历史上是子虚乌有的
徐晃征战史：从赤壁至讨斩梁兴
玩的就是心跳——试论霍去病的几次战役
细数历史上从未打胜仗的草包将军
考证赤壁之战与南郡战役的敏感问题
孙权屡败屡战的五次北伐
略论三国两晋时期军队编制的发展
刘备兵败当阳时关羽水军的行动
理论帝马谡为何在实战中一败涂地
西凉军团的表演：让我们一块肝胆俱裂
从《水浒》看宋代军事弊端
东吴政权国家战略由攻转守演变的必然性
孙策一生最高军事艺术的展现——沙羡之战
曹魏首次伐蜀及魏延西征细节辨析
陈仓之战：郝昭一战成名
历史上真实的诸葛亮围陈仓战
三国通传之官渡鏖战
考证东吴特殊的坞堡部曲军制
浅谈战国时期兵役制度
分析周瑜取南郡之战
襄樊战役与三国鼎立漫谈
五胡乱华、危难之际，必有战神英雄出现！
北方两大政治集团的巅峰对决——官渡之战
三国时期的淮南战役
孙策四战江东与临终“若仲谋不任事者，君便自取之”的矛盾
三千儿郎定江东——孙策的创业之战
本可问鼎中原的大顺王朝以及李自成大顺军的战斗力
三国时期高顺的陷阵营是如何作战的
传统文学著作对中国古代名将与战争解读的误导
如何描绘冷兵器战争
观楚汉相争有感
于禁兵败被俘真的“非战之失”吗？
朱元璋把日本列为永不攻打的十五国之一
三国那些被夸大的大会战
辽宋大战飞狐峪
女地下党潜伏14年：被誉为'按住蒋介石脉搏的人'
91岁老革命忆八路军兵工厂：加工废弹壳造新子弹
罪行与谎言：40年来日本人如何看待南京大屠杀
中国王牌部队少有的一次败仗 然而虽败犹荣
日军侵华秘闻：军方曾派遣假和尚提前搜集情报
抗战轶事：汪伪机关报刊竟打出'打倒汪精卫'标语
揭秘：自制的廉价'土地雷' 让日军闻风丧胆
常德保卫战血战十六天：师长余程万却要被枪决？
开国少将钟伟坚持让儿子孙子在家当农民务农
盘点2015全球十大热门兵器 中国多款上榜
揭秘：中国古代官府对冷兵器的管制有多严格？
中国古代冷兵器：抓的来历和作战使用技巧
壮烈！抗战回族烈士誓死保护机枪被日军烧焦
整个二战期间关于'慰安妇'的那些惊人的数据
苏军践踏散落我国的日本女侨民比日寇还要日寇
'盒子炮'：中国抗日武装的近战武器装备
平壤大捷：一场被明朝'公知'肆意抹黑的悲壮战役
揭秘抗战历史：平型关战役致胜的主要原因是什么
揭秘历史：上甘岭战役半个世纪后公开惊天秘密
对越战中我军牺牲首位女兵郭容容 遭越军伏击身亡
为什么说安史之乱是世界上最致命的一场内战？
古代战争大阵仗阵型有讲究 各大阵法威力不同
三门湾事件：清政府被列强宰割时难得一次胜战
老战士回忆日军暴行：放七八条狼狗撕咬女八路军
长征途中少见的硬仗 让红军第一次吃上了饱饭
被人低估的怛罗斯之战：东西方两大帝国的会战
揭秘天京事变事件始末 是谁发动的这场战争？
阏与之战：一场维持了秦、赵8年的战略平衡的战役
伊阙之战：战国历史上战场杀人最多的战争没有之一
日本隐形战机 推迟交货
自主国产航母进展迅速 已到铺设飞行甲板阶段
明成祖南征安南的过程：二次南征终是征服交趾
日本偷袭珍珠港 引希特勒破口大骂？
东北土匪究竟多残忍：妇女被扒光乳房拴铃铛
解密二战时期太平洋战争中的重要战役：塞班岛战役
二战日本海军暴行：攻击同盟军商船杀光所有船员
军阀混战中的凤翔大屠杀：宋哲元部屠杀大批俘虏
志愿军单炮大战美军机群：先后击落五架敌军飞机
朝鲜战场上的空地较量：高炮75秒内击落3架敌机
红军名将陈树湘：被俘后用手绞断自己肠子就义
老兵讲平型关战役：鬼子拼死抵抗与我军白刃战
英雄山下的抗战老兵马入营：我们的血汗没有白流
佟麟阁之子佟兵忆父抗战往事：寻回尸骨 毕生难忘
老兵杨志道回忆：曾大战鸡公岭与侵华日军拼刺刀
老兵回忆抗战：徒涉长江死里逃生 全排剩1人
揭秘在国民党军队潜伏19年的传奇'佩剑将军'
淞沪会战中的'神炮'部队：夜晚出击白昼伪装
英国和中国的第一次交战 抢30头猪赔2800两白银
辽沈战役神秘的内蒙古骑兵师：阻击廖耀湘兵团
海南黎族白沙起义：国军进山躲避日军逼反百姓
美战俘从沈阳战俘营出逃：自称德国人帮日本打仗
东北抗战名将唐聚五：自筹枪弹坚持冀东抗战
探秘沈阳二战战俘营：战俘成日军细菌实验品
'九·一八'事变经济账：沈阳损失约200亿大洋
小记者改变大历史 张作霖竟间接死于记者之手
喋血南昌：日本侵略军闪电战与蒋介石的反击战
战地记者忆上甘岭战役：送一个苹果能立二等功
外国军官评辛亥革命时义军：军纪涣散的乌合之众
最后一个投降的日本兵：躲进森林继续顽抗29年
日军老兵哀叹地雷战威力巨大：一次炸死炸伤九人
抗战史上最大耻辱：中条山战役中央军成了遭殃军
国军王牌对杂牌：湘军是头狼桂军是虎又是狼？
日本战犯供述：试枪虐杀平民 决堤致2万人死
撑杆跳高运动员符保卢：在对日空战中壮烈牺牲
鸣条之战的结果如何？夏商鸣条之战的影响有哪些
揭秘抗战韩略村伏击战：王近山将军的成名之战
抗日战场上的中国三大秘密武器：由大型油桶改造
少年陈光璧抗日传奇：17岁只身手刃四名日军宪兵
一年两次大阅兵是哪一年？解放军史上唯一一次
揭秘：古代战场上武将对阵时有没有单打独斗的？
日本投降前把中国的哪座城市变成'黑死之城'
外媒：中方称不打怎么知道台湾空军强于大陆
揭秘：'密苏里'号究竟是巡洋舰还是战列舰？
南京大屠杀为何近9万中国守军大多选择任由宰割
新四军老兵忆抗战：一包辣椒'炸弹'呛翻鬼子
远征军老兵刘中柱回忆松山之战：战况无比惨烈
真相揭秘：二战期间的日本女人都去哪了？
中国拟于抗战胜利70周年之际特赦四类服刑罪犯
常德会战战役背景：日军攻击常德试图牵制国军
抗日战争：太平洋战争后驻华日军硬件装备如何？
豫西鄂北会战的结局：八年抗战最后一次重大会战
日军细菌战幸存者：19口人中12人染鼠疫去世
国共内战：国民党'内战'的经费都来自哪里？
春秋战国十大著名战争：春秋第一战之柏举之战
赤壁之战胜利谁的功劳最大？赤壁之战的最大功臣
天津攻坚战：解放军战史最干净利落的城市攻坚战
蒋介石逃台前偷运黄金内幕:共带去多少财宝?
戴高乐和丘吉尔的纠葛：丘吉尔曾想搞掉戴高乐
蒋介石北伐遇险差点阵亡 靠陈赓徒手夺刀救出
老兵回忆：对越作战中有三种人最该被枪毙
中国空军著名抗日英雄乐以琴简介 乐以琴怎么死的
李桂丹烈士到底怎么死的？烈士李桂丹死因之谜
日本早期的对华侵略战争：台湾军民的抗日之战
日俄战争：一场在中国领土上进行的外国战争
中印战争不可思议战例：3名战士灭印军两炮兵阵地
一二八事变中的积极应对：主力第五军驰援上海
赵一曼烈士牺牲前曾留遗书：21年后才被人发现
南岳游击干部训练班：国共合作培养敌后游击人员
激战白村江 中日历史上的第一次正式交锋在哪？
战后反思：甲午战争中国失败的原因解释和分析
淮海战役战后反思 国共双方血战结果的评价
辽沈战役为何发生：辽沈战役的背景及作战计划
牧野之战简介 古代战争牧野之战发生的时间
牧野之战相关人物介绍 牧野之战的主人公是谁？
九一八事变简介 九一八事变后的中国政局变动
平型关大捷的意义 平型关大捷的抗日的影响是？
一段鲜为人知的历史：一只鸡竟毁掉了一个王朝
安史之乱的影响 安史之乱的历史意义是什么？
马陵之战爆发于公元前哪一年？ 马陵之战简介
宋朝名将韩世忠简介 历史上韩世忠是个美男子
血战平壤：甲午战争中规模最大的陆上作战
对越作战中国空军的特殊战斗：空中侦察
87年中国空军的尴尬：歼6打不下米格21侦察机
炮位侦测雷达在中越血战中的重大作用
对越反击战：用微声手枪与越军周旋数日勇士
中情局对中国出兵朝鲜的情报评估的重大失误
中国人民解放军朝鲜师回朝鲜问题新探
'朝鲜战争'改变了世界对中国的认识
朝鲜战争：美国人心中'一场苦涩的战争……'
对越作战：滚雷英雄用血肉之躯开辟进攻之路
大明王朝无法磨灭的耻辱：土木堡之变始末
龙砂铁马犯烟尘——阴山之颠唐军大破回鹘
韩世忠与梁红玉的传奇 韩世忠的妻子梁红玉结局
反思靖康之耻 宋钦宗亲自披甲作战为何难挽狂澜
柔然国在哪？南北朝柔然国为何被称为'蠕蠕'？
宋蒙灭金之战：揭秘金朝是在哪一年灭亡的？
细说孙策之死? 历史上的孙策是怎么死的?
战国时期发生了哪些战争？战国时期战争年表
汉代最年轻的战神霍去病:试论霍去病的几次战役
赵括真是庸将？长平战役之天欲亡我非战之罪
大秦帝国统一天下最艰苦的一仗：秦攻百越之战
八国联军是哪八国？为何爆发八国联军侵华战争
诸葛亮北伐失败的原因在于刘禅的昏庸无道？
诸葛亮为什么一直坚持北伐？诸葛亮北伐的原因
夷陵之战发生在何地？ 吴蜀夷陵之战经过介绍
谁参与了井陉之战？ 井陉之战所带来的影响
井陉之战简介 历史上井陉之战发生在何时何地
莱比锡战役简介 决定拿破仑帝国命运的大战
平津战役背景 解放战争三大战役之平津战役
明朝灭亡的原因与马有关：为何缺乏优良战马？
阪泉之战存在过吗？上古阪泉之战是真是假？
赤眉起义为什么会失败？赤眉军是被谁打败的？
黄巢起义爆发的背景 唐末轰轰烈烈的大起义
漠北之战简介 中国史上十大战役之漠北之战介绍
八王之乱为何爆发？西晋八王之乱爆发的原因
万历三大征之播州之战 播州之战是怎么爆发的
宋江与方腊起义 方腊起义是被宋江剿灭的吗？
李渊为什么造反？李渊是如何太原起兵当皇帝的
元朝曾经在十三世纪横扫世界为何会迅速灭亡？
复原长平之战：秦赵决战地为何会选择在长平？
揭秘：西蜀史上最著名的王牌部队竟是一支雇佣军
高句丽历史：为何隋唐两代非要扑灭高句丽不可？
侵华日军被击毙的最高级将领是谁？侵华日军档案
揭秘中国古代特种兵：古代'特种兵'的经典战例
国民党丑闻：抗战时投敌人数竟然超过杀敌人数！
揭秘：二战时苏军运用孙子兵法 虚实之道战胜德军
揭秘梅花惨案：长工临死前抢碾棍敲死日兵
揭秘二战呆萌公主女间谍：忘记暗号街上逢人便问
揭秘：滇缅公路何以成为中国抗战后方生命线？
揭秘：人多势众的清军为何打不过八国联军？
揭秘远东战役：苏夸大战绩参战日军并非精锐
日要华遵守国际法华惊人回应！日本小动作援菲越
靖国神社在二战结束后为何能多次逃过烧毁之劫？
俄军苏27'吓唬'美机细节：抵近35米展示导弹
中国真实'核战力'竟如此恐怖 美国最大顾忌！
解读中国十大受关注新锐武器
美媒：中国不会对美权力构成威胁的五个原因
美媒狂想中美开战：解放军若被打败将更加致命
中国建核动力航母条件超法国 但仍缺关键一点
金正恩突然要和安倍建交 中国表态震惊世界
世界借环太军演揣测中美 争议不断却频繁往来
美专家称遏制中国是'幻想'需要200多万兵力
人民日报：越南侵占我29岛礁 该有个交代了
外媒：中国或有数千枚反舰巡航导弹 投入超过航母
美国泄密士兵曼宁：美军为正面宣传伊战使尽手段
中国歼20挂弹霹雳13起飞 完爆美F22震惊世界
揭秘真实的赤壁之战：诸葛亮没借箭黄盖没挨打
崖山之战的过程：元宋崖山决战投海殉国千古绝唱
崖山之战的结果及影响：十万军民殉难，宋室覆灭
田忌与孙膑如何围魏救赵？围魏救赵是在哪次战争
揭秘：在对越反击战中解放军十条霸气的军规！
秦攻百越之战的战争过程：统一了中华大地
赤壁之战的后世说法：后人该如何评价赤壁之战
吴蜀唇齿之盟的双赢:解析赤壁之战孙刘联军之密
睢阳之战的历史背景：安禄山叛军被阻睢阳
三国官渡之战的历史评价：后发制人的经典战役
官渡之战遗址今何在：揭秘官渡之战古战场的现状
揭秘：日本女人为何争先恐后的要嫁给中国男人？
东晋双雄祖逖与刘琨：两个悲情英雄的结局如何？
解密：中国历史上第一次核爆背后的十个秘密
淝水之战始末：揭晓淝水之战以少胜多的历史真相
解读七七事变——日本发动全面侵华战争的开端
七七事变并未发生在7月7日 战斗第一枪在8日打响
揭秘：中国抗日战争史上的百团大战有多少个团?
淞沪会战国军的失败：分析淞沪会战国民党的错误
金灭辽三大经典战役：2万女真人灭掉70万契丹兵
钓鱼城之战简介：中国古代冷兵器时代的巅峰对决
露梁海战简介：为朝鲜半岛带来了200年和平局面
露梁海战的背景：丰臣秀吉南洋扩张军事侵略计划
陈仓之战战役过程:韩信明修栈道暗渡陈仓之典范
解密：一生征战曾四次救下'李云龙'的老红军
不为人知的谍战：滇西对日情报战
揭秘抗战谣言：那些年'复活'的日军
解密：停战谈判'三八线'之争内幕知多少？
重庆大轰炸中的防空黑幕：防空洞竟然卖月票
傻儿师长爱国名将范绍增：曾击毙日军中将
偷袭珍珠港：一群明白人为何集体发疯
解放军史上唯一同时有俩个老婆的将军：张云逸大将
解密：抗美援朝志愿军真的伤亡一百万吗？
寸土不让，宁死不当汉奸：北洋军阀的最后底线
芬兰传奇人物曼纳海姆：从沙皇侍卫到芬兰的守护者
电影中的历史：《决战要塞》和布列斯特要塞之战
蒋介石：戴雨农同志不死，我们不会撤退来台湾
揭秘：抗日名将戴安澜将军父子怒江之畔的云南缘
揭秘：傅作义将军偷袭石家庄西柏坡因何失败？
揭秘：军阀冯玉祥为什么要屠灭千年'少林寺'？
揭秘：国军历史上一生悲壮的杂牌将军黄百韬
战争中第一批风语者：台儿庄战场的白族电话兵
反战同盟的恐怖威力：18名日军集体投奔新四军
中国被赶出南海石油开发耻辱内幕（图文）
专家：中国航空制造业有望超俄 成世界第三极
简氏:中国海警船采用护卫舰设计 未来或部署南海
太平军湖口大捷：曾国藩大败后气得差点自杀！
简氏：中国发展舰载光束波系统可用于海上维权
外媒:俄布拉瓦导弹再次试射成功 研发成本高
美版抗日神剧？《狂怒》坦克大战的亮点与槽点
二战苏联伪军：'俄罗斯解放军'为信仰而背叛
美存4800枚核弹头:相当14亿吨炸药 能自杀10回
演员的传奇：伪装成蒙哥马利掩护盟军诺曼底登陆
日本将从美国引进52辆水陆两栖车：强化离岛防卫
美称伊朗学中国战略对抗美国 主力竟为中国武器
中国军力发展年度报告：中国改变世界的七大武器
残酷：努尔哈赤破抚顺城后俘获汉人如何安置？
新桂系军阀首脑人物李宗仁为什么会败给蒋介石？
中国古代历史上唯一一支拿人肉当军粮的恐怖部队
探月三期试验器服务舱将拍摄嫦娥五号月球采样区
揭秘：历史上唐雎如何能打动秦王救魏的真正原由
日媒称缅甸欲摆脱中国接近印度：影响中国影响力
二战后中国曾组建驻日占领军 打算独占领日本？
中日间的首次直接军事对抗：唐朝地位由此确立
不止中央军保存实力：'桂系'部队也越打越多
境外间谍金钱拉拢中国军迷窃密 互联网成重灾区
40名美国特种兵攻入也门营救人质 人质不幸丧生
美媒称中国罕见在非洲增兵2倍 保护石油投资
揭秘我军三大惊天事故：160号军舰爆炸沉没真相
'旋风部队'40军：'七个第一'写入军史
李鸿章挨日本人一枪竟'换回'了一万万两白银？
奇闻异事：胡宗南在延安设为人民服务处
1949年解放兰州战役老人回忆狗娃山惨烈白刃战
中国某战略导弹专家曾被台间谍策反 叛国罪获死刑
国军抗战耻辱：日军踏尸轻取长沙的惊人真相
雪火突击红石镇：旋风司令韩先楚威名扬
扭转西北战局的沙家店战役：一野歼灭一个整师
谁说游击战无用：蒋介石聘请叶剑英教授游击战术
黄河滩上最后的军礼：濮阳县渠村抗战老兵张勤让
抗战老兵刘新凡：从20万伤亡中走出来的远征军战士
天长附近的新四军战斗：之后皖南事变的源发点
杜文龙：台湾购'垃圾'装备 为抱美国大腿
《狂怒》让军迷狂怒？从真实战史考据影片情节
南京大屠杀幸存者孙素珍:把人从防空洞拉出来戳死
揭秘：震惊的南京大屠杀为何曾被国人遗忘了35年？
朝鲜最狠男人绝地反攻：朝日鸣梁海战战争争议
国家公祭日中国选手暴揍日本拳王 组图
外媒：中国出口防弹衣世界第一 解放军却几乎没装备
外交部回应'7名缅甸士兵在中缅边境被杀'
德媒猜中国军购额750亿美元 仅次美国世界第2
人人一支枪：以色列女生穿泳装也不忘背卡宾枪
六国精锐女兵大比拼：以色列女兵尽显男子气概
揭秘:神秘的中国黄金部队是如何组建的？
俄媒：普京不愿看到中国主导 中俄结盟毫无可能
中国首例重大飞行事故案宣判 追究飞行员刑责
深度：日本6轮105突击炮 为与中国决战做准备
短视！无论北宋还是南宋都是灭辽金终亡己
组图：直击驻澳特种兵魔鬼式训练
美媒质问：中国'飞天一号'如何能非军用？
印度国产核潜艇威慑力有多大 尚不能造常规潜艇
饭冢国五郎：抗战中死的最窝囊的日本将军
陈云评辽沈战役：按林彪的打法东北胜没这么快
日媒评2014日本国内十大新闻 解禁集体自卫权居首
中国到底有多少世界第一的武器？真相令全球震惊
揭秘罕为人知的南昌起义竟是以国民党名义展开的
美媒：中俄欲限制美太空武器 以便自己迎头赶上
揭秘你所不为人知的朝鲜网络生活
外媒：越南建金兰湾海军基地 遏制中国海军南进
美拟在本国境内打压俄导航系统 俄欲上诉联合国
揭开中越边境上的死亡哨所：两国守军无一能活
外媒：日新防卫相称力求先发制人 可能激怒中国
专家：乌危机变热战不符中国利益 中俄不会结盟
第一次滇缅路会战失败的诱因：蒋介石与史迪威的分歧
中国售泰国大量火箭炮防空导弹 包括红旗-9
印军称发现中国在边境大量建寺庙 很不寻常
日称中国军舰常驻钓鱼岛近海 中日冲突可能大增
日本害怕与中国船相撞吃亏 建钢甲快船对抗
外媒称中国东风16导弹能打航母 迫美日远离台海
揭秘中国未来无人机：或可空中缠斗高超音速飞行
055舰标志中国海军进大驱时代 堪比美国伯克级
中国空军装备新型油料 战机中弹数十发不起火
2015年中国新型舰艇建造数量会让军迷鼓舞！
袁崇焕的五年平辽大梦被皇太极戳破：己巳之变
航母时代终结战列舰时代：日军攻占新加坡战斗
堪与孙子兵法媲美的成吉思汗兵法：蒙古兵学战略
731部队计划细菌战：派日本美女与美高官性接触
盘点骑兵辉煌与落寞：曾助蒙古帝国征服大半地球
揭秘秦国兵器铸造之谜：秦国强大的根源在哪？
窦建德大败薛世雄：彻底打垮了隋军最后一支主力
一战华工疑云：华工的工资其实没有那么低
历史上日本偷袭珍珠港后为何英国急着对日宣战？
抗战一直不为人知的战果：西安击毙敌王牌飞行员
永嘉之乱：西晋皇室被匈奴掳走 开启了五胡乱华
昆阳之战：刘秀通过这仗奠定了光武中兴的基础
杨靖宇军事生涯不为人知的一仗：大战肉弹十勇士
'万金油借口'通州事变：交通事故级的'大屠杀'
二战趣闻：英国军情五处曾试图研发鸽子制导炸弹
亲历的老兵回忆：朝鲜战场曾一份电报救一个团
粟裕策划新四军通海自卫团集体'投敌'内幕
志愿军铁路兵奇迹：美军称'共军火车天外飞来'
组建自己'智囊团'：曹操依靠这个来称雄天下
三国名将都用什么武器？吕布不用戟 关羽不用刀
历史纵览：盘点那些影响中国历史进程的十大战役
日本女人去哪了？日侵华女兵身后不为人知的秘密
解密：明朝后期真正用来抗衡后金铁骑的是什么？
秦良玉：让'流寇'、满清丧胆的大明第一女将！
自动机枪：一战出现的明星武器 被喻为死神镰刀
'武藏'号战列舰沉没击碎了日本的二战美梦
格拉尼克斯战役: 历史上亚历山大东征第一战
兰封会战：中国唯一一次出乎日本人意料的败仗
解放石家庄：解放战争中第一攻克敌设防的大城市
戚家军抗倭的利器：全凭这四大利器才能大获全胜
娃娃排长王楚英回忆：史迪威和兰姆伽远征军练兵
叛徒没有好下场：解密刘厚总枪杀项英之后的结局
北伐'铁军'：叶挺独立团 还是李济深第四军？
鄙视！淞沪抗战中国人因钱为日军做间谍出卖情报
日媒妄言出云号战力超辽宁舰 专家回应不能比
《天将雄师》中的罗马帝国与大汉王朝之战
美媒:中国调解阿富汗令人意外 自负或非坏事
解密唐高宗：远征高句丽兵败的真正原因是什么？
美国在朝鲜最不愿暴露的伤疤：中国曾击落三料王牌
过五关斩六将的另类解读：六将更多因为好色而死
消灭元军最少的朱元璋如何夺取天下 建立了明朝？
金国灭辽之战：势如破竹的同时对灭宋有清楚谋划
盘点：历史上被中国军队击落过的美军九大战机
台湾'军中乐园'：蒋氏父子统治下的军妓制度
抗战名枪捷克式轻机枪：中国步兵抗战'完美武器'
苏联曾应蒋介石请求支援抗战 轰炸日本本土
鲜为人知：从对越反击战战火中走出的27位将军！
九一八事变东北军坦克去向之谜：多配属满洲国军
志愿军老兵：英国兵枪法很准 南韩特工队很难缠
朝鲜战争中美军如何慵懒：趴下打枪要先铺毯子
朝鲜抗日史记：朝鲜当年是如何抗日的？
日本百余国会议员齐聚'拜鬼' 中韩表示坚决反对
1962年中印战争：解放军17岁小战士活捉印军少校
55式120毫米迫击炮：中印战争竟击毁印度直升机
《支那古董账》：详解日本从中国抢掠的文物纪实
日军战史中英帕尔笑柄：进攻印度英帕尔饿死过半
周亚夫平定吴楚之乱的关键点：梁王挡住吴楚大军
揭秘：令人痛恨的马家军曾穿越陕西上了抗日前线
明出子午 暗度陈仓：刘邦还定关中唯一成功战例
松锦之战的责任不在崇祯：洪承畴用兵特点被掌握
远征军的启示：只有掌握了相关知识才能用好武器
松锦之战双方所处环境的对比：明军失败无悬念
'孙悟空'再世：17只猴子帮中国军队杀日寇
定陶战役：5天时间歼敌4个旅1.7万人活捉赵锡田
二战时期德日跨越大洋结盟轴心国原因大揭秘！
731细菌部队核心工程：'魔窟'是由谁建成的？
参与南京大屠杀的日军部队：最终竟是这种下场
华北抗日战场战斗最激烈战绩最显著的战役是哪次？
死得最窝囊日本中将：被中国马夫一巴掌扇死！
亲历者忆日本关东军投降：日本兵帽檐朝后
震惊：死得最窝囊日本中将 中国马夫一巴掌扇死
抗日战争中死的最'窝囊透顶'的日本'军神'
日本要为神风特攻队申遗 声称单纯展示战争恐怖
英军官谈八国联军：用打非洲的武器打中国一样管用
日本曾想借青岛发动全面侵华战争：因无合适理由作罢
李宗仁称'川军抗战最光荣之一页'战斗是哪场？
揭秘唐朝士兵的武器配置：全身上下武装到牙齿
抗战时日军轰炸贵阳：浓烟冲霄 火焰腾起十几丈
二战时抗联教导旅伞兵：被日军评价为'一骑当千'
军工基础薄弱：抗战前中国士兵训练多打空枪
戴安澜师长缅北作战：手提轻机枪 与日军激战通宵
抗美援朝幕后故事：罗盛教牺牲曾被定性'事故通报'
八路军冒毒气战斗：鬼子丢下毒气罐落荒而逃
抗战英烈谢升标：国民党华东敌后游击队总司令
抗战英烈王禹九：南昌会战中牺牲的风流儒将
抗战英烈陈安宝：牺牲后头颅被空运至日本示众
抗战英烈官楚印：身中三弹死而复生继续上阵杀敌
抗战英烈陈文彬：帮助贺龙收复宁武城一战成名
抗战英烈罗化成：在苏南坚持抗日民族统一战线
抗战英烈曹亚范：东北抗联又一个'杨靖宇'
抗战英烈孙春林：大义灭亲处决自己的汉奸舅舅
抗战英烈刘海涛：三打蒙阴的八路军鲁中传奇司令
抗战英烈汪雅臣：传奇'双龙队'东北沦陷坚持抗日
抗战英烈赖传湘：二次长沙会战中牺牲的国军中将
抗战英烈魏拯民：奋战在白山黑水之间的抗联名将
抗战英烈孙伯龙：在鲁南反扫荡战斗中壮烈牺牲
抗战英烈张仁槐：冀中反扫荡中牺牲的宣传部长
抗战英烈夏云超：自己断后把生的希望留给警卫员
抗战英烈赵义京：从不搞特殊化官兵一律吃小米
抗战英烈王克山：被追认'胶东军区战斗英雄'
日军少将小笠原数夫：座机被中国空军在孝感击落
粟裕智取车桥：歼灭日军465人 摧毁碉堡50余座
老兵忆板门店谈判：恪守'公开场合以朝方为主'
塘沽协定签订的背后：蒋介石并非为了全力剿共
抗日战争四大名团之陈锡联团：夜袭阳明堡夺威名
刘伯承元帅设伏七亘村：两次成功大出二战区意料
日本竟有12个首相参与过甲午侵华战争 首相军功！
反恐先锋：猛士装甲车可抵御穿甲弹百米外距离射击
解放战争中解放军牺牲的最高将领是谁？朱瑞将军
曹操发动赤壁之战为时过早？曹操为何要打赤壁
抗战雄狮新一军：孙立人麾下扬威滇缅的威武之师
武汉会战对抗战的影响：抗日战争陷入了战场僵局
滇缅活埋日本兵之谜：是孙立人还是李鸿还是虚构？
战史趣闻：哪位国民党师长给邓华留下了好厨子？
太原会战对抗战的意义：华北地区最坚决的抵抗
长沙会战起因大曝光：只因日本改变侵华战略
纳粹德国的多拉巨炮：1500人才能安装好的武器
广州战役最惨烈的一战：中国军队誓死保卫广增
谍战轶事：日本在邮票中传递军情被军统特工破译
八路军曾东渡黄河抗日：战士们身披麻袋露宿街道
经典战役：国民党王牌部队'天下第一旅'被歼灭
鄂西会战日方的计划：控制长江水路向宜昌挺进
中日松山血战：阵地上尽是被咬下耳朵被抠出眼珠
抗战老兵忆雪峰山会战：半年后仍能闻见尸臭
日军在南京燕子矶杀5万军民：数百僧人超度尸山
94岁老人忆抗战经历：跟不上队伍就可能会没命
浙赣会战的发起原因：杜立特空袭东京后安全返回
张学良：热河是汤玉麟丢的 东北军是我的包袱
南京保卫战的意义：我们所不敢直面的历史真相
南京保卫战的问题争议：是否需要坚守由谁来守
2008年末代港督彭定康放厥词：称中国成西方最大威胁
'慰安妇'问题：多国学者拟建'慰安妇'数据库
山东八路军根据地巡礼：曾伏击日军快艇击毙日少将
东北军660团八连宁西血战：八连官兵全部阵亡
独臂刀王贺炳炎：共和国上将被誉为红军赵子龙
聂荣臻战地救下日本女童：四十年后再奇迹相遇
香港沦陷期抗日故事：东江纵队助爱国人士脱虎口
唐家璇解密'南海撞机'：美国道歉信六次易稿
长城抗战的导火索：东北军榆关抗击优势日军失败
长城抗战的敌我损失：中国军队伤亡6万歼敌6千
长城抗战的历史意义：坚定了中华民族抗战信心
江桥抗战对抗战的意义：局部抗战就此拉开序幕
二十年百万户移民计划：日本开拓团的吞并阴谋
台纪念抗战胜利活动不敢提抗战 疑因日方施压
塔利班开通热线招揽政府雇员:快逃离傀儡政权
档案揭秘：日本731部队至少生产2470枚细菌炸弹
淞沪纪实：川军26师坚守上海大场七日仅存六百余
我军的独臂将军：解放军有哪10位断臂开国将军？
汪伪广东省长陈耀祖遇刺之谜：杀手是谁仍然未知？
基督徒将军佟麟阁简介：抗战殉国的第一位高级将领
日本对盟军投降的仪式：在密苏里号上递投降书
抗日名将饶国华是怎么死的？广德保卫战为国捐躯
揭秘川军广德保卫战：打响了南京会战的第一枪
武汉抗战纪实：第五战区部队在广济地区阻击敌军
桂军抗战纪实：吴兴阻击战第七军血战侵华日军
中条山战役简介：抗战相持阶段最大规模的溃败
滇军抗战纪实：滇军老兵回忆60军抗战细节和经历
抗战老兵述：抗日战争中湖南人民的'锄头抗日'
滇军抗战纪实：作曲家冼星海为滇军60军谱写军歌
山西新军领导人薄一波：建立统一战线的成功范例
八路军史上的主要战役：那些血与火的抗战岁月
川军抗战纪实：抗战八年四川有300万人参加抗日
台儿庄大捷简介：历史上中华民族扬威不屈之地
台儿庄大捷战役背景：不惜代价保卫徐州之门户
无湘不成军：抗战中的中央军主力大多是湖南籍
铁岭抗日武装斗争史料：日本宪兵队控制铁岭之始末
东北抗联战史：抗联第六军于家沟伏击日本测量队
济南惨案简介：抗日战争史上被遗忘的日军暴行
地雷战的传奇：沂蒙民兵自制石头地雷抗日传奇
淞沪会战中谢晋元和'八百壮士'的最终结局
抗日时期的塔港：全村1024间房仅剩一间未烧尽
济南惨案的纪念：历史的警示勿忘国耻警钟长鸣
冯治安将军的子女后人今何在？冯治安子女有几个
历史上的鸣梁海战：风帆时代的世界级海战史记
新四军智袭白马桥:炊事员做内应敌早餐中投毒
华北事变解析：日军武力推行华北五省自治运动
华北事变影响：国共两党第二次合作提供了可能
二战后的怪现象：日本'笔部队'随着投降大批自杀
国军浴血马鞍桥之战：敢死队击溃日军战车部队
韩媒：普京向朴槿惠赠送朴正熙最后的书法作品
韩国日军慰安妇受害者在纽约作证：揭露日军罪行
志愿军单炮大战美军机群：先后击落五架敌军飞机
忻口战役密闻：川军总司令在太原附近险些遇袭
抗战英烈谢家庆：打响百团大战第一枪的英雄团长
关羽是如何变成神的：只因击败一个真正的战神
三国时期的三大战役竟然都是用火攻取胜的！
力拔山兮的楚霸王为何逃不过失败的命运?
1946年华南大审判：日本战犯被毙后陈尸示众
关原之战石田三成为什么会失败？
蜀汉与曹魏争夺陇右：三次大战耗尽蜀汉财力物力
此国在春秋末期威震中原 为何不是战国七雄?
努尔哈赤最年幼的嫡子多铎：大清诸王战功之最
苏波战争起因是什么？是在什么背景下发生的
日军大扫荡谎称给全村人照合影 5分钟杀光
日本战国著名的大名织田信长到底是怎么死的
二十九军撤离北平前后:众将领不甘附逆纷纷辞职
李桂丹烈士到底怎么死的？烈士李桂丹死因之谜
二战期间日军为何很少制造冲锋枪而大量造刺刀？
虐囚报告演变为幕后斗争 特朗普：爱死CIA水刑
吴禄贞血洒石家庄是怎样的过程？如何的英勇？
康熙帝为啥竭力阻止火炮发展 鼓励发展骑射
铁血昆仑关：白崇禧以3倍伤亡全歼日军炮毙敌酋
汉科角海战：彼得大帝领导下的第一次重大胜利
隋朝著名将领张须陀是没打过败仗的常胜将军吗
老兵讲平型关战役：鬼子拼死抵抗与我军白刃战
解密红军号兵：因战况激烈忘吹撤退命令全员阵亡
上高会战简介：抗日战争中取得全面胜利的一战
抗联曾伏击日军:埋伏5个多小时 痛歼日寇三百人
直奉战争的历史背景你了解多少？
崖山海战背水一战：宋朝军队切断自己的退路！
曼齐刻尔特战役拜占庭失败的原因是什么？战后情况又是怎样的
诸葛亮坚持北伐曹魏：但却为何屡屡失败呢？
亚伯拉罕平原战役：英国最终占领魁北克
安齐奥战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
94岁老人忆抗战经历：跟不上队伍就可能会没命
努尔哈赤在萨尔浒之战是如何消灭20万明军的
魏晋南北朝的战乱屠杀 47次屠城虐杀两百万人
刘邦与项羽对峙 楚军放冷箭差点要了刘邦的命
唐朝历史上为何发生了四次玄武门兵变?
苏联援华抗日航空队首战在哪？揭首位牺牲的烈士
远征军最后的女兵回忆：曾打死奸杀女军医的鬼子
智谋超群权倾天下的李斯为何最终败给了赵高?
解密项羽的失败 作为他的挚爱虞姬是否有责任
历史揭秘：曹操10万大军战败 罪魁祸首是什么？
曹操如何凭一条锦囊妙计打败了孙权十万大军？
姆岑斯克坦克战：苏军坦克旅阻击德军两个装甲师
此人一生从无败绩 被名将岳飞称为一生的对手
战国四大名将之一的廉颇人生带着悲壮的色彩
岳家军如何被一封神秘情书给摧垮了
中央军的长城抗战：第17军血战古北口伤亡上万人
唐太宗李世民一生的败仗 三次未能征服高丽
解析吴王夫差失败的原因是因为养虎为患吗
1947年中共潜伏情报网劫难：栽在北平飞贼手上
一生战功显赫的名臣多尔衮，到底有无谋逆之心
史上最大谎言：一代能征善战的君王竟被妖魔化
晋绥军抗战简介：阎锡山主导下坚持持久抗战
科林战役双方是怎样排兵布阵的？带兵将领分别是谁
两大鲜卑政权参合陂大战：慕容氏惨败 北魏崛起
君士坦丁堡战役如何间接促成欧洲文艺复兴
太原起兵第一战：李建成和李世民合力攻城战
长勺之战简介,长勺之战的故事
武昌起义与熊秉坤有怎样的联系
抗战英烈林铎：沂蒙老区的大青山突围英勇献身
王伟烈士十五年祭：忘不了2001年4月1日那天
徐州会战日方的战略企图：速战速决之后攻占武汉
战场上英勇杀敌的赵云传言竟死于妻子的绣花针
朝廷剿灭不了的叛贼 最后竟栽在一个卖油郎手里
美强调战备重要性：1个美军团曾被8万朝鲜军围歼
中国古代那些牛气的武器 现在还有战斗力么
国民党高级将领韩德勤简介 韩德勤与新四军的摩擦
安齐奥战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
长平之战竟活埋40万人！死伤最为惨重的战役
关于科林战役的评价是怎样的？对历史有着什么影响
彭城之战：项羽3万铁骑制造的战争奇迹
三国曹魏实力最为强大 为何比吴蜀抢先亡国？
加利波利战役战前制定了哪些计划？双方都有着怎样的准备
赵武灵王胡服骑射后 是如何规划南下灭秦国的
解放云南最后一仗：南峤机场歼灭残敌上千人
国军浴血马鞍桥之战：敢死队击溃日军战车部队
110岁老兵忆淞沪会战:与日军相距10米对射
唐朝军队在怛罗斯战役有着什么样的表现？
从未战败的名将 因他秦始皇推迟六年才统一中国
1937空战：6名苏联空军志愿者驾伊-16痛击日军
揭秘历史上战功赫赫 立下大功的夏侯四杰！
努尔哈赤最年幼嫡子多铎：大清诸王战功之最
普京指责美国全球反导系统：挑唆中俄研制新武器
&ldquo;抗日铁军&rdquo;：抗战时期国民党74军有哪3次血战
建文帝削藩为何以失败告终 侄子斗不过叔叔
为什么英布刚刚举起反旗就注定了会一败涂地
小乔与周瑜情投意合？曾是周瑜战俘被剥夺自由
郑成功攻打南京失败的过程：为何会兵败？
曹操的雷人语言：赤壁之战，我自己烧船！
古代打完战争后成千上万的尸体该如何处理？
历史上26起民机被击落事件大起底
平定叛乱立下赫赫战功的大汉名将为何惨死?
日军暴力镇压排湾人遭斩首 出动驱逐舰猛轰
滑铁卢战役法军和反法联盟兵力对比情况如何
这面墙上记载着80年前的历史，每一个字都是证据
怛罗斯之战：影响东西方文明的一场战争
对西陵之战的评价：东吴以少胜多，以弱胜强
清缅战争是什么原因引起的？评价怎样？
伊斯兰国为何热衷于绑架人质？IS绑架人质的原因
解放战争我军官兵骨瘦如柴 竟然大多不到50公斤
拥有四百万军队的王朝：竟然败在一个木匠手里?
身经百战的大将 为何会在决定性战役中自投罗网
抗战史上最大耻辱：中条山战役中央军成了遭殃军
钓鱼城之战介绍,钓鱼城之战简介
一二八事变的幕后策划：特高课成功挑起了事端
历史上有没有虎牢关之战 虎牢关之战过程结局
解读战国趣闻：常跳槽的谋士如何表忠心？
湘军为何超越八旗兵和绿营 并灭掉太平军？
官渡之战胜利的曹操为什么会在赤壁之战失败？
济南惨案的历史历史影响：开启了抗日战争时代
中印两军千人对峙暂告段落 印称中国并非无所不能
贾家楼四十六友 人物生平 盛彦师 平王世充 徐圆朗反
盘点中国高铁外交 中国占据全球高铁市场近七成
中国军队造轻型电子侦察机 日媒猜测将部署海上
抗日战争之：中国军血浴卢沟桥 整连仅4人生还
三峰山之战结局：蒙古军破钧州城 金军主力溃败
二战最搞笑巧合：美潜艇被自己发射的鱼雷击沉
约旦F-16战机被IS击落 飞行员被极端武装扒内裤
不用瞄准镜的神炮手赵章成 强渡大渡河中显神通
美称解放军注定走向全球 领土争端无法阻挡步伐
二战末期日本一亿玉碎计划：劫持天皇 负隅顽抗
安史之乱中的安阳大溃败：史思明大败60万唐军
还原真实的虎牢关大战
战国五霸之首的齐桓公晚年为何死得那么惨
多格尔沙洲海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
太原会战歼敌人数：国共两军配合作战歼敌三万
卡迪西亚战役的详细战斗经过是怎样的？最后谁赢了
吕思勉认为：赤壁之战是因为孙刘抗拒统一
一年两次大阅兵是哪一年？解放军史上唯一一次
盘点曹军战亡五大虎将排名：张辽竟是第一
慈禧的败家生活 曾一段饭就吃掉了700万两白银
抗美援朝之展中国军魂：四五个军人将敌军吓退！
抗战记忆：工匠遭伪满军警滥捕入狱1年后不久离世
中国史上死人最多的十四次战乱：哪场战争最惨烈
三路大军挺进中原：解放战争进入战略反攻阶段
揭秘:东吴猛将周泰为何能被列为三国战神之一?
揭秘：古代战争中阵法的真实面貌是怎样的
秦始皇统一之战 大水泡三个月毁掉最繁华都市
勒班托海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
抗战英烈黄振亚：海南琼崖纵队的第六大队大队长
朝鲜战争情报战：美国为何捕获不到中国军队行踪
春秋五霸战国七雄 为什么边地之国容易强大
日军机密文件自曝：侵华战争导致中国处女锐减
塔萨法隆格海战起因是什么？是在什么背景下发生的
对马海战俄国为何竟会几乎全军覆灭?
布痕瓦尔德集中营：曾经竟然关押过三名中国人
谁是二战坦克之王？王牌卡利乌斯击毁270辆坦克
契丹雄霸西域：西辽王朝在西域的扩张与统治
盘点：抗日战场上国共两军各自俘获了多少日军
朱元璋的九次北伐 重回汉唐的荣光
汉武帝远征大宛之战：只为争夺汗血宝马的战争
他兵不血刃救刘邦 玩弄韩信于股掌之间
成都现红军最早的招聘广告：征召大量军事人才
山西新军抗战经历：由最初的一个团发展壮大
94岁抗战作家:冒死营救抗日志士参加东北民主联军
美国为何下令紧急撤离航母：解放军一款杀器逆天
一战后军事改革得失对中国的启示：把握正确方向
历史战役：秦朝蒙恬攻匈奴之战
白起一场战役竟然毁灭了两个超级大都市
李世民的王牌部队玄甲军 取得了怎样的辉煌战绩？
世界新十大核潜艇排行榜：中国名次意外！
英雄吉星文在金门被炸死 抗日名将吉星文的悲剧
北宋大将狄青究竟帅到什么地步需要戴面具作战
韩广的生平 擒纵赵王
湘西会战结局：中国人民抗日战争中的最后一战
义和团首领曹福田如何带领400人创造战争奇迹?
开挂的印度也很硬气，看印度建国后如何开疆扩土！
韩国让中国旅行社二选一：带团去朝鲜就别来韩国
曹操打肿脸充胖子：赤壁之战我是自己烧船撤退
大唐突厥的百年战争：唐朝是怎么打败突厥的？
三国中那么多投降将领 为什么他被黑得最惨？
揭秘名将薛仁贵一生中唯一的一场大败仗
昆阳之战陨石术的真相如何 昆阳之战胜利原因
明朝金忠是谁 金忠起兵是怎么回事
绥远抗战的主力部队35军：鲜为人知的抗日王牌军
蜀国大将关羽败走麦城致身亡是怎么回事
嫡系将领投日后逃回？蒋介石为何还为其三次授勋
黄土岭战斗起因：八路军雁宿崖重创日军一个大队
解密：二战中日本四大战争狂人都是怎么死的？
江桥抗战时间和经过：马占山部抗击优势敌军
汉武帝为何不容有权力挑战者 当皇帝不容易
项羽为何会败于刘邦？这位名将的死说明了一切
1894年朝鲜内战日本仁川登陆打破清政府的朝鲜梦
白起的伊阙之战：战国战场上杀人最多的战争
抗战英烈崔曙光：平汉线反扫荡作战中壮烈牺牲
四川军阀之间的战斗：四川军阀发生过哪些战争
淞沪会战秘闻：伪满洲国军队代替日军成为前锋
揭秘二战最疯狂的群体日本娘子军：全民支持侵略
淝水之战中前秦为何输给相对弱小的晋国
随枣会战简介：我军层层阻击最终将日军击退
印度国产核潜艇威慑力有多大 尚不能造常规潜艇
宋太宗怎么霸占女神小周后 毒杀娘炮李煜的？
历史上真正的巅峰：财富不输两宋 国力远超汉唐
九旬老兵回忆抗战：用棉絮做土坦克 活捉日本兵
揭秘：南京大屠杀的真正元凶为何仍逍遥法外？
老奸巨猾 刘备在三英战吕布时蓄意瞒兄弟放吕布
李道玄之死：唐初的一起政治谋杀
南北朝南北实力的消长：刘宋北伐惨败的后果
美媒称IS用无人机发动袭击：美军申请更多经费应对
你知道的抗日战争十大战役有哪些？
秦灭周的意义在哪里 秦灭周迁九鼎
唐玄宗最失败的一次战役，损兵数万仅俘兵400
李世民手下第一猛将打败尉迟恭真正的百万军中取上将首级
号称清君侧的朱棣靖难之役开始为什么失败
赤壁之战真相：曹操自己说八十万那竟是虚数！
揭秘：李自成败退京城时将财宝藏在何处？
祖鲁战争中双方矛盾是怎么激化的？颁布了哪些条例要求
王离的个人生平 王离是秦朝名将王翦之孙
战国第一丑女竟然是军事家孙膑最爱的女人！
战国奸臣 动动嘴皮就害死两名将最后把国都卖了
原来皇帝都有防弹衣 刺杀皇上失败也是正常的了
以弱胜强敌 楚汉战争韩信如何三次用水击退敌人？
消灭西秦的浅水原之战：李世民军事生涯的经典
新一军奇闻：唱《八路军进行曲》的国民党王牌军
战国时期秦国大将军王贲的死因是什么呢
三国争霸战之蜀国：成也孔明 败也孔明
曹操发动赤壁之战为时过早？曹操为何要打赤壁
蒙古军队真的战无不胜吗?蒙古军队行军布阵方式
蜀汉最强防御大将 800人对抗1万坚守了一年
揭秘：战争中让士兵心中最恐惧的四大步战武器！
揭秘解放军3大最致命海战神器 可保南海无忧！
拥有两亿人口的大明王朝为何被清军击败呢？
拿破仑和路易十六关系 拿破仑有哪些著名战役
枭雄曹操一封离间书竟使刘备不得不从徐州败走
历史上让明朝两线作战的邓茂七是英雄还是逆贼？
国军王牌对杂牌：湘军是头狼桂军是虎又是狼？
为什么战后日本人口恢复得这么快？女性竟
揭秘：汉末名臣盖勋剿灭十常侍为何失败呢？
宋朝历史简介 南宋三大败仗和三大胜仗
&ldquo;远东第一监狱&rdquo;提篮桥究竟处决了多少日本战犯
揭秘未来十大最快最先进飞行器
东汉末年名将太史慈死于在什么战役中身亡
外国军官评辛亥革命时义军：军纪涣散的乌合之众
秦基伟战前动员：一把枪打敌人 一把枪打逃兵
清朝军队混乱的组织结构：上面有四个管辖机构
日专家模拟中美南海开战 美军战斗舰不堪一击
巴黎和会与五四运动 巴黎和会与五四运动有何联系
前蜀后主王衍只用几年时间就将国家败光
远交近攻战略是一个值得借鉴的军事策略吗？
王铭章后人首次证实：血战台儿庄 王铭章非自杀
地下党潜伏十九年当上将军：获蒋介石颁发中正剑
无法磨灭的血与泪：抗战史上的昆仑关战役结局
壮哉！刘秀借由昆明大战一举扭转局势一战成名
1962年中国把印度打成什么样子？让其铭记了50多年
潘金莲奸情败露如何陷害情敌？手段毒辣惊人
关于汤迪比战役的评价是怎样的？对历史有着什么影响
吕蒙武力讨取荆州:刘备在荆州为何却不战而降
揭秘最轻松的胜利 三把火打得敌军不战而降！
谢晋元曾经死守四行仓库 年仅37岁被叛徒杀害
乞瓦之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
罗布西茨战役：七年战争的揭幕之战
赤壁之战真相揭秘：曹操的军队有多少？
揭秘雍正不得不杀战功赫赫年羹尧的原因
哪位抗日名将身首异处73年？抗联将军陈翰章之死
深通兵法的张良为何一生从未指挥过一场战斗
战国著名纵横家苏秦刺股的故事有什么启示
开国中将皮定均为何会在1955破格晋升为中将？
萨克森豪森集中营：德国占领区集中营指挥总部
勿忘国耻 一百多年前动荡的中国！
湖南一理发店门联曾宣传抗日:倭寇不除有何颜面?
盘点：抗日战场上死得最窝囊的三位日本将军
揭秘：中国古代官府对冷兵器的管制有多严格？
揭秘：刘邦夫妇杀掉战神韩信的真实原因是什么？
古代战争中为何主将很少阵亡？因被重点保护
辛布里战争详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
常胜将军赵子龙：在长坂坡之战中战斗了多久？
李世民大战虎牢关：竟一役擒两王威震天下
作战勇猛果敢的唐朝名将郭知运征战沙场的一生
盘点：世界史上最为惨烈的十大城市战
纪念抗战胜利：国家统一
历史上斯大林与希特勒的较量：苏联红场大阅兵
三国武圣关羽败走麦城的事件主要过程简介
佟麟阁后人忆七七：父亲被抬进为祖父准备的棺材
台媒称解放军3大舰队同时出海 练南北包夹日本
美称中国第三次试验高超音速飞行器 疑似图曝光
卡特万之战是在什么背景下发生？战前有着怎样的准备
白崇禧一句话扬军威，6万桂军无人临阵脱逃
传奇上将孙连仲简介 孙连仲将军事迹及怎么死的
揭秘唐朝徐敬业反对武氏专权为什么那么快兵败
柏林战役中德军战斗力如何
鄂西会战胜利的原因：准确判明了日军战略意图
鸦片战争中清军的荒唐战术：用马桶大粪御敌
日俄战争后，俄国签下的三十亿赔款，为什么一分都没给呢
抗美援朝447团死守白云山 11昼夜毙伤敌千余人
太凄惨：荷兰人占领台湾后对原住民的血腥杀戮
中国北洋军阀时最强大东北舰队：最终自沉青岛港
慈安怎么死的?慈禧丑事败露为自保毒死慈安?
三次衣冠南渡 衣冠南渡八姓入闽是在什么朝代
贾家楼四十六友 人物生平 金甲 与童环自幼形影不离
中国慰安妇纪录片在日本上映：日民众称第一次知道
韩信楚汉战争首功，为刘邦后抢回了一个老婆
汉武帝抗击匈奴简介 汉武帝刘彻对匈奴的战争
外籍人士抗日：朝鲜志士炸死30位日高级官员
揭秘北宋后宫：宋哲宗后宫惊心动魄的美女战
揭秘有名的两位不败将军 仗打的实在太牛了！
蒋经国利用特务组织夺取了弟弟的兵权？
济南惨案简介：抗日战争史上被遗忘的日军暴行
在对外战争中，中国历史上三大胜仗和三大败仗
8万人打败60万人，廉颇一生中最精彩的杰作
荷兰战役：历时两个月的战争有什么影响呢？
英年早逝的轻狂少年凌统
朝鲜战争的导火索：49年朝韩之间的橡皮艇海战
晋绥军中被忽略的名将商震：抗战中屡立战功
援越抗法战争：新中国建立之后第一次涉外战争
程昱向曹操献十面埋伏之计,将楚军歼灭
福克兰群岛海战德国失败的原因是什么？是武器不如对手吗
三国演义中诸葛亮用七星灯续命为什么失败了?
官渡之战前曹操曾留遗书 乞求袁绍善待孩子
乙未战争的过程分为几个阶段？乙未战争的结果及历史影响
美军打心理战 但裸露的美女照片让越南怒了
秦朝的军事纪律：秦军百战百胜的另类原因
刘备为何主动向吕布挑战，还劝说曹操杀了吕布？
二战时期日本军队有多变态？对敌人狠对自己也狠
夏侯惇没有显赫战功 但为何在魏国地位那么高
红军轶事：牧童明道和带着一个村的放牛娃投军
雍熙北伐的战役影响：大宋朝被迫转取战略防御
塔利班开通热线招揽政府雇员:快逃离傀儡政权
柏举之战：历史上一场以少胜多的著名的战役
刘备讨伐吴国失败，诸葛亮为什么不劝阻他呢？
最新航母突传重大喜讯：航母舰体已完成合拢
孟良崮战役全过程是怎么样的
东吴灭国前最惨烈一战 丞相竟战斗到最后一刻
外媒:沙以打击胡塞损失惨重 沙特空军司令阵亡
谭家桥之役：大将粟裕一生中挥之不去的阴影
中国无人机都卖到哪？有铁杆盟友又有中东油霸
活阎罗阮小七骁勇善战：不满封建制度而对抗朝廷
普京下令责成政府逐步取消对土制裁 内情公开
一个汉人灭掉南宋 孙辈却尽被蒙古兵杀死
&ldquo;九一八&rdquo;事变前一年：关东军曾在东北演习上百次
曹操兵败华容道在历史上是曾经真实发生的故事
清朝大臣图尔格战功累累为什么现在名气不大
项羽刘邦将成败都归于天 两人最后都已看破天命
刻赤海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
张震回忆解放初筹划攻打台湾内幕：准备3亿美元
战国时期楚怀王的宠姬郑袖掩鼻是为什么
水浒里面李逵从来没打过败仗是武艺最高的？
抗日女英雄用石头砸死日军，牺牲时年仅18岁，最后的遗愿难以完成
明朝几乎打败了所有的敌人 为什么还是灭亡了
皇太极对大明的最后一击：松锦之战耗尽大明帝国
滇军抗战纪实：寸性奇将军在中条山战役中壮烈殉国
蒋介石嫡系桂永清的宦海沉浮：处分一次官升一级
乐毅曾打败白起把齐国打得只剩下两座城市
谁是长平之战罪魁祸首 蔺相如支持换下廉颇
忠王李秀成太平天国失败后投降曾国藩了吗
赤壁之战曹操死了多少人 赤壁之战的历史意义
抗战史：刘伯承哪场战役被赞为战史上的奇迹？
一战对于中国的意义：民族主义逐渐觉醒
菲律宾海海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
吕布是三国第一武将 为何会被一乡民击败？
死尸堆成：当年的朝鲜战争到底打得有多惨烈？
解密地下党的接头暗号：男称高粱酒 女称砂糖
热河抗战的影响：东北义勇军失去的稳定的后方
胡斯战争有着怎样的历史性质？是在什么背景下发生的
贾家楼四十六友 人物生平 史大奈 击败桑显和
秦始皇最忌惮的人是他?曾一战斩首秦军10万
南京为什么那么多人被屠杀？国民党将军道出事实
李世民虎牢关之战：几千名骑兵击溃12万大军
勒潘多海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
为什么在冷兵器时代，游牧民族喜欢用弯刀？
揭秘巨鹿之战后项羽为什么也开始大肆屠杀？
有八卦阵诸葛连弩 诸葛亮北伐为何仍受挫？
揭秘：为什么马超是个不被重用的五虎上将？
菲媒：中国若想把南海变后海 越南可邀美日驻军
楚王项羽兵败后应不应该在乌江自刎身亡
千古第一战神白起 韩信却看不起他凭什么?
阏与之战：秦国是如何败在赵国手上的 ？
抗日英雄冯治安将军：打响了全民族抗战第一枪
希特勒生命中的最后几天：二战中柏林如何陷落
汉武帝刘彻对匈奴的战争巩固了汉初新兴政权
霸王项羽的失败，到底跟虞姬有多大关系？
环球：美为制衡中国讨好缅政府引缅甸国内不满
诡异战争：项羽竟以三万军完胜五十六万联军
荒淫腐败后主陈叔宝：搂着贵妃 听一千美女合唱
长勺之战 春秋战国著名战役
日本投降日军断供 半夜跑到田地里偷吃红薯
美战略部队积弊多 数十名核弹控制官考试作弊
骁勇善战的抗蒙将领杜杲是个文武双全的人吗
英国和中国的第一次交战 抢30头猪赔2800两白银
战国最牛间谍 骗残了楚国还出卖自己出生国
枭雄曹操最希望得到刘备手下的两名战将是谁?
斯大林格勒战役结果如何
古代战役：张献忠声东击西
汉匈第一战为何不上韩信：刘邦差点被匈奴包饺子
马伦哥战役使得拿破仑保住了法国的革命政权
张万年访美趣事 美军将领：今天可把你抓到了
红军在长征中没有防空武器 如何击落6架敌机
国军抗日第一牛人：神奇的一炮打下三架日军飞机
汉武帝四十年征战打出中国的雏形
吴泰勋16岁就当上将军 号称民国史上最年轻将军！
远征军入缅作战失败的原因：多重掣肘引发灾难
埃厄边境战争结果怎么样？分别对两个国家带来了什么影响
战争与气候：司马懿陷蜀埋伏险被烧死突降雨
开国上将许世友的绝世功夫：一拳打死一个土匪
甲午失败的启示：面临改革的关键期时要排除万难
实拍女特警排长训练现场手撕脸盆 惊呆众人
金字塔大战的详细战斗经过？最后结果如何
抗战老兵久经战火体内仍留子弹 曾参加93阅兵
解放军罕见公布演习伤亡：强调实战允许牺牲
91岁抗战老兵：从被拐的放牛娃成到三等功勇士
清代八旗为何有俄国人？尼布楚战役唯一的红利
吉尔伯特群岛战役中日军是如何反击的？最后战损如何
豫西鄂北会战的结局：八年抗战最后一次重大会战
新四军抗战史：新四军一支队奇袭虹桥日寇机场
埃厄边境战争空战的详细情况？双方分别用的什么战机
长坂坡之战后刘备为什么要摔亲生子阿斗
力拔山兮的楚霸王为何终究逃不过失败的命运
北齐战神兰陵王高长恭究竟貌美到什么程度?
如何看待同治中兴失败这次改革事件?
井陉之战：陷之死地而后生！
轰炸日本本土 盟军机群借力四川的四大机场！
关于巴格拉季昂行动评价如何？对历史有着什么影响
解密：明朝后期真正用来抗衡后金铁骑的是什么？
抗日战争史上蒋介石为何说王铭章的死重于泰山
盘点2015全球十大热门兵器 中国多款上榜
晋文公称霸的战役：赵衰竟助晋文公称霸
阿图岛战役美军胜利是因为天气吗？日军是怎么败的
《红高粱》折射的真实历史：高密孙家口伏击战
关羽出兵北伐到战败死 诸葛亮送了关羽这句话
美国独立战争领导阶级 美国独立战争的第一枪
贺炳炎：开国第一位独臂将军 被夸为第二个关羽
17名老兵讲述他们的抗战故事：我更想上阵杀敌
世界9大反恐精英 中国入围的居然不是雪豹
关羽败走麦城过程详解：此人竟是关羽命中克星
揭秘：赤壁之战曹操失败的真正原因
抗战迁陕奠基西北医学教育 植根三秦传承百年
秦统一六国多血腥：仅白起率领军队就斩首近90万
泰拉蒙战役的结果：波伊人落荒而逃是真的吗？
清朝亲王尼堪：一生战功赫赫可惜竟英年早逝
泰法战争双方伤亡多少？都使用了怎样的装备武器
领袖遭遇暗杀：金正日遭遇两次暗杀和两次谋反
领导长山列岛战役的华东局，中共中央华东局的简介
夷陵之战全面梳理回顾 揭秘刘备惨败的原因
南岳游击干部训练班：国共合作培养敌后游击人员
新四军简介：两党相争所诞生的陆军新编第四军
8万人打败60万人 老将廉颇一生中最精彩的杰作
贝里琉岛战役是在什么背景发生的？战前形势是怎样的
彭雪枫的91封情书：彭雪枫将军与林颖的世纪之恋
苏联让西方战栗的五大太空武器 载大炮的太空站
为何花木兰和战友同吃同住却没被发现她是女人
94岁抗战老兵郑信强：衡阳会战坚守孤城血战47天
敌后游击战中的伏击战解析：伏击战是怎么开展的？
揭秘战国四大名将性格迥异 只有他得以终老?
揭秘赤壁之战真相：周瑜打黄盖子虚乌有
他是太史慈的手下败将 却被吹成百步穿杨
战史秘闻：抓住座山雕这个枭雄的竟然是海军部队
切什梅海战双方兵力如何？双方的舰队组成是怎样的
&ldquo;最老抗战老兵&rdquo;付心德：113岁的抗战活化石
俄专家：朝鲜拥核威胁中俄 应对朝鲜和平演变
被历史忽略的一场灭国之战 越国到底怎么消失的
最奇葩的战争：几十万人大混战 结果只死一人
地下党为传递情报救红军：牺牲了自己的亲生儿子
彭城之战简介 项羽用什么办法来逼迫刘邦义和的
大宋朝陈家谷战役简介：宋军内部的勾心斗角
温州百岁抗战老兵：率40人敢死队奇袭日军指挥部
战神白起之死：这两个人负有不可推卸的责任
揭秘：革命英雄黄继光为什么没有一张真容照片？
揭秘雍正是怎么打败众多兄弟当上皇帝的
罗禅征伐的详细经过是怎样的？最后结果如何
欧盟关注土耳其清洗行动 提醒政府防止镇压扩大化
豫湘桂会战的定义：一定程度上改变了抗战的走势
日军占领清华大学:曾在大礼堂举行军犬伤人比赛
托塔李天王有何秘密?屡战屡败竟还能稳居高位
赵括纸上谈兵？赵国换将有机会打赢长平之战吗？
爱国和尚追随聂荣臻司令员抗日，胜利后回归佛门！
曹操赤壁战败的真实祸根是血吸虫病 并非是火攻
街亭之战蜀国为什么会失败？原因在诸葛亮？
周昭王姬瑕三次攻楚失败的真正原因是什么
三国东吴大将朱治：三代老臣的个人事迹
英德争夺挪威海战：德国海军元气大伤再未翻身
揭秘：剿灭太平天国的劲旅湘军是怎样炼成的？
左宗棠领导的金积堡之战是由哪一方大获全胜呢
战史密闻：第一次长沙会战川军将领缴获板垣折扇
周瑜火烧赤壁大败曹操造三分天下格局
台儿庄敢死队忆夜袭：日军大叫 很容易找目标追杀
1938年八路军抗日最惨败仗：五万大军仅剩千余人
张辽成为曹魏第一将非因逍遥津大胜
抗战轶事：西北军旧部不希望冯玉祥担任战区司令
哈尔科夫反击战的详细经过是怎样的？最后结果如何
空袭东京的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
骆驼与战争：克制古代战马的沙漠之舟
三国煮酒论英雄算什么?来看看把酒话战伤
名将白起为何关注部队战前吃牛肉还是羊肉？
水淹七军一战让关羽威震华夏 却也为后面败走麦城埋下重大伏笔
川军老兵忆抗战：弹尽之际我们用农具肉搏拼命
孙元良与秦汉：孙元良之子秦汉谈及父亲晚年生活
巴勒斯坦战役的详细经过是怎样的？有着怎样的结果
美关闭驻吉尔吉斯空军基地 被中俄联手挤出中亚
阏与之战：秦国暂时还不具备统一天下的条件
秦朝崛起之战斩首八万是怎么打下来的？
历史战争：康熙皇帝一举平定噶尔丹叛乱！
他与李元霸打平手：若非英年早逝必成战神！
巨鹿之战后项羽分封的18路诸侯
揭秘：三国名将赵云被饭桶将军击败抑郁而亡
八王之乱的胜利者司马越 最后混成什么样？
唐诏之战交战双方是谁 唐诏之战经过如何
土木堡之变是否是明朝武将们策划的惊天阴谋？
德川家康图谋占领台湾 曾派出200多艘战船攻台
八路军大青山斗争：喇嘛伪蒙军提供情报武器
关于出河店之战的评价如何？对女真有什么影响
老农为军长守墓40年，终于盼来英雄后人！
在赤壁之战诸葛亮是到底如何借到东风的呢？
十六国他号称万人敌 破一城三千人成无头尸
俘虏也疯狂！日本战俘闯入房内将日军军官刺死
中国空军四大天王之一刘粹刚简介 刘粹刚怎么死的
东莞抗战老兵袁方：东江纵队机枪手 手握最好机枪
汤尧兵团：蒋介石留在大陆的最后一个兵团的覆灭
揭秘战国四公子之一的春申君是如何被骗的?
钟离之战的结果：南梁大获全胜的原因是什么
揭日寇图谋瓦解二十九军：收买暗杀 假传命令
打虎将军赵登禹出手迅猛 竟然拧断了匪首的脖子
对越反击战疑云：1985年老山换防第一仗惨败内幕
揭秘:神秘的中国黄金部队是如何组建的？
古罗马想要消灭希腊城而发动的大象战争！
宋越熙宁战争背景 宋越熙宁战争起因
十八路反王的人物生平 李密（隋唐时期群雄之一）
&ldquo;战神&rdquo;努尔哈赤戎马一生 竟只有一场败仗！
清朝官员分析鸦片战争：火炮命中率低
费卢杰巷战：美军六天战胜伊拉克军破除巷战阴影
阿波罗11号登月八大内幕：途中是否发现UFO？
明朝的靖难之役朱允炆为何会败给朱棣？
名将洪承畴：对敌人残忍无比 功过非议不断
苏中七战七捷：粟裕大将带领3万华野部队对付12万国军
致胜出奇招：古人如何用黄豆细沙在水战中制胜
东山岛战斗：国民党军在大陆最后一场大规模战斗
滇军抗战纪实：王甲本军长在长衡战役中壮烈殉国
赤壁之战获胜后孙权为何还要投降曹操？
假如当年项羽度过乌江 是否能够改变失败命运
中原突围中的困境：王震被3倍之国民党军包围
长平之战让他扬名小人造谣使他客死他乡！
分析马谡守街亭用计失败是他本人刚愎自用吗
郾城之战的评价:使岳飞名垂千史的一场战役
匈奴人去哪了 汉朝与匈奴都发生过哪些战争
春秋战国改革者都惨死 死的最惨的并不是商鞅
八路军新四军抗战档案首公布 含进抵平型关照
民众质疑台湾天价买武器：台军用还是美军用？
揭秘南京国民党残军：日本屠杀下鲜为人知的反抗
抗战英雄地邹平县：游击队设伏击毙日军少将
对越自卫反击战苏联为越南撑腰：派军舰在南海挑衅
揭秘败退缅甸的国军残兵：朝战妄图反攻缅甸的国军
为什么蒋介石可以和日本人干八年，而内战仅仅支撑了三年
抗日战争最惨的一次误炸：总共死3位将军近6千人
为什么《辽史》中没有记载盐池之变，原来是这个原因！
隋文帝杨坚背后的女人 成也在彼败也在彼?
揭秘：项羽败于作英雄秀？重军围困还玩伤感
俄猜中国护卫舰有俄血统 花80亿美元造40艘056
战国时期秦国的大将军王贲的死因是什么呢？
蒙古大军天下无敌 却唯独横扫不了此国
女红军刘彩香被敌包围纵身跳崖如何大难不死？
鄂西会战密闻：川军161师勇救抗日名将吉星文
抗战初川军装备：八年抗战装备从简陋到火力强劲
揭秘红军长征后首场大胜仗：杨尚昆参与指挥
美称伊朗学中国战略对抗美国 主力竟为中国武器
揭秘红军史：红军长征在雪山草地的粮食供给问题
楚汉潍水之战：韩信消灭齐楚20万大军成功吞并齐国
半岛硝烟散尽：朝鲜战争真正的赢家为何不是中国
秦国嬴政麾下得力战将王贲是怎么死的？
八百壮士抗战事迹：上海抗战的最后精神堡垒
六安战国墓墓主之谜揭秘 古棺为何千年不腐
皇帝投降他誓死抗敌被俘 成第一个骑木驴的男人
战国七雄之一赵国竟然是被一青楼女子所灭亡
雅克萨之战中 清军取得决胜作用的是谁？
抗战时驻防南京部队仓促撤退 为抢船甚至枪战
万家岭战役纪实：川军死守要隘麒麟峰阻敌东进
洪秀全族侄曾被封瑛王太平天国失败后j竟当厨师
历史上最早的细菌战竟是汉武帝发起的
皇姑屯事件背景：只因张作霖激起全国抗日浪潮
惹谁都不要惹中国：盘点全球最不好惹的7个国家
马里尼亚诺战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
解密：为何军阀杨森的起义要求会被二野所拒绝
英国感知到大趋势：中国停止增持美国国债
汉文帝和宠妃不爱听到的两个字 听到就心惊胆战
杀人无数的将军白起有多厉害 有打过败仗吗?
刘备关羽兄弟之情是假象：荆州之战实为借刀杀人
中国军人战斗在诺曼底：指挥开炮千发攻击德军
美媒：中俄欲限制美太空武器 以便自己迎头赶上
&ldquo;抗日花木兰&rdquo;严秀峰的传奇人生：台湾抗日英雄
肖国宝舍身堵机枪：早于黄继光舍身堵枪眼的英雄
八路军神炮手李二喜：一炮干掉了两个日军中将
著名战役濉水之战中刘邦大军的统帅是谁
朝学者来华谈抗日：那场血战是中朝亲善之根
燕王哙上演禅让闹剧 燕国开始了长达数年的内乱 燕王哙为何要禅让自己的王位？燕国乱于禅让制 真的只是燕王哙得个人责任吗?
指使荆轲刺秦王的太子丹到底与秦王政有多大仇？太子丹为何策划荆轲刺秦王？
长孙无忌一生忠于大唐但却落了个谋反罪名 长孙无忌深得唐太宗信任 又是唐高宗的亲舅舅 为何落得被逼自杀的结局？
战国四君子之首的信陵君魏无忌究竟是一个怎样的人？魏无忌为何能成战国四公子之首？
胡惟庸案是明朝第一大案 胡惟庸案的真相到底是什么？为何朱元璋要煞费苦心大兴胡惟庸连坐案？
韩侂胄力主抗金 追封岳飞削爵秦桧 韩侂胄究竟是忠臣还是奸臣？韩侂胄为何被宋史列为奸臣？
​野狐岭之战蒙古军以少胜多 打击了金国有生军力 拉开了金国灭亡的序幕 野狐岭之战中强大的金国为何在蒙古大军的攻势下一战即溃？
壬寅宫变是中国历史上一起绝无仅有的宫女起义 一群宫女为何要谋杀皇帝？谁才是宫女起义的真正主谋?
明世宗朱厚熜是明代有史以来最为聪明的皇帝 拥创盛世之资质却做守成之帝王 嘉靖皇帝究竟是有能力的明君还是徒有其表的昏君?
傅恒是乾隆帝的小舅子 一生南征北战 战功赫赫 却英年早逝 历史上的傅恒到底有多厉害？
安史之乱是大唐帝国由盛而衰的转折点 安史之乱持续的时间并不长 是什么原因让安史之乱以后的唐朝一蹶不振呢?
马嵬驿兵变 杨贵妃被迫自尽 马嵬驿兵变的幕后黑手究竟是不是太子李亨？杨贵妃真的在马嵬驿兵变中香消玉殒了吗?
燕王哙效仿尧舜 主动让位给宰相子之 引发燕国内乱 最终成为一出闹剧 贻笑大方
晚清时期的实际统治者慈禧太后 三度垂帘听政 统治中国长达近半个世纪 慈禧能长达47年实际统治的根本原因有哪些？
荀彧堪称曹操麾下最强的谋士 一生高洁忠贞 最后却神秘死亡 荀彧之死究竟是什么原因？荀彧是被曹操杀害的吗？
以十三副遗甲起兵的努尔哈赤是如何建立后金与明朝抗衡？为何说努尔哈赤是明朝亲手培养的敌人？
李善长年逾古稀 并没有参与胡惟庸谋反 而且早早的离开了权力中枢 为何还是难逃朱元璋的清算？
秦朝第一大将蒙恬被誉为中华第一勇士 手握三十万精兵却不造反 蒙恬他凭什么能被称为第一?
顺治帝为何能在清初皇位争夺战中登基称帝？年仅六岁的顺治皇帝福临是如何在强敌环伺的情况下登上皇位的？
陈霸先出身贫寒 非将非豪大寒门 通过实力篡朝称帝 最终成为南朝的最后绝唱 陈霸先为什么称为得国最正的皇帝?
朱厚照是一个看似只会玩乐的昏庸皇帝 却又颇有作为 ​明武宗朱厚照究竟是一个怎样的皇帝？
宋孝宗赵昚是南宋中兴之主 胸怀凌云志 宋孝宗是如何力挽狂澜 扶大厦之将倾的?
唐高宗李治真的昏庸吗? 真的是人们口中的窝囊废吗?一代女主背后的男人却是一个不能忽视的君王
南北朝时期前期南朝实力强大 后期为什么却被北朝赶超了？南朝实力强于北朝 为何没能一统天下？
战国时期赵国名将辈出 是秦国唯一的对手 可为什么赵国最后还是灭亡了？
湖口之战是太平军扭转战局的关键之战 石达开以少胜多打败曾国藩 为什么实力薄弱的太平军能够击败湘军呢？
清朝文字狱是中国历史上绝无仅有的恐怖制度 清朝文字狱到底有多可怕?清朝文字狱的巨大危害和影响有哪些？
风投界最厉害的天使投资人吕不韦是如何扶持秦庄襄王做上秦王的？吕不韦和秦庄襄王到底谁才是秦始皇的亲生父亲？
公孙衍做过秦国大良造 为什么后半生的政治生涯都在反秦?公孙衍是如何从一个秦国的忠实拥趸变成了反秦的斗士？
历史上的周瑜到底是一个什么样的人？三国志里的周瑜与罗贯中笔下的周瑜有什么不同？
荀彧到底有多厉害?为何会被人称为王佐之才?荀彧为何最后要反曹操？
北宋之光狄青 蒙面冲阵 所向披靡 战功赫赫 为何最后落得个忧惧而死？
晋文公重耳流亡在外十九年 六十岁登基掌权 九年问鼎中原 成为春秋五霸中第二位霸主 重耳流亡十九年靠什么回到的晋国？
历史上的隋炀帝杨广真的是暴君吗？我们都误会他了
隋朝猛将忠孝王伍建章，一人连挑十几员大将，攻击斐然，为何最后会被满门抄斩？
史上最悲惨的官员，因太清正廉洁，最后竟被朱元璋施以宫刑！
历史上的关羽武力爆表，为何最后成为了赫赫有名的财神爷？
战国苏秦：曾带六国相印的他，最终的结局如何？
身为吕后的宠臣，审食其究竟是怎么死的？
审食其和吕后之间是什么样的关系？为何身无战功的他能被封侯？
以少胜多的战役淝水之战，为何八十万大军敌不过五万人马？
曾静是谁？为何他列出雍正皇帝的十大罪行，雍正最后却放了他？
孔融小时候让梨成典故，为什么后来却说孔融不孝？
孙悟空以担任“弼马温”为耻辱，秦非子却“借马成事”，开始了秦国基业的开始
季布一诺千金的故事，给我们带来了哪些启示？
历史上的卧龙诸葛亮，究竟是怎么死的？
儒家学派创始人孔子究竟有多伟大？不得志时编纂的书籍，成为后世经典著作
李煜是什么人，一生有何成就，为何被人们称为千古词帝？
黄巢是个什么样的人？一生做了哪些事情，被后世称为恶魔？
历史上真实的包拯，真的是黑脸吗？别再被影视剧骗了
大唐贤相张九龄，一生有什么功绩？不仅是盛世能臣 也是诗词达人
三国将门虎子张苞厉害吗？为何赵云去世后，诸葛亮只是轻叹，得知张苞去世，却当场吐血晕倒？
道光皇帝在位多少年，期间有何作为？为何说清朝从他执政开始衰败？
清朝乾隆皇帝有什么作为？为何后世对他颇具争议？
乾隆身体硬朗，为什么60岁传位？当时究竟是谁在逼迫他让出皇位
三国传奇君主刘备，出身一般，但是他的功绩却影响更多人
名将吴起的胜利之道，以治为胜，以精为胜，一生中有哪些功绩？
​吕雉一生命运坎坷 造就其心狠手辣的本事 曾经也是贤妻良母的吕雉为何最后成了心狠手辣的吕太后？
没有根基的汉文帝，是怎么开创文景之治的？
明朝清官曾秉正，清正兼洁为什么最后却被行刑？
明朝名将李成梁，战功显赫，比戚继光还厉害，为何成明朝灭亡的罪人？
周瑜对东吴的贡献有多大？他死后孙权又是怎么对待他的后人的呢?
孙权斩杀关羽 和刘备结下深仇 引来大军报复 为何孙权一定要杀关羽？孙权杀关羽究竟是不是正确?
辽太祖耶律阿保机是契丹族的英雄 辽国很多体制都学习中原 为何选择继承人没有按照立长不立幼传统进行呢？
蔡伦发明了什么，他最终的结局如何？
历史上的唐朝人到底有多开放？唐朝开放的表现在哪些地方？现代人看了都会感到汗颜
汉武帝的小舅子李广利,为什么叫贰师将军？来谈谈古代将军的称呼
唐朝名将薛仁贵，一生中有哪些著名的功绩，最后他是怎么死的？
一代战神韩信胯下之辱的故事，他为何能如此忍受？知道真相保证让你脸红心跳
《三国演义》中的貂蝉，在历史上真的存在吗？
杨广的真实历史，他究竟是暴君还是明君？看看其是非的一生
三国神童曹植，究竟有多聪明？汉魏以来二千年间诗家堪称的“仙才”者
千古一帝柴荣，五代时期最雄才大略的皇帝，他如果不早逝中国会怎样？
李斯完成了从基层公务员到行政一把手的转变 本可以彪炳千秋 却被夷灭三族
北洋舰队曾是亚洲第一，为何最终会惨败？揭秘北洋水师战败内幕
北魏冯太后以罪奴之身 十五岁当上皇后 二十四岁当上皇太后 主持北魏两代朝政的霸气女人 也是最风流、最有作为的千古第一后
周亚夫有勇有谋 屡建奇功 拯救了汉室江山 但是周亚夫英雄的一生却没有一个英雄的结局 周亚夫是如何一步步走向死亡的?
李密出生贵族 雄才大略又实力强劲 拥有着隋唐时期最好的谋士 最强的将领 为何最终还是失败了？
古代四大美女都是哪几位，她们最后的结局如何？
努尔哈赤的军事水平有多高？一生战无不胜，然而为何败在了宁远之战？
史上最悲剧的将军韩信，一生为汉朝打拼天下，最后结局却悲剧如此
从无败绩的常遇春，为何只能做徐达的副手，徐达究竟有多厉害？
明朝开国功臣常遇春，究竟有多厉害？杀陈友谅助朱元璋称帝，一生无败绩
三国奇人左慈是谁？他戏弄曹操曹操为何不杀他，历史上却有其人吗？
从被明人争啖其肉到明末第一英雄袁崇焕，为何最后结局凄惨，后代真的被赶尽杀绝了吗？
江东孙策，临终前为何不传位给自己儿子，反而给孙权？
《鹿鼎记》中韦小宝的拜把兄弟赵良栋，历史上是否真有此人？最后结局如何？
明末大将毛文龙被杀后，他手底下的三大将，最终结局如何？
揭秘：军统传奇人物戴笠的死亡之谜，一封密电揭开谜团，蒋介石看了后，沉默了五个小时没有说话
三国名将张郃，有多厉害？为何就算是犯了死罪，曹操都不敢去把他给杀了？
清朝功绩最显赫的皇帝雍正，十大历史功绩，为大清延续100年!
盘点历史上那些命运悲惨的和亲公主，一个比一个结局凄惨！
刘备入川后，错杀此人，如若未杀他，早已可能一统三国！
宋朝“包青天”的一生中有哪些著名的事迹？
韩非是法家集大成者 是所有独裁统治者的导师和灵魂 为什么师从儒家的韩非最后变成了法家的代表？
黄权投降了曹魏 为何刘备却说自己辜负了黄权 黄权先降刘备 后降曹丕 为何一直能够得到重用？黄权是怎样投降魏国的？
朱元璋八次北伐蒙古 朱棣五次北征蒙古 为何不能彻底消灭蒙古人？为何蒙古人还能够在土木堡重创明军俘获明朝皇帝 后来甚至还大军压境打到北京呢
刘备为何发动夷陵之战，最终惨败的原因有哪些？他若不攻打孙吴，是否可以笑到最后？
从卑微到权力核心，李卫怎么“一步登天”的？他最后的结局又如何？
诸葛亮功绩一生，被后世广为传颂，他最后又是怎么死的呢？
三国中著名谋士诸葛亮是怎么死亡的？他的墓穴又究竟葬于何处？
太平天国运动农民起义具有怎样的历史意义？为何后世对其评论成两个极端？
唐太宗李世民建立的“特种部队”，玄甲军有多厉害？在历史上能排到什么位置？
张之洞哪里人，一生有何作为，如何与曾国潘，左宗棠，李鸿章并称“晚清中兴四大名臣”？
左宗棠收新疆，这其中都有哪些挫折，最后这位晚清第一硬汉，是如何的下场？
谁跌倒嘉庆吃饱？这种说法来源于何时，为什么这么说？
在中国历史上 隋文帝杨坚是可以与秦皇汉武并称的杰出皇帝 隋文帝为何能在很短的时间内统一分裂两百八十余年的中国？
曹操与夏侯惇、夏侯渊兄弟是什么关系？夏侯惇和夏侯渊两兄弟谁更厉害一点？
古代最残忍的殉葬制度，被下令殉葬的嫔妃们，如果不想去有何办法逃避？
宋朝最有作为的皇帝宋孝宗，是如何从备胎转正上位的？
“色字头上一把刀”着实不假，此人是平定三藩之乱的功臣，却因好色被发配边疆
明朝的这位皇帝和乾隆的经历相似，却比之更加的英明，后世却称他为蟋蟀皇帝
康熙的哥哥，爱新觉罗福全为什么不是皇帝？
古代“上打昏君，下打奸臣”的武器，竟然有五种，你都知道几种？
只做了五个月皇帝的吴三桂，在他失败后全家被灭后，康熙是如何处理他的妻妾的？
隋唐英雄雄阔海，战绩不多，为什么能名列第四条好汉呢？概因仗义
宋朝的福利究竟有多好，为何人人都向往？看完这些就不感到奇怪了！
疆域面积最大的元朝，统治真的是残忍无比吗？
陕西大侠铁臂膀周侗，不光岳飞是他的关门弟子，他的弟子还遍及水浒里的五虎八骠
三国时期骂过曹操的有诸多人物，为何唯独陈琳安然无恙？
汉高祖刘邦都有着哪些神奇的记载？他真的有其神奇之处吗？
诸葛亮对蜀汉的功绩数不胜数，然而官职却比不过此人！
项羽自刎于乌江真的是无路可走了吗？项羽乌江自刎的真相是什么？
历史上最失败的托孤事件，老皇帝刚刚咽气，小皇帝就被托孤大臣杀害！
宋太祖离奇死亡，宋太宗继位后如何立威？派人杀人！一把刀鞘让朝廷大臣噤若寒蝉
关羽和张飞，无名师指导，仅菜场小贩出身，为何武功高强，两人被称之为万人敌？
宫女见一怪物后突然怀孕，生下一红颜祸水，被骂了千年
中国史上嫁得最远的公主，走了两年才到，丈夫去世，万般无奈嫁其儿子，获终身幸福
民族英雄林则徐，禁烟代言人，一生功绩不止虎门销烟！
西周的掘墓人周厉王姬胡 这位被评价为暴君的周王 其实并不是我们想得这般残暴
历史中真实的李建成是什么样子?如果李建成当了皇帝能开辟大唐盛世吗？
它是历史上毫无存在感的王朝，存在三百年无人问津，却因金庸的小说而出名
一代天骄成吉思汗，被梦惊醒，次日便对枕边妃子说：请你嫁给门外站岗卫兵，原因为何？
清末“羊吃白菜”谣言，谁是最大受益者？慈禧借机为大清续命数十年！
一代传奇帝王赵匡胤，从陈桥兵变到黄袍加身，结束了五代十国的乱世局面，为何攻不下又小又穷的北汉？
盘点史上最能打的王朝，6000士兵对战13万叛军，36位将领捐躯的唐朝，仅仅排名第三
商纣王究竟有多昏庸，他研发的一种酷刑，让受刑的宫女最终难以承受，崩溃而死
三国名将赵云，有勇有谋，为何却始终不得重用？概因他做错三件事
一代女皇武则天为何如此成功？这和她的狠毒离不开关系！
一代天骄成吉思汗，究竟是何人？他究竟有哪些传奇？
曾国藩为何要将太平天国运动的石达开千刀万剐？原因出乎意料
古代虎符象征着兵权，为何皇帝敢托付于他人？原来他有后招
陈寿眼中的“江表之虎臣”，东吴超一流名将，为何在东吴受尽排挤？
清朝的嘉庆皇帝是否是一代庸主？从画像上的一件器物，就能看出他的无能
刘备的至亲，蜀汉的的国舅爷，糜芳为何最终投降东吴？
朱元璋避雨问老农姓名，一听他的名字，当即决定封其世代为官
中国历史上两位骂皇帝的官员，不仅没有被罚，反而因此当上大官
官居大将军的曹爽真是无名之辈吗?他曾全面碾压司马懿
三国中曾擒拿过关羽的名将，却在三国演义中被黑的极惨，后世名声不显，出土的墓中，一件文物却轰动日本
古代皇帝为何都有奶娘，他们之间的关系怎么样？
韩信是如何逆袭的，从籍籍无名到汉初三杰，功绩斐然，为汉朝打下大半江山
清朝美女以巫术救人，十八岁反清, 二十岁被凌迟,到死都没哼一声，令围观百姓钦佩至今祭拜她！
黄忠魏延互不服气，如果他们交手，武艺究竟是谁高谁低，答案一目了然
周亚夫平定了七国之乱，保住汉景帝的皇位，为何因一双筷子汉景帝选择弃用周亚夫，并且最后杀了他？
战国时期最伟大的两位军事家，师出同门，为何最终相互残杀？
史上最善良的皇帝，包拯当着他面吐口水，死后不仅本国的百姓祭奠他，敌国皇帝也为此痛哭
公子扶苏，为何能被称得上史上最惨的太子？
荀彧荀攸之死，为何两人的结局竟然如此之相同？
揭秘：荀彧之死的真相，为何曹操送得空盒后，荀彧看见后就死亡了呢？
被誉为“吾之子房”的荀彧，有多厉害？为何最后被曹操所赐死，就连其侄儿荀攸都没有为他求情？
此人比之唐朝重臣房玄龄，其才能还要略高一等，却在后世默默无闻
蜀中无大将主要责任在谁？蜀国后期真的没有大将吗？
荀彧如此尽忠汉室，为什么效力曹操而不是刘备？为什么说荀彧才是曹操手下的第一大谋臣呢？
刘备的这个儿子堪比战神，诸葛亮为何急于劝刘备赐死他？他究竟发现了什么？
庞统真的长得很丑吗？为什么孙权发誓不用庞统呢？
被视为英雄的项羽，为什么败给刘邦？概因这点
三国时期最佳君臣搭档，周瑜和孙策，他们都有哪些事迹流传？
如何评价五子良将张辽，一生之中有何战绩？
三国历史上被高估的谋士之毒士贾诩，被誉为三国第一智囊，其实却是一位小人
吴三桂造反初期，势如破竹，究竟为何最后被康熙击败？
史上最悲惨的三位皇帝，一位生前老婆被敌人侮辱，死后尸体被当作灯油，一位想死都死不了
华夏有2只大妖混不下去了，到日本，却成为了传奇角色
此人是明朝唯一位以木匠出名的皇帝，同时还是一位文盲
揭秘：杨贵妃和安禄山的真实关系，安禄山比杨贵妃大很多，为何认杨贵妃为母？
明朝成立的一个神秘组织，至今的影响力，足以挑战全球著名的七大黑帮
历史上抢儿子的媳妇，唐玄宗并不是第一个，而是此人
诸葛亮和刘伯温，谁的能力略胜一筹？诸葛亮有什么发明？
清朝写诗狂人乾隆，一生写诗4万多首，几乎是唐朝诗人总和，却仅有这一首出名！
明朝名将袁崇焕，他究竟是民族英雄还是国贼？ 百年之后，乾隆帝给出了答案
闯王李自成为何最后会失败？除了远见谋略外，还和他的一个身份有关系
阿房宫是为谁而建的？阿房宫到底是谁烧的？
唐朝最厉害的宦官，危难之时牵动两大枭雄灭掉黄巢，为大唐续命20年
谁才是曹操手下第一谋士？又是怎么死的呢？
八国联军攻陷北京城始末，他们虽然能进北京城，但是有一个地方，他们死活就是攻不下来！
汉朝和匈奴打了哪些战争？匈奴对汉朝已经不构成威胁了，为何汉武帝还要花四十多年来打？
秦叔宝很厉害？然而在正史中比他还能打的还有三位，却因过早牺牲二被遗忘和抹黑
中国从哪个朝代开始有夜生活，他们又有哪些夜生活呢？
王朝“大明”是怎么得来的？大明的灭亡的真正原因是什么？
清朝皇帝的后代为什么那么容易夭折？清朝灭亡后，皇帝的家属们都哪儿去了呢？
中国古代十大冷兵器，为什么古代用戟的将军基本都是名将？
唐朝为何国都长安会被攻破6次?为什么没被灭国呢？
朱元璋是如何成长起来的？朱元璋是运用什么手段把天下管起来的？
日本人祖先究竟是谁，真是徐福吗？终于有答案了！
中国史上六大作死人物，其中2位富商，有一位和皇帝斗富，还一位拍错了马屁
孙权有什么功绩？为什么孙权晚年成为了昏君？
各个朝代对通奸罪是怎么处罚的？妇刑都有哪些残酷血腥的处罚
贾诩为何被称为三国第一毒士，看看他的这些事迹，一个比一个毒！
三国时期究竟谁是第一毒士，不是贾诩，而是董卓手下的这位
三国时期顶尖的七位谋士，每个才华都冠绝古今
历史上最年轻的皇后，皇太后，太皇太后是谁？姨妈却成了自己的孙媳妇
项羽不愿意渡乌江真的只是不想江东父老受战火的毒害吗？其实不然
揭秘古代士兵战死沙场，你所不知道的五个冷知识？
古代圣旨是什么样的？为何古代很少有人造假圣旨？
三国时期蜀汉，刘备集团鼎盛时期实力差点光复汉室，为何最后却功亏一篑？
此人是清朝史上记载的杰出皇帝，实则却昏庸至极，三大罪状令人感叹其无能！
能力平平的胡亥为什么会得嬴政的喜欢？胡亥继位后做了哪些事情证明皇位的合法？
刘禅真的是乐不思蜀，为什么还能在乱世中做了四十年皇帝？
同样貌美的两姐妹，为何赵合德比赵飞燕受宠？甚至让汉成帝死在她的床上
凤雏庞统下场很惨，是时运不济，还是徒有虚名？ 司马徽认可其才能，但刘备用的不是地方
十八路诸侯讨伐董卓，为何实力势力最弱的曹操，却是最积极的？
史上最悲惨的皇太后，一生经历了太多常人不能忍受的遭遇
明朝为何被称为最有气节的朝代？看看这些事就知道了
大汉名将霍去病，17岁踏上战场，24岁英年早逝，被称冠古绝今第一人，真正的军神
五代十国最悲哀的皇帝，一生得不到父王宠爱，生母是妓女
历史上的杨玉环有多胖，夏天酷热难耐，皇帝是怎么帮她消暑的？光衣服就穿不起
中国人起源于非洲吗？知青在巫山发现200万年古猿人遗迹，否定了这个说法
明末疆土有350万，清末疆土有1100万，为何如今中国领土范围缩小至960万平方公里？
史书记载的“匈奴”究竟是什么种族，现如今又是在什么地方？
郑和下西洋后，明朝为何开始实施海禁措施，背后有何原因？
清朝腐败无能，为何延续300年？背后有哪些原因？
三国东吴君主孙权，为何后世对于他的评价始终不高？
汉朝大将李陵，究竟为何在战败后投降匈奴？原因有四点
汉文帝刘恒：被忽略的明君，在位期间创造一个盛世，国库钱花不完
西门庆与潘金莲不仅水浒传中有，民国时期真有其事，最后被这位名将，啪啪两枪打死
武则天退位后，武氏家族遭清算，唯独此人安然无恙，一生经历4个皇帝，唐玄宗都尊敬他
唐朝最不孝的公主，为了权力，亲手杀死父皇，最终被乱刀砍死
十大中国历史冷知识，历史课本上都没有，颠覆你的三观
史上最心狠的四位太后，为了权力，残杀自己骨肉
夷陵之战蜀军大败，为何陆逊却在此时下令撤退？幸亏撤得及时，不然东吴就危险了
曹操最害怕的三人，除了马超，其中还有一位十几岁的毛头小子
盘底三国时期，魏蜀吴三国君主，曹操，孙权，刘备最怕的人是谁？
中国的历史十分久远，那么历史上有何关于酒的典故呢？
多尔衮辅佐顺治当上皇帝，顺治为何对他恨之入骨？
揭秘：庞统的真正死因，死前说的一句话，暗示刘备无法再兴汉室，诸葛亮却不理会
历史上三大卖国贼，他最默默无闻，只因1000卢布的貂皮，就出卖了机密
三国最强诸侯袁绍，为何最终败于曹操之手？概因这三点
预示清朝灭亡的三大预言，其中康熙晚年的一则预言，一百多年后成真，清朝自此衰亡
关羽死后，七次显圣，到底是有何用意？
多次救曹操的恩人，曹操为何以“奸人”为其命名
太平天国运动失败的根本原因，离不开这三大败笔
太平天国最荒诞的神话，连洪秀全都不敢揭穿，如何评价领导人物洪秀全？
清朝三藩之乱，究竟是哪三位藩王，他们最终的下场如何，若不发动能否安享晚年？
唐朝最忠心的县令张巡，把妻妾和三万妇孺当军粮，到底是千古名将还是衣冠禽兽呢？
孔融让梨的孔融，为何最终全家被曹操处死？原因竟是如此
明朝的文官到底厉害到什么程度？明朝的文官为何能如此厉害？
信奉道教的明朝皇帝，苦苦找寻的张三丰，历史上竟然出现过三个
白起一生斩杀92万敌军，横扫六国，为何最终被秦昭襄王赐死？
盘点影视剧中乱用的六大称呼，“臣妾、哀家、咱家”用错就真的搞笑了
为何说李自成手底下最著名的谋士，牛金星和宋献策害的李自成兵败？
三国时期曹魏势力中，最骁勇善战的名将，横扫江东十几位虎将
多尔衮如此之厉害，为何最后没有称帝，最后又是怎么死的？
三国中唯一与诸葛亮齐名的人，却英年早逝，如若不然蜀汉必得天下
千古商圣--范蠡，三次破产三次崛起，堪称传奇
历史上诸葛亮不为人知的一面，三国演义不可全信
揭秘：“让皇帝”李成器为什么会心甘情愿的将皇位让给唐玄宗李隆基，原来有高人暗中指点他
盘点历史上的文物因保护过头，反而损坏的，最后一件没保护，却千百年完好
圆明园究竟有多少珍宝，被哄抢后，剩下文物去哪里了？
唐朝的“武庙十哲”，王翦没入选，卫青霍去病进不去，李牧赵奢靠边站，里面都有谁？
项羽乌江自刎后，刘邦干了哪些羞辱他的事情，让人难以想象
项羽乌江自刎，引后人争议千年，未到乌江，自刎或是虚构
武则天一心想把江山改姓武，为何不立亲侄子为太子？
李渊为什么起兵造反，原因竟然是睡了姨兄弟的女人，之所以最后成功了，全靠一项特殊技能
盘点史上被电视剧洗白和抹黑的五大人物，简直颠覆形象
明朝锦衣卫有多可怕？令大臣闻之色变
朱元璋有四个名字，其中他排行第四，为何却叫朱重八？
史上最低调的十大名将，其中一人终结三国历史，还有人战绩不逊于白起
他是鲁智深原型，却更为走运，不仅抱得美人归，最后还当上了皇帝
刘伯温才智过人，但是也无法改变自己的命运
雍正为何不亲近自己的生母，反而还闹翻了？
古代夜晚的时候城门都会紧闭禁止出入 那么有没有什么乡间小路可以出城呢？
在太平天国时期杨秀清可以欺负洪秀全 韦昌辉为何不敢杖责石达开？
恭亲王才能优于咸丰帝，为何奕詝被立为皇帝？
鸿门宴的时候项羽手中握了四十万大军 当时项羽为什么没有直接称帝？
古代皇帝赏赐大臣一块肉之后大臣为什么出了宫门之后就直接扔了？
战国时期，为何只有商鞅变法得以保留？
16岁的崇祯帝朱由检是怎么铲除魏忠贤的？
三藩之乱时，吴三桂究竟为何失败了？
司马曜醉酒之后说了什么话，被自己的妃子杀死？
司马懿子孙后代的下场有多惨？从皇帝变奴隶
他开创一王朝，却品行不端，还因为女人，留下一成语被人嘲笑至今
曹操杀了孔融还要杀他儿子，孔融儿子说了一句话，如今成千古名言
此人原是太平军将领，后成淮军第一悍将，杀人如麻、威震东南！
朱元璋起义即将被抓，让道长放火烧庙掩护，对方却提出十字条件
末代皇帝溥仪去世时，清朝已灭亡55年，为什么还能被葬入皇陵？
历史上两个木匠皇帝，一个打下了江山，一个毁掉了江山
嘉庆没收和珅十亿两白银，为何一年就花没了？究竟花到哪里了？
李隆基的政变阵容太渣，连最得力的亲信都躲起来，为何他会成功而太子李重俊却失败?
被西汉赶跑的一支匈奴人，后来却在欧洲，成为了魔鬼的化身，称雄近百年
《抗倭图》揭示出明朝最大抗倭冤案，累有军功大败倭寇，却被冤杀
在秦始皇一生中最重要的三个女人，一个爱之深，一个恨之切，唯独她最被尊重
郑和下西洋开辟的岛屿，明朝统治了200多年，到清朝就丢了，印尼、越南抢破头
秦始皇的兵马俑背后的秘密，你知道多少？
三国第一狂人祢衡，真的有那么大的才能吗？被杀真的不冤
关羽败走麦城，路过马超封地，为何马超不救关羽一命？
古代对于光棍”的政策有多好？处处为光棍着想，很多朝代都有这方面的政策
岳飞墓前曾跪着5个人，为何后来变成了四人，还有一人去哪了？
赵匡胤不让自己后人杀柴家后代和士大夫，这是为什么呢？
宁愿嫁给卖炊饼的武大郎也不愿做财主妾室的潘金莲后来为什么会变了？
太平天国虽然残忍暴力，但是它也有四大功绩
刘邦死后 吕雉报复后宫的一干人等 但为何偏偏厚待薄姬？
古时候为何汉人都不愿意娶匈奴女人为妻？
民族英雄郑成功的母亲竟然是日本人？郑成功又为什么将自己母亲开膛破肚？
慈禧陵墓建造的极尽奢华 但为什么会一直不长草呢？
为什么李世民年轻时身体那么好 却在51岁的时候就驾崩了？
成吉思汗被誉为一代天骄，那么他晚年究竟因何而亡？
秦琼是大唐一号猛将，为何在凌烟阁二十四功臣中排在最后？
宋徽宗被金人熬成了灯油 后来归还的棺材里面是一段朽烂的木头吗？
明朝一名宫女在深夜时分给朱元璋送去一碗粥 但是朱元璋下令将其杀死 这是为什么？
大败刘备于夷陵的陆逊，后来结局如何？
历史上的鳌拜究竟是一个怎样的人？
崇祯最后的亲军，明朝最后的战士
史上最奇葩的五大状元，第一位因高中状元而丢了性命
盘点史上三大连盗墓贼都不敢盗的墓，其中一个至今未挖掘
郭嘉不死卧龙不出，他究竟有多厉害？竟然让诸葛亮退让三分
三国第一谋士究竟是谁？司马懿，诸葛亮都不如他
慈禧太后的生活有多奢靡？甚至在她入睡后，宫女太监都不能睡，还要让他们记录
丈夫死后，小妾为独占家产，将正室及其子女赶出家门，竟改变了中国历史
林则徐圆满完成任务，谁知回去就被皇帝革职流放
抗战时期日军开始拼刺刀的时候为什么会先把子弹给退出来？难道是因为武道精神吗？
霍去病在北伐漠北当中大显神威，后来为何被称为军事天才中的天才呢？
日本公开一位高僧的3封遗书 揭示了朱元璋为何不敢打日本的真相
韩国在战国时期最为弱小为何却有劲韩之称？
朱元璋建帝王庙祭拜十六位皇帝，朱元璋最佩服谁？
北宋灭亡后一个被遗忘多年的女子让宋朝起死回生
唐宣宗号称“小太宗”，装傻三十余载，终成千古一帝，临死前却铸成大错，将唐朝推入深渊
继孔子和商朝后，韩国人又在肆意篡改历史，把明成祖说成韩国人
南宋丞相墓被发掘，价值2亿巨棺出土，纠正了史书，戳穿一个流传千年的谎言
秦始皇的武功比之功绩，竟然丝毫不差
同样是掳走进深山，小兵偷9个日本女战俘，跑进深山，而他却是因太帅被掳
慈禧的最后一天是怎么过的？她回光返照时说出了这样一段遗言
历史上一个不费一兵一卒建立的政权
孝庄太后死后为什么耽搁了37年才下葬？是因为康熙不孝顺吗？
军神朱可夫地位崇高，为何晚年的生活却十分悲惨？
诸葛亮军事上不是很成功，为什么后人都对他的军事才干给予高度评价？
李世民问武则天：我死后 你何去何从？她机智回8字获新生机会
史上最变态的两位皇帝，一位和亲姐姐姑姑行云雨之欢，另一位竟与皇后尸体当众苟合
皇帝传位都是给嫡长子，汉孝惠帝刘盈却传给弟弟，这是为什么呢？
袁天罡有多厉害，他所著的《推背图》有多神奇？
汉宣帝功绩很大，但是在帝王之中名气却很小，这是为什么呢？
“秦皇汉武略输文采“他们文采如何？汉武帝为何能和秦始皇相提并论？
汉武帝和秦始皇都被称为千古一帝，但有一事秦始皇比不上汉武帝
南北朝第一猛将，臂力竟达到2400斤，他结局是怎么样的呢？
汉朝和明朝，相比之下谁更强盛？看完他们的对外政策，答案很明显
成吉思汗崛起后为何蒙古人为什么杀光金国皇室，却放过南宋皇室?
龙且是项羽最看重的将领，能力也很强，为何却一战就被韩信斩杀？
诸葛亮死后他的坟墓为什么一直没有人敢盗？据说和坟头上两颗树有关
瓦岗军名极一时，后来土崩瓦解这究竟是为什么？
三国中的汉献帝刘协算不算是一个昏君？他到底是一个什么样的人？
武则天为了把皇后拉下马杀了自己的女儿 这件事情是真的吗？
武则天眼光独到，为何却重用来君臣这样的酷吏？
一个仇人，一个恩人，都不和岳飞后人通婚的两个姓氏
明英宗做了一件好事，但是对当事人来说反而害了他
曹丕做了皇帝赐死甄宓，为什么还要把皇位传给她儿子？
小村庄发现一座“万人冢”，专家：此战改写中国历史
乾隆多次下江南的原因究竟是什么？原来是和盗墓扯上了关系
史上最悲剧的帝王苻坚，从北国雄主到阶下囚的悲惨人生
朱元璋为什么要用极其残忍的铁裙酷刑处死朱棣的生母？只是因为朱棣是早产儿
洪秀全定都天京,十一年不露脸只做两件事儿
诸葛亮死后，刘禅不主战，为何姜维还要坚持北伐？
宋福金从丫鬟逆袭成一代贤后，为何不临朝听政？
他是明代最传奇状元，8岁时用400文钱帮父三天解决巨债
慈禧临死前，为何还要立一个三岁的小孩为皇帝？
刘邦大肆清除异姓王，韩信死前难道就没有想到这个结果吗？
唐朝袁天罡是怎样预测到了武则天会当皇帝？
慕容冲 中国历史上唯一一位从男宠逆袭成为皇帝的人
故宫内房屋众多 为什么过了那么多年所有的屋顶上都没有鸟粪呢？
国军将领杜聿明深受蒋介石认可，他是怎么被俘获的？
因祸得福，窦皇后的传奇人生
明朝开国皇帝，朱元璋为何连驸马都杀？
三国时期蜀国的五虎上将中，战绩中看出他的武功最高，两门自创武术流传至今
唐太宗李世民发明的这一职业，在古代是女人的噩梦，现如今非常吃香
李世民求贤若渴，为何杀了猛将单雄信，因为有三个不得不杀他的理由
乾隆在他灵前失声痛哭，直言进谏，一辈子出了名的清廉
三国中最惜才的曹操为什么没有去请诸葛亮出山？看他的性格就能分析出来
包拯为什么要杀公孙策？这其中其实隐藏着不为人知的隐情
历史上最奇葩的公主 和皇帝弟弟拼后宫硬是招了30多个驸马 还看上自己的姑父
明朝的灭亡真的是崇祯皇帝的错吗？
道光帝为何放弃能力出众的奕訢而选平庸的奕詝继位，这事与一位美女有关
诸葛亮死后他的后代为何没有了消息？
朱元璋被拦御驾遭老妇大骂，朱元璋反倒是连连道歉，这是为何？
明代两朝宠臣解缙，为何最后冻死在苍茫冰雪之中
袁术世代公卿，为何看不清局势要急于称帝？
古代皇帝赐给功臣的免死金牌真的有用吗？
曹操于情于理都必杀吕布，却为何不问自己人偏偏要问刘备该怎么处理？
此人是清朝最后一位状元 因名字起得好被慈禧钦定 写的字像印刷体
萧妃临死前对武则天下了一道诅咒 从此以后武则天对一种动物谈之色变
她是康熙最爱的女人，11岁与康熙成婚，进宫就封后，康熙为了她，不惜违背祖训
看完孟子之后的朱元璋要把孟子赶出孔庙 幸好此人冒死抗争才又请了回去
传授皇帝生理知识的女官在任务结束后会有什么样的下场？一般会有这三种处理方式
古达的吞金自杀法真的能通过吞食黄金而死亡吗？吞金自杀其实是一件非常痛苦并且长久的事情
咸丰帝临终托付的“顾命八大臣”，为何都斗不过柔弱的慈禧，只因他在临死前犯下这个大错
西汉最被低估的两位皇帝，一位本能阻止王莽篡位，却被人骂成昏君，一位的功劳比汉武帝还大
皇帝下葬时陵墓全部关闭 最后一个工匠是怎么出来的？难道是直接陪葬了吗？
我国历史上的朝代为何很难持续超过三百年？
为什么刘邦能够那么轻松顺利的拿下沛县呢？
明世宗：一个差点被宫女刺杀掉的皇帝
夷陵大战，为什么曹丕没有趁机出兵讨伐蜀吴？
老妇人当街辱骂朱元璋不仅未被治罪还被接到皇宫内好生照顾 事后还为其修建高阳侯府
鲁迅为何会家道中落？鲁迅父亲考举人 鲁迅爷爷贿赂主考官 行贿时仆人的一句话害了鲁迅家
刘邦称帝后竟然杀了一直以来帮助自己的“兵神”
这四位顾命大臣不争权不内讧 只为报答先帝之恩便合力杀了当朝皇帝
清朝最牛县令 当众殴打雍正身边的太监 因为此事不仅没有被治罪还还连升三级
宸妃的意思是什么？ 史上有哪些人被封为宸妃？
史上最奇葩的王朝，别人都是“衰落而亡”，它却在强大中灭亡
武则天之子李贤，为何最后是被逼死的？
刘邦唯一打不赢的对手，考古专家在西伯利亚发现匈奴遗址，发现了原因
法医的鼻祖宋慈，最后是怎么死的？
唐代科举以诗文取士的原因是什么？为何李白、杜甫连个进士也考不中？
在清朝人口增长的背后，原因竟然是这样
洪秀全政权腐朽的原因，尽皆是这几点
古代皇宫中非人性化的制度 残害女性 女子完全没有人权
杨贵妃的死因成谜 杨贵妃的下落到底怎么样？
和珅这么厉害，却也不敢得罪他
张柬之和狄仁杰谁权力大，他和老年武则天展开斗争，智慧令世人钦佩
宋朝的待遇有多好，为何说它灭亡可惜
历史上唯一一位残疾的皇帝 也是历史上经历比较惨的皇帝
她本为宫女 幸得皇帝青睐 怀孕后皇帝不认账
皇帝御驾亲征捷报连连，为何还要和解赔钱？
历史上被称作菩萨皇帝的人近乎四十年不近女色 但最后的死因却令人唏嘘
北宋灭亡时，杨家将去哪了？了解真相让人心酸
为什么孙权要害死救了东吴的恩人陆逊？
赵飞燕能够让汉成帝痴迷与她那么长时间不只是运气 因为她身上有一绝活
唐末第一猛将李存孝，他到底有多厉害呢？盗墓贼看到他墓都会绕着走
千年“流氓皇帝”刘邦，究竟有多流氓？看完这些事迹，无愧“流氓皇帝”之名
历史上的蒋干真的和小说当中一样是个“小丑”吗？
古代后宫的嫔妃的收入是多少 看完都有点不敢相信
她身为公主却被沦为政治工具 最终家破人亡 夫君和儿子都死于康熙之手
刘备当初入赘东吴的时候为什么一定要带上赵云？
他一脚踢死自己的亲生儿子 死后抱着棺椁大哭
李鸿章过七十大寿 慈禧太后为李鸿章补发寿礼“黄马褂”
她相貌丑陋不爱打扮 却敢骂慈禧太后“老妖精” 慈禧太后都怕她三分
古代八百里加急速度有多快？为什么连凶残的强盗都不敢打劫呢？
香港在清朝灭亡80多年还存有一支50000人的清军 他们一支在守卫中国的领土 等待回归
秦始皇修建的秦直道为什么过了两千余载依旧是寸草不生？修建的时候到底做了什么？
清朝“宰白鸭”事件盛行 “宰白鸭”是什么意思？ 为何会发生？
荀彧真的是曹操逼死的？他真正的死因是什么？
明朝最有争议的修仙皇帝：朱厚熜
赵匡胤考试：谁打架厉害，谁就是状元！
妲己发明的虿盆酷刑究竟有多么的残忍？七十多名宫女同时惨叫连连 后世无人敢再用
关羽在斩颜良时究竟发生了什么？以致颜良被秒杀？
历史中唯一一位从奴隶做到宰相的人物 同时也被后世人成为厨子宰相
科考前十名被全部换掉 第十一名平白无故得了个状元 只因一位御史说了一句话
“诰命夫人”有什么用？最后一位“诰命夫人”是谁？
世界上最丑的女人，被父母抛弃，死后被丈夫做成木乃伊，一生悲惨
古代“男尊女卑”的思想到底有多恶劣 看一下正妻与小妾的区别就知道了
真以为清朝只有十二帝？ 他在位三天黯然下台 一直活到1942年
历史上的王重阳，看他如何从穷小子到“祖师爷”
晚清时期引起慈禧太后注意的一件冤案 “杨乃武与小白菜”真相如何？
她先后嫁给2个人 第二位夫君时皇帝 可她最终还是下场凄惨
慈禧出丧时的三大怪事 预示着大清将亡
他当皇帝的前四年并无实权 亲征后惩治一人成名
为了不做驸马自废双腿 公主:看重的是你的才华 瘸了也要嫁给你
闯王来了不纳粮，那李自成靠什么养活军队？
古代皇宫中的嫔妃生完孩子之后为什么都不是自己喂养而是交给奶娘？
武则天对情敌手段狠辣？却比不上这位皇后
古代的对联招亲是什么样的呢？左宗棠的婚姻都是如此促成的
她为康熙生下五儿一女 深得康熙宠爱 晚年下场凄惨被赶出宫门
“英明神武”的司马炎为何传位给司马衷？
先斩后奏的权利，并非只有尚方宝剑，还有王命旗牌
神龙政变为何能以五百人人逼退武则天？
历史上唯一的女皇帝，为上位牺牲女儿？
唐中宗李显到底有多窝囊？
早在甄姬幼年时，就被一算命的预测了悲惨的一生
清朝末年的时候长相如此漂亮的珍妃为什么一直喜欢穿男装呢？难道是有男装癖吗？
汉朝一共有三个窦太后 西汉一个东汉两个 这三位窦太后之间有什么关联吗？
他是袁世凯的二公子 一生风流倜傥 但在袁世凯死后却只能依靠卖字来维持生计
如果是公子扶苏继位真的会挽救秦朝的命运吗？
中国最后一位摄政王 他的摄政却加快了清朝的灭亡
他把白菜吃出来新高度 雍正帝：满门抄斩
此人娶了自己的妹妹，所有人都嘲笑他，生下的儿子，却是近代中国的风云人物！
唐朝开国元勋之首为何被赐死？
在历史上真的有孙悟空吗 僧人悟空就是他的原型
晚年武则天，究竟有多荒淫无度
“京观”是什么意思？最惨的一次是哪次？
春秋战国时期传奇君主郑庄公，为何遭遇母亲和弟弟的算计后，还替母亲修建地下宫殿？
历史上唯一一个和皇帝传出“绯闻”的公主 一生凄惨
明朝异常活跃的倭寇为何到来清朝就十分罕见了？
诸葛亮草船借箭是真是假？究竟是谁借的箭？
优势巨大的袁绍为何在官渡之战中战败？
丧权辱国的马关条约：马关条约已签订，沙市官员尽茫然
刘邦杀尽功臣，韩信被杀，萧何被疑，唯独他明哲保身
石家庄一农民挖出一块石头，揭示了神秘古国中山国
古代四大杀神，每一个手上沾满了无数人的血
唐太宗明知武则天会篡位，为何不提早除掉她？
中国历史上5位号称力能扛鼎的人
曹操为何被叫曹阿瞒？历史上的曹操真的是奸臣吗？
古代九品官有多小 一品官有多大 他们有哪些差别
中国最后一次早朝 不再行三叩九拜之礼 标志着一件大事
被朱元璋掘墓鞭尸的千古罪人，后代都只好改姓
忽必烈与涮羊肉有何关系？涮羊肉是他发明的吗
宋太祖赵匡胤为何要发明长翅帽？他有什么目的
中国十大元帅之朱德，蒋介石给出八个字
平民皇后杜秋娘的人生：歌妓杜秋娘写过的诗
古代妃子一般50岁后不再侍寝但被此女破例
日本杀一国家400多平民，此国血洗20万日军
黄巢起义背后的原因竟然是因为黄巢长的太丑了
为什么中国历代改革者的结局大多悲惨？
最有江湖味道的5句话，你读懂了吗？
男人悟透这七大开国君主，必定前途无量
古人对美丽女子的七种称谓，你知道几个？
康熙是在位时间最长的皇帝，他一生做了什么？
历史上名声好的太监有哪些？
刘婵真的是蜀国灭亡的原因吗？赵云救他是否错误？
末代皇后婉容与两人发生关系 最后他们的结局是怎么样的
越王勾践兵败求和，为什么要卧薪尝胆？
慈禧太后运用智慧魅力减还庚子赔款
郭圣通：人人都说她是怨怼皇后，却不知她心中凄苦
唐朝皇帝经过这三代，终于走向了灭亡
盘点史上这八“最”，你懂了就懂历史了
大唐最穷宰相，每天白菜泡开水过日子——陆贽
长城拦不住大军为什么从秦到明都在努力修长城？长城得作用
历朝开国皇帝降世异象，史书记载的开国皇帝异象
发动兵变登基称帝，他的儿子，竟被一句话活活给吓死？
诸葛亮死后的蜀汉凭什么熬了三十年才灭亡？
《封神演义》里的那些人为何不愿被封神？
中国古代最短命的皇帝，一个小时的皇帝
郁郁不得志的清官——海瑞
故宫最神秘的3处宫殿，“冷宫”都排不上号
一代战神狄青，结局却是悲剧的
卫宣公为什么被称作荒唐无耻的国君？
五名倾国倾城的古代美人，妲己只排第二？
史上第一次使用毒气的战争，瞬间英法联军就有1万多人死亡！
“荡妇”潘金莲另有情人 给武大郎戴绿帽的人不止西门庆！真相你猜不到
古代女子为什么要点守宫砂?不小心弄丢了的后果竟然让人脸红
爬上公公床榻的秦可卿 是因为爱情还是权色交易
怕触怒神明？参观寺庙有哪些禁忌你知道吗
曾国藩也是微博控：竟将日记抄录在朋友圈传阅
古代这种女人地位比妾还低 父子可以共用！
乾隆南巡都不舍得离身的一件宝贝 竟是个假的
这个皇帝手下大臣全是太监 给他妃子起名叫媚猪
驸马为讨好岳父 竟让宫女侍寝狱中诞下龙嗣？
鹰视狼顾是帝王相吗?历史上只有这三个人拥有
古人睡觉有什么忌讳 如何拥有一个良好的睡眠呢
公务员日常生活：白居易闲得像猫杜甫累得像狗
潘金莲在西门家的地位如何 看她的睡床就知晓！
大手大脚花钱的宋江背后到底有哪些生财之道？
古代女子是如何用水银把自己变得倾国倾城的？
一个反贼头颅为何被历代皇帝收藏几百年?
古代妃子为何要向太监行贿?他们有何权利
猪八戒的官方档案造假为何能逃过观音的法眼？
神秘的湘西赶尸：有三种尸体坚决不能赶
图解观人术:项羽失败竟然是眼睛埋下祸根?
成吉思汗是在和西夏王妃睡觉时被咬身亡的吗?
解密慈禧美容的秘密：化妆品中竟含动物粪便
年轻的慈禧守寡后淫乱的房事生活是怎么样的？
古代色男引诱女子的招数 你最喜欢哪一种？
历史上最失败的调情：当属潘金莲勾引武松！
皇帝婚前临幸8名老宫女 目的说出来让人脸红
历史上被人误会的女人有哪些？第一当属潘金莲
潘金莲是现代男人最理想妻子五个理由大跌眼镜
乾隆偷偷娶了两名汉族女子 她们在后宫地位很低
长见识！古代军队几十万人怎么上厕所？
明朝三大锦衣卫首领 个个心黑手毒结局悲惨！
揭秘：古代皇帝被俘后后宫妃子怎么办？
八爷九爷到底怎么死的?溥仪在养心殿找到密诏
解密：历史上公开支持丈夫纳妾的古代奇女子
清宫宫女睡觉居然不能仰面 看完真的笑死了！
马秀英死后 朱元璋的表现特感人反映夫妻真情
珍妃不孕是因慈禧要帮太监报仇惩罚令她羞耻不堪
寻龙诀中的冥界之花出现了！在万源县的山林中
为何古代复姓这么少?都怪朱元璋一时心狠手辣
太平公主竟将情人送到武则天身边 秘密做卧底？
曾经纤弱的杨贵妃 为什么会变成了肥美人？
汉武帝刘彻不仅爱美女竟然还喜欢过一个男人?
没存在感的皇帝有多可怜?遇刺竟然没人救！
太平公主幼时无法抹去的阴影是什么?谁伤了她?
让明宪宗欲罢不能的女人：第一保姆万贵妃
中国古代唯一男皇后 公主因暗恋他吐血而死
真实还是神话?周朝的宫女死后700年又复活
和珅如何防止家中钱被盗?只用一招小偷也称赞
慈禧太后每天消费四万两白银 她都用来干什么?
楼兰古国为什么消失?外国历史学家语出惊人
十万八千里的取经路沙僧到底挑了什么东西一路去西天？
堂堂国君竟然因为便秘用力过猛死在了马桶上？
为什么破坏别人家庭的坏女人都叫狐狸精？狐狸精是怎么来的呢？
脑力劳动者也这么能吃吗？诸葛亮的饭量竟然这么惊人
西门庆为何会成为古代女人崇拜的偶像?西门庆长得帅吗
古代妓女避孕方法有三：样样残忍招招要命！
这个儒生到底哪儿得罪窦太后了竟被罚去和野猪打架？
李隆基的生母竟是死于武则天之手？武则天的手段有多隐秘？
自己妃子与太监私通朱棣为什么却大杀宫女？
末代皇后婉容有两个怪癖其中一个竟是不爱穿衣服
孙尚香都怀孕了孙权为什么还要将她嫁给刘备
马六甲曾发出夺命信号？这些秘密何时能解？
清朝历史上这位皇后受尽了慈禧的欺负和凌辱
古代的男人为什么都喜欢带帽子？古代男人的带帽子有什么讲究
诸葛亮的老婆出名竟是因为她的长相！诸葛亮老婆长得怎样
中国历史贪吃的皇帝有哪些？揭秘历史上的吃货皇帝
古代后宫中地位低下的妃子生了孩子该怎么保全孩子安全？
唐朝明令禁止吃鲫鱼为什么还有人敢吃？
清朝那些太监老了之后他们都去哪里？
朱厚照这个人好色就算了竟然连一个幼女都不放过
一代皇帝也追星！秦始皇为追星差点连性命都丢了
这几个历史上最风流的女人排第一的竟然是个太后
李莲英有什么能耐？慈禧太后竟然为他打破底线
在故宫要是碰到这个东西可能会耗掉了你一生的运气
她大概是历史上最不想当皇后的人了！生前被婆婆百般刁难死后还不能安宁
上官婉儿陵墓“现身”陕西咸阳 陪葬品豪华富丽
薛怀义是武则天的第一男宠为什么最后却被武则天杀死了？
在皇宫中太监和皇帝妃嫔有哪些不为人知的潜规则
关于溥仪和婉容的婚姻不得不说的洞房之事。
古代结婚的流程是什么？古代法定的婚姻年龄是什么
古代的帝王都有哪些体育上的爱好呢？
关于秦始皇身边的女人一定要提到这个人
历史上最后一个皇后婉容患上精神病是因为溥仪
这个人外貌不输武则天比武则天有才华，最后却输给了武则天
长得帅的宋之问自荐给武则天当男宠为什么被拒绝了？
揭秘历史上曾出现过哪些奇葩的治病偏方？
古时候皇帝如果怕老婆会有什么下场？
中国最早的蜡像模特：法国人为什么要制作慈禧的蜡像
明朝后宫妃嫔的悲惨人生：陪吃陪睡还要陪葬
历史上著名的四次士兵集体消失案是哪四次！
明清时期宫女的出路是什么？明清宫女竟要老死宫中
古代的妓女的待遇和现在的公务员没差
历史上这位武将能成为一代名臣全靠妻子调教
高欢为什么可以公然强奸五位皇后呢？
汉武帝最喜欢的男宠是谁？他为什么最后要自杀
慈禧太后喜欢喝人奶却将将为她提供人奶的人杀掉
古代皇宫里面的妃子都是怎么做月子的呢？
三国霸主曹操为什么偏偏选择一个青楼的女子当老婆
历史上这三个女人让乾隆皇帝爱恨交加！她们都是谁
袁世凯这一段风尘艳遇竟然影响了他的一生
后宫揭秘：历史上这个女人一生竟然陪过六位君主
古代皇帝是怎么炼长生不老药的？竟然要取460个女人的血
一手遮天的吕太后竟然遭人调戏！谁这么大胆？
揭秘清朝的男子为什么要把前面的头发剃掉？
揭秘古代的人行房事时闹出的奇葩后果
揭秘古代社会的太监与宫女结婚之后的生活是怎样的？
雍正皇帝的真实死因竟是因为乱服春药猝死的？
揭秘诸葛亮最终选择弱小的刘备的真正原因是什么？
秦始皇为什么不肯立皇后？原因竟是因为他的母亲
揭秘古代是怎么洞房的？古代洞房的流程是怎样的
揭秘中国历史上皇帝的各种离奇死因
安史之乱爆发竟是因为杨贵妃与安禄山私通？安史之乱爆发的原因是什么
古代社会的妻子为什么要同意自己的丈夫纳妾？其中的原因是什么
杨广这一生爱过多少女人？揭秘隋炀帝的荒淫艳史
和坤为什么可以肆无忌惮得贪污？他最后的下场是什么
吕雉为什么最后变成了一个毒妇？吕雉变成毒妇的原因是什么
丁氏最后为什么要和曹操离婚？曹操和结发妻子的爱恨情仇
清代五位皇后的真正死因是什么？她们都是怎么死的
历史上真实的潘金莲和西门庆是怎样的？千古淫妇潘金莲竟然是个好女人
中国古代的离婚方式?中国古代有没有离婚一说?
民以食为天：盘点世界上不可思议的美食节
揭秘：建文朝为何出现那么多不怕死的大臣
正话反说 中国历史上最坏的十个皇帝
历史上最著名的出轨皇后冯润：孝文帝之耻
唐朝历史：起义军将领黄巢吃人实际是背黑锅
揭秘：古代镖师走镖时为何不敢洗脸？
古代当宫女最怕遇见这三件事 比死都难受
陈阿娇被汉武帝废掉真的是一个悲惨的故事?
古人也嗑药？有个大名人竟然嗑药嗑到掉茅坑
文物中有关爱爱的记载 古人也很会玩啊！
古代不仅有女皇帝 竟然还有女侯爷 女元帅！
如果能穿越不要乱跑了 宋朝才是最适合现代人的
无厘头造反：唐朝工匠帅众打进皇宫只为吃顿饭
奇闻：巨鹿之战竟然是司马迁撒下的弥天大谎
诗人孟浩然为醉酒所害：口不择言得罪皇上
趣闻！古代的帝王为什么一生只能大婚一次？
清朝秘史：李清照曾不堪家暴上公堂
惊闻！唐朝天价妓女 看一眼四万元
明朝皇帝的名字都这么怪 你知道为什么吗?
北宋轶事：建筑大师预浩的败笔如何变成杰作
揭秘：纪晓岚是色情狂 以肉为饭日御数女
用石油大败突厥骑兵！看石油在古代的妙用
揭秘中国古代的女子失身后的那些恐怖结局
揭秘：古代出场费最高的青楼名妓到底是谁？
百家讲坛之大清秘史：慈禧差点被咸丰赐死？
让蒙古兵惊惧的屠夫将因一句话被朱元璋剥皮
她因皇后之位陷害妹妹 最后被赐毒酒一壶
宣示大明强大实力 永乐帝举办世界级大阅兵
唐怡莹跟溥杰什么关系？两人的关系怎么样?
解开历史的真相 唐朝晚期其实比清朝混的更惨
古代四大美男复原图颜值惊呆 竟然这么帅?
秦实现统一基础的真正铸造者--大秦宣太后
商纣王与妲己：妖后苏妲己为何是狐狸精？
齐桓公春秋五霸之首为抢老婆而发动一场战争
唐代妇女贞节观念淡薄：寡妇的真实生活
杜月笙风流野史：杜月笙时光夹缝里的真男人
古埃及妃嫔上位惊人手段 竟敢雇凶杀法老?
女皇武则天神奇预言解密 竟一语道破天机！
古代男女是如何秀恩爱的?秀恩爱的最高境界
三国雪藏千年被称为针神的绝世美人竟是她
孝庄有何本事？能让皇太极对她极度迷恋
解密：古代男人去一次青楼究竟要花多少钱？
揭秘传闻：赵飞燕可以在人的手掌上跳舞？
她当了四年皇后 死后竟遭废黜尸骨不知去向
中国历史上唯一一个掉进厕所淹死的国君
个人兴趣爱好 揭秘历史上那些喜欢男扮女装的人
汉朝第一美人之称的她和亲之后竟抑郁而终
突厥之乱加高句丽关系紧张 杨勇如何应对?
清朝京官一年要花几十万 买衣服花的钱最多?
南阳公主：宁可抛夫弃子 也要维护隋朝尊严
清宫三大奇案始末：顺治出家狸猫换太子
揭秘胡皇后究竟在历史上是一个怎样的女人呢?
武则天传奇 武则天是如何诱惑唐太宗的？
清朝野史之吃货纪晓岚半夜买鸭买到泥做的假鸭！
解读隋炀帝杨广不过是一个可怜的悲情皇帝！
总以为她是神话人物 没想到发现了她的墓葬！
中国历史上最著名的五大屠夫最后一位成功洗白
林冲为何要拱手把梁山老大之位让给晁盖?
趣闻：秦始皇焚书坑儒只因曾经被算命先生忽悠
从女奴到女皇的过程：卫子夫的情场奋斗史　​
从海昏侯的私房钱 看我国历史上的黄金时代
清朝比慈禧皇太后更出色的一位女政治家是谁
苏轼的粉丝因沉迷其诗文不惜休掉美妻
苛政猛于虎：明朝的300多万顷耕地都去哪了
大清最牛刁民：穷无活路竟敢刺杀皇帝
揭秘：太平天国最后一个藏身地是一个大天坑
太平天国女兵被迫参军失败后遭受惨无人道待遇
最贴心小妾如何逼人家老婆陪自己丈夫过夜
古代帝王死后并非都是风光大葬  元朝皇帝的葬礼就很简单！
芈月与义渠王私通30年后为何杀情夫
芈月这么强 秦国怎么只有几十年就短命了?
古代寡妇在失去丈夫后，如何度过下半生？
她一生都在陷害别人 最后却成了别人的替死鬼
皇帝家的正门：一座和凤凰有关的奇葩建筑
揭秘古代青楼挑选女子的流程 要求很特别！
揭秘宋真宗是狸猫换太子的幕后主使是谁
一个无法启齿的理由 让赵云坚决不娶赵范的寡嫂
顺治帝曾向一位大师问大清国运结果如何？
绝世红颜赵飞燕赵合德姐妹结局真的太悲惨！
被骗了这么多年 关羽使用的根本不是青龙偃月刀
汉唐时期很开放？汉朝再婚女竟然还可以做皇后
三国时代最奇特的酷刑竟是陪美女睡觉
中国历史上三个雄才大略的帝王 竟被活活饿死
探秘：元朝的迅速腐化源于贵族的奢靡生活
美女杨贵妃：为何能深得唐玄宗宠爱？
明朝皇帝朱元璋为何不立有本领的朱棣为太子
历史趣闻：宋高宗竟然用十个处女选太子
李世民爱女高阳公主的悲惨结局：身为公主她竟然为和尚自尽？
古人以上为尊 为何古代臣子用陛下殿下来称呼君主？
盘点三国时期七大神秘高手：名将克星马忠第一
古代鉴别处女的奇葩方法，站在火盆前打喷嚏
揭秘关羽败走麦城竟始于一个被猪咬的梦?
此人在梁山不过是个小角色 论拼劲却超过李逵
曹操有生之年未能一统天下 可能是汉朝气数未尽
揭​历史真相 ​：张飞为何能娶到如此漂亮的老婆
趣闻：裸婚的鼻祖居然是姜子牙 他老婆是谁？
崇祯念情 留下最后一位后宫人竟是个公主?
亲叔叔都给对手通风报信的时候 他还能走多远
历史趣谈：古代皇帝为什么喜欢吃窝边草？
揭秘吕后为何拒绝把女儿嫁给匈奴单于?
清朝八旗制度的那些奇葩规矩：旗籍最大
奸臣秦桧：害死岳飞还说这么无耻的话！
晁盖死亡之谜：晁盖究竟是被谁射杀的？
唐代皇妃靠丰满体型迷倒三个男人全靠吃这个东西
古人郊游玩法:先秦过情人节 唐人走吃喝风
王重阳与道教全真七子：拯救了无数的百姓！
揭秘：秦朝骑兵的建立与中原王朝骑兵的起源
趣闻：英国政治体制向中国宋明两朝演变
如果马蓉穿越水浒传：她和谁比较像呢？
关羽张飞武功跟谁学的?真相让你倒吹一口冷气
清朝第一大贪污案 一案杀掉56名官员
清朝最痴情的皇帝 不是顺治而是这一位！
比秦桧早一千年的莫须有之罪 周亚夫躺枪了
同治生母不是慈禧 咸丰遗诏立的太子也不是同治
乾隆处处模仿爷爷康熙：最后把清朝搞垮了！
张无忌女人的真实命运 被逼嫁给藩王而后赐死殉葬
李白是怎么死的？李白是病死还是酒后溺死的呢
白帝城托孤的故事：刘备真心让位诸葛亮?
揭秘为什么民间拜关公不拜张飞的原因
揭秘：三国诸葛亮七擒孟获背后的真相
造物弄人！盘点中国历史上的十大憾事
千古奇冤：揭秘刘备借荆州背后的真相
揭秘西门庆最吸引潘金莲的是什么地方?
惊闻！唐高宗李治的恋母情节：爱武则天因像妈妈
梁山水军首领阮小二战死：宋江内心是高兴还是难过？
天国女兵为何死不投降？清军如此对待战俘！
从买官到一代名臣：李卫为何能被雍正赏识宠爱？
史上最传奇皇后！年近50还让李世民倾倒
刘备的夷陵之战为何不带余下的五虎将去?
红楼梦里面秦可卿为什么会和公公有不论之恋
女中豪杰王熙凤算计了一辈子却什么也得不到
揭秘：梁山好汉宋江一生为何不娶妻妾？
​野史​趣闻：一代女皇​武则天​为什么会怕猫？
史上最大女富豪巴寡妇清与​秦始皇​的故事
古人是怎么进行户外活动的?古人也爱晒旅游
揭秘：梁山十大名不副实的好汉
历史揭秘：水浒里面李逵武艺最高？
绝色美女将三君王迷得神魂颠倒 使国家为之打仗
水浒传中众好汉最深厚的友谊都有哪些？
金庸历史武侠最厉害的十大女人：第一连扫地僧都甘拜下风
贵妻贱妾 揭秘古代女人身为妾室的心酸血泪史
演义趣闻：唐朝末代皇帝跟崇祯皇帝谥号仅一字之差
《琅琊榜》中梅长苏 历史原型竟是他
皇后贾南风废死始末 后宫善权终食恶果
揭秘古代三大美男死因：潘安竟死的这么惨
刘禅这么无能诸葛亮为什么不敢直接称帝？
明朝的地府：皇帝叫你三更死 绝不让你活五更
怎一个惨字了得！这几位梁山好汉的死真是太惨了！
一见杨过误终身：盘点那些喜欢杨过的女人
李逵哪条妙计连军师吴用都暗自佩服？
揭秘三国孙策之死和于吉神仙有什么关系？
历史探秘：传说燕王扫北扫的是哪儿
梁山一向厉害的108将为何攻打方腊仅36人活命？
为什么说谢烟客特立独行空负名士一身名
探秘：曹操和袁绍的政治博弈
唐太宗不爱武媚娘 李世民为何从未碰过武则天
古代洞房花烛夜 新郎竟是在看热闹的人！
判官笔短小精悍在中国古代兵器中属于一种暗器
历史上权力的象征尚方宝剑究竟是谁用的?
晚清后十大武林高手排名 一代宗师黄飞鸿只排第三
为讨美人欢心竟两次杀子 是皇帝太昏庸?
伏羲在医学上的重要贡献：制九针的传说
明朝宫女嫔妃的千古悲剧 任意凌辱随时受酷刑体罚
司马光砸缸乃子虚乌有 宋朝根本没有那么大缸
鹿鼎记中深宫长大的建宁公主是一个怎样的人
如果他们在 诸葛亮这辈子可能就真成卧着的龙了
古代皇帝驾崩后如何处置后宫三千佳丽?
皇帝的洞房之夜该怎么过 能直接脱裤子吗?
朝廷也拖欠薪水：苏轼苦恼朝廷欠俸三年
揭秘：三国能力被长期被低估的将领是谁？
古代帝王后宫佳丽三千究竟多少美女
揭秘魏明帝曹叡为何执意弄死皇后和侍从？
揭秘梁山好汉为什么爱吃牛肉 而不吃猪羊肉?
古代一夫多妻的日子怎么过?争宠有哪些妙招
为了自己升官就杀害亲嫂子 用得着这么拼吗?
如果庞统没早逝刘备会不会一统中原？
慈禧太后活到73岁，容颜不老只因每天吃这个！
慈禧太后逃到西安，八国联军在北京城都干了啥？
三国里最厉害的六大猛将都是谁？
刘备迎娶孙尚香：孙权为何不诛之？
历史上到底有无裴元庆？裴元庆真的存在吗
水浒传中腿功出色的三大武林高手都是谁?
奇葩：蜀汉败亡的原因竟然是晚婚晚育！
三国历史上诸葛亮为什么要把李严废为平民？
揭秘：三国曹操为何选择儿媳甄宓家为冥婚对象?
曾国藩为何手握重兵但四次拒绝称帝？
皇帝乳母客氏为什么会与太监魏忠贤对食?
趣闻！苏东坡得罪皇帝 靠睡觉拣回一条命
明朝皇后与清朝格格容貌惊人相似！难道真有轮回？
惊呆!亲人死了这里的女人要切掉自己的手指
红楼梦李纨结局：腐朽之人终归一无所获
揭秘隋唐明君如何治贪惩腐：手段颇为奇特
他让中国领先了世界近2000年却饱受后人诟病
谜团！马超如何将武力修为传给后世？
古人睡觉为何爱头朝东？睡觉时头朝哪才好？
开国皇帝刘邦和朱元璋为什么喜欢杀开国功臣？
诸葛亮捏造了小乔与曹操绯闻？
金庸笔下最有魅力男子排行 竟然还有他
古皇帝惩治贪官的独特方法 李世民这招绝了
朱元璋的铁血治国！剖析明朝的六万贪官人头祭
后宫秘史：独得皇帝恩宠是种怎样的体验?
慈禧为何要杀死亲自为光绪帝挑选的妃子?
最早的细菌战 杀死了中国最年轻的不败名将
李自成进京后竟然带头掀起了糟蹋妇女的狂潮
李清照：二婚遇到家暴男，亲手送其进大牢
国子监祭酒这一官职中的祭酒与酒有关系吗?
宋江为何不把美女留给自己而是挑矮脚虎当妹夫？
揭秘：古代女子包养男宠的五大理由
单雄信誓死不降还是因仇被杀？揭其死亡真相
明孝陵夜传妇人哭声 朱元璋下葬诡异一幕
帝王秘事：皇帝新婚入洞房前后的秘密
刘邦有几个老婆，刘邦一生中最爱的女人是谁
同时娶一万多个老婆的皇帝是如何享受生活的？
古代美女的标准是什么？又是如何选美的
雍正继位之谜：雍正继位那天发生了什么诡异事件
宋朝第一摄政的皇太后：有吕武之才，无吕武之恶
明朝大臣张居正与李太后是什么关系？
古代粉丝也疯狂：因见汤显祖不够帅而失望自尽
揭秘古代第一美人：毛嫱居前西施断后
狄仁杰宁自杀也不诬告 血流满面吓住酷吏
石观音为什么怕水母姬：石观音怎么死的
师徒如何撕得不难看：唐僧不曾驱逐猪八戒
猥琐男尹志平：玷污小龙女竟然逃之夭夭
玄奘曾到印度烂陀寺拜师求学
揭秘：古代战争中为何主将很少阵亡？
为什么说魏征死后李世民砸毁其墓碑并不奇怪
最幸运的部族首领 60岁妻子给他生了三个孩子
姐姐上了妹夫的龙床！史上谁这么做过
清朝绝世美女 被三个贪官占有 最后落得自杀结局
没有空调暖气：古人如何御寒呢？
鲜为人知的中国禁娼史！古代如何扫黄灭娼
羊献容7次成为皇后 但是女儿却被卖为奴隶
为何西施归国当晚越王勾践便要求伴寝?
黄帝是怎样处置蚩尤的？剥其皮吃其肉
冲冠一怒为红颜 陈圆圆竟然就这样了?
皇后也不能太嚣张 因其太霸道竟被宫女勒死
曹操竟霸占了关羽心爱的女人
《红楼梦》贾环人物性格浅析 屡屡狗急咬人
古代没有卫生巾女人来大姨妈了怎么处理?
关羽的妻子是谁？关羽的老婆是不是貂蝉
武则天不让老百姓吃肉？为什么禁止宰杀牲？
千年奇冤：《西游记》中悟空偷蟠桃竟为唐僧
《西游记》中沙僧为何要戴九颗骷髅项链？
三宫六院七十二妃是讹传 哪位皇帝妻子最多？
汉武帝刘彻为什么那么宠爱卫长公主？
杨玉环得三千宠爱也敌不过一个男人的懦弱
处女能怀孕吗？古代深闺处女为何会离奇怀孕
明朝怪异二三事：把苍蝇老鼠谱成曲子传唱
赐死杨贵妃后 李隆基的晚年生活有多凄惨？
美女皇后被诬陷写色情诗惨遭暴君处决
盘点：西游记中十大惊人谜团
揭秘历史上被后宫女人妒忌勒死的皇后是谁
慈禧为什么要毒死慈安？慈安被毒死之谜
为什么在中国远古时兄妹可以通婚？
《红楼梦》贾母为何不把漂亮的薛宝琴嫁给自己孙子贾宝玉
六大佐证：解读玛雅文明毁灭真相
大老婆和小老婆争斗 竟然酿成惨烈命案！
关羽为何拒绝女儿与东吴的和亲?
宣太后芈月：一匹不羁的烈马
揭秘：乾隆皇帝当年金屋藏娇藏的是哪个美女？
四圣试禅心：唐僧究竟有没有凡心？
揭秘清朝的皇帝夏天都是如何避暑的?
关羽教会了我们三个道理！将会影响你的一生
春秋战国时的服饰：秦、楚爆款是连身衣
康有为竟是炒房高手 一年狂赚十万银元
雍正被抹黑的最大原因：招惹到了清朝的文人
康熙曾组织人力绘制全国地图 10年初步完成
趣闻传说：曹操为何要对知识分子下杀手
韩信冤死？刘邦杀韩信不为人知的隐情
真相：李自成吴三桂之前 陈圆圆另有心上人
古人如何打群架：三国时期阵法揭秘
中国古代八大超强大脑鬼谷子第二
乾隆帝的小儿子做何荒唐事?引嘉庆的皇后娇嗔无语
慈禧与光绪的死只差一天，是巧合还是另有内幕？
揭秘苏轼的情史：苏轼最爱的女人究竟是谁
古代兵器史:春秋战车决斗 明朝火铳作战
乾隆年间广州知府生活豪奢：每月演戏设宴多次
雍正帝继位之谜 雍正继位为何惧怕康熙的亡灵？
水浒中武力最高的前六名 梁山只有一名！
唐太宗爱过的女人 个个独领风骚只有她不一样
他像孙权一样投资刘备 赔了夫人又折了家族
鹿鼎记小郡主沐剑屏仅14岁遭遇却很悲惨
日本鬼怪故事传说：恐怖的牛鬼妖怪之谜
孔子喜欢什么样的美女？必须有酒窝才入法眼
大曝光：秦朝横扫六国的军队武器装备
一个娼妓竟做了皇太后 成为曹操的大老婆
徐夫人是孙策孙权弟媳 除貂蝉外唯一成功施展了美人计
杨贵妃如此受宠 为何没有被封后？
大清秘史：雍正能够继位竟是因为父凭子贵
若周瑜未英年早逝 刘备三兄弟还能走多远
趣闻揭秘 历史上饭量最大的状元李蟠
关羽心中理想女婿：想将女儿嫁给刘备儿子阿斗
三国英雄喝的什么酒 曹操为何能喝40斤
唐太宗女儿高阳公主为何与野和尚偷情？
探讨西游记：小白龙为什么不是二师兄？
慈禧出行排场:八抬大轿队伍像移动化妆室
宇宙膨胀的速度是加速状态还是常速状态?
野史：为何说纪晓岚不可能智斗和珅？
揭秘被误传的10大历史真相
成吉思汗横扫亚洲为何不攻打印度：被怪物吓回
乌鸦名声不好是被冤枉：古时曾是吉祥鸟报喜鸟
秘闻：永乐皇帝为哪个女人虐杀三千宫女?
道光皇帝一脚踢死长子后 故宫石狮竟现异样
诸葛亮气周瑜只是因周瑜有天下漂亮老婆么？
秦桧后人忠君之风:南京攻占后全家投水自尽
吕布之妻如何被打造成中国史上第一间谍的
鬼吹灯中摸金校尉胡八一的身世是什么样的
揭秘：为何最富裕的宋朝却强盛不起来?
急先锋索超为什么要上梁山 或因从众心理
袁崇焕凌迟时被割3543刀 死后近万人哄抢人肉食用
封建王朝的衣着等级：士人贵族才可以穿貂皮
不做皇后做妓女？她是如何走向放荡人生的
残忍古代驸马出轨被剥皮 境遇凄惨不如平民
古代女子为何养男宠?是寂寞难耐还是挑战男权
汉成帝非常宠爱她 赵飞燕为什么还是没有孩子
唐末大文学家罗隐：才高貌丑但狂妄一世
史上最狠毒的复仇方式 伍子胥掘墓鞭尸
武松深受大家喜爱之因：有仇必报见恶必除
从韦巨源烧尾宴揭秘唐朝丰富的饮食资源
趣闻解密：历史上为什么没有贪腐的皇帝？
史上唯一一位生下私生子的皇太后是谁？
揭秘：明朝皇帝是如何处置宫女偷情的？
明朝末日狂欢的同性婚礼 比现代还前卫
提婆达多未犯罪孽为什么会在地狱受苦受难
三国趣闻：周处能文能武不仅是勇士文笔也不赖
诸葛亮气死周瑜为何还要哭 诸葛亮哭周瑜的故事
曝光古代人的私密生活 让今人自叹不如
武则天时当官有试用期：干不好会被革职乃至杀头
武则天的晚年生活：武则天失去皇位为何还受尊祟
世界未解六个诡异事件 令人心惊胆颤
明代大才子才女的苦命爱情：黄娥与杨慎的故事
震惊！道光皇帝的皇位竟然是玩弹弓玩出来的？
诸葛亮高超的军事水平究竟师从何处？
刘备临死前跟诸葛亮谈话另有目的 刘备心机超深!
还原历史真相：曹操真的刺杀董卓了吗？
顾贞观是什么人：纳兰性德一辈子的蓝颜知己
宋代的钱荒：或因大量铜钱未在市面流通
历史上圣人孔夫子为何说自己很像一条丧家犬?
宋太祖遭顶撞怒砸大臣门牙 怕写上史书忙道歉
诗魔白居易为何用诗逼死一个痴情才女
中国最早追星族：白居易粉丝浑身刺满白居易诗
忠臣杨业究竟死于何人之手？不是传说中的潘美
为什么康熙皇帝的四个皇后都这么短命？
皇太极与宸妃海兰珠：弱水三千只取一瓢
努尔哈赤有多少妻妾？说说努尔哈赤的妻妾儿子
郑板桥是个怎样的人？郑板桥喝茶趣事
乱世枭雄曹操一生念念不忘的女人是谁？曹操和丁夫人是真爱吗
盘点中国历史上夫妻恩爱的帝后  并非所有帝王都无情
雍正是怎么获得皇位的？浅析雍正上台之谜
揭秘古人的艳遇惊魂：情郎薄情寡义
一代才女嫁给暴躁皇帝 二人恩爱有加二十年
春秋时期女人嘲笑有缺陷的男人的下场
流落风尘却抱有一腔爱国心的奇女子柳如是
清朝皇帝的衣食住行：每天都吃些什么？
鬼怪中为何以女鬼形象居多？难道真的没有男鬼吗
中外历史上的十大传奇斗士：成吉思汗和岳飞榜上有名
顶头上司欣赏苏轼才华 为磨练其涵养对他多加折辱
单刀赴会的主人公究竟是谁？其实不是关羽
历史上真实的东厂是怎样的？东厂的机构设置
为什么“亡秦必楚” 而不是六国中其他五国
揭秘曹溶和曹雪芹究竟是不是同一个人
慈禧遗言：宁可亡国，也不让这种人掌权！
趣闻：因名字不吉利而被免状元的倒霉鬼
大贪官和珅与乾隆皇帝相处秘诀：侍君如父
揭秘暴君刘昱：一天不杀人就感觉不舒服
地球板块相撞中消失的地壳去哪里了？
韩国李朝中宗时期女诗人黄真伊的传奇人生
慈禧第一次见汽车：跑这么快要吃很多草吧?
宋朝地方官员给皇帝寄贺卡：猛拍马屁 内容肉麻
棋逢对手名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌！
福将程咬金传奇：长矛穿胸居然不死
古代牛气十足“高考落榜生”
宋高宗用处女选太子的秘闻
古代男人偷情社会地位高会找什么样的借口呢？
红楼梦中尤三姐和柳湘莲的悲剧是谁造成的
贾宝玉除了与袭人初次云雨还和谁发生过关系
最苦命的皇帝宠妃 因儿子要当皇帝被赐死
北宋后期通货膨胀严重 官员衙门种菜缓解压力
唐宋时歌妓的社会地位：奴婢贱人 律比畜产
谁是盗墓贼祖师 曹操军中设“发丘中郎将”一举成神
谁是盗墓贼祖师 曹操军中设“发丘中郎将”一举成神
王维李白同被玉真公主包养成情敌内幕
古人神奇的盗墓方法：占卜测宝藏
旗袍的起源与发展：中国旗袍经过了怎样的变迁
揭秘“绿帽子”的由来：竟然曾是文人的最爱
揭秘世界上最古老的木乃伊竟然死于中毒!
王敏彤痴爱溥仪：溥仪与他人结婚王敏彤也不死心
揭秘：刘邦之妾戚夫人为何会成为厕所女神
汉景帝的出生是场误会：宦官错放窦太后名册
康熙的儿子们为何都薄情：父亲残酷无情刺激幼子
历史上的李白其实酒量小 一杯啤酒就倒
揭秘：古代皇帝每月可拿多少工资？
武则天的男宠貌美如莲花：妖男掌权败坏朝纲
将所生孩子全喂鳄鱼：非洲一部落妇女之举
碉堡了!非洲不同的发型还有不同的洗头方式!
揭秘贾宝玉为什么既爱林妹妹又恋宝姐姐?
惊讶：宋朝女人坐凳子椅子竟是伤风败俗吗?
揭秘为何说咸丰帝是历代帝王中命运最惨的一位?
古代女子的高跟鞋样子：竟然是这样的
毫无底线！历史上成功上位的10大歌姬
三国十大美女：第一不是貂蝉 竟然是她
世界历史上9个最著名的盗贼 凶残大海盗黑胡子
人性的善恶论：佛教中是否主张人性本善
中国历史上的五大预言 武则天称帝只是其一
我们被误导了?古代衙门击鼓声是县令下班铃
古代刑法有多狠?无业青年不问罪行直接活埋
秦可卿死后为什么托梦给王熙凤 秦可卿托梦内容
曹操袁绍闹洞房时究竟偷走了谁家的新娘?
乾隆年间一起古玩失窃案引出轰动冤魂附体命案
万岁并非皇帝专利 北宋前一般人也可取名万岁
明清时期的造假巅峰：假古董 假金子 假蜡烛
皇帝死了以后被他宠幸过妃子是陪葬还是嫁给新帝？
史上三把邪门刀：最后一把最邪门 谁佩谁死
慈禧太后过年趣闻：召集后宫女眷吃太平饭
慈禧太后过年趣闻：召集后宫女眷吃太平饭
明代社会娼妓为何大受欢迎：并非仅因为美貌
官渡之战：曹操为什么大获全胜？
英雄无善终！历史上死得最窝囊的八大英雄
战国趣闻：常跳槽的谋士如何表忠心？
秦始皇不停开疆拓土的背后：是自卑在作祟？
康熙外教都教什么？天文几何编汉语教材
地下情鼻祖宋徽宗：与李师师偷情竟撞上情敌
明朝科举主要看颜值：人长得丑最终榜位就下降
古今奇事：一代好色宰相为何竟怕老母鸡？
陆游坚持练气功：一生逆境重重也能活到85岁
野史奇闻：士兵为何宁可集体自杀也不愿见皇帝？
为什么说豪华的慈禧陵其地位不如慈安陵尊贵
齐国名将田忌为什么会被污蔑造反离开齐国
鲁桓公和鲁庄公的秘史：父子俩都被戴绿帽子
这个女人开创了唐朝文化盛世 情敌都不忍心杀她
最无辜的郑国：为何成为春秋霸主的争夺焦点
古代女太监是如何练成的：阉割过程极其残忍
圣旨第一句为什么是奉天承运皇帝诏曰
三国第一刺客:许贡三门客 十步杀孙策千里不留名
会"起死回生"之术的三国第一道人张角 鼓动30万人起义
老公一词的由来：老公一词在明清竟是太监之意
清朝太监退休后都去当和尚的原因：无人养老
古代科学家沈括遭家暴：被悍妻打骂还撕下皮肉
汉武帝欲长生不老：东方朔一语惊醒梦中人
李白剑术大唐第二 他的师父是历史公认的剑圣
历史趣谈：古代中国出现的霾成分是什么
董卓盗墓：侮辱汉武帝尸体后又将部分陪葬品放回
大诗人李白唯一没有搞定的女人
唐朝趣闻：唐朝禁止吃鲤鱼源于姓李？
张居正为何不肯重用海瑞：在官场光凭道德还不够
中国古代最辉煌的八个朝代 你最钟意哪一个?
李淳风算出今后武则天会掌权大唐江山却不杀之
千古明君唐太宗从什么时候开始喜欢听假话？
赵飞燕用了这秘方 让汉成帝忍不住天天召幸她
风水师把坟墓建在皇宫旁边 皇帝想动不敢动!
清朝的那点糊涂事：多尔衮的母亲为什么被殉葬？
清代法律规定皇帝每年要亲自扶犁耕地
揭秘：三国史上诸葛亮唯一一次使用的美男计
奇闻！秦朝是如何应对经济危机的?
吴破楚入郢 为何伍子胥掘楚平王墓鞭尸
古代皇帝中伪装大师：完颜亮表演勤俭时淫乱奢靡
揭秘杀人魔王张献忠为何要吃美女
成吉思汗有500个老婆?全球半数人口是其后代?
毛嫱为何没有西施出名：只因没有“;伟大事迹”;?
揭秘满清入关后的暴行 扬州十日屠城
最严重的“;滤坑”;事件：日本人钻进辽帝陵地宫看皇帝棺材
中国反盗墓史：古人如何保持墓穴的安全？
揭秘为何唐代人对驸马身份都敬而远之？
揭秘欧阳修果真与外甥女乱搞男女关系吗？
明朝后宫陪葬内幕:有46妃“;生殉”;陪葬于孝陵
大宋新奇事：皇帝屈尊给大家送礼贿赂大臣？
揭秘花蕊夫人与3个皇帝鲜为人知秘闻
东吴暴君孙皓竟把大臣王蕃的脑袋当球踢
曹操并没有霸占大小二乔 诸葛亮传的绯闻
揭秘：历史上庞统是不是故意死在益州的？
中国史上第一个小秘靠什么傍上晋武帝
鬼吹灯之精绝古城剧情解密 沙漠行军蚁到底是什么？
揭秘古代太监王国南汉：世界上最奇葩的政权
李自成为何起义打天下：娶来老婆留不住纷纷逃跑
惨遭利用！孙悟空真的只是一颗棋子吗?
皇帝前脚刚死 她后脚就公开与大臣同居
窈窕淑女君子好逑 且看古人如何实力撩妹
揭秘宋朝的妇女离婚竟可分一半的资产?
二郎神的真实身份：竟然只是个太监
惊！明代妓女受欢迎的原因竟是比家里的老婆有文化
历史上最富有的寡妇 竟与秦始皇关系不一般
中国古代历史上最令人惊心动魄的七个棋局
中国的历代皇帝为何大多成了“;光屁股皇帝”;
唐朝人如何过年：群臣元日朝会百姓互道“;万岁”;
曾将情敌制成人彘的吕后为何能容忍汉文帝之母？
宋朝过年红包叫随年钱：根据对方的年龄发放
中国史上权贵为何争喝人乳：保健治病？
揭：赵高为何能够得到秦始皇的喜爱？
明代三大特务组织有什么区别？你知道吗？
揭：历史上死得不得其所的四大战神
三国时期10大未被重用的人才：贾诩上榜
西汉功臣晁错之死：晁错被杀真相
各有千秋！揭金梅瓶三大女主角“;不可描述”;的嗜好
古代有人被“;热死”; 苏轼原来是被热死的
南北朝那些皇帝的野史：陈叔宝亡国之前还赏花
杨贵妃得宠之谜：真的只是因为唐朝以胖为美吗
司马炎篡位是怎么回事 司马炎为何立白痴儿子当太子
赵高的权力大吗？赵高是怎么变成秦始皇的宠臣的？
唐朝夫妻生活中的巫术为何可以随意使用?
三国奇闻：刘备真的是杀死关羽张飞的凶手吗?
甄嬛传祺嫔：为何苏培盛秘密下令把她乱棍打死
太残忍！揭秘古代妓女恐怖的水银避孕法
奇闻！秦国得以统一天下竟然因为芈月
揭秘曹操死后不到30年政权为何落入他人手中
慈禧太后托孤的唯一汉大臣竟是张之洞
剩男剩女都要罚款？历朝历代政府的催婚奇策
解密：为何弱小的汉王刘邦打败了强大的项羽
真实岳家军：战斗力远不足以打败金国
十三爷爱新觉罗胤祥古墓神道遭重车破坏
远古巨人存在新证据：3000万年巨型圆环
康熙小处识人废皇太子 缘于包裹捆绑不严实
西汉名将李陵投降的悲剧
诸葛亮为何偏偏选择实力最弱的刘备投靠？
史海拾遗：馒头或非诸葛亮发明创造
惊悚的入葬模式：早夭婴儿要埋葬在树里！
中国历史上死得最窝囊的九个英雄
人类非洲祖先进化出黑皮肤是为了预防癌症
自古红颜多薄命:揭美女貂蝉最后的命运
揭秘赵飞燕为何能迷得汉成帝晕头转向
醇亲王墓风水惹怒慈禧 慈禧亲砍其坟上树
清宫里菜肴多种多样 却禁止做与牛肉相关的菜
明朝怪事：一个假太监如何从南京一路骗到福州
价银八两：康熙钦定宫廷满汉全席最高消费
“;奸臣”;严嵩 中国历史上最牛的马屁精
中国历代帝王短命之谜：六位最出名的嗜春药皇帝
徐海最终投水自杀：竟是被妻子枕边风害死?
宋代为何不许吃牛肉：仅仅为保护耕牛发展生产？
古代如何约束官员私生活？ 重婚曾可判死刑
曹操已经掌握最高权力为何至死都不敢称帝？
明将祖大寿屡降屡叛 皇太极为何仍要招降他？
揭秘武则天太平公主真的共用男宠吗?
武大郎确有其人本名武植 身高一米八以上
古代生育：家有孕妇的丈夫 可免除徭役休产假
圣诞节：全世界都在给耶稣过生日  却还有礼物拿的原因
中国史上最牛的老丈人 女儿个个是皇后
鼎既是煮肉神器又是传国重器？
巧合还是蓄意？揭秦亡三件怪事真相
袁崇焕诛杀毛文龙如秦桧杀害岳飞？
明代公主只能嫁与平民 屡次被无赖骗婚
学馆外面旁听生：岳飞家境贫寒出不起学钱
乾隆皇帝为什么自称十全老人 自夸十全武功
揭秘清代玻璃画：用于皇家贵族炫富和相亲
明朝万历皇帝为什么要找张居正秋后算帐?
龙女嫁给了谁 小龙女不愿嫁给公孙止的原因
2100年前的木乃伊出土后竟还有一头黑发
刘彻喜欢过阿矫吗 金屋藏娇并非戏言
朱元璋当皇帝后为何下令杀光山东人?
清朝女海盗率军俘获英国舰队斩杀英国士兵
被6个皇帝疯抢60年的女人，竟然是她
宫女和太监偷情被发现，大明皇帝竟是这样处理的！
“脏唐烂汉”，让人匪夷所思的两个鼎盛朝代
历史上竟有八百年长盛不衰的家族，不可思议！
光绪皇帝之死何以疑窦重重？
后宫嫔妃不愿生儿子的时代！
祖先为什么定十六两为一斤呢？真没想到啊！
历史揭秘：文革时宋庆龄为何会与江青交恶？
大明第一谋臣——刘伯温
武则天晚年宠幸男侍之谜
胡适与美国情人的“姐弟恋”如何绵延一生？（推荐）
大清皇朝凄凉落幕之地，趁还没完全开放赶紧去
这些高考场面，吓晕了美国网友，你还敢看吗？
春风又绿江南岸，这些江南古镇哪个才是乾隆的最爱？
揭秘：红军竟然六度攻不下井冈山
消逝在红尘中的民国第一名媛
明年ces上看什么？让技术达人大众汽车告诉你
书楼卧龙寺《碛砂藏》：盗经换经，何为真相
清明节不可忽视的十八个禁忌
照片还原历史真相，日军侵入山东！
南京大屠杀的罪魁祸首之一，最后的结局是这样！
晚清中国十大武林高手排行榜，黄飞鸿竟然只能排第二？！
金正日，世袭制的朝鲜接班人，从小美女环绕，接触政治
13张老照片揭秘真实的“日本鬼子进村”照：丑恶嘴脸耀武扬威
1911年，清廷的皇族内阁
雍正封弟弟为赛思黑，而这个皇帝比他还狠，把亲叔当动物养
谁是水浒中最不幸的女人，貌美如花却委屈至死
蒙古四大汗国领地及始末，他们与元朝什么关系？
明亡不因天灾，皇室带头破坏太祖制度，逼反流民何其多
唐朝著名女诗人竟是风流女道士，倒追僧人，多处留情，却乱棍扑杀
聊城为什么叫“聊”城，“聊”是什么意思，是聊天吗？
聊城历史：为何高唐古城无北门，北关设在东门外
刘备接收了族兄刘璋的地盘后 为何还要接收刘璋的嫂子
大宋谜案之赵匡胤称帝之谜，迷雾重重
青花瓷的初步断代：元明清三代青花瓷器特征区鉴别的精简总结
明清紫檀家具鉴赏 真正的高端大气上档次
揭秘珐琅彩瓷受宠内幕
开元通宝： 大唐盛世兴衰最沉默的“见证者”和“记录者”
传说中的近现代机制银币之王：湖北双龙一两银币 你信吗？
你以为文物是高端大气上档次的 其实它们是那样的
刀笔下的精彩绝伦：宋代中晚期耀州窑瓷器的工艺特征
一个中国瓷器业承前启后的时代 明代永乐青花瓷器精品赏析
清代宫廷珐琅彩收藏与砷中毒  炫彩的釉料尽然是砒霜
安徽省造光绪元宝——款款珍品
明清历代官窑瓷器釉色品种大全
青铜器造假大揭秘-青铜器鉴定从辨识铜锈开始
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（十三）
国内藏家与国外藏家的区别，西方人略高一筹
罕见的晚清教会学堂“彩照”
民国火车等级制度揭秘：郭沫若坐不起头等车
三国史上最有心计的三位美少妇
他是“辛酉政变”的关键人物，儿孙中出了2个皇帝、1个摄政王
日本人效忠天皇，可这个人是天皇的太上皇
娶弟媳、娶后妈、娶儿媳：唐朝的皇帝太不讲究了
“8341”部队的番号有何来历？真相并没有传说的那么玄乎
论于谦在历史上的丰功伟绩之年少成名
从墓葬及出土的文物看  二郡覆亡后带方故地汉人
崇祯皇帝性格之分析
三国演义为何如此是国人的菜？
用手足鲜血铺成皇位，揭秘大唐李世民的悲凉登帝之路！
母鸡变凤凰：揭秘农民到帝王的转变他们都打什么旗帜！
史上最迷信的皇帝：表面推崇儒术实则独尊巫术！
三国揭秘：左慈活了134年升天成仙是否属实？
唐山大地震40周年祭：二十三秒摧毁一座城，毁不了满城人的信念
和珅红不是没道理，十三岁的他做了这一件事让其老师不禁叹服
盘点：清朝十二个皇帝之最得意和最失意之处
唐宋八大家中有五位都出其门下，人称千古伯乐，常人很难有此修为
他是康熙口中的第一清官，从不吃肉，死后财产只有一件官服
他曾四次放弃皇位甘愿出家做和尚，被大臣花巨资赎回，最后却饿死
溥仪退位后辫子迟迟不剪，一个外国人打了个比喻后，他立刻剪掉了
末代皇帝溥仪作为重犯为何能被特赦？周总理是这样评价的
古代著名男宠龙阳君有多迷人：君王为了他不再碰女人
巨贪和珅原本负责反贪工作，办了两个贪污大案后，悟出了一个道理
同以素食为主，为什么和尚红光满面，道士却脸色铁青？
如此恨老婆？姜子牙封神时竟给自己老婆封了“扫帚星”！
老照片揭秘百年前达官贵族的真实生活
解密美国史上优秀的女特工是怎样炼成的
清朝街头的“医生”
晚清，吸食鸦片场景
晚清街头，小商小贩
实拍朝鲜第二大城市 经济中心如此破落
真实的清朝小脚女人
清末“土豪”结婚，场面排场，就是这么任性
清朝时期.北京.东京和汉城都是什么样子的？
朱棣心急造次使得大片国土得而复失！
康熙说，贪点儿、损失就国家赔吧，有钱！他们也辛苦
交趾用打埋伏、农村包围城市方式，以0.9万猎杀大明6万人马
赵云投错了刘备？
唐伯虎的不幸在于明君弘治、昏君明武宗父子
美国救了千万人，英法苏为何仍厌恶美国，忘恩负义？
朝鲜1968年到1994年暴虐美国海陆空三军，美国佬无可奈何
为争取男女平等，民国初年的胭脂虎们很暴力
美国靠法国独立，却在拿破仑背后狠扎一刀！趁你虚要你命
因貂皮生意明亡清兴；沙俄才能左打土耳其右掀英法
今日经济学家说的，当明朝内阁大学士的他早就说过了，结果明亡了
清军、湘军、太平军，谁才是7000万生命的真正凶手
明朝是被人这么玩死的
一生的冤家对头！王安石与司马光不为人知的政治恩怨！
美国一教会教主，拥有妻子78位，其中29位是继母
北京公主坟里的公主到底是谁？
许仙许汉文为何不想当官，偏要选择做一只创业狗
西晋如此短命，中国分裂三百年，都是因为无法普及这个核心价值观
《三国演义》不敢说的秘密：刘备和曹操其实是亲家
大鹏说《通鉴》之十：这个公主，竟然让驸马观看自己与情人肉搏
明知未婚夫恶习成性，这位大清才女非要飞蛾扑火
爱妃遭遇咸猪手，这两位国君反应截然不同，值得一思！
揭秘风流公子袁克文和父亲袁世凯的六姨太，他们有什么关系？
欧洲历史上唯一的女教皇，女扮男装却因在路边难产而被乱石砸死
明朝最热衷于玩角色扮演的皇帝朱厚照，曾自封为威武大将军
深宫里的另类人，身有残疾却手握大权，历数古代几大乱政太监
最悲情的皇帝,既守不住江山，也护不住美人！更救不了自己！
揭秘：建国后毛主席年夜饭吃剩菜，只因为工资不够花
解密中国古代宫刑，想进宫做个太监，事前还得要签合同
涨姿势，在中国历史上，被后来人尊称为才女的妹子们都有谁？
此人一张大嘴巴人人讨厌，竟成发迹利器，官至上将被美国称为伟人
琉球群岛到底是不是日本的？它从何时起成为中国的属国？
精明的正国级首长上了一个“大当”，不完美的结局反令人起敬
1979年解放军王牌军长两次差点命丧越南特工之手
揭秘：陈伯达第三任妻子大闹青岛真相
她是延安四美，一代才女，被称“红色公主”，死于结婚纪念日
女儿罗点点揭秘：罗瑞卿为何此事反对毛主席？
“文革”中的“大闹怀仁堂”：谁闹得最厉害，他为什么要闹？
为什么说读中国历史，明朝必看？
盘点那些不容错过的经典历史正剧，正的没话说
越国能够灭吴离不开西施的功劳，然而狡兔死，走狗烹
能跟吕布斗到一百余回合的，纵观三国，仅此一人！
假如你在古代杀人，而被鉴定精神有病，可能还真不用偿命！
林肯虽反对黑奴制度，却也曾计划把黑人驱逐出美国！
别被骗了，白银在明朝才成法定主币，普通人可能至死都没见过！
她是民国大才女，却有着三段不幸的婚姻，克夫还是命运多舛？
2016年卫视古装新剧如花似玉的女主角们抢先盘点
30年代国军空袭日本本土，警告其侵略中国,罪恶深重，世界震惊
揭秘日本和尚为什么可以吃肉喝酒还结婚？
满清拒绝发展火器不是偶然，是巩固皇权维系满人的统治的必然
写一首长诗悼念明末四川大屠杀
最严重的“滤坑”事件：日本人钻进中国帝陵地宫，看到了皇帝棺材
日本人最想挖哪座中国帝王陵？此陵殉葬者数以百计，猜对了？
别不相信，这不是编的：没钱给老师发工资咋办？去盗墓，还真干了
日本人到底盗掘了多少座中国古墓？古遗址成日本菜园子，想挖就挖
秦朝为何没镇住东南“天子气”？秦始皇保江山“三大镇法“揭秘
农民自家菜地打井，正好打在一座春秋大墓上，发大财了，请吃封嘴
是否该给“扶不起”的阿斗翻案？乐不思蜀背后隐藏政治大智慧？
哪座帝王陵反盗胜过秦陵？可永久猎杀盗墓者，还发现两大特殊葬俗
南京王朝短命风水上有两种说法，明朝迁都北京是天意？
揭秘各地盗墓圈黑话，弄死同伙怎么说？
农民挖出西汉古墓，开棺推测为突然死亡年轻女性，却只有头颅
一口诡异的棺材，不只让盗墓贼纳闷，连考古人员也觉得蹊跷
中国盗墓史上极为罕见一幕：挖帝陵不成挖出宠妃棺材“晒尸”
盗墓贼盗出稀世女性用品，生前偷看尼姑洗澡，死后使计反盗墓
皇帝选妃子检查是否处女身秘术，这里才有详细介绍
与后宫妃子纵欲有关？武则天老公李治的真正死因
没有现代技术 古代法医验尸有什么秘笈
在中国古代，从牢里捞个死囚要花多少钱？
第二个越南？中国买啥武器这个国家也要买 想趁机兴风作浪
民国时期东北土匪凶暴残忍 但为何唯独不敢抢劫外国人？
裸体节：日本人集体“裸奔”的一天
民国时期的民生百业，如今还能看到几种呢？
清末民初罕见夫妻合影，最后一张辣眼睛
民国美女经典旗袍照，甩现代比基尼照10条街
民国时期大场面奢华葬礼
残酷的暴君——堪比商纣王
民国时上海滩最苦的五个行业，并不是你只知道的黄包车！
一组老照片告诉你什么叫做气质，一种无法抗拒的优雅！
民国时期的贫富差距那才叫大：最后两张告诉你什么叫起跑线
如今月入五千若在民国时期压力大吗？
图解近代日本“艺妓”最真实的一面
水浒传兵器排行榜：第一名实至名归
多个商朝后期精品剑出土，造型精致属珍品
盘点| 那些盛行于明朝时期的刀类
为什么中国人相对于刀更爱剑？
勅魔 - 清代夔龙纹龙泉七星剑
盛唐下的精美-唐刀
19世纪著作揭秘日本武士的秘诀
古代江湖之暗器篇
日本刀从何而来
解密古代时期朝鲜冷兵器！
为何有如此多的人痴迷于唐刀？
龙头小猎刀，融合东西方元素而成，你hold的住吗？
刀枪剑戟斧钺钩叉 中国近代史上真实存在的30个武林高手
揭露侵华罪证“安倍晋三姥爷刀”的真相
涨知史！那些令人震惊的历史真相，你知道几个？
盘点三国演义中你所不知的十大绝命兵器
人的一生为什么要戴佛珠？ 懂的人一定要看，不懂的一定要知道！
三国里他痛宰五虎将，却又有几乎裸奔之囧，真蹊跷
水浒里他创造一奇迹，胜过宋江、林冲和武松，揭示一个道理
水浒里他人如其名，笼络人心水平一流，超过宋江
他是三国头号喷子，霸主名士都惹不起躲他，一老头让他闭了嘴
他是水浒小角色，名气、见识、谋略都不行，但眼光远胜众多好汉
水浒里他最受爱戴，除了夺人命，更会得人心
他被刘备亲自提拔，一句话气吞山河，最后死在自己人手里
刘备为何不救吕布？一旦开了口，后悔都来不及
原创|现在农村死个人为什么那么贵，看了你就知道了。
王安石的女婿做了一件事，差点把中国历史上的至尊经典毁掉
六一是快乐的一天，在历史上却有三位顶级大英雄死于六一
比许世友更猛的敢死队队长，终生都拒绝跟日本人和解
美国不光向日本投了两颗原子弹，后来还往自己本国投了三颗
宋朝出了一位马屁状元，拍皇帝马屁拍出了世界级水平
大唐第一猛将其实是他，一个人灭掉三个国家
真假美猴王一案，揭开了一个让人不寒而栗的历史真相
向日本投放原子弹的美国飞行员为何终生不后悔
唐伯虎与王阳明竟然是同科考生，但状元却是另一位大名人
《民国大师系列（5）》李叔同：文坛大才子，佛门大高僧
《民国大师系列》（3）：谁是近代最受尊重的大师
唐朝比隋朝强大的原因，只在四个字
历史上的大奸臣是如何炼成的
启功：书法评论为什么这么难？
不想当词人的皇帝不是好书法家！
学汉碑为什么要注重残碑
《红楼梦》中贾宝玉性启蒙的环境因素以及春宫画
《红楼梦》里的谐音大全
中国古代小说起源
唐楷法书欧阳询《九成宫醴泉铭》（全本收藏）
如果没有列强入侵，清朝会比明朝延续时间更长吗？
晚清的最后一位大佬，文革时却被乡亲挖坟掘墓
为什么清军没用“三十六计”来对付欧洲列强？
清代都有什么军种，两千多万两白银的军费为什么还不够花
永乐皇帝突然驾崩，朝鲜人服丧期间，王室却开始遴选美女
三国演义里常出现的“射住阵脚”“杀手锏”是什么意思？
清朝六国专家特供有多浪费？每天六斤肉，水果鲜菜无数
和珅的生活到底有多奢侈，他死后家人又是怎样的结局
明朝官员能拿多少工资？官员“哭穷”，是真是假？
明朝皇帝们的“大白话”圣旨，你能看懂多少？
你们都不知道，明清有两个中央政府，影子政府是干嘛的
这个皇帝被一批欧洲人“可怜”，现代的中国人却沉默了
从清末牛逼至今的家族，第二代逝世引起举国震动
哪个清朝皇室成员的葬礼，让英国女王的登基大典显得寒酸？
雍正皇帝竟然逼死亲生母亲，到底其中有怎样的爱恨情仇
清水江文书在重建中国历史叙述上的意义
邓世昌座舰居然没有撞向吉野舰？让冰冷的海水告诉你真相
太监竟然和宫女结婚生活，还有后代后继香火
体格壮硕的大龄女青年万贵妃，如何让明宪宗成了“阿姨控”？
古代齐国的都城是临淄，后来山东的中心为何变成了济南？
清代举子之旅：从广东如何去到北京？
大明嘉靖往事：长使英雄泪满襟
中秋佳节 | 古代月饼长啥样？月饼模子告诉你
谁说“皇权不下县”？清王朝的一个变革
谁灭亡了大明王朝？科学家徐光启跑不掉
古代人更幽默，几个笑话告诉你
历史上西施和杨贵妃生死之谜，未解悬案之谜！
如果没有他，秦始皇根本当不了皇帝！
历史上最钟情的东汉开国皇帝刘秀！
民国大腕为何刮起日本美妻风？
美国奥兰多酒吧枪击案前啥模样？
乾隆为何如此动怒：汉人也能“冒称”奴才？
史上与和尚私通的能是哪些女人都非等闲辈
宋高宗后，这八人依次继承皇帝位，南宋也经历了从北伐到亡国之难
这位宋朝国舅为发泄情绪竟然以吃人为乐，将官邸变成了吃人的魔窟
舍不得吃肉的宋仁宗就一定是好皇帝吗？或许他还能做的更多
本是刘邦之孙的他，居然在吕雉家族被除后，于皇帝位上被大臣处死
他是北宋亡后伪政权的代言人，被处死后，等待他妻子的是什么命运
他是北宋末年的三姓家奴，先后依附辽宋金，并给宋人带来无尽灾难
宋辽澶渊之盟互约和平后，辽依旧向宋朝提出的三次无理要求
忍把浮名，换了浅斟低唱的词人柳永，最后还是做了宋朝的地方官
三国的悬案，蜀后主刘禅有没有霸占大臣的妻子并陷害大臣致死?
《水浒传》里为什么宋江装疯没混过关，因为他不会说谎只好说实话
清朝陵墓第一位葬入的皇帝是谁？他又有哪些传奇历史呢
唐山湾国际旅游岛
日本与西安事变
诬陷刘少奇“杀人灭口”事件真相
1945年日本一段不为认知的求和阴谋
胡人攻打此王朝的理由：这个皇帝只当孙子
他生性仁厚，两个女儿国色天香，外孙当了皇帝，全家结局却悲催
他是易学宗师，明阴阳，知未来，乃西游记开篇第一人物
此国皇帝实现了秦始皇的梦想，万世一系传到今，创世界记录
满清减丁计划生育，减掉90%蒙古人口，是真是假
揭秘真实的印第安人生活，你很难想象他们曾主宰美洲
晚清第一冤案引发官场地震，100多人落马，背后却另有隐情
他身为皇帝偏爱逛青楼，小小年纪一命呜呼，死因至今是个谜
刘备手下有诸葛亮和五虎上将，为什么还干不过曹操？
清宫规矩多，和我们想的不一样，司房太监的“呱搭搭”是啥玩意？
溥仪去世，没有留下遗嘱，他对家人只是不停地说着三个字！
杨玉环、武则天和慈禧绝密美容秘方大泄密，功效神奇！
面对老祖宗留下的无敌“神”物，现代科学技术表示只能举手投降！
没错，大书法家钟繇也“盗墓”，但他当摸金校尉却让人拍手称快
流氓皇帝打天下只靠这道硬菜，一千多年后，李鸿章给刘邦一万个赞
美国癌症男孩的安乐死全过程，他安静地走了，母亲泣不成声
直击1900年中国百姓真实生活百态，极其珍贵罕见的高清照！
历史上的四大美人，居然不是西施她们
他杀了唐肃宗美丽的女钦差，唐肃宗反而奖赏他，他是谁？为什么？
收服孟获后，这四个地方，诸葛亮活着的时候再没叛乱，为什么？
猪八戒都给你明说我是猪了，你还看不穿，只能说高太公智商太低了
唐僧能去西天取经，竟不是因为观音帮助？而是因为他做了这件事？
皇帝退位后居然去做和尚，顺便还开宗立派
越南皇帝的紫禁城御花园，让你大跌眼镜
明朝鲜国用崇祯年号，自称大明江山继承者
雄王词考解析越南民族起源
这个国家自称天子，自认为与中国为南北朝
越南阮朝历代皇帝汉字朱批，书法水平很高
世界最长的窄轨铁路至今仍是越南的南北交通大动脉
越南第二次从中国自立后发布《平吴大诰》，誉为越南的独立宣言
充满悲剧色彩的女皇帝—李昭皇
1975年前出现在时代周刊封面上的越南人
你所不知道的历史，汉文书写的越南历史
安南正式独立成国，自此以后安南中国人成为越南人
越南的十二件国宝文物
国祖雄王炎帝之后，仙子龙孙——越南远古传说和历史
越南人的龙文化
高考出分表紧张，明朝榜眼有建议｜文史宴
关羽斩华雄时，曹操为什么要温酒？
三国第一军事怪才，本是周瑜接班人，36岁万箭穿心
三国五大悲剧猛将，既有赵云，也有吕布！
他是孙权的伴读，37岁生擒关羽，39岁破刘备70万大军！
刘备白手起家有绝招，成为“草根之王”有妙招
他34岁拒绝董卓的封官，62岁打遍三国无敌手
他拥有卧龙凤雏，却不能一统三国，63岁饮恨白帝城
他是明末为数不多的忠臣，宁死不降！
他当皇帝为什么杀了自己百名侄子？
日本投降后中国境内的一百五十万日本移民去哪了？
非洲有个黑人“中国村”，村民自称郑和船队后代，真相究竟怎样？
世界各国人都长什么样？咋看外国人都长差不多，他们怎么看我们？
全球艾滋感染率最高国家排名，第一位全国近4成人口感染
非洲有个中国村，村民自称郑和船队后代，皮肤较白，还来中国寻祖
洪秀全的女人们：大老婆为何不是“王后”
梁启超写信向女儿撒娇
日本皇室婚姻奇闻：圣武天皇娶自己小姨妈为妃
皇帝也有偷窥狂
揭秘：那些草原上神秘的“石人”，究竟是谁因何留下的？
1939，吴佩孚死于日本特务之手？ 亲历者汪崇屏首次揭秘真相
嘉庆帝遭遇水灾，却在张罗自己的生日庆典，大清朝还有好吗？
老照片揭秘日军幽灵部队“大陆挺进队”真容
死循环，这就是命！嘉庆皇帝遭遇封建王朝千古难题（图）
老梁说了一堆开发商的黑幕之后，最后道出了房价居高不下的秘密
宋朝有料：那个能写诗作画的南唐后主李煜，他的下场你知道吗
“斧声烛影”的由来：为什么赵匡胤的死总是跟他弟弟扯上关系？
王的盛宴：中国历史上三次著名的饭局（图）
揭秘建国后发生的七起故宫文物失窃案（图）
日本a片的前世：其实a片不是你想象中的那个样（图）
清朝十二帝：顺治帝孝陵地宫是空的吗？（图）
老梁说天下：雍正是被甄嬛活活气死的吗？（图）
清朝廷挖洪秀全祖坟意在破风水？ （图）
刘邦为什么要和匈奴和亲？
大明万历皇帝：种下了明朝灭亡的祸根
大明梃击案真的是郑贵妃指使的吗？
朱由校：明王朝的文盲天子与木匠皇帝
明宪宗朱见深：专情万贵妃，却很懦弱
大清王朝曾经有个“十三衙门”
一句话辣评中国历史上100位皇帝
北宋浪子宰相李邦彦
明代女医谈允贤：《女医明妃传》的正确打开方式
雍正皇帝的几个轶事
水煮三国：孙坚和刘表 谁更厉害些
[原创]水煮三国：孙坚之死终应誓 他到底是被谁弄死的呢
[原创]水煮三国：汉末宫廷两女人争权 都是因为这个小人挑唆
揭秘：正月里剃头“死舅”？
告诉你，薛之谦火的真的是理所当然！
古代的十五种梦境的解析
一句话杀死吕布的，并非刘备，而是他，曹操的死忠和看护人
史书？演义？影视？是谁一次次的抹黑了商纣王
防备汉人？清代火器落后世界的真相
剑好还是刀好？让拿破仑时代的骑兵来告诉你
极具日式风格的西方折刀
为什么光绪帝无后？看看这些照片，就能理解他的苦衷
晚清照相馆照出的图片 黑白配显示真实
一群大臣忽悠皇帝说，蝗虫摄于皇威集体自杀，皇帝是真信啊
自古红颜是非多，原来杨贵妃与安禄山这样玩暧昧！
看了这个，你就知道南宋灭亡是有原因的
梵高因“它”而死，子弹没有打进其胸腔的原因真相大白
六张美国政治漫画告诉你，美帝是如何丑化卡扎菲的
古代美洲人崇拜的羽蛇神是中国龙？远古外星人理论的回答令人震惊
不用阿拉伯数字，女主播是人偶娃娃...告诉你一个真实的埃及
昔日炫耀军国主义的日本画报，今天成了侵略中国罪行的铁证！
揭秘奥巴马的前女友：有女文青，也有白人理想主义女
揭秘：宫斗最后为什么都是便宜皇帝！
周海滨：为什么说能干的康乾皇帝祸害了中国
是何原因？大量日本妇女在东北遭苏军肆意蹂躏还能坦然接受！
大明为何最终放弃了海运计划  ——《新河海运图》
三位公主都嫁给了他，但是公主却都没有好结果
秦始皇为什么那么信任蒙恬将军？
明朝究竟有多“流氓”？这8件事告诉你
树洞中惊现手绘人形练武图，武功秘籍在中国历史上是否真实存在？
让唐朝名人告诉你，古代科举到底是个什么鬼
史上谁通过考试爬的最高？他40岁考中状元，登上了龙椅
刘备做了哪3件事，改变了他的一生？
如果回到三国时期，曹操、刘备、孙权之中，你愿意跟谁？
明知耗尽国力，但诸葛亮为什么还坚持六出祁山？
拿仁义当饭吃的宋襄公，是不是最蠢的春秋五霸？
揭秘世界历史上最著名的13具遗体，有的容貌未变，有的还有血液
八国联军镜头下受羞辱的晚清妇女，连90岁老太太都不放过
没有演义，没有意淫，真实的隋唐英雄武力排行榜
在清朝，国考泄题的下场是很惨的
为何三国大将李典的形象总让人颇为钦佩？
这才是古代真正的银两，亮瞎你的眼
东晋掘墓人刘裕--英雄还需时势造
李斯的仓鼠哲学与人性本恶
后宫的毒玫瑰
西施被绑架的一生！走进真实历史中西施的一生。
古代人三餐都是吃什么呢，和我们现在一样米饭，面条吗
10件雷人发明，日本人真奇葩
他是末代状元，拒绝出任伪北平市长，被汉奸同学抄家
这名德国人为什么成为红都瑞金的“太上皇”？
美国军人带领的，一支火力上压倒日本人的中国军队
这皇帝当得窝囊 靠老婆儿子受宠登基封帝 因其太胖差点帝位易手
笃佛如痴的皇帝萧衍：爱江山,更爱出家
政治阴谋下的联姻：爱新觉罗·溥杰的童话爱情
技术分析：为什么说“巴铁”是一个不靠谱的项目？
不自量力！越南的潜艇幻想
富可敌国的和珅被抄家之后，那些巨额的财产最终都哪去了？
民国帮会的生意之道（三）
特朗普：一个传奇的天才暴发户，要当上美国总统
揭秘清代官场潜规则：曾国藩收礼挑价值最轻的
三藩之乱后的尚可喜家族：乾隆朝仍是八旗高官
阿拉伯五次入侵唐朝，结果连我大唐的边界都没能碰着
盘点古典小说中速度惊人的六大名马，你知道几匹？
北洋舰队一次罕见访日，在当地引起轰动，日本受刺激加紧海军建设
好不容大权在握的赵高：他为什么又一手整垮大秦王朝？
历史高手来点评，听说宋朝比唐朝强大！是不是真的？
清朝最神经质的皇帝，在位几十年竟发动文字狱130余次
这几个皇帝的死法一个比一个奇葩，还有在位半天的皇帝
她才貌双全，是中国唯一一位女状元，她怎么死的至今没有定论
日本有一个东京，中国有两个东京，有一个离日本还很近
最古老的民族，却被一国残酷清扫25年，现在连名字都改了
此国史上一直对中国俯首称臣，就因为清朝此举，百年后被大肆侵略
三个盗墓贼盗同一陵墓，都出现这诡异一幕，关键是他们相差一千年
关于日本祖先起源的三种说法，一个比一个邪乎，哪一个才是真的？
历史上那个国家最能打仗？第一却是它！俄罗斯、日本、都不行！
花木兰原是天上将星，唐代下界化作女身，名号救世天尊！太神奇！
我们为什么不能成佛？人与佛的差距究竟在哪里？
古代为什么会有这么多人“借种”？他更奇葩，即然是为了这个！
曹操为何怕死后别人挖他的坟？宋朝的灭亡竟然是因为损了龙脉！
佛、道两教，谁的实力更雄厚一些？看《西游记》是怎么说！
道德天尊为何在三清排名中垫底？作为天道化身的他实难让人接受！
女娲为什么派出“轩辕三妖”为自己办事？是出于自己的私心吗？
纳兰容若，为什么会如此受康熙宠爱？
三国里面最神秘的“空匣子”荀彧看到当即服毒！这是为什么？
宋江如果跟方腊联手攻打大宋，结局会怎样？
他们是古代是好基友典范，沉迷男色，被基友背叛年轻早逝！
红楼梦里谁不喜欢富贵人家多金公子！为什么唯独鸳鸯不喜欢
红楼梦里面很多人都有心理病，林黛玉、尤二姐、秦可卿，你知道吗
赵姨娘为什么不喜欢自己的女儿探春，只因为她做了这样的事情
所有沉醉在红楼里的人谁都不会忘记：女儿家是水做的
牛郎织女庙：时隔2100年，谁是牛郎，谁是织女；依旧分不清！
清朝光绪30年治理长安县需114人，同样的地方现在需多少人？
西安古村：一日游未央，千年秦汉唐！
兴教寺解密：唐僧的三大弟子“王孙和尚”“酒肉和尚”“花和尚“
陕西周至发现《倚天屠龙记》赵敏郡主的哥哥王保保墓！
盗墓克星:无影墓 真假墓 夯土墓 毒气墓 墓中墓  陷坑墓
硬肚？红枪？神团？解密老西安的民间秘密社团
民国西安，他是威震一方的青帮大亨，又是盛名一时的“蒸馍议员”
他是中国历史上最长寿之人，在世256年，娶妻24后人180
六一特辑：民国大饥荒时期儿童罕见照，当今孩子要珍惜辛福生活
经济专家误入军统，差点帮戴笠当上海军司令，为何解放后籍籍无名
他们是中国历史上，下场最惨的十大忠臣。
不寒而栗！盘点历史十大酷刑！
甩的一手好锅！这个皇帝城破之前传位他人，没背上亡国的名！
这个军阀七个老婆，扬言阅尽天下女人，死的时候悔恨不已！
水浒中描写了哪些好汉的身高？宋江身高出乎意料！
《三国演义》八大“神级上将”，个个下场悲惨！潘凤未进前五
康熙身为盛世天子，为何要对他的陵墓跪拜？
第一个搜刮圆明园的不是外国人，而是中国人，这是为何
真实的宋江起义中，确实有人做了皇帝，但这个人不是宋江，竟是他
武松和鲁智深这对梁山搭档，他俩到底谁厉害
他杀害几十万无辜百姓，只因“这个”问题，他是清朝开国大功臣
明朝近30年的“一个魔咒”，这究竟是怎么回事
连皇帝都害怕的女人，她因皇帝的一句话，就把侍女的双手砍掉
中国第一个外国太监，靠着女人上位，他还促使了国家的灭亡
她是中国历史上第一位皇太后，她的阴狠毒辣连武则天都比不了
一代女皇武则天，为何要改用“大足”为年号，看后我笑了
古代宫女连睡觉姿势都要统一，真实原因谁也想不到
他是明朝三大才子之一，却被灌醉后埋入雪堆冻死
他权倾朝野，皇帝想要清除势力，朝廷官员竟被抓起来一多半
涨姿势｜人人都自称“宝宝”，你可知道“宝宝”在民国也很火
一提拨款就变脸，道光皇帝的大臣不好当
为什么百元美钞上印的是发明家富兰克林而不是“国父”华盛顿？
杀人狂魔不吃肉：希特勒因为什么成了素食主义者？
不忍面对的真相：大清皇妃离婚案
历史上那些不能通婚的姓氏：认真你就输了
胡适见溥仪   他们谈了什么？ 揭年少溥仪的另一面
明明可以靠脸  偏偏要靠手榴弹  丘吉尔最爱女间谍的传奇人生
涨姿势| 失传千年的古代桌游：原来古人都这么玩
精选| 资政院论辩：大清国灭亡前有这样一场大讨论
大案 | 76号特工绑架民国四公子之一的张伯驹
大明朝对一件错杀平民的冤案是怎样处理的？
你怀旧的86版西游记其实只是一部儿童剧！
揭秘 | 洛阳铲怎么从盗墓工具变成考古利器的？
世界历史上最强的十大国家：中国占了四个
归宋后梁山好汉死的最惨的十位
水浒之红日初升——第三章 众好汉声威震青州 宛子城梁山初建制
兔死狗烹：朱宣兄弟俩被落井下石
这个来自福建的和尚  改变了日本宗教与文化
民国二十艘航母海军梦是如何破裂的
琉球王国何时停止向清朝进贡
古代如何处理朝鲜边民越界案
为什么当年打不过日本
七十四年前的河南：灾民遍地啃树皮吃草根，卖掉女儿换一顿饱饭
历史上拥有三条腿两个生殖器的男人
日本想在珍珠港用小潜艇让美国吃苦头，没想到却献出了两个第一次
后宫佳丽三千，皇帝忙不过来，这位博士出了个好主意！
美艳外表下的纳粹女恶魔，杀害超500人，审判时竟称自己受害者
军统美艳间谍、戴笠爱将、毛人凤妻子，竟帮助方志敏传递狱中文稿
读钱记丨乾隆时期的“大小和卓之乱”
国外媒体上的清朝皇帝们，和你见过的大不一样
另类眼光看水浒！林冲窝囊吗？换你能怎样？宋江不诏安出路何在？
隋唐交替时期的隋末动乱真的死了那么多人吗？
女医明妃传中的那个为爱放手的瓦剌太师也先，在历史中又是怎样？
此公主因为一道菜而自杀，死后看热闹的万人都给她陪葬
历史上第一美女间谍，她是四大美女之首，她的死竟成了千古之谜
近代有位军阀堪比吕布，专门倒戈坑上级，最后被部下活埋黄河岸边
春秋第一个霸主，不是齐桓公，也不是晋文公，而是这个小国国君
论军事，朱棣比他爸朱元璋差了点，但有项技能他排明朝第一
毛主席为什么尤其信任粟裕？粟裕与林彪的一些比较
日本间谍狂人用亲女儿设绝世毒计，不料反中英国计中计父女惨死
他是北魏开国功臣，107岁监典后宫精爽不衰，活到120岁
明英宗也搞“姐弟恋”，他的后宫中竟藏了两个“阿姨”
伴君如伴虎，“千古一帝”唐太宗制造的“四大冤案”
皇帝派他去出差，他无恶不作，还顺手挖了皇帝的祖坟
小皇帝年仅9岁竟被毒杀，只因他说了一句话
他想学秦皇汉武，却干了件让他走火入魔的荒唐事
她被当作礼物送给了曹操，曹操又把她送给了儿子曹丕
他一个傀儡皇帝，为什么能被誉为“明主”和“圣君”？
武则天曾想立侄子为太子，这个人的一番话让她彻底死心
朱元璋是怎么整治贪官污吏的？官员们上朝如上刑场
雍正皇帝死亡的真相！竟是死于丹药中毒
揭：日本人为什么那么怕苏联人？
为啥段祺瑞坑了日本1.45亿，很多人却还嫌少？
此国永远不准攻打，并且子孙后代都不能打,朱元璋生前立下的祖训
宋太宗赵光义当着宋太祖的面调戏美艳皇嫂
金庸：为什么中华民族总是能赢
中国历史上农民起义为什么鲜有成功的
中国历史上的十大杀人魔王
一个中国人在日本有3000多家研究会，有37处祭祀地方
历史上，这些地方不能称之为“中国”
中国古代的这三个人上了美国的教科书，还有一个是女的
这四人水浒中的女人，都有一个共同特点，有一人把它演绎到了极致
一把成为稀世之剑，至今难以复制，竟成千古之谜！
他一当上皇帝，就想杀了兄弟，一个被整死一个被吓死，此人是谁？
西游记作者不是吴承恩？这到底是怎么回事？真相让人诧异非常！
八国联军想摧毁清朝龙脉炸了孝陵，谁知接下来一幕，所有人都撤退
从妖怪到神仙，看西游记里面的佛、仙、神、鬼、妖、魔！
他是水浒中的吃人魔鬼，人肉包子都不值得一提，他直接活剥了吃！
水浒中，宋江总是主动代替晁盖出征，暴露他不可告人的隐情！够阴
水浒里最不配做好汉的人，行事风格就不算男人，你一定不知道是谁
水浒中，宋江为何能取代晁盖当老大？看了这几点你就瞬间明白！
为什么说武大郎必死无疑？就因为他说过这句话！成了他的催命符！
曹操墓，你不知道的真相！现在发现的曹操墓其实就是个冒牌货！
曹操为了死后能让儿子皇位坐的安稳，竟然做了这样的事情！绝了！
我猜到了开头 却没有猜到结局
他们是宋江身边贴身二将，吕方和郭盛，为何能够得到如此信任?
因为太有钱而招来杀身之祸？他到处炫富，朱元璋做了这件事
朱棣凌迟处死2800名宫女 却被一句话伤透了自尊
朱元璋恨透了日寇 国力正盛为何不攻打日本？
雍正杀子是否属实？让乾隆捡了个大便宜？
汉文帝的四个嫡子为什么都死了？汉文帝嫡子死因真相
尼克松访华登长城时说了这话
这女人敢说真话胡耀邦都佩服
保密局竟用房事谋杀民国高官
杯酒释兵权的背后竟暗藏杀机
细数民国军阀大佬的奇葩属性
明朝倭寇到底是不是国人居多
三不知将军张宗昌的其人奇事
蒋介石最后一次回乡做了什么
大帅死后张学良如何输掉东北
谁成了共和国终身海军司令员
孙立人赴欧考察竟惹怒蒋介石
古代道家骇人听闻的双修大法
史学新说：美国教科书是如何描述抗美援朝
元帅也懂浪漫：陈毅一首马赛曲征服妻子张茜
珍宝岛疑云：69年苏联大军压境竟是虚张声势
哪位上将不服粟裕授大将：周恩来一语让其沉默
抗战前东北军工傲视全国：每年产百门大炮
三国密史：为何三顾茅庐请诸葛亮的并不是曹操
揭秘：罗荣桓元帅临终究竟留下了什么遗言
揭秘：赫鲁晓夫说哪位开国元帅是中共的猛虎
揭秘：中国哪位皇帝的皇陵1300年都无人敢盗
民国密史：蒋介石为何劝张学良别送他回南京
曹冲之死：曹操最看重的接班人为何竟会早逝
肝胆相照：哪位开国大将去世后许世友大哭
曹操冲冠一怒为红颜：为了她不惜与匈奴开战
揭秘：毛主席为何曾一周不吃米七个月不吃肉
戴笠在西安事变中做了何事：为何他要写遗书
民国密史：蒋介石贪污腐败究竟有多少家产
失败乃成功之母：盘点孙中山十次失败的起义
共和国军史：建国初六大军区司令员全是悍将
戊戌疑云：伊藤博文为什么在戊戌变法前来华
台湾第一巡抚：若他出战朝鲜清朝或能取胜
康熙死因之谜：他真的是被人下毒害死的吗
揭秘：谁第一个向钱学森提议要发展导弹技术
军史意外之战盘点：胡宗南竟伪造延安大捷
抗战悲惨史：被时代所遗忘的七三一娃娃兵
古代反腐趣闻：官员为何多次主动公布收入
以史为鉴：为何二战的胜利离不开中国的努力
揭秘战败举白旗起源：投降为何要举白旗示意
霍元甲上海一战成名：幕后推手竟是同盟会
三国风云录：早期曹操的主力军竟来自黄巾军
盘点历史上被忽视的十大名将：大多悲剧收场
自古红颜薄命：四大美女出身不同结局竟相似
蒋介石智斗大军阀：一妙招巧夺川军指挥权
烛影斧声：宋太宗赵光义神秘上位的千古谜团
揭中国历史十大悲情名将：壮志未酬身先死
民国奇闻：袁世凯竟出版专供自己观看的报纸
清朝皇子学习压力堪比高考：一日十小时苦读
狸猫换太子历史真相跌眼镜：审案并非包拯
档案揭秘：解读九一八张学良不抵抗的原因
厨师亲自爆料：晚年毛主席因一事食欲大减
震惊国人：看看老外对慈禧太后的惊人评价！
民国第一杀手：斧头帮帮主王亚樵的传奇故事
历史解密:抗日战争时期究竟有多少人卖国投敌?
民国金牌骂手吴稚晖：骂得汪精卫三天吃不下饭
揭秘：乾隆与康熙两帝执政生涯的10大惊人区别
说山东话爱大葱饺子：他是日本人，也是老八路
刚拜把兄弟就兵戎相见：史上谁最善于“倒戈”
令人震惊！美国12任总统竟如此评价毛主席
日本对东北人民“洗脑”：鲜为人知的宣传画
历史悠久的北岳恒山悬空寺：揭千年悬空之谜
旧上海十大美女：风靡上海的十大"红颜沉香"
一代伟人毛主席：一生当中最厉害的六次用计
死里逃生：周恩来座机被蒋介石特务炸毁真相
这八句话撑起整个中国脊梁：国人看后热血沸腾
故宫“正大光明”的匾后竟藏了如此惊天秘密！
真实的吴佩孚：影响中华民国走向的秀才师长
全球六大考古恐怖发现：看后绝对惊悚不已
中国史上玩弄三位皇帝残杀四位皇子的女人
康生因何事情指责朱德“把主席往死路上推”？
林彪伤愈回国时 斯大林为何要以15个将军换他
揭秘：史上唐明皇与杨贵妃有没有玩“马震”
四大文明古国：为什么现在只有中国延续下来？
中国古代阅兵五大“最”：唐玄宗一次阅兵20万
揭张学良结发妻子于凤至：隐居美国炒股票为生
秦始皇修建的七百里高速公路：现在依然可以用
鸦片战争的另一面：清政府禁烟是为了垄断贸易
康有为鲜为人知的16年环球旅：娶17岁美国姑娘
叶剑英的子孙今何在？二代多从政、三代多从艺
揭秘：为什么中国洋务运动输给了日本明治维新
让溥仪依恋了一辈子的神秘女人：幼年畸恋乳母
霍元甲后代：功夫无人继承 练武无经济来源
替孙中山管钱帮蒋介石上位的传奇民国富商是谁
揭秘：日本投降后国民党处死了多少大汉奸？
真实的燕子李三怎么死的？因吸食鸦片得病而亡
上海弄堂孤女口述：解放后一封信改变她的一生
溥仪逃跑后的伪满皇宫：国宝遭遇了历史大劫难
揭新中国的开国大典为什么选在下午3点举行？
醋的发源地是哪？山西人为什么都那么爱吃醋？
古人“高考”很贵：盘缠是大开支试卷需付钱
为遇难者祈福：世界上八大致命沉船事故回顾
民国第一杀手:连日本陆军大将也被他成功刺杀
哪位志愿军将领阵亡后毛主席亲命须抢回遗体？
他们竟然是明朝的掘墓人？勾结外族、卖国求利
王安石新政有哪些成功与失败？王安石变法目的
朱镕基：上任总理时面临哪些地雷阵需要解决
袁世凯最终因何事而不得不放弃“共和立宪”？
“金嗓子”周璇死因真相:因巨额财产被觊觎?
悍将“李云龙”离婚的事竟惊动毛泽东
上海滩名媛盛爱颐如何发起中国第一件女权案？
项羽究竟多勇猛 这件事足可证明！
三国中十大谋士智力的排行榜
新中国走向深蓝的起点是什么？我国的718工程
抗战期间最伟大省份在哪？抗战期间的历史纪录
李夫人为什么死后还能让汉武帝念念不忘？李夫人的为妃之道
北魏王朝为什么会选择定都于雁门关外的平城？
赵匡胤建立北宋之后是怎样袭占荆州何湖南的
宋少帝赵昺是怎么死的？宋少帝赵昺的陵墓在哪
“陈桥兵变”是赵匡胤早就预谋的吗？达到目的了吗
历史上的顺治帝有没有爱过佟佳氏？
揭秘：在马嵬坡杨贵妃被唐玄宗赐死是真的吗?
揭秘：为何在开元盛世这个鼎盛时期发生安史之乱?
解密：明朝时期的武举考试有什么样的独特之处？
解密：武举考试在清朝有着什么样的独特之处？
靖康之耻是怎么回事？对宋徽宗有着怎样的影响
汤和是怎么死的？汤和为什么能逃过朱元璋的诛杀
揭秘：宋高宗赵构对金政策上为何是坚定的主和派?
明朝是什么时候灭亡的？ 明朝是怎么灭亡的？
历史上的汤若望和顺治的关系是否有那么亲密？
揭秘：为何说笑面虎毛人凤是个极度迷信的中共特务？
西汉墓葬美术中的特权阶层：戴冠佩剑互行拱手礼
解密：西汉时用动物等非人格化的神来守卫门户
民国金融战：白崇禧印上亿假人民币投放解放区
明朝的午门血案是怎么回事？午门血案事件概况
明朝胡惟庸案是怎样发生的？案件经过是怎样的
扬州十日一共死了多少人？扬州十日过程简介
雍正皇帝的十二个兄弟都有着怎样悲惨的结局
历史解密：如何看待南宋大儒朱熹的两面人生？
大宋王朝：只因维护国家主权和领土完整而亡国
蜀汉最后一位名将：挥师两千抵挡东吴三万大军
秦始皇陵地宫简介 秦始皇陵地宫水银之谜大揭秘
溥仪登基载沣说“快完了”是讹传：实为“快好了
秦始皇的陵墓为何选址于河北？秦始皇陵简介
影视剧中的八贤王与赵匡胤之子赵德芳是同一人吗?
揭秘：昭宣中兴是否挽救了一度衰退的西汉王朝
拓跋焘为什么要灭北凉？竟找了个极其荒唐的借口
出土四羊方尊遗址附近有新发现 为同期建筑遗迹
南宋亡国十万军民集体投海殉国：为何会有这般决心？
历史上南宋联合蒙古消灭金国：是不是决策失误？
唐朝人在寒冬里疯狂的泼水游戏为何会最终消失？
东京审判中文庭审记录面世 亲历者吁建纪念馆
长孙无忌为何会被贬遇害？是唐高宗的意思吗
古代第一保姆万贵妃 为何让19岁的明宪宗欲罢不能
旧时算命佬打哲学牌钓客:制胜秘笈是恐吓加恭维
揭秘：五胡十六国时期的五胡指的是哪些民族
揭秘：南汉太监王国史上最奇葩的政权？
对琳琅痴心一片的康熙帝竟曾将亲姑姑纳为妃子？
到过北京的都知道公主坟 它究竟埋葬的哪位公主？
揭秘宋朝房地拆迁：北宋开封的补贴款是对少
苏武牧羊的秘密：如何在匈奴的地界生活这么多年
马超军团的传奇（7）—​一孟起入川
陕西古墓意外发现西周“玉玺” 使用立体龙钮
宋徽宗如何评价瘦金体：推行该字体将省很多墨水
春秋战国轶事：郑国因为一碗老鳖汤发生了弑君事件
太平天国灭亡后洪秀全儿子的供词究竟写了什么？
朱棣如何爬上皇位：朱元璋为何熄了对朱棣的杀心？
汉室宗亲刘虞为何宁死不听袁绍的安排不当皇帝？
道光年间银库内鬼众多 陈鸿“玩命”禁绝赂遗
揭秘：隋唐四代皇帝为何要发动对高句丽的征服战争
著名小说家沈从文爱上自己的学生张兆和 曾几度自杀
五代十国之前蜀历史 前蜀历史简介
古人买东西用银子是误区 白银成为法定货币是在明朝
揭秘：赵元佐是被父亲宋太宗逼疯的吗
秦汉公务员一年累积的公文袋价值不菲 成“年终奖”
甲午时期清国的参战兵力达63万人 内部却高度糜烂
北宋方腊起义是怎样爆发的？方腊起义简介
二千多年前就有酱菜技术 当时只有王公贵族能享用
刘文辉最后这样说……
《荀子》简介：战国后期儒家学派最重要的著作
宋代寺院放得开：办市场、卖猪肉 还放高利贷
孙权为何在继承人问题上反复无常：抓周是什么？
盘点清朝那些吃货： 大学士纪晓岚到底有多能吃？
唐朝宰相的隐性腐败：签名就让亲戚谋得一官半职
《牡丹亭》的历史影响：该如何评价《牡丹亭》？
太平天国国王的后宫：三千佳丽秒杀历代皇帝后宫
为什么说太平天国是中国有史以来危害最大的邪教
生性奢侈嗜酒的寇准为何被百姓演绎成贫困清官
蒋介石秘密替身离职之谜：常被宋美龄认错惹麻烦
商纣罪行只是周人的宣传：其实历史功绩超越周武王
传说太平人曾筑南京城墙“矮城”  如今已成谜团
历史上真实的唐朝：其兴也生机勃勃其亡也不堪入目
唐朝的兴衰：府兵制向牙兵制转变导致了唐朝的衰败
中国历史传说时期最早的宗祖神：黄帝
林四娘：最受清朝文人欢迎的美女 有什么秘密？
历史揭秘：雍正帝为给自己刷洗 抖落出最隐秘的宫廷斗争
宋史的相关内容：宋史一书中记载了哪些人物事件
辽史的编纂背景：辽史最初是在什么情况下撰写？
解密：二十四史中的《辽史》是由谁负责编纂的
红楼梦里刘姥姥二进大观园凤姐为何没有瞧不起
英国两次入侵西藏：培植当地亲英势力鼓吹独立
大明朝的末日：明末为什么出不了岳飞和岳家军？
明史中本纪的独特之处：第一次成为了其次要部分
《元史》简介：二十四史中记述元朝历史的史书
晚清时期的洋务运动为什么失败？洋务运动简介
揭秘：古代的太监是如何伺候嫔妃？
九千岁魏忠贤的伯乐是谁？竟然是一个淫荡狠毒的奶妈
程门立雪的主人公扬时的简介与介绍
辽太宗死在回都城的路上 手下竟然把他做成腌肉
清朝号称无敌神军的十万大军 却一夜之间消失？
李密是官二代亡命两年多 最后加入农民起义军
三国魏延之死：诸葛亮才是他最大的保护伞？
南汉王朝传奇：一个满朝大臣皆被阉割的荒唐王朝
揭秘：大明王朝的皇权是如何滑向宦官们的手中？
一代传奇北府军：挫前秦抗北魏 捍卫东南半壁江山！
隋书的历史价值：该如何评价二十四史中的隋书
司马炎为何能成为西晋开国皇帝？四大优势
揭秘：郑和下西洋是为了长生不老还是捕捉美人鱼？
伪满洲国的二鬼子伪军战斗力到底有多强呢？
唐朝科举竟曾现“零录取”：因奸臣李林甫妒贤嫉能
宋高宗时期的减租运动：下暴雨、降大雪均减房租
中国古代官员的考勤制度：无故缺勤大板伺候
同朝代的“开国”和“中兴”的两位太上皇不同命运
蒋介石有五个兄弟姐妹 他们有怎样不同人生？
曹操去世后三子夺权  邺城的曹丕为何胜出？
马占山为什么会被称为民国的汉奸四巨头之一
中国汽车的开始：“开山鼻祖”竟然是张学良？
蒋介石不抽烟不喝酒 还是把性病传染给了妻子
揭秘：明代的藩王们为何都喜欢长期替祖先守灵
解密1934年南昌机场大火案：戴笠为何竟因此发迹
解密：天启时期的“北京大爆炸”有哪些诡异？
河北大运河遭疯狂寻宝 专家：挖出宝贝应上交
孙子兵法的历史影响：被翻译成多国语言传播世界
诗经的创作过程：诗经是在什么时候产生的？
神秘西夏黑水城 没落的真正原因是什么？
刘备弃之的谋士陈群  缘何成为曹魏的托孤重臣？
伍修权在联合国炮轰国民党：怀疑他不是中国人！
张天师竟是曹操粉丝：为曹公作奴不为刘备上客！
南宋拥有岳飞等名将 10多年时间为何没完成北伐
一门两将军：叔叔是开国中将 侄子也是开国中将
揭秘：夷陵战役刘备惨败给陆逊的致命失误是什么
打狗棍中那图鲁是怎么死的？那图鲁死的原因
年羹尧之妹年妃是怎么死的？年妃死的原因
雍正宠臣年羹尧是怎么死的？年羹尧死的原因
“凤雏”庞统是怎么死的？庞统死的原因
隋唐英雄裴翠翠是怎么死的？裴翠翠死的原因
揭秘：宋庆龄死后为什么不和孙中山葬在一起？
西周是怎么灭亡的？周幽王该为西周的灭亡负责吗
揭秘汪精卫'病逝'的真相：竟是被人下毒谋杀致死
蒋介石70大寿  王世杰却写了一篇文章来'祝寿'
揭秘：千古明君汉武帝为何会接连杀死五位丞相
解密：从《红楼梦》中看古代仆人的薪酬制度
揭秘：历史上除了琉球大清帝国还有多少个属国
大化革新的历史演变：确立中央集权制和皇权中心思想
刘邦宠妃戚夫人是怎么死的？戚夫人死的原因
历史上臭名昭著的秦桧夫妇是怎么死的？秦桧夫妇死的原因
千古一帝秦始皇是怎么死的？秦始皇死的原因
西晋是怎么灭亡的？西晋灭亡的原因有哪些
梁红玉是巾帼英雄  为何能从妓女做到女将军？
少帅张学良的军人牺牲论：誓与部下同生共死
揭秘：中国历史上有多少皇帝惨死在乱臣的刀下？
海防还是塞防：甲午前清廷国防的战略陷入两难
第一次世界大战的爆发：让历史转轨的魔鬼细节
史万岁贺若弼：这些隋朝的盖世名将缘何惨死？
中兴大汉王朝：鲜为人知的'麒麟阁十一功臣'
为何儒学最终没能发展成为正式的宗教呢？
赵高掌权的始末：是'灭秦复仇'还是为'一己私欲'
秦始皇遗诏的真伪：只因为一封信就毁灭一个王朝
中国10大汉奸的下场：5人被枪毙 2人被暗杀
陪都城市的特征：那些城市可以被认为是陪都？
黄石公和张良是什么关系？黄石公是张良的师父吗
四川乐山千年罕见大佛遭'毁容'：佛像右眼睁不开
白莲教首领唐赛儿是怎么死的？唐赛儿死的原因
秘书揭张学良那些风流韵事：为何赵四风流朱五狂
胆大包天！敢拿擀面杖追打赵匡胤的女人到底是谁
督邮是什么职位？先后导致陶渊明和刘备丢官弃爵
慎儿怎么死的？慎儿死的原因
司马懿怎么死得？司马懿死的原因
原来古代人洗的是绿色纯天然的澡！
揭秘：唐高祖李渊在登基后为什么没有再立皇后
宋美龄贵为第一夫人 却为一个地方官员黯然垂泪
清朝政府为何从支持利用义和团到镇压义和团
小乔怎么死的？小乔的死的原因
民国期间军阀盛世才  险些让新疆变成苏联国土！
揭秘西楚霸王项羽自行分封天下共有十八位诸侯
解密：凤雏庞统来投东吴孙权后为何弃之不用？
解密：宋真宗败辽后签订澶渊之盟倒贴钱是贤是愚？
揭秘：史上有哪些皇族美女被强奸过？最小8岁就被强奸
唐代的军队到底有多强？武器军队同期世界第一！
汉武帝刘彻金屋藏娇的故事：他究竟有没有藏娇？
孙权怎么死的？孙权死的原因
重庆主城首次发现古代冶铁遗址：为宋末明初遗物
宋朝抗金史上除了岳飞另外还有一位名将杨再兴
解密：明末袁崇焕的关宁铁骑战斗力到底有多强悍
解密：变法成功的秦国功臣商鞅为何不能保全自己
揭秘为什么民族英雄郑成功会向西班牙人宣战？
许文强是怎么死的？许文强死的原因
汉武帝为何整死忠于自己的酷吏：他得罪朝野上下
卫子夫是怎么死的？卫子夫死的原因
朱祐樘是明朝第一好男人 为何死后却'断子绝孙'？
三十六计之假道伐虢：晋献公假道伐虢是怎么回事？
荀彧是怎么死的？荀彧死的原因
杨贵妃是怎么死的？杨贵妃死的原因
面对丰臣秀吉16万大军压境微弱的朝鲜将会何去何从？
揭秘：玄武门之变李世民杀兄与李渊脱不了干系
解密：武则天为什么没有为唐太宗李世民生孩子？
面对日本侵华 蒋介石为何还要坚持弱国讲外交？
古代孩子也分'快慢班'：学校考试不过也需要补考
揭秘：中国第一位巾帼英雄冼英竟然比卫青厉害？
盘点清代学霸皇子：康熙的皇子个个是栋梁之材
诸葛亮祖籍是在哪里？琅邪阳都是现在的那个地方？
大秦王朝军制：史上无坚不摧的大秦锐士如何组成
北魏的征兵难题：大量人员挂靠寺院无需服兵役
揭秘：慈禧太后托孤的唯一汉大臣竟是张之洞
扬州叛乱的影响：为何武则天能平定这次叛乱
扬州叛乱背景：为何李敬业会起兵反对武则天？
揭秘：清明上河图里竟然有城管  为何不管小贩？
南京国民政府初建 孙中山黄兴等人面临何等窘境？
楚汉相争：有人劝韩信与项刘三分天下 可行吗？
解密：晚清重臣曾国藩的围棋水平为何越老越差？
为什么历史上的统一战争从北往南打赢的比较多
唐灭西突厥之战的影响：如何评价唐灭西突厥之战
唐灭西突厥之战起因：唐朝因何决定攻打西突厥
解密：为何在陕西病故的马超墓地却在新都城？
甘露之变简介：宦官掌兵  从权争激化到屠戮朝臣
有才琴师张春圃不慕富贵拒绝慈禧 最终贫困而死
中唐最强将领李晟号称'万人敌'最终却敌不过它？
袁术怎么死的？袁术死的原因
揭秘：汉朝皇帝是用什么仪式迎娶自己的皇后？
人类为何贪吃？人类史上大部分时期食物匮乏
王允和周瑜都使用了美人计，但是为何有不同的结果？
解密：古代军队扎营到底是怎样处理饮水便溺问题？
揭密：唐玄宗李隆基为何再次上演玄武门之变？
浅水原之战的历史影响：唐军彻底排除西秦威胁
虞子期是怎么死的？虞子期死的原因
宇文成龙是怎么死的？宇文成龙死的原因
宇文邕是怎么死的？宇文邕死的原因
揭秘：黄兴留守南京城为何功未成而身先退？
1127年开封城破时宋朝的那80万禁军都哪去了？
为什么说满清王朝给中国带来了300年的灾难？
鄢郢之战的经过：白起是如何占领楚国的统治中心
鄢郢之战的历史影响：该如何评价秦楚鄢郢之战？
解密：秦楚鄢郢之战之后留下了哪些轶事故事？
解密：古人的读书与为学治学有哪些讲究和门道
曹操设摸金校尉专盗墓取财 民国盗墓贼叫土夫子
越灭吴之战简介：越王勾践卧薪尝胆最终复仇灭吴
即使被视为异族 国人为何还是挤破脑袋往美国跑？
诸葛亮'陈仓之战'进攻失利 为何却蹊跷的讨伐成功
朱元璋为什么被叫做'朱扒皮'看完这些却让人沉默
明王朝东厂的背后究竟隐藏了多少不为人知的事？
古代人是怎样打仗的看完这些你还相信电视剧吗？
解密：谭延闿当年因为什么不敢娶宋美龄为妻？
解密：东林党人为何会被魏忠贤的阉党轻易击溃？
解密：史上第一位外籍太监朴不花为何会进皇宫？
解密：李清照是如何炼成凄凄惨惨戚戚的易安体？
忠义岳飞是否是因主张迎还钦宗而遭到赵构毒手？
皇太极如何收服明朝五大降将  实现满清一统？
古人染发一度成为潮流：王莽曾为显年轻染黑发
为什么有文赤壁和武赤壁'赤壁'还有文武之分吗？
君子馆之战简介：因天气导致的宋朝北防线溃败？
嘉靖不杀海瑞是因为海瑞的马屁拍的实在太好了？
日本侵华期间究竟从中国抢夺走多少财富保障？
揭秘：努尔哈赤为何命大妃殉葬  其中有何隐情？
唐代为何会有'黑昆仑、裸林邑、富波斯'的说法？
解密：南明历代政权跟各国有着什么样的外交交流
解密：晚清时期为何选择支持孙中山的同盟会？
揭秘大明王朝七大剽悍海盗！占领世界大半海域
清政府曾颁布电影法规：规定影院男女必须分座
唐太宗为什么要征高句丽 高句丽与中原的关系？
突厥汗国什么时候形成的 在当时的有怎样的地位？
诸葛亮凭什么敢到东吴吊孝
解密：古代中国人是什么时候开始有墓志铭？
解密：明代文人阮大铖的戏剧是不是'阴谋文学'？
萨哈璘爱新觉罗家族的战略家 点破满清生死的人？
解密：明朝地方政府是如何进行户籍管理的？
三国统计之十大绝杀
三国猛将武力排行榜（民间传说版）
揭秘三国演义中的几点疑问
揭开掌握大权的诸葛世家
三国札记:荀彧之死
揭秘成都《三国演义》专家称张飞是曹操的侄女婿
大揭秘--貂禅降曹后害死的武将
三国词（3首）
蜀山古墓是拆还是留？
三国时期公孙氏、全氏、士氏家谱
贾诩成为三国第一谋士之缘由
让徐州前后的陈登
谈谈人望极高的刘备
点评刘备之兴──兼论刘备用人与仁义魅力
三国演义中六大晚节不保的名将
刘备决不是无骨气之人！
[转帖]中国历史上15个异族的最后结局
刘备
论约三事之二  刘备的妻子
张郃死因之迷
三国之张飞流水账
草船借箭的十种另类结局
三国演义十大流泪事件
[原创]刘备的蜀汉王朝
关羽死亡责任所属
刘备的厚与黑
三国演义全武将单挑谱
《桃园三结义》-真相大暴光
为曹操伸冤
东汉皇帝宗庙礼制考论
曹操的十宗罪
曹操最信任的人之武将篇
魏延寻死
论曹操的两面性
对关羽死亡案件的初审判决
张郎后传之曹嵩之死
的卢为什么不妨刘备？
分析夏侯惇受宠之谜
正说三国之五——历史上确实有桃园三结义吗？
三国时期对后世影响深远的都督制度
三国之魏国二三事
曹操手下的著名将领
神童的结局
试答三国十大悬案
刘表让荆州，刘备为何不受
小议三国君主曹操,刘备,孙权
三国中的个性男人
刘备至死尤在算计孔明
曹操的过人之处
孙权运用厚黑术纵横三国
《吉祥三宝》之三国与流行词
枭雄与明君——论刘备形象
谈古人宁死不降
我的独到三国武力排行
从古到今,三国民间武力排名的演变历程
三国两晋时期中国茶业概况
三国十大帅哥
庭审——三国是大汉朝的一场物业纠纷
曹操，英雄，大英雄！
法正，刘备手下第一谋士
三国长寿排行榜前五名
伯约之死
魏文长之死
三国官制的组织和特点
借刀杀人：趣谈三国演义中六大冤死武将
刘备的另一面：从农村杀出来的流氓无产者
易中天，你为什么如此简单地对待三国？
到底谁想当“皇帝”
“三国情 画三国”——骆锦个展
三国凉州各郡郡治所在地及所领诸县
三国第一高手原来是一无名小将
嫁给刘备的孙尚香，是真是假？
吕伯奢之死：影响中国的精神案件
曹操的吸才大法是如休炼成的？
刘备好哭
六旬老太义护周瑜墓十年，该墓园将重修明春开放
文史新论：曹操的"奸臣"与"奸雄"之辩
三国徐州各郡郡治所在地及所领诸
三国各州州治所在地
沈伯俊带你走进“三国”
三国女性世界的透视
三国真相~忠义魏文长
许昌三杰助曹操荡平袁氏
三国演义中九十九个虚构事迹
曹操家族的命运悲剧
完美偶像不完美：诸葛亮“弃曹操投刘备”之谜
揽三国形盛，学知人用人
三国赵子龙夫人墓惊现大邑
曹操为何对卖主求荣的人开杀戒
毛泽东为什么会说诸葛亮“安得不败”？
三国：窝里斗者的一次盛宴
《三国演义》中陈宫临死前的抱怨
曹操与陈宫
小人书与动漫，谁更适合演绎三国？
股市煮三国
关羽是如何能刺死颜良的
从蜀国经济兴衰看蜀汉兴亡
曹操特种邮票许昌首发
学者新解曹操刺董献刀的大连环 为挑拨董王相争
三国演义作者罗贯中平生简介!
新版“三国造型”，魏蜀吴将士一样“黑”
品“三国”谈企业用人之道
谈古论今：再论三国中周瑜和鲁肃谁更聪明？
常州市民报料：武进湟里存有疑似诸葛瑾墓？
真功夫推出“三国套餐”
刘备的成功秘诀
戏说：曹操蔡文姬公开同居
反复无常十易其主，刘备能算英雄吗?
三国里面最工于心计的绝色美女：甄洛
三国蒋琬后人昨庆百岁生日，各地宗亲祝寿
历史的抉择：汉献帝有无可能铲除曹操执掌政权？
关于刘备帖子被删的问题
浅议三国时期对后世影响深远的都督制度
论魏国人才来源及其对政治之影响
我眼中的三国中常见阵法
论企业管理，曹操的人才策略概括
三国多少英雄死于怒？
魂断金墉城：三国英雄的后人们
广州：尝渝菜品三国
混人的艺术：罗贯中笔下刘备的十大名言
曹操：山厌高而水厌深
并非死于头痛：合肥心理医生新解曹操死因
诸葛亮为什么难以入围千古名相之列
吴宇森：一生难解三国情
从三国兴亡看HR制度的阶段性契合
曹操为什么匆忙南征？
戳破刘备集团內部凝聚力强的谎言：曹操和刘备两个阵营变节的高级干部数量和质量的比较
历史无间道：三国引狼入室十大经典范例
袁绍为什么不先于曹操 “挟天子以令诸侯”?
曹操应是三国第一CEO兼HR
职场人最应该向刘备学习的五件事
《三国演义》的“百家姓”
“扶不起的阿斗”为何能稳坐41年皇帝宝座？
曹操“铜雀三台”之金虎台现身合肥
魏晋时代的神女下凡
看看三国时期潮人的“范儿”
《三国演义》中诸葛亮最怕的人是谁？
曹植到底是曹操的第几个儿子？
刘备：玄德志
三国遗址公园景点金虎台国庆节将对外开放
《三国演义》里关于诸葛亮的两处神化
三国英雄对联
胶州市民欲画尽三国众生“像”，申报吉尼斯纪录
曹操真的设立过“摸金校尉”一类的挖坟官职？
个案分析：揭秘诸葛亮的“职业规划”
京虎子说三国演义之关公刮骨疗毒
说周瑜心胸狭窄，这是对《三国演义》最大的谬误！
“借荆州”的是是非非：历史上确有其事？
曹操“发丘”未必“中郎将”，源头在陈琳檄文
打开东汉崖墓，1700多年陶马立眼前
“一代奸雄”曹操的真实面目
曹操形象的“三次贬值”
江西“曹操后裔”大多不靠谱
西安老汉设计三个月，还原三国时期木牛流马
北朝墓群曾为曹操疑冢
曹操：一个平乱致治的超世之杰
刘备墓也“被发现”了：洗具还是杯具？
颠覆儒教理念，曹操的三道求贤令
曹操并非夏侯氏后裔！“曹氏源于夏侯氏”乃出于裴松所注
毛泽东点评曹操对于我们今天治国理政的借鉴意义
嫁人就要嫁吕布，现代模范好丈夫！
中国史上大分裂源于三国，根本源头在于司马氏！
揭密曹操“七十二疑冢”的来源和演变
论《资治通鉴》在三国题材演化史上的地位和作用
坑害老板、强占地盘的刘备，我拿什么降伏你？
学者新解《三国演义》：曹操用巫术害死夏侯兄弟
推三阻四，刘备为什么不肯接受徐州？
曹操之谜的人文追寻：一代枭雄原生于宦官之家
工控人眼中的三国：“三国时期司马懿为何不进空城”
到底周瑜墓葬在什么地方
中国著名历史学家聚首安阳，认为曹操高陵判断正确
黄承彦“放风”说女儿丑，诸葛亮的婚姻并不美满
郴州：首个三国吴墓改写湖南省陶瓷考古史
三国时期的“富二代”
读《三国演义》札记之二十二——赤兔马
“洒泪”的权术：曹操的眼泪比刘备还过分
刘备政权的国号叫“汉”为啥旌旗上老写着“蜀”？
曹操也用“特务”，设有类似明朝东西厂的特务机构
曾仕强：“三国”的事，每天都在重演
襄樊、南阳、临沂三地争夺“诸葛亮故里”，亦敌亦友的争夺
由福彩想起了曹操的 “随口给贷”
三国最强龙套哥，连最多疑的曹操都没怀疑他
郎咸平新解三国：司马懿不能放过诸葛亮
洛阳回填汉墓让路建高速，高速所毁古墓无法估算
杯具诸葛亮：刘备“看走眼”愣没把他当盘菜
三国时女人贞洁观不强，改嫁很平常
诸葛亮的人生哲学：“理上则下正，理身则人敬”
成都武侯祠展示诸葛亮“木牛流马”
曹操最喜欢吃鄱阳湖刀鱼？每斤要卖上千元
文庙本周解读“三国”中的刘备
十大三国“隐女”，她们在历史上仍然留下无可磨灭的记忆
易中天：朝野上下一条心，把诸葛亮推上了神坛
三国名冢知多少
三国史上值得关注的魏讽大案
曹操、曹丕父子，一对阴损缺德的玩意儿
司马懿最初为何不出来为曹操做官
得陇望蜀——曹操平汉中而不攻西蜀之辨析
诸葛亮：未必最神奇，但却是最聪明的预言家
汉代官员的任用程序，不称职者则另掉他职或贬职
青龙偃月刀有多重？对《三国演义》中的武器重量问题的终极分析
诸葛亮南征中所遇到的“瘴气”到底为何物
书摘：《走近曹操》，从纨绔子弟一路走来
三国史上最有心计三少妇
古代五大丑女所嫁皆名流
同样说三国，易中天与单天芳的区别在哪儿
魏晋风云之名门望族：影响中国历史进程的四大家族
三国与人际谋略
常换老大的刘备为何能成为大英雄？
专家称争论曹操是因社会公信力降低，应让其“回归”真实
为何历史上才高八斗的文坛巨子们仕途都很失意？
曹操堂弟，有鬼神之勇的魏国名将——曹仁
中国历史上最凶悍的女儿国
“魏晋风度”：中性人妖美男风靡天下
给三个皇帝当老丈人的牛人
武则天亲手杀了长女安定公主吗？
揭秘历史上真实的魏武王曹操
中国人为何一直自称汉人 而不称唐人
三国人姓名为何多是两个字？
古代帝王三次摧毁佛寺只因和尚多到和国家争钱
唐太宗请客
揭秘外来户诸葛亮通过婚姻走向发迹之路
盘点曹操人生中的十大闪光点
南宋朝：皇太后竟然把儿子拉上凤床
魏晋南北朝历史：西晋赋役制度
刘备墓被盗的诡异说法
曹丕后宫里那些见不得人的事
累累尸骨垫起皇帝宝座：中国古代血腥屠城记
春秋越人已经有冰镇酒喝
揭秘刘阿斗同学的权力观金钱观和美色观
曹操杀吕伯奢成了历史上最冤的人
关羽为什么失掉荆州：综合实力使之然也
闲谈三国时期“坐台小姐”的“花样”人生
奇观：中国古代没有人性的姬妾制度
为什么电影中的僵尸都穿清朝官服？
“忠义”是刘备没有成功的主要原因
为何统治者压制反促使古代色情文学极端发达？
半流寇半割据，做替死鬼也愿意的吕布和刘备
皇帝也不幸：中国历代后宫的那些超级丑女们
论诸葛亮的人品与文品
揭开赵飞燕和杨贵妃的不孕之谜
以科学的视角详细解密寡妇门前是非为何多
史上最早死于家庭暴力的美女：新城公主
不靠暴力和阴谋，一代女皇武则天是如何获取民心的？
目瞪口呆：历史上竟有如此丑陋的皇帝
农民皇帝的“匪”气：当政31年导致社会杀气腾腾
人老珠黄：揭秘古代艺妓与色妓们的四种归宿
要想科举须先学官话：雍正的“普通话”推广
历史上是谁准确的预言了清王朝的灭亡！
千古迷案：武则天亲手杀了长女安定公主吗
三国三十六计---欲擒故纵:刘备三让徐州城
三国行为艺术的先锋祢衡最爱裸奔，他竟然还有红颜知己
唐玄宗要什么美人没有为什么独独钟情杨贵妃？
趣谈：从草船借箭一事看诸葛亮的神奇在哪
唐朝“性开放”究竟到啥程度
书摘：官三代曹操奠定乱世霸业的家底揭秘
曹操与人才，把共识建立在“剪灭群雄”上
谁是中国历史上演技最出色的“男一号”
严打才是硬道理：看杨坚和朱元璋是如何惩治贪官的
犯颜直谏的韩愈是怎样一点点被磋磨成懦夫的？
为曹操翻案第一剧重现舞台
《三国演义》中的老实人鲁肃对周瑜的态度是如何转变的？
揭秘史上第一个写检讨书自我批评的皇帝
诸葛亮挥泪斩马谡是一种推卸责任的行为么？
太监都是奸臣？强汉盛唐时代也有贤明的宦官
《三国演义》的背后却隐藏着一个不一样的三国历史
刘禅乐不思蜀是源于刘备的遗传么？
揭秘陶渊明在春节前辞官不为人知的隐情
在古代贩卖奴隶是合法的，为何却用斩首分尸来惩罚非法拐卖？
戏说司马懿在上方谷的另类结局
刘禅，中国古代夫妻生活最悲惨的皇帝
古代一位死的没有尊严的皇帝
康熙帝人生最后的日子是如何度过的?
影视剧中16版“关公”大盘点 忠义武圣威猛无敌
一个私生女是如何演绎出西汉的盛世传奇的？
批三国：情感营销第一人刘备
文人为何在皇帝面前不受待见？
河北涿州欲重建刘备故里，打造“汉风”社区
死因不明有头无身 李莲英墓地藏着的惊天秘密
究竟是谁将和珅送上了断头台
安义三国孙虑城遗址申请“国保”，拟实施遗址勘探挖掘
如其不才 君可自取：刘备托孤有心让位诸葛亮吗
方中信演绎史上最帅刘备，百姓欢呼簇拥星范儿足
历史上真实的“八仙” 竟是身怀武功的越狱犯？
中国历史上最能体恤农民疾苦的封建官员
“吃豆腐”为什么是占女孩便宜的意思?
古代也有妇女节？那一天被关在家里的妇人可以自由出门游玩
探秘清宫“大内档案”:康熙遗诏被篡改属讹传
再论大意失荆州：其实错在刘备诸葛亮
出人意料 盘点那些突然武功失常的三国武将们
越南在秦汉时曾属中国:赵佗为首任国王
不吃春药睡不着 史上六位最出名的嗜春药皇帝
三国演义中的仙人异士:谁开启三国时代
断袖加恋母 看看大唐帝国的那些皇子们
偷情也得有潜规则 古代后宫“偷情”那点事儿
古代人的性教育竟然都是道士交的？难怪那么多皇帝都喜欢修道？
趣谈三国诸女再就业后能干些啥
台湾同胞武侯祠请“诸葛亮”赴台
赵炎：“反复小人”刘备缘何名声好
李淳风神秘预言 李世民为何不杀武则天
拿宗室妇女抵债 中国史上最耻辱的朝代
耳熟能详 从妓院里养出的五大词汇
揭秘宋江夺权的第一招:打造九天玄女蛊惑人心
明朝人是怎样贸易的：外夷来是面子 不得征商税丢国家脸
倚天屠龙记里的明教历史上真的存在过么?
未盗的武则天墓 挖开能解多少谜团
登峰造极的奢华：西晋竟用蜡烛做柴糖水刷锅
中国历史上最让帝王们神魂颠倒的女人
清代官场潜规则：朝廷大员无可奈何
浅析梁山108好汉排名的潜规则
竹林七贤的搞怪之举实为遮羞布：以掩藏内心怯懦
百无一用的“书生”到底指的是谁？
雍正皇帝费力攒钱却背上了苛刻吝啬的骂名
中国古代两大顶尖技术如何被外国窃取的？
清朝连续三代皇帝绝后与近亲结婚有关么？
历史上打仗充满传奇色彩的文弱书生
探析东吴“投降派”张昭的过人之处
是什么力量能让陆逊说服吕蒙退位让贤？
武夫皇帝为什么却能够开启文物盛世？
明宪宗为何一生痴情于年长自己十七岁的女人？
上官婉儿：公开成为武则天情敌的传奇女性
曹睿靠什么说服司马懿尽忠曹魏不起异心
美貌尼姑陈妙常偷情为何能被大家接受和支持
位高权重的“顾命大臣”为什么大多难得善终？
王莽篡位后发生的荒唐事儿
揭秘明代郑和出使西洋的三大历史原因
视民如草芥 中国史上杀人最多的十大嗜血屠夫
梁武帝萧衍为何老往寺庙里跑?
另眼观史：细数隋唐两代九大著名“绿帽子”
妇女为丈夫守节何时成女人必须遵守的准则？
揭秘：明英宗朱祁镇其实是宫女所生
古代剩男剩女一般“剩”什么？
揭秘：蔡伦并非‘造纸’创始人充其量是改进者
明末督师洪承畴降清是因孝庄太后的色诱
赵炎：颜良文丑其实就是两只历史加菲猫
解密史上真实的晋商：是成功的“黑社会”组织么？
揭秘：六朝古都南京安葬了多少君王
揭秘：北宋官员高薪为什么仍未能“养廉”?
宋江能坐上梁山第一把交椅的六大妙招
揭秘：历史上真实的登徒子其实并不好色
诸葛亮为何用马谡把守要地街亭？
浅评《三国演义》中十句最经典的话
一位不可多得的蜀中英才——蒋琬论
刘备妻妾两次被俘为何未遭性侵
实力上拥有优势的曹操怎么灭不了刘备孙权
周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的历史真相
庄子为何这么穷：想法多脾气大与现实格格不入
天国往事：洪秀全六王每人妻妾36口
从吕布的反复无常看人才的引进和激励
清太祖努尔哈赤死因的史闻揭秘
蜀汉时期竟然是中国历史上最清廉的时代
宋太宗夺取帝位后巧计立威
出身高贵文武精通的和珅为何当侍卫？
走马楼吴简中的建安纪年简问题
浅议三国时期对后世影响深远的都督制度
神秘之极的少林僧兵：曾抗倭寇好似神兵天降
朱元璋可以说是最为百姓着想的皇帝了，他竟然要为所有穷人盖房子！
西游解密：唐僧为何一定要去西天取经
刘备一生追得最辛苦的人其实不是诸葛亮
唐宣宗为何鸩杀无辜美女
三国英雄排行榜
读《三国》看企业战略规划
隋朝官员被“意思意思”会遭砍头
导致东汉末年三分天下的人是谁
登高祈祷，从重阳看传统节日
首位铸行“年号钱”的皇帝
春秋时非要自由恋爱结局悲惨的母女
晏子遭遇强拆时是怎么做的
让众多君臣冲冠一怒的老太婆
董卓是如何导致三国历史开场的：四肢发达与头脑不简单的一次碰撞
哪位皇帝的小名最具传奇色彩？
三国时期主要少数民族详解
北宋科学家沈括遭家暴：被悍妻打骂还撕下皮肉
宋代是“积贫积弱” 还是历史上最辉煌的时期
陶渊明归隐并非不愿“为五斗米折腰”
朱元璋当皇帝后为何听不得别人说“则”字？
从三国演义上的“蒋干盗书”看我国古代的谍战策略
探析“诸葛亮火烧博望”的历史缘由
秦皇汉武共同的四大嗜好是啥
揭秘商鞅和孙膑谁才是左右战国走势的英雄
揭秘中国最早专门收监女囚犯的监狱
东汉末年皇甫嵩为何成为剿灭黄巾第一人
纪连海：和珅并非大家认为的大贪官
揭密三国诸侯征战到底死多少人？
绵里藏针：大清二号首长醇亲王的“柔软身段”
曹丕为何吹嘘自己的武功了得
唐太宗三次震怒缘何成就帝王佳话
三国时代被严重低估的四大名将
从外国来使觐见礼仪变迁看清朝衰落的轨迹
陶谦：宁罢官不陪舞的耿直汉子
万历皇帝为何在恩师张居正死后进行清算报复？
清代也有“限娱令”：哪些“不健康”曲目遭禁演？
古今第一绑架案：汉献帝和公卿大臣都成了人质
盘点中国历史上最高龄的五位皇帝
魏文帝曹丕的夫人——针神薛灵芸
孔子世家：世界第一贵族世家的百年沉浮
揭秘春秋历史上骗出来的大国首脑峰会
外国使节眼中的康熙皇帝：长得很帅气
红楼夜话：贾宝玉身边最诡异的美貌丫环
箭术赛李广的北宋神射手 何灌为何成逃兵
唐太宗为何私自撕毁女儿和魏征之子的婚约
解析三国历史蒋干见周瑜的时间地点
古代如何处理官员私生活：嫖娼被抓终生不得录用
武将出身的宋太宗热衷于编古书为哪般
东汉时期诸侯眼中的“黄巾贼”也曾改元建政权
揭密隋唐时期中日之间鲜为人知的“面子争夺战”
揭秘明成祖朱棣让郑和七下西洋的真正目的
中国历史上爬上权力巅峰的三大女强人
靠嘴皮子成就唐朝第一杀手的牛人
浅析西晋著名书法家卫恒的书法成就
诸葛亮七擒孟获背后的质疑和真相
探析历代皇帝中学历最高的是哪一位？
明代皇家为何要用臭鱼祭祖
南宋时期平凡的灰姑娘却有着不平凡的童话人生
谁是《水浒传》中得以善终的女英雄
三国时期四大美男不同的人生悲剧
“四大美女”之一貂蝉的身世之谜
“厚脸皮”的刘备为何能多次化险为夷
诸葛亮称道的董允
蜀汉速亡原因：诸葛亮权欲强 接班人欠缺历练
管理成功案例之:荀攸足智多谋
陆游深爱唐琬为何忍痛休妻
揭密三国时代干爹干儿子的离奇暗战
刘备联孙拒曹有始无终 病危时托孤诸葛亮极度悔恨
武则天杀兄长及侄女是受何人的指使
亦正亦邪的枭雄之雄霸草原的狼王：冒顿调戏寡妇吕后
西施故里的三大“定情信物”
诸葛亮玩“三顾”给他带来哪些非同寻常的利益
康熙皇帝为何拒绝重修长城
曹操下葬用的是明器还是祭器
曹操能功成帝业的深度分析
必然的悲剧：为何说关羽“失荆州”不是他的错
诸葛亮重用马谡的深刻用意
诸葛亮为什么流放廖立
曹操为什么不杀关羽
三国时的婚姻生态：张飞强娶曹操堂侄女
成吉思汗为何不取印度
三国时期的华歆是个怎样的人
单刀赴会的人是姓关还是姓鲁
曹操该为荀彧之死负责么
曹丕取代东汉王朝前的舆论欺骗
曹操为何杀死华佗
曹操为什么选曹丕做世子
孙权为何到死时才立皇后
魏延是如何被污为谋反的
刘备晚年为何最信任法正
“清宫四大奇案”的真实历史
天下大势分合剖析：改朝换代的四大原因
被曹操秋后算账的无名之辈都有谁
揭开蓝玉案之谜：明朝开国第一名将遭诛杀
高丽王朝：靠女人保留下来的帝国
剖析长坂坡，还原历史
郭嘉不死　曹操能否避免赤壁之败
桃园三结义为何刘备是老大
揭秘刘备错过的四大猛将都有谁
刘邦为何放弃建都洛阳而选择关中
抗元最不给力的朱元璋为何能一统天下
诸葛亮究竟为什么不取代刘禅
悖论：狮子袭击曹操 但当年无野生狮子
曹真靠什么成为曹魏官二代佼佼者
从一封信解密唐伯虎为何曾身陷囹圄
黄巾起义如何拉开三国乱世的大幕
闲话董卓的权臣之路
子午谷计划的一些难点
陶谦谋害曹嵩事件辨析
揭秘关于屈原之死的多种解释
《三国演义》如何让曹操留下骂名
汉灵帝刘辩：唯一葬入宦官墓穴的皇帝
揭秘关羽不识大体痛失荆州
揭秘吕布刺杀董卓的三大疑点
幸运儿孙权的接班之路
诸葛亮为何会被神化
鲁肃去荆州的目的并非要和刘备平等结盟
历史上的黄忠绝非老将
中国历代变法本质 搜刮民财以资国用
历史与演义中的赵云形象究竟有什么不同之处
诸葛亮能否成功称帝取代刘禅
揭秘刘备对法正言听计从的真正原因
什么是决定古代农民起义成败的关键因素
吕蒙白衣渡江演义与史料之差异对比
自抬身价才是李白隐居终南山的真实目的
吴蜀两国攻魏资料整理加部分事解
刘皇叔“三拒徐州”的背后隐情
论说曹魏顶级谋士荀彧之勇略
北宋后期文臣与宦官共同统军体制的流弊
唐朝最滑稽一次的平民造反
细致收集四库全书关于诸葛躬耕地的记载
孙策定江东：谈谈东吴的开国之路
揭密夏侯渊阵亡的定军山位置
揭秘曹操会有“梦中杀人”的怪异举动
如果鲁肃早死孙权能一统天下吗？鲁肃是个怎样的人
陈群廷诉郭嘉的缘由是什么
贞观之治是怎样炼成的
从毋丘俭谋大逆案看法的阶级本质
明朝的军卫制度毁于土地兼并
刘备的托孤与废李严的讨论
寻觅刘邦的出生地——沛郡丰邑中阳里
曹魏都城邺城的规划
魏徵六次跳槽的另类忠臣人生
可爱的王孙公子司马昭
东吴与荆州不可不知的七大问题
三国黄巾军五虎将
西汉吕后是如何修炼成“黑寡妇”的
为什么宋朝看上去在军事上不行
从推理的角度看曹操杀吕伯奢的破绽
浅谈我对关羽斩颜良文丑的理解
明朝最勤劳的三个皇帝为何被骂的最惨
最有争夺天下实力的李自成为什么最后却失去了天下
忠诚有余智谋不足的诸葛瞻 诸葛瞻之死
揭秘东汉末年复姓家族的秘密联盟
谈谈曹操与刘备的不同之处
揭秘罗贯中为何选择关羽做形象大使
曹操为何杀周不疑却不杀司马懿
三国惊天秘密 调集汉室宗亲围剿袁氏兄弟的是谁
范增为什么被项羽踢开
末代皇帝汉献帝最后的抗争
三国时代不同版本的“隆中”三对
司马昭究竟有无弑君之心
略探汉末到三国时期农民的生活
古代美眉逃避皇帝选秀有奇招
韩遂之死－失势枭雄的剩余价值
“刘备辟袁谭为茂才”考证
书生未必误国！陆逊与马谡的不同命运
过于中庸也有坏处－－刘表势力的灭亡
一个倚势强夺他人妻女的唐朝酷吏
为关羽政务能力正名
《三国志通俗演义》中曹操的形象分析
国君偷看洗澡调戏小姨子后果很严重
揭开“坐谈客”刘表身上隐藏的惊天秘密（上）
揭秘魏延谋反一案的历史真相
深度三国：刘表在苦苦等待曹操篡汉（下）
正论“念奴娇·赤壁怀古”与“羽扇纶巾”
曹操离真正的王者有多远
从关羽点评看黄忠庞德武力高低
历史上最抠门皇帝：皇后生日赐大臣一碗打卤面
韩愈“北漂”十年的艰辛经历
贾宝玉的结局是成了浪游精神病人
三国史话——于禁的报应
三国荆州南郡太守校考──刘备潜龙蛰伏之野望
《三国志通俗演义》中的武评分析
鹰派与鸽派的幕后操纵者——江东之主孙权
吕蒙完胜关羽的十个理由
司马光如何描写北魏胡太后的淫乱
从人才任用看刘表的身份与气度
三国极品老爸让“二乔”成为寡妇
曹操为什么不能统一中国——从青州兵与世家大族说起
深度三国：东吴也有一个魏延
王允的一步之差
艳美武惠妃搅乱了唐玄宗的后宫
细数那些和蜀汉集团有利益交集的少数民族
三国之中为何只有于禁投降成了一生的污点
由东吴对荆州的数次攻取一窥借荆州的详细问题
项羽自刎乌江？专家称未到江边就被汉军包围砍死
玄武门之变策划者尉迟恭：力劝李世民
孙权立嗣问题考论：从一个侧面看孙权与世家大族的斗争
为何曹操与张绣仇人相见分外热情？
东吴衰亡：毁于妇人之手
刘备亲手斩蔡阳
论庞统的实际才能——绝不愧凤雏英名
中国历史上最屈辱的傀儡皇帝是谁？
舌尖上的杀身之祸：国君因一碗肉汤被臣下杀死
为何变法最成功的秦朝二世而亡
诸葛亮舌战群儒最大的获利者
阿斗其实不斗
刘皇叔是如何获得人才的
为什么司马懿明知是空城却不捉诸葛亮
谁最后搞乱了汉室天下？
曹操为什么一定要处死声名显赫的孔融全家?
中国历史上第一个被外族消灭的王朝：西晋
隋朝何以短命？探析隋朝灭亡的原因
赵云该不该娶樊夫人？
揭《三国演义》三顾茅庐描写详细的原因
明朝与清朝的国际地位如何？
论荀彧 兼论曹操与东汉大族的关系
略论吴魏逍遥津之战及其影响
为何称刘协历史上最好的亡国皇帝
三国最猛的军团 结局悲惨的无当飞军
孙权何以不用张昭为相
国共合作期间配合最默契一战发生在哪？
《琅琊榜》中梅长苏系何方神圣？有陶弘景影子
从人力资源角度看诸葛亮“斩马谡”
繁华殆尽：六朝古都南京究竟安葬了多少君王？
诸葛亮的困境：蜀汉人力资源有限 只得用后备人才
汉武帝的男宠韩嫣拒绝勾搭丞相 为何被太后毒死？
三国谋士贾诩的职场秘诀：带着老板张绣一起跳槽
一代女皇武则天为什么要将越王李贞枭首示众？
解密：孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年？
揭秘：汉武帝的时期的丞相为何大多都死的很惨？
西汉的官场贪腐横行：汉武帝任用酷吏铁腕反腐
揭秘：宋朝的武将地位究竟低到了何等程度？
揭秘：法西斯纳粹分子疯狂掠夺财宝的去向之谜！
比肩铁帽子王的免死金牌丹书铁卷能救几次命？
朱元璋晚年竟谋划诛杀燕王朱棣？为何没有成功
揭秘：史上杀人如麻的羯族如何一步步走向灭亡？
古代靠什么过冬驱寒：明清时期紫禁城怎么供暖？
揭秘：明太祖朱元璋如何开发中国首个红灯区？
清朝对外战争唯一大胜：追敌至河内迫其总理辞职
陕西公布甘泉宫考古成果：芈月在此处诱杀义渠王
康有为最后一封信札首亮相：为其逝世前五日所写
秦宣太后芈月为什么能够长眠于秦始皇祖陵？
历史上太上皇退居二线的六大原因分别是什么？
曹操首席智囊荀彧因何事犯了忌讳 竟郁郁而终？
解密：三国英雄里谁最爱惜人才最能笼络人心？
科举史第一名榜：一次考试汇集唐宋八大家中五位
刺杀行动前荆轲在等谁 是高渐离还是另有他人
解密：唐王朝是如何成为当时世界的'领袖国'？
解密：明朝的'自由撰稿人'群体为何频出老寿星？
历史解密：'躲猫猫'是杨贵妃发明的香艳游戏？
解密：北宋吕蒙正《时运赋》是否是自己撰写的？
历史解密：唐僧西天取经的功臣之一是嫦娥姐姐？
可爱可恨的盛唐李隆基  仓促逃亡之中得到了什么
日本为什么不废除天皇制？为什么保留了天皇制
解密古代医生的各种称呼：官职地名药名都可使用
解密历史真相：古代战争到底有没有武将单挑？
解密：没有退休金的古代人在古代是如何养老的？
令人哭笑不得的真相：希特勒竟用假钞买情报？
解密：荆轲刺秦失败是因为助手秦舞阳掉链子吗？
安史之乱解密：张巡嚼齿杀妾在人性角度非豪杰？
大唐名相狄仁杰用怎样惊人手段搞垮武则天的？
秦始皇嬴政的身世扑朔迷离 生父究竟是谁？
孙中山为什么会把民国的政权拱手让给袁世凯?
解密古人是如何辞职的？陶渊明和海瑞都多次辞职
和珅和乾隆究竟谁在蒙谁？究竟谁更胜一筹？
吃货从古至今都有为大才子何纪晓岚会夺冠？
太子丹与荆轲积极谋划刺杀秦王 燕王究竟在干啥？
历史揭秘：蒋纬国到底是不是蒋介石的亲生儿子？
未解之谜：李白 杜甫 高适因为什么而绝交？
齐世英回忆：少帅张学良因怄气发动西安事变？
揭秘：马嘎尔尼出使中国后认为中国是外强中干
黄埔精英抗战前最后决逐  数百名开国将领粉墨登场
西安事变前国民党与中共之间有什么秘密联系？
了解历史：当年的北洋水师为何会失去招架之功？
萨尔浒之战在哪两个国家之间打响？
抗日战争中国军军长因见张学良而冤死四十五年
解密：暴君商纣王支持'裸奔运动'背后的真实原因
明太祖为何传位柔弱皇太孙而没选择好儿子朱棣？
汪精卫墓在哪？汪精卫梅花山墓为什么会被炸
马类发展史：世界唯一野马曾存新疆 引多国抢夺
民国报人陈德征下落不明因为最伟大人物评选
政变时刻 皇后把弟弟塔剌海藏入裙下 却难逃一死
亚洲末代君主的傀儡生活：认贼作父吸毒写诗
十六国出身最低的帝王：石勒从奴隶到皇帝
解析民国大军阀曹锟：大人物一生的恩怨情仇！
探秘海昏侯墓中出土文物：黄金是西汉正式货币吗
晚清中国人下南洋：那些鲜为人知的血泪史！
二战孩子兵：解密德国那些'婴儿师'的惨烈覆灭
中国帝王陵墓十大谜团：内涵最丰满的秦始皇陵
梁启超曾带队拳击章太炎 黄侃吴梅打架受伤
王阳明曾伪造兵书传檄天下勤王 大败宁王叛军
'灭人欲'的明朝为什么会让'和谐'文学大行其道？
解密后唐政权：唐朝灭亡后竟然被沙陀人所恢复
揭秘军统特务戴笠究竟'蹂躏'了多少民国红颜？
未央宫的主要建筑：未央宫里有哪些重要景点？
太监李莲英死时竟身首异处 又有哪些谜团未解？
史上最大代笔：吕不韦招三千门客写《吕氏春秋》
津津乐道的航海传说：世界著名的十大幽灵鬼船
揭秘：为何古代四大美女为何都存在'乱伦'问题？
长平之战导火索：赵国应该接受韩国的上党郡吗
女人地狱！揭秘菲律宾最豪华的日军慰安所！
一群宫女为何要谋杀皇帝？真不能把女人给逼急！
揭秘民国时期的著名美女间谍！真的比男人还狠！
揭秘古代朋友圈中那些难以想象的毒辣手段！
纳粹的党卫军竟然是'多国部队'    几乎都是歪果仁
清朝为什么会'稀里糊涂'就被卷入了缅甸内战
秦朝统一六国血腥屠城史：大将白起斩首近90万
解密：李世民与康熙皇帝为何要公开贬低长城？
解密宋初的'斧声烛影'：赵匡胤是被弟弟害死的？
1945年天皇'玉音'播放投降：日本人最长的一天
历史揭秘：康熙那么恨鳌拜  为何最后没有杀他？
40多年不敢挖！秦始皇陵竟藏十六个惊天秘密
揭秘中日的共同回答：为何会发生南京大屠杀？
历史上崔杼弑君是真实发生的吗？崔杼是怎样的人
1644年大动荡是明朝276年积弊的结晶不是偶然！
'搞破鞋'原来是这么兴起的！很多人都不知道
刘邦最要好的哥们是卢绾吗？其最后结局是什么？
荆轲刺杀嬴政是故意失败？为了朋友给田光报仇
马关条约的主要内容 马关条约的内容详情介绍
宋朝大奸臣蔡京：'才华横溢 非禽非兽'的两面派
马关条约的签订给中国及亚洲带来了怎样的历史影响
揭秘：美国总统胡佛诈骗清朝央企案的来龙去脉
揭秘明朝：卖国贼吴三桂其最后的结果是什么
李渊起兵反隋：真是因为一次酒后乱性引起的吗
刘邦和朱元璋为什么杀功臣 是继承人能力不足吗
解密：英国商人渣甸是如何煽动第一次鸦片战争？
揭秘：古代希腊和古雅典妇女的地位是什么样子？
用兵马俑陪葬是谁的'发明'？兵马俑陪葬有什么用
揭秘古代刺客所使用的11种刺杀武器如何杀人毙命
尼布楚条约给中国带来哪些影响？如何评价它
民国沉香：鲁迅迷恋的北大校花马珏有多漂亮？
原来古代真正的盗墓贼是这么盗墓的！身怀绝技
解密：三国演义为何没有描写张飞的老婆夏侯氏
望厦条约的原文内容是什么  如何评价望厦条约？
人比黄花瘦：揭开风华绝代的女词人李清照
揭秘张学良杀杨宇霆和常荫槐事件的始末
解密：二战后苏军是如何逮捕伪满和日本战犯的？
历史揭秘唐朝的男子 为何放任'妻妾混战'？
汉武帝靠什么横扫匈奴？军费开支从哪里来
郑众：东汉为什么会宦官专权？ 东汉宦官专权原因
历史上的'丹书铁券'是什么？它真的能免死罪吗
北京条约签订的历史背景：为什么签订北京条约
虎门条约的主要内容是什么？虎门条约的内容简介
解密：汉朝为何会出现那么多著名的'私生子'？
揭秘历史：袁世凯的'选举'究竟是怎样进行的
揭秘古代太监王国南汉：世界上最奇葩的政权
天灾让崇祯亡了明朝？看看明孝宗如何治天灾的
同样文官带兵  但明朝的成效更大比宋朝牛在哪？
武昌起义被遗忘的人：百名甘肃青年参加武昌起义
历史上汉文帝刘恒与窦漪房的真实爱情故事是怎么样的？
国民党蒋介石在大陆最后一次阅兵发生什么怪事
揭秘：李自成破城在即崇祯皇帝为什么不迁都
揭秘：'豪宅'海昏侯墓已解和待解的七大谜团
卫国的州吁之乱：春秋时期弑君篡位的第一案
中东路事件：民国时期中苏之间的军事冲突
中东路事件因何爆发？张学良为何选择战争手段
东北易帜发生在什么时候？东北是如何易帜的？
东北兵工厂成立的幕后：直奉战争失败刺激张作霖
历史揭秘：百团大战打掉了蒋介石投降日本的打算？
关羽：死后谥曰'壮繆候' 是因为他大意失荆州吗？
揭秘：那些远嫁和亲却永远回不了家的清朝公主们
解密：诸葛亮发动第一次北伐为何选择出兵陇右？
揭秘溥仪盗卖国宝：七八十箱书画如何运往天津
郑成功收复台湾的历史背景：郑成功反攻南京失败
郑成功收复台湾的结局：荷兰东印度公司离台
诸葛亮出师表中写刘备三顾草庐是否是抬高自己？
西汉海昏侯墓主棺柩今日9点吊运 明日开棺
揭秘：秦始皇是芈月的后裔还是吕不韦的私生子
揭秘战国孙膑：经历过挖骨 刺面 装疯的军事家
蔡京：史上被活活饿死的权相与宋徽宗有何关系
揭秘历史：古代的那些妻妾制度是怎样炼成的
惨！张学良教官郭松龄夫妇遭谋杀被曝尸三日
少帅张学良轻率枪决的杨宇霆真的是汉奸吗？
曹操为什么要热脸贴田畴的冷屁股 硬要封赏田畴呢
烟台条约对中国有什么影响？如何评价烟台条约
班超的西域传奇：汉王朝衰弱前最后的辉煌时期
揭秘：赵四小姐为何放弃自由陪张学良幽禁终生
黄埔条约是由谁签订的 黄埔条约是什么时候签订的
相传宋仁宗曾创'谒禁'制度：为抑制官场请托之风
满洲里界约签订的历史背景：为什么签订该条约
大明朝的神机营：比西班牙的火枪兵早100年
吕后为何敢给刘邦戴绿帽 吕雉为什么要和大臣通奸
中英续订藏印条约是由谁签的 什么时候签订的
中英续订藏印条约签订的历史背景 为何签订它
中英续订藏印条约对中国的影响 如何评价该条约
秦始皇生母是个谜？到底是赵姬还是另有其人
冯德麟和张作霖一生虽有恩怨：始终未兵戎相见
李广之孙李陵投降匈奴 竟然牵连司马迁被宫刑
还原真实的赤壁之战：'周瑜打黄盖'是子虚乌有
广州湾租界条约是什么？广州湾租界条约的意思
订租威海卫专条是什么？订租威海卫专条的意思
长勺之战的影响是什么？如何客观评价长勺之战
刘备一生艰辛创业 错过的文臣武将有哪些？
少年虞诩有何妙计定凉州？东汉名将虞诩怎么死的
盘点大明王朝的亡国之象 明朝会灭亡其实不怪崇祯！
九一八事变后张学良本还有机会翻盘重新夺回东北
涿鹿之战的历史意义：使得中国的雏形逐渐形成
鄢陵之战的历史影响：晋楚争霸战争落下帷幕
慈禧太后的小名是什么？清朝慈禧太后小名的传闻
秘闻：1930年冯玉祥因多写一撇而打输了中原大战
解密冯玉祥的苦难童年：父母抽大烟 七岁干农活
历史上的北魏之殇：一个在通天塔下崩溃的帝国
民国轶事：川军对苏区'六路围攻'竟然算卦选吉日
古人的袖子真的能放东西吗 为何放进去不会掉出来
揭秘流落民间的五大宝藏：竟有两处宝藏在中国
张作霖一句话竟然使得东三省保皇党灭了革命党
揭秘：李世民的玄武门兵变为何会单单少了秦琼
道家学派创始人老子西出函谷关后到底去了哪里
宋代人将春节过成万圣节：乞丐扮鬼挨户讨钱
靖康之难北宋皇室女子的凄惨命运：亡身且丧节
敦煌现中国最早唐僧陈玄奘取经图：只有一个徒弟
蒋介石退守台湾前下了死命令这四种人必须'捞走'
夺门之变的意义：明英宗夺门之变有何历史影响？
生逢亡国：1644年李闯王破京造就的两种命运
汉武帝为什么不让自己真正喜欢的女人做皇后？
解密：丁原董卓为何都要认名将吕布做干儿子？
揭秘历史：为何说戴笠是世界第一间谍有何隐情
黄帝与蚩尤炎帝的大战为什么都发生在华北平原
胡宗南为何没能发现机要秘书是潜伏多年的'共谍'
解密长平之战：司马迁为何痛骂赵胜贪财作死？
解密：实行新政的董卓为何遭到老百姓的反对？
呼延赞搞笑的北宋名将 为上阵杀敌竟然全身刺字
日军战败后命家属跳崖 临死竟然不忘记奸污女性
揭秘清史：八爷胤禩为何夺嫡失败？与康熙有关
曹操如何一统三国：曹操傲视三国群雄的秘密武器
抱憾终身：诸葛亮如何错过消灭曹操最佳机会？
揭秘隐太子李建成被杀的致命原因：在东宫私自屯兵
世界未解之谜：10个看似简单的谜题 至今无人解答
当皇后一生安逸富贵 为何唐朝皇后却人人都怕当？
揭秘：能玩弄三国第一流名将的至死的是谁？
朱温重用敬翔得以保存国家   其儿子疏远他而亡国
解密：西域古国西夜国有着什么样悠久的历史？
民国取缔摩登服装引官员太太反对：规定推行困难
历史揭秘：宋江上梁山是被吴用两封书信'逼'的？
唐赛儿起义的历史背景：其发展有着明教的依托
李密的计谋！战无不胜的王世充为何会败于李密
历史揭秘：伟大史学家司马迁与《史记》的历史谜案
古代佣书业繁荣于隋唐：女抄书家吴彩鸾名气大
古代纸币如何防伪？元代制重法 清代印复杂图案
大宛大事记：中亚古国大宛发生过什么样的大事？
汗血宝马的特点：为什么汗血宝马一直备受追捧？
薛仁贵金山之战的胜利 终于实现了四代君王的梦想
和尚自古会赚钱：五代曾有和尚靠讲经'获施财巨万'
道光为何选择无能的奕詝继位 而舍弃聪慧的奕䜣？
解密：刘备大舅子糜芳为何执意背叛蜀国投降吴国？
历史上的那些宦官阉人：皇权半径中的怪兽
三国历史上武圣关羽难过奉承关最终被捧杀？
揭秘刘备一生最大的战略失策 ：未早日放弃荆州
解密：三国三大君主中为何刘备的心胸最狭窄？
三征噶尔丹的历史背景：噶尔丹趁草原内乱崛起
川楚白莲教起义背景：乾隆晚期土地兼并日益加剧
故宫的布局之谜：故宫一点都不'平整'还有点'斜'
八旗制度给予八旗子弟的相关待遇：一切旗民优先
清王朝靠什么驯服了汉族人？因中国人的奴性吗
杨广曾经征战南北 一统天下 为何三次没打下高丽
解密：魏明帝曹睿为何要尊大太监曹腾作为高皇帝 ？
嘉定三屠的历史遗迹：嘉定原址上有哪些纪念场所
嘉定三屠的经过：嘉定三次屠杀是如何发生的？
解密：名将伍子胥为何选择攻打自己的祖国楚国？
为何有人称道光立储朱谕想立的储君是'鬼子六'
解密：第一夫人宋美龄在蒋介石的棺材里放了什么
历史上最后个被腰斩的人：因为泄露科举考试题
永乐盛世的背景：永乐时期明朝有了多大的疆域？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的经济成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的外交成就？
隋代开皇之治简介：隋文帝时期所开创的强盛时代
解密：唐代开元之治时期有着怎样的文化成就？
解析晚清时期的官场上隐权力：清官也难拒'腐败'
楚汉之争惊天之秘：刘邦和项羽曾经联手'屠城'？
西班牙文物修复让世界傻眼：千年古堡外贴水泥
解密：李自成与洪秀全相比谁才是罪大恶极？
汪直擅政简介：明朝宦官从此打开了乱政的先河
江陵柄政的结局：张居正病故 全家被籍没抄家
太监何时登上历史舞台：太监究竟从何时开始走红?
解密：秦穆公的英名因何毁于儿子和司马迁？
东林党争简介：东林党针对朝中其他势力的斗争
东林党争的背景：为何东林党会大规模清除异己
斯大林说了什么使宋庆龄深受打击离开苏联
朱元璋墓之谜 南京明孝陵迷雾即将揭开？
是谁首先说服了孙权抗拒曹操？赤壁之战的缔造者
荆轲为何要去刺秦王：荆轲刺秦王燕王喜知情吗？
他是岳飞后人 被逼反清为宋明复仇 他该怎么办？
乾隆那么精明 为何立资质平庸的嘉庆为接班人？
杨贵妃生死之谜有说她去了日本 有说她去了美洲
刘备入蜀错杀了张任 却为何留下了蜀国灭亡的祸根
袁崇焕被害是自取灭亡？不杀毛文龙清军能入关吗
朱元璋指定朱高炽为太子朱棣却选朱高煦 该怎么办
解密：汉代的察举制度存在着哪些测试科目？
察举制是什么含义？汉代如何通过察举选拔官员
解密：汉代的察举制有着什么样的发展历史？
民国三大望族：国民党四大家族竟然均不在其列？
揭秘中国首次'西天取经'：汉明帝派使者出使西域取佛经
解密：古代的科举制度到底是怎么个选拔制度？
解密：古代的科举有着哪些具体的考试科目？
吕后在世时为什么不铲除刘章这个潜在祸根呢？
刘邦子孙接连被杀？吕后到底对刘邦子孙做了什么
揭秘：宋徽宗赵佶因为发明什么而自称有道明君
广州湾租界条约是什么？广州湾租界条约的意思
中俄密约签订的历史背景：为什么签订中俄密约
泓水之战的历史影响：宋国从此变成了二流国家
《中俄密约》的骗局：中俄密约存在怎样的骗局
为什么武则天立侄子武承嗣来做继承人行不通？
中国古代八支最精锐军队：唯'岳家背嵬军'不败！
订租威海卫专条的主要内容 条约原文内容介绍
二战中逃到上海的犹太人幸存后他们的后代在哪？
盘点大明王朝的亡国之象 明朝会灭亡其实不怪崇祯！
清朝是如何衰落的？慈禧一顿饭够百姓穿十年衣
《晏子谏齐景公》晏子是用什么方法来劝谏景公的
涿鹿之战简介：中华文明史上第一次大型战役
鄢陵之战的背景：楚共公率军解救被围的郑国
为什么齐景公离不开佞臣梁丘据？忠臣佞臣都用
岳飞的救命恩人悲愤而死！抗金名将宗泽怎么死的
北京政变的历史背景：冯玉祥密谋反出吴佩孚部
齐国公主和亲嫁给晋文公 为何嫁到晋国3个月就死了
雍正皇帝陵墓八大谜团：雍正死后遗体无头？
明十三陵为何就定陵被打开？墓内却什么都没有呢
北大抗战轶事：两任校长蒋梦麟傅斯年怒斥敌酋
明清时期海南下过三次雪：最近一次距今120余年
皇太极如何收服明朝五大降将从而实现大清一统
戚继光究竟开发了什么超级武器让清朝受益二百年
1923年日本损失了340万人以后 对中国做了什么？
孙中山与黄兴如何从团结奋斗到最后分道扬镳的？
揭秘：是什么原因让吴王夫差不乘机灭掉越国？
焚书坑儒谜案追踪：它会是半桩伪造的历史吗？
宋朝政治家叶适早就看透汉民族衰弱的真相之源？
专家：河北邢台是忽必烈'采行汉法'治国试验田
北宋的'老人政治'：名臣文彦博年过八旬出任宰相
鬼谷子的老师是谁：鬼谷子真的是老子的徒弟吗
揭秘：少帅张学良与宋美龄之间存在的暧昧关系
中国有'二十八宿'星官体系：北斗七星指示季节
宋代人将春节过成万圣节：乞丐扮鬼挨户讨钱
赤壁还有文武之分？文赤壁武赤壁分别在哪里？
靖康之难北宋皇室女子的凄惨命运：亡身且丧节
解密：魏武帝曹操为何强征全国寡妇送给前线战士
司马迁是怎么死的 《史记》有正本与副本吗
雍正继位后康熙的儿子们都是什么下场？
汉光武帝刘秀冤杀大将蒋横 后将其九子全部封侯
解密：丁原董卓为何都要认名将吕布做干儿子？
解密：关羽为什么不喜欢刘备的干儿子刘封？
大明皇帝为何多喜欢朝鲜美女？只为孝敬母亲吃豆腐
为何'夺门之变'是明朝由盛转衰的一场关键性内战
犹太人为什么任人屠杀但是却没有大规模的反抗
揭秘古代侍女残酷的命运 给主人擦屁股和当痰盂
世界未解之谜：10个看似简单的谜题 至今无人解答
日本到底用了什么样的手段让苏联承认了满洲国
清朝八旗军灭亡敌国之后做的第一件事竟是编组
蒋介石遗体从冰柜取出蒋孝武做了件让人意外的事
解密：晚清重臣张之洞的汉阳铁厂产品质量较差？
古罗马军团：古罗马军团遗失中国之谜
最美游泳冠军杨秀琼为啥被迫当了第18房姨太太
解密：乌孙的'大禄'是否就是尧手下的职官大麓？
历史揭秘：义和团红灯照'圣母'真的出自青楼吗？
唐赛儿起义的历史背景：其发展有着明教的依托
古代纸币如何防伪？元代制重法 清代印复杂图案
最早谜语书出现在南宋：明清小说中常摘录谜语
传杨贵妃荔枝保鲜法：刚摘下放进竹筒用湿泥巴封口
刘六刘七起义简介：明朝中叶一场大规模农民起义
历史揭秘：宋朝的士大夫为什么多敢与皇帝'较劲'
天下第一行书《兰亭序》的真迹去哪儿？
中国历史上唯一一个'诛灭十族'的皇帝竟是朱棣
揭秘：隋唐两代为何非要征服高句丽不可？
解密：曹魏政权政归司马氏究竟是阴谋还是无奈？
明英宗复辟后称：一切都不是弟弟朱祁钰的错
史上最悲壮一战：不做亡国奴十万文臣武将齐投海
揭秘雍正帝的皇位 到底是正取还是逆取？
中法战争的历史意义：中法战争有什么历史影响
三国历史上武圣关羽难过奉承关最终被捧杀？
揭秘明朝宫女的七大悲惨结局？宫女被随意欺凌
揭秘清朝功利主义外交：并没有现代意义上的外交
三征噶尔丹的历史背景：噶尔丹趁草原内乱崛起
明英宗朱祁镇被俘事件始末 谁才是罪魁祸首？
古代快递员招聘条件：必须要忍受长期的不洗脸
八旗制度给予八旗子弟的相关待遇：一切旗民优先
土木堡之变疑点重重：明朝文官集团成为最大受益者
解密：魏明帝曹睿为何要尊大太监曹腾作为高皇帝 ？
大明王朝：史上最为人误解的王朝之五大问题
改土归流的历史背景：土司制度后遗症日趋严重
末代皇帝一生5位妻子 有的自杀有的竟让他下跪
解密：名臣晏婴如何巧妙劝说齐景公'刀下留人'
揭秘宇文护杀了几个皇帝 史上杀死皇帝最多的人
古代的官员办公用什么公章？历史上的公章是怎么来的
为何有人称道光立储朱谕想立的储君是'鬼子六'
多伦会盟的历史背景：为了遏制准噶尔部的势头
多伦会盟简介：康熙帝亲赴蒙古调解各部矛盾纷争
金灿灿的西汉王朝：西汉朝时巨量黄金从何而来？
永乐盛世简介：明成祖统治时期所出现的明朝盛世
永乐盛世的背景：永乐时期明朝有了多大的疆域？
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的外交成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的外交成就？
袁静芝两次刺杀张学良未遂蒋介石为何还给她买房
隋代开皇之治简介：隋文帝时期所开创的强盛时代
开皇之治的政治举措：创立科举制度广纳贤才
雍和宫的历史：乾隆帝的私房钱与雍和宫的改建
国本之争的背景：万历皇帝尤为喜爱郑贵妃
解密：李自成与洪秀全相比谁才是罪大恶极？
张居正改革的军事举措：任用戚继光戍边平乱
三国里谁被评为最具'周亚夫'之风的武将
曹操喜欢玩他人的老婆 揭秘曹操玩过谁的老婆？
汪直擅政的背景：皇帝放权与宦官东西厂权利膨胀
江陵柄政后的夺情风波：张居正是否夺情成功？
人皇王耶律倍的'让国'义举是谦让还是无奈？
震惊全国的四川僵尸事件：遭封杀的僵尸之谜
解密：权臣荀彧是如何一眼看透降臣许攸的死？
明末大儒朱舜水东渡 300年后成就明治维新
揭秘：古时候最早的太监从哪里来？为何会成为太监
斯大林说了什么使宋庆龄深受打击离开苏联
揭秘古代贪官财产被没收后去处：明神宗送给儿子
国人不知：慈禧墓藏大清惊天秘密
论蜀汉人才缺乏的原因
明太祖朱元璋真的长了一张鞋拔子脸吗？
宫斗剧中的一夫多妻是否合理?
夏桀的王后妺喜或许是商汤派去的间谍？
乌台诗案中，王安石为什么要为苏轼求情
南宫复辟是什么历史事件  南宫复辟为何又称夺门之变
淫乱后宫的贾南风是怎么死的 贾南风的结局
解密日本海军联合舰队司令山本五十六死亡之谜
梁启超割肾事件：被割错肾为何仍帮西医辩护？
梁武帝萧衍被软禁后的生活:到死仍做着菩萨梦
科举制度的第一次尝试：萧衍通过考试选拔官吏
刘备光复汉室的梦想为何败在两位义兄弟之手？
谁杀了慈禧身边大红人安德海？安德海怎么死的
盘点纳粹德国元帅们的凄凉结局 到底有多凄凉？
汉末第一忠臣曹操：一生不称帝只为扶持汉献帝
白帝城托孤疑云：刘备临终交待诸葛亮取代刘禅？
甲午海战和谈幕后真相：李鸿章叹息日本'太狠'
解密古代士大夫的仪表：张居正每天都要美容装扮
中国历史上的乱世：最著名的五大乱世是哪些时期
揭秘：国际如何将刽子手土肥原贤二送上绞刑架？
东汉末年的十常侍：只有宦官能够对抗文官集团
南北朝时代南北实力的消长：刘宋北伐惨败的后果
九龙宝剑失踪之谜：乾隆宝物九龙宝剑下落之谜
大梁国的历代皇帝：历史上国号为梁的有哪些？
昆阳之战解密：刘秀为什么能够率援兵以弱胜强？
黄海海战中邓世昌座舰'致远'号如何被击沉？'致远'号沉没真相
揭秘：明朝普通人买个'大学'文凭要花多少钱？
贞观盛世背后的疑问：为何不如隋炀帝时期富强？
三国田畴简介：帮助曹操北征乌丸的第一功臣
蒋介石为何放弃四川撤退台湾？蒋为何撤退台湾
刘禅乐不思蜀并非是掩饰：刘禅不存在复国的可能
宋朝的婚姻法：妇女离婚后有权分走家中一半财产
致远舰最后十分钟:船体剧烈爆炸 船员烈火中坚守
致远舰是怎样沉没的？致远舰沉没的原因是什么
致远舰附近现北洋海军将士遗骸：经百年已不完整
溥仪自述袁世凯害死光绪帝内幕：害怕光绪帝复位
揭秘：李宗仁释放张学良杨虎城的努力为何流产？
天子陵墓前为何不种柏树？西汉以树代表尊卑等级
张邈和曹操反目的关键因素：名士边让被曹操杀死
为何世人只知大禹治水却不知还有一个鳖灵治水？
《史记》之中的一个恶毒的女人：一个悲哀的皇帝
诸葛亮和老好人鲁肃的差距在哪里？缺乏气度胸襟
民国漂亮女星们怎样混娱乐圈？土豪写信大胆提亲
诸葛亮用人的最大失误:不是重用马谡是选中姜维
马谡失街亭的历史悬疑：为什么一定要斩马谡？
曹操正妻卞夫人为何对曹丕成为继承人感到担忧？
性格耿直的崔琰举贤不顾亲为何反让曹操怀疑？
灭蜀功臣邓艾：谋反冤案为何其死后一直没平反？
周世宗的灭佛为何比较温和？周世宗是如何灭佛的
揭开宋辽之间的'澶渊之盟'：什么是澶渊之盟
太平天国疯狂的改名运动：连诸王的名字都要忌讳
揭秘：花园口决堤事件给日军造成了多大麻烦？
一个刘邦敢爱却不敢接近的女人：魏王豹美妃薄姬
武昌起义轶事：国父孙中山正在旧金山刷盘子？
曾将京官裁剩643人的唐朝官场是如何烂掉的？
郑和下西洋背后的疑问：寻找朱允炆需要去六次？
为何秦朝一统仅15年便迅速灭亡？秦朝灭亡的原因
李鸿章支持维新变法？李鸿章为何会保护维新党人？
诗仙李白的凄凉晚年：李白为何在晚年如此艰难
战国史上的之美人心计：燕楚赵魏齐的后宫往事
刘备最信任的谋士是何人？竟然并非是伏龙凤雏
三国十大名嘴TOP10巅峰演说：诸葛亮只名列第二！
诸葛亮的独子诸葛瞻和孙子诸葛尚是怎么死的？
'御前带刀护卫'是什么官？御前侍卫何时出现的
黄埔三鹰廖氏三兄弟带走三个师：差点气疯蒋介石
战国时期著名说客有哪些：苏秦家族皆为游说好手
汉唐时期很开放？汉朝再婚女竟然还可以做皇后
清军八旗兵的迅速腐化：三藩之乱时已不堪大用
皇太极长子豪格为何没当皇帝？皇太极死后谁继位
义和团的简介：中国社会各个阶层的反帝爱国运动
盘点承载千年文明的15条古道：丝绸之路名列第一
五代十国分裂的历史影响：五代十国何时开始分裂
'重文'不'轻武'：宋代对外战争胜率超过唐朝
官渡之战疑云：袁绍大将淳于琼因毁容而被杀？
盘点：古代功臣良将为什么总是遭遇'兔死狗烹'
古代当兵就有特招：宋朝新兵入伍后要在脸上刺字
中国古代比砍头还要凶狠的刑罚！揭秘女子裸刑
1943年'倒蒋军变'疑云：主谋为何会是宋蔼龄？
'你方唱罢我登场'：大明朝的朋党与宦官之祸
忽必烈东征日本失败始末：诸将失和致军心瓦解
历史上不惧裸刑的十位女人：十大骇人裸刑事件！
曹丕为什么不喜欢曹洪这个宗师外加老将 名将？
雍正皇帝篡位事件考：一条经典谣言的传播路径
宋朝为何成盛产奸臣的时代？宋朝奸臣为何那么多
明朝的火器有多厉害：曾铸造世界最先进的大炮？
从阅兵细节看军队的成熟里程:从万国牌到全国造
伪满洲国成立秘辛：溥仪是如何成为伪满洲国皇帝？
汉武帝'独尊儒术'的实质：开始了文化的集权
历史的真相：燕云十六州是宋弱的根本原因吗？
顺治帝孝陵地宫真是空的吗？（图）顺治陵墓之谜
乾隆棺椁能自己移动？揭秘清东陵的十大未解谜团
周朝宫女怀孕四十一年生美女褒姒：褒姒身世之谜
鸿门宴中的疑问：项羽不杀刘邦的决策是否明智？
权臣诸葛亮哪四个动作直接导致蜀国走向败亡？
文景之治的背景：连年征战社会动荡百姓流离失所
晚清教育改革：八旗子弟读中学为何用美国教科书
千年疑问：秦始皇的生父到底是不是吕不韦？
1966年蒋介石否认存在南京大屠杀？蒋介石与日本
民国女校招生难：谭嗣同弟弟带头送儿媳上学
七夕节古时是'乞巧节'：汉代已有乞巧方式
民国奇人杨度:蒋介石若称帝整个民国历史将改写
兰陵公主为何被驸马打死？北魏兰陵公主怎么死的
细数古代历史上的十大巾帼英雄：史上著名女将军
隋朝开国皇帝杨坚因何要'薄葬'自己：杨坚之死
武林从何时而诞生？揭秘宋代江湖武林的兴起
古人'高考'很烧钱：盘缠是大开支试卷需付钱
孙立人活埋日军：孙立人缅北战场活埋日本兵之谜
历史解密：哪位国军将领靠冒名顶替上了黄埔军校？
揭秘：华夏始祖'黄帝'和'炎帝'原来是两兄弟
袁世凯家族到底多有钱？袁世凯顿顿吃人参鹿茸
为何各朝各代都相同：古代皇帝为何热衷杀儿子？
令人难以置信！你不知道的纳粹外籍兵团
明朝是中国古代最有骨气的年代到底是真是假？
武王伐纣的另一种解读：讨伐纣王缺乏正确理由
揭秘：明神宗朱翊钧在位时期的功与过知多少？
揭秘：高永昌为什么要联合阿骨打共同攻打辽国？
崇祯皇子下落之谜：崇祯皇帝三位皇子的最终结局
大汉朝是如何一统西域的：汉朝如何管理西域众国
唐太宗为什么要篡改唐史呢？李世民篡改唐史缘由
契丹族文化：契丹百万人口竟然只有两个姓氏吗？
西汉是如何打开西域之路的？西汉为何要打开西域
刘裕的却月阵为何昙花一现？却月阵简介及其局限
揭秘：战国史上的三家分晋为何变成了七雄逐鹿？
晚清官员的生活状况：普通京官不贪污无法生存
东京审判法官梅汝璈堂弟因崇拜自学法律30年
颐和园本是溥仪私人财产 因何向民众开放？
清东陵未解之谜：康熙皇帝的景陵为何三度起火？
盘点十大红楼梦中人的现实结局 陈晓旭香消玉殒
清朝五位皇后死亡之谜？历史上慈安是怎么死的
大太监李莲英陵墓之谜：死后棺内为何只有头？
死因不明有头无身 李莲英墓地藏着的惊天秘密！
末代皇帝溥仪大婚罕见照：溥仪和婉容皇后的婚礼
揭秘：多尔衮与孝庄皇太后的关系之迷
揭秘：清代孝庄死后太后们无人敢入住慈宁宫
宋孝宗为何为岳飞昭雪：宋孝宗为岳飞平反的目的
唐太宗李世民为何选软弱李治继位？李治继位之谜
揭秘史上六个神奇预言 武则天被预言到当女皇
唐朝史上一代名将薛仁贵：为何号称冷血屠夫
西晋皇帝：司马炎之子晋惠帝司马衷是不是白痴？
揭秘：三国东吴霸主孙权之妻女红杏出墙之谜
鲜为人知:五胡十六国史上中其实有三个汉人政权
五代十国也和亲：五代十国时期有哪些公主外嫁？
存折的起源：唐朝时期就已有最早的存折前身出现
天安门地位至尊：史上皇家专用通道与礼仪之地
古代中国号称'世界第一强国'为何民生如此艰难
揭秘：百年辛亥竟只是一场没有准备好的大变革？
利玛窦眼中的中国人：中国中心论盛行 妄自尊大
朱元璋为何在主犯已被处死十年后才罗织罪证？
宋代官员为何不愿退休？当官的好处退休后无法比
宋代士兵为什么都戴着'红领巾'？是干什么用
中国历史上最耻女俘：贵妃公主下场竟惨如娼妓
吐谷浑政权建立者：活到72岁竟然留下60个儿子
'好人'当不了好皇帝原因：善良慈悲不忍杀人
多尔衮因美人放弃江山背后之谜：得到了还是失去了
原子弹爆炸背后的秘密：为什么目标选在广岛长崎？
清朝由盛转衰的第一步：选了个老好人嘉庆当皇帝
古代高僧怎么去赚钱：靠皇帝 当地主 放高利贷
1942年河南大灾荒：灾民怎么解决居住问题？
真实的南宋初年形势：北伐难以从量变转化为质变
揭秘：鹿钟麟仅靠20人如何将溥仪赶出紫禁城
溥仪懊悔少年时染恶习，致使四个妻子守活寡
慈禧太后简介 慈禧与牡丹之间不得不说的故事
西安事变真相：西安事变的'主谋'并非张学良
唐山大地震第5集剧情 董桂兰怀孕 小灯怕被丢弃
朝鲜肃宗李焞的母亲是谁? 明圣王后金氏简介
曹操的儿子 曹操有几个儿子,曹操大儿子是谁？
揭秘：1941年宋庆龄倡导的'一碗饭运动'
摄影师解密'党员宋庆龄'：晚年很孤独
革命还是改良：晚清一场关乎中国命运的大论战
解密明清太医院：御医不一定都能给皇帝看病
揭秘：世界哪个国家最早创造疫苗接种法？
揭秘三国时期一场因'禁酒'引发的军事政变
揭秘甲午海战清军装备：炮内装沙子并非腐败
揭秘田家英之死：汪东兴暗示内卫开枪射杀？
历史上真实的杨家将 历史上真有杨家将吗？
1643年中国同时存在3个皇帝！明朝末世奇景
孙中山去世后蒋介石曾荒唐地向宋庆龄求婚(图)
揭秘：'四人帮'倒台后陈伯达最令人叹息？
像火花像蝴蝶宋永芳简介 宋永芳最后到底爱谁？
秦桧曾向宋高宗赵构提出建立'两个宋朝'？
岳飞手下主要悍将排名:被岳飞招降将领都有谁？
曹操在军事方面的成就：善于用兵治军严整
司马懿的儿子是谁？司马懿一生共有几个儿子？
唐玄宗手书'略萌'现身 网友呼:皇上不要闹了
韩世忠怎么死的？南宋中兴四将韩世忠之死
七夕不是情人节？中国的情人节是正月十五
光绪之死：毒杀光绪的最大嫌疑人竟是隆裕皇后
武大郎简介及身高 历史上真实的武大郎多高？
金眼彪施恩简介 水浒传人物施恩结局怎么死的？
新神探联盟中包正喜欢谁 包正结局和谁在一起了？
岳飞为什么必须死？宋高宗为什么一定要岳飞死？
马谡失街亭败给了谁？ 马谡失街亭的原因分析
蒙哥大汗怎么死的? 杨过在历史上确有其原型
白家大少爷白乾枫死了没？黄采薇和白乾枫结局如何
杨坚是谁的儿子？ 隋朝隋文帝杨坚的父亲是谁？
嘉庆皇帝的母亲是谁 清朝皇帝嘉庆是谁生的？
唐朝尉迟真金简介 历史上有尉迟真金这个人吗？
汉武帝刘彻的母亲是谁? 刘彻母亲王娡简介
义渠最后一任国君义渠骇简介 义渠骇是怎么死的
陕西现上官婉儿墓 武则天因何险杀上官婉儿?
秦王子婴是不是秦二世胡亥的侄子？
诸葛亮骂死了谁?三国演义中被诸葛亮骂死的是谁？
张仪是怎么死的？ 揭秘秦国宰相张仪之死
康有为后代 康有为的子女后人为何大都在海外？
独孤皇后简介 隋文帝杨坚最爱'吃错'的皇后
郑成功的母亲叫什么？郑成功母亲是日本人田川氏
狄仁杰的儿子是谁？狄仁杰三个儿子的介绍及下场
左宗棠与林则徐什么关系?左宗棠是林则徐的女婿?
秦惠文王之后谁继位?秦惠文王之后的君主简介
李自成宝藏之谜:李自成的宝藏到底藏在哪里？
康熙王朝周培公简介 周培公为何被贬怎么死的
兰陵王高长恭怎么死的？高纬为什么要杀他？
盛世大唐:解读唐太宗李世民何以成就贞观之治？
历史上有齐王刘肥这个人吗？刘肥是怎么死的？
秦昭襄王嬴稷的儿子是谁？秦昭襄王死后谁即位
红军三大方面军的起源：皆来自于红四军
隋文帝杨坚的长子杨勇简介 杨勇是怎么死的?
张之洞是怎么死的？张之洞创办了哪些工业
'乌纱帽'两边加翅只为防止朝臣交头接耳
清朝光绪皇帝一生经历简介 光绪皇帝一生大事记
大玉儿小玉儿是谁 大玉儿和小玉儿丈夫是谁
明代有几个宁王 宁王之乱讲的是谁 宁王简介
托雷死亡之谜：成吉思汗的儿子托雷是怎么死的
宇文泰简介 宇文泰是谁 与李世民有什么关系？
春秋时晋景公为何诛杀赵家 晋景公是怎么死的
汉朝大将卫青简介 卫青与汉武帝 卫青怎么死的
历史上有陆文龙此人吗？金兀术义子陆文龙简介
古代'告老还乡'制度的来历 告老还乡什么意思
唐朝怕老婆之风盛行：竟有县令因此丢掉官职
重瞳是什么意思?项羽真的双瞳？史上的重瞳人
灌婴简介 文武全才官至丞相 灌婴的结局如何
褒姒是谁:周幽王烽火戏诸侯只为博褒姒一笑
金朝皇帝完颜亮的奇特嗜好：霸占'罪臣'妻女
三国谜团之揭开相貌俊伟的诸葛亮的丑妻之谜
康熙皇帝是素食主义者!康熙皇帝为什么要吃素?
四大美女之一王昭君丈夫是谁 王昭君是怎么死的
隋炀帝女儿南阳公主简介 南阳公主是怎么死的？
白起死亡之谜 号称'人屠'的白起是怎么死的？
古代名人也裸婚 马氏因抛弃姜子牙改嫁懊悔不已
段正淳有几个女儿？盘点天龙八部段正淳的女儿
太平天国选妃法揭秘 洪秀全如何拿美女来分赃
朱棣与权妃的爱情故事：朱棣杀害宫女为权妃陪葬
曹操为什么杀孔融？揭秘曹操为何要杀死名士孔融
乾隆有几个儿子 乾隆的儿子们简介及死因之谜？
孟姜女哭长城的故事 历史上孟姜女是杞人的媳妇
揭秘汉奸汪精卫夫妇死后留下多少私人财产？
尉迟恭杀马的故事:尉迟恭为何杀死李世民的宝马？
张廷玉怎么死的 清廷配享皇家太庙的唯一汉臣！
古人是怎么上厕所的？看古人如何靠厕所致富
托塔天王李靖原型是谁？李靖的妻子叫什么名字
李莲英与光绪的关系 为何清廷给李莲英修建坟墓
历史上真有爱新觉罗允恪吗 允恪的历史原型是谁
武则天与狄仁杰 一代女皇武则天暗恋名相狄仁杰
周亚夫平定七王之乱 大将周亚夫是怎样带兵的？
汉惠帝死后谁继位？汉惠帝刘盈为何会英年早逝
元曲四大家是谁？元曲四大家及元曲四大家简介
比干是怎么死的？忠臣比干死后被封为什么神？
上官婉儿嫁人了吗？武则天为何不让婉儿嫁人？
皇太极登基之谜 揭秘皇太极是怎么夺得王位的
万历皇帝的后妃 万历皇帝朱翊钧有几位皇后？
闻仲是什么神？封神英雄榜闻太师是怎么死的
雷震子是什么神？封神榜中雷震子的师傅是谁
每月情人节 每个月的14号情人节含义大揭密
土行孙的师傅是谁？封神英雄榜土行孙怎么死的
姜子牙的师傅是谁？封神榜中阐教十二金仙是谁
苏东坡与王安石的恩怨 相逢一笑泯恩仇的才子
唐玄宗死后谁继位 唐玄宗李隆基传位给了谁?
曹睿死后谁继位 曹睿的哪个儿子继承了皇位
《金瓶梅》简介 一代奇书《金瓶梅》讲诉了什么
杨贵妃墓 揭秘杨贵妃杨玉环的真正墓地在哪里？
清太祖努尔哈赤被大炮弹炸死真相：是死于毒疽
程咬金的三板斧都有哪些招数？程咬金三板斧
曹丕篡权后不杀汉献帝的六个原因：怕妹妹守寡
揭秘紫禁城故宫是谁如何建造的？紫禁城建造之谜
谁把同治帝皇后逼上了绝路？孝哲毅皇后之死
揭开慈禧太后扑朔迷离的身世之谜：慈禧是哪里人
唐太宗14个儿子12个是死于非命：唐太宗儿子之死
秦始皇统一中国为何反留下骂名？秦始皇的功与过
揭秘：中国历史上最神秘的阴婚习俗发展史
中国历史上哪位皇帝是由军妓生的？帝王离奇身世
末代皇帝溥仪后妃的争斗秘史：文绣婉容如何相处
古代历史上十大奸臣排行榜：奸臣们的最终结局
武则天为何愿意与唐高宗李治合葬？ 乾陵之谜
顺治帝寝内为何陪葬着17位格格？ 顺治陵墓谜案
康熙帝为什么要多次巡幸五台山？ 并非找顺治帝
文成公主入藏后的真实境遇如何？ 地位平庸如丫鬟
李自成和崇祯皇帝互断龙脉之谜：谁逼死了崇祯帝
朱棣为什么急于把国都迁到北京？ 朱棣迁都之谜
顺治帝孝陵地宫究竟是不是空的？ 顺治帝陵之谜
项羽失败竟然是眼睛埋下的祸根？ 项羽真是重瞳吗
貂蝉在吕布死后被关羽纳为小妾？ 貂蝉的结局怎样
揭秘孙权妹妹为何要为刘备殉情？ 孙权妹妹结局
究竟是谁决定了康熙帝登上皇位？ 康熙登基时间
汉惠帝刘盈为什么娶外甥女为妻？ 汉惠帝皇后是谁
刘邦遗嘱中的人事安排有何玄机？ 汉高祖遗嘱内容
少年天子顺治为何对死去的摄政王多尔衮痛下狠手
惨遭日本人蹂躏的朝鲜末代公主：德惠翁主悲惨结局
戴笠为何拒绝蒋介石不入国民党？ 戴笠竟不是国民党
对唐太宗政治生活影响最大的两女人是谁？【图】
武则天的第一位面首是由谁引荐的？ 武则天男宠结局
解密蒋介石最后岁月与真假遗书问题：蒋介石的遗嘱
宋庆龄一生中最大的遗憾是什么？ 宋庆龄晚年生活
西夏第一猛男皇帝下令全国剃光头为哪般？古代奇闻
让慈禧常常为其痛哭落泪的人是谁？慈禧的晚年生活
晚年的蒋介石完全任由宋美龄摆布？蒋介石死亡时间
看看古代皇帝选妃是如何体检的？妃子要'裸检'
张学良替宋美龄守了一生的秘密：夫人是我保护神！
大汉奸汪精卫夫妇有多少私人财产？汪精卫财产之谜
太平公主和上官婉儿的恩怨情仇：为一个男人反目
盘点中国历史上的五位女将：冼夫人从未打过败仗
历史上第一位为国献身的美女是谁？比西施早2百年
皇帝死后宫女们如何为帝王守陵？ 古代守陵文化
秦始皇陵新发现大批少女陪葬！99座小型墓葬之谜
孝庄太后与多尔衮同居背后的阴谋：孝庄下嫁之谜
揭秘是谁把诗仙李白送进了监狱？ 李白入狱之谜
揭秘张学良与宋美龄的感情故事：曾想追求宋美龄
揭秘唐太宗李世民晚年荒唐生活:连弟妹都不放过
一代女皇武则天的惊天秘闻【图】：乾陵封藏谜团
盘点中国古代十大美男最后的结局：潘安被诛灭三族
震惊全国的溥仪皇帝与淑妃离婚案：溥仪离婚始末
宋美龄为何劝张学良和于凤至离婚？张学良的婚姻
唯一享有元帅规格葬仪的抗日名将：杨靖宇之死
盘点岳飞年轻时干过的几件'蠢事'：如何评价岳飞
揭秘武则天'面首三千'的历史真相 男宠的结局
梁武帝萧衍'四十年不近女色'的真相是什么？
盘点历史上最著名的十大刺杀阴谋：震惊世界！
揭秘明君贤臣之间的隐性关系：李世民畏魏征的真相
细说中国历史上曾经是瘸子的两位传奇皇帝
中国历史上著名的30位智谋之士都有谁？
揭开宋庆龄嫁给孙中山的难言之隐：27岁的悬殊！
中国古代恩爱的皇帝夫妻排行榜：盘点十大帝后夫妻
因写露骨诗词被皇帝下令处死的皇后：萧皇后之死
朱元璋死前命三千嫔妃殉葬是真是假？明朝殉葬制
揭秘光绪皇帝妃子瑾妃丑陋之谜：后妃中的十大丑女
民国美男子胡适生命中的女人们：胡适有几个老婆？
10个不符合常规思维的历史事件！你绝对想不到
乾隆怎样对待身边最亲密的3个女人？ 乾隆的女人
中国古代的十大幸运帝王排行榜 一个女人换江山
戴季陶与三位日本女子的风流史：戴季陶的日本情史
孔子人生中的三大不幸竟被妻抛弃？孔子为何离婚
哪位美女与皇帝偷情15年后成国母？宋真宗传奇皇后
书生胡适为何可放肆批评蒋介石？胡适与蒋介石的关系
揭秘：凭着华阳花鼓当上皇后的二手女人是谁？
斯大林妻子突然开枪自杀之谜：斯大林老婆为何自杀
盘点中国古代十三大美男子排行：古代第一美男是谁
清朝十二个帝王的权力争夺和交接班：接班的战争！
盗墓利器大盘点：“鬼吹灯”之说真实可信？
细数中国历史上十大最杰出的忠臣：谁功劳最大？
盘点古代史上最强悍的十大老将：中国真正的战神！
梁山十二大高手武功综合实力排名！梁山谁最厉害
中国哪10个皇帝死得最惨？十大帝王惨死乱臣刀下
太监如何伺候嫔妃？古代中国太监不为人知血泪史
多尔衮为什么执意娶朝鲜国的公主？多尔衮几个老婆
盘点曾经身为娼妓的帝王后妃们：五大妓女嫔妃！
隆裕太后禅位及袁世凯窃国阴谋：袁世凯如何窃国？
盘点一代歌后邓丽君的曲折爱情故事:邓丽君老公是谁
'千古一帝'秦始皇嬴政的死亡之谜：秦始皇死因
历史上被俘虏做杂役的两位皇帝：史上最悲惨皇帝！
三国史上'二世祖'多酒囊饭袋 曹丕靠曹操荫庇
八十多岁乞讨饿死的明朝宰相严嵩：细数严嵩十大罪
解读中国青花瓷背后的历史信息——青花瓷的兴衰
究竟是谁阻挠少帅回归大陆：张学良终老他乡之谜
日寇心腹大患杨靖宇最后五天五夜：杨靖宇头颅回归记
中国历史上皇后最多的皇帝竟是他！亡国之君孙皓
百年大骗局！列宁原来是德皇威廉二世的大特务！
荣宠一时的戚夫人为何凄惨收场？吕后如何杀死戚姬
历史解密：五大古文明灭亡背后的真相究竟是什么
诸葛亮一生廉洁背后有神秘监督机构！诸葛亮小故事
揭秘刘邦后宫女人争风吃醋隐情：刘邦最爱哪个老婆
先秦几个最终被饿死的雄主国君：先秦最悲剧帝王！
揭秘：成吉思汗与蒙古帝国的后裔今何在？
盘点秦始皇征讨八方的四大猛将：王翦白起上榜！
历史上十二个武功最厉害的帝王盘点：谁是最强霸主
谁是蒙蔽康熙帝二十年的幕后间谍？外国间谍是谁
慈禧太后死后被盗墓者撕破脸皮：尸身曾遭凌辱！
盘点中国历史上的十五大传奇后妃：颠覆整个王朝！
孝庄太后色降了大明统帅洪承畴？孝庄的魅力与心机
给五个皇帝当过太后的女人竟是她！母仪天下王政君
盘点史上七大最有个性的妓女：历史上的奇葩妓女！
揭秘孙权为何不肯重用凤雏庞统？庞统被削弱的真相
蜀汉忠诚境界最高的名将是谁？不是关张兄弟！
李鸿章是中国近代'背黑锅'冠军？如何评价李鸿章
解密水浒潜规则：一百单八将排名究竟有何玄机？
中国历史上最著名的十三位宰相：谁堪称第一宰相！
最痴情美国总统竟让儿媳当第一夫人：美国白宫趣事
孙中山逝世前后的秘闻轶事：遗体换了四副棺材？
盘点中国历史上十大门阀世族：哪个家族最辉煌？
看看古代皇帝们那些治吏奇招：古代明君的从严治吏
中国古代女子缠足的真正原因：缠足和性有何关系
揭开赵高篡改秦始皇七字遗诏内幕：秦始皇遗诏之谜
孙坚为何拒绝董卓和亲封爵请求？董卓怕孙坚什么
历史上历经八个皇帝的传奇太后：郭子仪孙女郭太后
中国史上唯一被凌迟处死的君王：太平天国洪天贵福
谁是中国历史上第一个和尚皇帝：史上七位佛门皇帝
历经四朝八姓十一帝的超级宰相：乱世不倒翁冯道
盘点：三国历史中最不该被忽略的十大将领是谁？
揭秘中国古代史上的三次盗墓高潮：古代盗墓现象
中国远征军的窘境：当地的缅甸人把日军当成解放者
怎样评判豫湘桂战役：抗日战争中最大的军事失败
大明第一谋臣刘伯温是被神化了？揭秘真实的刘伯温
传奇战役：古代历史上三千人胜百万的昆阳之战
深层次分析国共双方战：为什么国军会灌水
战史：日本人眼里的中国三个半军事家指的是谁？
新四军女战士集中营遭严刑拷打 孩子活活被饿死
战争的牺牲品！历史上美女战俘的三种悲惨下场
史上最大贪官预言慈禧祸国的三大传说：和珅绝命诗
中国史上10大才子排行榜：全能文艺天才苏轼第一
汉朝史上为何陈阿娇成就了史上经典的失败爱情？
正说历代非常女性全集：历史上最出名的17大美女
古代34个十岁以下登基的娃娃皇帝：历史上的小皇帝
二战后日本沦落到如此地步！吃动物园的狮子老虎
司马相如琴挑卓文君爱情还是骗局 为其巨额嫁妆？
震惊：澶渊之盟后，北宋用货币战争'铲平'辽国
金庸笔下10大恶人排行：欧阳锋机关算尽排第一
守成兴邦与实干误国：萧规曹随VS王安石变法
盘点民国颜值爆表美男子：这才是真正的高富帅!
盘点：中国古代历史上的72例人吃人真实大事件
谣言造出的首富宋子文：宋子文的财富到底有多少
秦国曾修庞大'铁路网' 原理与现代铁路无异
解密：朱元璋鼓励越级上访却成全公报私仇
《说岳》27位名将武力大排名：岳飞进不了前10！
在万般父爱中迷失方向的魏王李泰：结局怎么死的
一言救大唐：狄仁杰凭什么说动武则天还政李唐？
'必灭我宗'一语成谶：山西令狐家族的兴与衰
抗战中日本7万妓女侵略中国内幕：增加国库收入！
为什么松赞干布要求亲？为什么唐太宗会许亲？
解密：日本明治维新是如何拉开了与中国的差距？
唐朝21位皇帝大全：唐朝皇帝竟是大多死于非命！
历史解密：燕国太子为何敢收留秦国降将?
汉灵帝之下荒唐的卖官时代：三公的官职也拿来卖
清朝历史上慈禧太后最奢侈的一顿饭值多少钱？
中国历史上最有作为的20位皇帝：哪些皇帝上榜？
北洋水师的经费都去哪了？因党派矛盾而停购军械
阴谋所代表的境界：宋太祖赵匡胤陈桥兵变的细节
历史上的敦煌莫高窟内到底隐藏了多大的秘密？
潘金莲原型贤惠！温柔潘金莲与武大郎相爱生4子
黄巢造巨舂磨碎人肉当军粮？竟吃掉百姓三十多万
张学良将军的终身之恨：我的一生是被日本人毁了
瓦岗寨起义军中五虎将都有谁？瓦岗寨五虎将简介
扑朔迷离的崇祯太子下落之谜：太子朱慈烺的结局
张学良口述揭秘：张作霖生平最害怕的人竟是他！
三国史上诸葛亮为何将自己比做是管仲而不是萧何
揭秘：三国历史上是谁给魏延的头上安上了反骨？
西汉第一个造反皇族下场如何？济北王刘兴居叛乱
刘邦的第六个儿子何以成为囚徒！赵王刘友被饿死
苏联女英雄卓娅死后惨被德军割乳：遭疯狂凌辱！
揭秘：三国那些受诸葛亮严惩的官员为何还要感恩
从天使到魔鬼：揭鸦片在中国泛滥成灾的历史真相
诸葛亮死后三个接班人的恶性争斗：诸葛亮看中谁
从貂蝉到秦桧：历史上那些严重的超乎想象的间谍
你不知道的历史：年轻时宋美龄也曾因找工作彷徨
震惊！揭秘日本靖国神社为何供奉着上万中国人？
乾隆反腐恐怖手段：五十六名朝廷官员人头落地！
揭秘：宋朝和辽国因何成为相互对立的世仇的呢？
宋史解密：为何赵普得到宋朝前两任皇帝的重用？
三国名士袁涣为何宁死不骂刘备？袁涣怎么死的
三千女兵为洪秀全自焚真相：他折磨死多少老婆？
宋朝制度的三大死穴：重文轻武导致了最后的亡国
甲午战争使中日关系易位的启示：改革要彻底全面
明朝灭亡后：为何南北方'假太子'频频出现？
楚霸王项羽因为太重感情而导致其被刘邦击败？
揭秘：朱元璋为何恢复人殉？康熙又为何禁止之
大明王朝神秘的内廷二十四衙门 你知道几个？
晚清历史揭秘：鸦片在中国泛滥成灾的历史真相
历史揭秘：戴笠的'遗嘱'为何会沦为历史笑柄
贪官秦桧下场为何比岳飞好？秦桧结局是怎么死的
解析三国：诸葛亮和刘备，真的有机会一统天下吗？
岳飞周亚夫他们都从严治军 结局为什么这么惨？
刘备托孤并没有成功：诸葛亮并不适合为国家掌舵
中国36姓始祖起源：你知道你姓氏的始祖是谁吗？
从太子妃到皇后、皇太后再到公主的多舛女子：杨丽华
元朝和清朝在历史进程扮演了什么拖后腿的角色？
历史解密：元朝中期频繁的更换皇帝与败亡原因
一代智囊刘伯温的'谋臣'悲剧：刘伯温下场如何
古代的新闻发布机制：宋朝新闻新闻公示事无巨细
解密：明朝初期是否真的存在所谓'洪武之治'？
元朝歧视性税收：汉人税最重 茶税70年增240倍
二战揭秘：苏联为何能短时期消灭几十万关东军？
大唐也曾向突厥送礼称臣？非常时刻的外交权谋！
戾太子刘据之死：汉武帝的太子刘据真造反了吗？
班超的儿子班勇：四年征服西域 结局却悲惨下狱
震惊：历史上缔造四个王朝的古代第一贵族集团
明朝移宫案的历史真相：明朝差点就出个慈禧太后
三国史上东吴大乱序幕：孙权晚年痛失接班人
明朝历史解密：明朝的锦衣卫真是古代的007吗？
严酷到令人发指的军纪：戚家军天下无敌的秘密
揭秘：宋江如果称帝《水浒传》的结局会怎样？
真的是虞姬害死了项羽吗？虞姬为何要拔剑自刎
中国近代史上的辛亥革命的一半功劳应属于立宪派
清朝倒台过程中的隐动力是什么？袁世凯的贿赂
民国史上袁世凯的'中华帝国'：一场奢华的闹剧
番薯引入如何促进清代的人口增长 小番薯大作用
诸葛亮为什么一直坚持北伐？诸葛亮北伐的原因？
清朝末期庚子议和中的李鸿章为何竭力保慈禧？
历史解密：七七事变后日本国内高层如何反应？
唐朝历史解密：武则天临死前为何否定自己一生
揭秘：匈奴人上演的人类历史上最早的'细菌战'
暗杀宋教仁的真正凶手是陈其美？袁世凯太冤枉
黄袍加身的时代：藩镇割据导致皇位的不断更替
太平天国在南京为何连信仰上帝的基督徒都要杀？
雄霸江南的太平天国为何覆灭？三大原因让人沉思！
不一般的二皇子：奇怪的中国皇位接班'老二定律'
苏联劳改营60万日军战俘的生活 为苏联搜罗情报？
王安石为人之谜：一代名相用的人被后世认为奸臣
隋唐惨死的好汉：《说唐》十大好汉之死悲壮排名
北魏冯太后与孝文帝：冯太后为何无法废杀孝文帝
外戚轮番掌权的两汉：严重制约汉朝进一步的发展
北魏孝文帝生母之谜：孝文帝拓跋宏是谁的儿子？
商鞅变法的历史先决条件：铁器牛耕的大规模推行
汉承秦制后的巨大制度隐患：同姓为王和刺史制度
唐朝的突厥大战略：战争为主 分化瓦解击败突厥
三国史上东吴小霸王孙策其实是死于弟弟孙权之手
元朝的黑暗政策：汉人军队不得驻扎在长江以北
中国历史上得以善终的七位亡国皇帝：你知道几个
真相：越王勾践卧薪尝胆的卧薪并非是睡在柴草上
秦统一六国的第二战场：间谍战的运用完胜六国
鲧禹父子治水之谜：鲧禹父子为什么要治理洪水？
陈涉吴广起义的主因：一场能够在秦朝致命的大雨
天王洪秀全死因之谜：洪秀全是病死还是自杀死的
大禹传位启的背后因素：私有制形成有继承的价值
齐桓公的崛起之路：商业开发强国尊重周室称霸
历史上刘备老奸巨滑三英战吕布蓄意相瞒有意放水
'二十一条'背后的博弈：虽挫败阴谋仍损失惨重
解读秦始皇所有后宫女人为何在史书上集体失踪？
汉朝历史上司马迁在狱中可能写出《史记》吗？
轰轰烈烈的吴楚之乱：刘邦分封制的危害初步显现
秦人人头换军功引发的惨剧：二十四万联军被屠杀
绿林军的意外兴起：因为瘟疫问题让他们被迫迁徙
秦始皇焚书坑儒：哪些书是在被焚毁的范围内呢？
乱世不一样的人才观：出身微末的人多容易成才
为何康熙能关门扳倒鳌拜而汉献帝无法诛杀曹操？
唐代宦官专权之谜：唐朝宦官如何控制皇位继承权
游牧民族恐怖的战斗力：女真不满万 满万则无敌
元稹与薛涛关系之谜：薛涛与元稹姐弟恋是真的吗
烟台'北洋舰队沉舰'身份之谜：是否是甲午沉船？
护国运动首义：发生在边远省份云南的巨大光荣
马戛尔尼使团来华：跪与不跪引发对满清的思考
宋代历史解密：宋太祖时期还没有重文抑武的风气
子产铸刑鼎：历史上第一次将法律面向民众公开
明孝宗出生冷宫之谜：明孝宗朱祐樘竟在冷宫出生
传国玉玺下落之谜：唐朝后期的国玺都是仿制赝品
揭秘：枭雄曹操为何口含价值千万的翡翠珠下葬？
理财好手刘晏之死：唐朝中央财政彻底陷入泥潭
闽国的覆灭：南唐趁着闽国皇族的内乱攻灭了闽国
皇帝险被杀：明朝30万禁卫军如何葬于蒙古刀下？
揭秘开国上将中的三大'刀客'将军：太了不起！
明朝历史解密：万历帝为啥给建文朝忠臣平反？
缓政与暴政的区别：子产领导郑国改革成功的秘诀
武则天留给世人六大无解谜团：所生之女为何暴卒？
明朝党争的罪魁祸首：万历皇帝犯下最严重的错误
揭秘：万历皇帝28年不上朝真是因为沉迷酒色？
为何嫁给高丽的元朝公主很强势：手操生杀大权
北周帝国的幕后大佬于谨：靠大智慧掌控帝国政局
皇父摄政王解：清初'太后下嫁'何以疑窦丛生？
结束五代战乱的一步：宋太祖巧妙的'杯酒释兵权'
揭秘：三国历史上曹操为何无法收降刘备的部将？
起义军首领孙恩：一个张角式的人物 海盗之祖
揭秘：为关云长刮骨疗毒的人竟然不是神医华佗
有钱就那么任性：揭秘西晋历史上炫富的政府官员
中国各朝代名称的来历：历朝历代国号因何而来？
生病未必是坏事：谁才是中国历史上最会生病的人？
真正的元朝是啥样？对元朝历史认识的七大误区
元朝野蛮制度：夺取汉人初夜权真有这么一回事？
蒙古人曾经在十三世纪横扫世界为何会迅速灭亡？
汉武帝任命的五位'顾命大臣'是谁 下场如何？
'灭佛崇道'竟害了唐武宗的性命：迷恋丹药致死
揭秘：诸葛亮北伐的时候为何对郝昭束手无策？
谁是赢家？三国历史上著名的十对'并世双雄'
神策军的蜕变：从大唐第一军到晚唐的政府仪仗队
盘点历史上首都被攻占的惨剧：永乐大典被付之一炬
以孝治国：汉代养老年过七十就能享受处级待遇
解密：从高第取代孙承宗的幕后看明廷的可笑无能
董卓因何会失败：三国前期的李肃是个什么人物
'子弟兵'的由来：聂荣臻嘉勉平山团首次使用
史上第一'战神'陈庆之：竟然15年从未有败绩
与辽宋三足鼎立的西夏王朝为何没被写入正史？
国民党抓壮丁是怎么一回事？国民党为何抓壮丁
北宋初年的迁都之议：开封并不适合作为宋朝国都
1639年明朝大事记：细数这一年整个大明朝的动荡
情报战场的惊天暗战：李克农为何能够压制戴笠？
忠义吴家将：吴玠开始的宋朝川蜀方向的军事支柱
贬岳飞风潮形成的原因：康熙时期对岳飞的批判
汉匈战争数百年：汉军借军事优势屡发动战略进攻
历史解密：'五四'运动与日本有着怎样关系？
战国历史上最著名的悲剧：吴起变法失败被射死
中国历史上最有情有义的忠贞名妓竟是柳如是
抗战最好色的虎将是哪位？打一场胜仗娶一个老婆
后蜀南唐如何覆灭：李煜为何误杀国家重将林仁肇
袁绍为什么会被推选为讨伐董卓联盟的盟主？
三国时五位功高震主者的不同结局：谁死得最悲惨
日本神风特攻队都是自愿送死？日本神风特攻队真相
帕奈号事件：南京大屠杀前夕长江上的'珍珠港事件'
多尔衮的爱恨情仇：多尔衮如何成大清的真正领袖
玄烨亲政：康熙皇帝和四位辅政大臣间的矛盾纠葛
强大的大秦帝国：是什么原因让秦朝快速灭亡？
饱经风霜的六朝古都：究竟安葬了多少君王？
汉承秦制为什么秦朝二世而亡 汉朝却可延续400年
唐太宗如何约束飞扬跋扈的功臣？李世民用人胸怀
成吉思汗凭什么征服世界？依靠的竟然不是蒙古铁骑！
'黄袍加身'：唐代'黄袍'才成为帝王的专用衣着
晚清确立海疆主权：清光绪年间李准巡视确定主权
马戛尔尼总结访华失败原因：翻译水平过低导致
世界史上最成功的12大王朝排行榜：最强盛的王朝
赵氏孤儿背后的的真相：晋国公卿斗争白热化
民国太原兵工厂：帮阎锡山将晋军发展到30万兵力
揭秘邓演达与蒋介石的决死之争：邓演达怎么死的
楚汉争霸的结局：项羽是刘邦派出去最大的卧底？
黄孝战役：这场二十万人规模的会战失败致清朝灭亡
揭秘：正史中毛遂自荐成功的真正原因是什么？
曹操与青州黄巾军：助'平天下'却没无出色将领
探寻千古谜团：波斯大帝的大军因何会离奇失踪
大清帝国的凋零：摄政王载沣为何没能挽救大清朝？
唐太宗与隋炀帝的治乱观有什么不同？区别在哪
唐朝为什么能够成为中国封建社会的盛世？
盘点刘备军中的'黄巾系'：廖化贯穿整个蜀汉
浅谈袁术和孙家三代世交：孙吴崛起离不开袁术
揭秘：白崇禧为何让副官的未婚妻为其生儿子？
'正大光明'匾后放置过几次立储匣？清朝秘密立储
揭开全真七子的真实面目:王重阳抗金失败收徒立派
日本媒体：戊戌变法失败就在于没有广泛群众基础
妈祖文化是如何通过海上传播的？
科举制堪比'四大发明'：同时影响全球用人观
民间档案揭秘：宣统年间女子改嫁需支付50两银子
揭秘：越南、朝鲜、日本为何没纳入中国疆域？
民国为什么没有建立联邦政体？联省自治尝试失败
揭秘：大清朝历史上荆州的满蒙八旗如何由来？
古代兵法奇书：三十六计的历史演变和古今影响
隋唐大运河：一半在地上一半在地下怎么讲？
清朝为何把罪犯流放宁古塔？宁古塔是什么地方
洪秀全封了自己家人多少个王？竟不许平民姓王
史上那些惊艳绝伦女子的最终结局：红颜多薄命！
诸葛亮的遗令之谜：诸葛亮临终前是否真有遗令
解密：袁世凯最终因何不得不放弃'共和立宪'？
'大小'之术是祸乱历史的至尊？什么是大小之术
蜀国北伐失败的罪魁祸首是谁？姜维还是诸葛亮？
禁街与侵街：唐以来官府与百姓大力争夺城市空间
揭秘：为什么古装剧里的女扮男装不容易被发现？
宋朝时期上青楼吃花酒得花多少钱？宋朝的娱乐业
汪伪汉奸的下场：汪伪两大支柱最终结局殊途同归
古人寿命有多长：历朝人口平均寿命与家庭人口
刘峙位居蒋介石五虎上将之首为何被称'猪将'？
大宋用澶渊之盟要了辽国的命？什么是澶渊之盟
惊天秘密：明朝时西班牙曾想用两万人征服中国
中国最牛国防部长：拿文件掷向美国副国务卿！
侯景之乱：南朝史上南朝为何从此衰落不振而灭亡
宋朝如何追究法官错判责任：法官入罪不允许减刑
解密：明崇祯皇帝为什么秘密收葬魏忠贤的遗骸？
明朝史上最著名的'文字狱'：杀人数为历朝之最
两岸故宫大展为雍正平反：正常继位并未篡改遗诏
霍光为何敢毒死汉宣帝最爱的皇后？霍光的底气
古代高考怎阅卷：'头场卷'的第一印象很重要
揭开宋朝历史上《杨家将》背后的史实与阴谋
民国四公子人生大结局：四大公子究竟是哪四位？
揭秘：杀害刘胡兰的凶手们都得到了什么下场？
骇人听闻的湘西赶尸真相大揭密！赶尸是怎么赶
中日甲午战争时慈禧在做什么？荒唐腐败的老佛爷
尸位素餐：中国古代历史上最'著名'六名庸官
称帝被骂窃国大盗：袁世凯死后为何享受国葬待遇
吕后专权为什么不杀老臣？没让吕氏当皇帝的打算
盘点历史上有名的13位托孤大臣 结局都怎么样？
没落王朝的悲哀：王朝晚期时的胜仗无法得到胜果
揭秘义和团干的荒唐故事：谁带支铅笔都会被砍死
为蒙元自杀守节的西夏遗民：余阙率军抵抗义军
中国首代女飞行员：环美飞行为中国抗战募捐
宋代史上谍战不逊潜伏:僧人反间计读诗送情报
盘点：中国古代人们千奇百怪的藏钱守财之法
明末河南大饥荒：村镇饿死一空 城市皆杀人而食
历史上最早的城管战国时上岗：综合执法权力大
抗日名战：八路军让侵华日军闻风丧胆的五大战役
历史上'千金小姐'的由来：浣纱女因为爱投江
古代法律如何处置见死不救：求助不救杖责一百
秦汉时的蜀地移民：将六国富豪大户迁往蜀地
宋朝时期已形成可观的高利贷产业：没钱可押妻女
关羽失荆州前未看到的威胁：魏吴联盟成为可能
大唐文臣武将：贞观二十五位文武功臣王侯将相！
三国第一科学家马钧：木牛流马并非最强机械
人不可无诤臣诤友诤子：为何明君身边诤臣多？
大清第一贪官和珅被抄家时钱放在哪里了?
明朝终止航行真的只因郑和太成功了吗？
埋藏千年的古尸为何不腐 里面藏着多少秘密？
清朝为何流放罪犯到宁古塔？宁古塔又在何处？
揭秘神奇的达芬奇密码：它到底起源何处？
殷纣王是个什么样的人 殷纣王的诗有哪些
晚清睁眼看世界第一人林则徐是病死还是被毒死？
姜子牙没有封神之前到底有没有地府的存在？
佳公子为何竟成为毁掉大秦帝国的罪魁祸首？
皇太极猝死之谜 史上最离奇香艳谋杀？
晋景公有何作为？对晋景公的历史评价如何？
岳飞之死另有隐情：揭皇帝不能生育伤其自尊
晋灵公最宠信的大臣是谁？他后来结局如何？
清朝国史馆是什么？有哪些职能？
道光为何选择才智能力都比奕䜣低的咸丰呢?
刘备夫妻同墓千年来无人敢盗 原因出乎意料
清末大太监李莲英的棺木里居然没有尸身！
康熙心中最重要的女人 为何一年只洗一次澡？
不解！唐玄宗和杨贵妃的感情是骗局还是爱情？
马援为什么要立铜柱？铜柱最后被毁了吗
秦始皇陵暗藏百万巨蟒 盗墓贼九死一生被吓傻
成吉思汗陵墓之谜墓穴内竟然钻出千条毒蛇
&ldquo;我不是潘金莲&rdquo;其实是秦可卿的心声
太平天国遗宝之谜：湘军在天京竟抢到了什么？
秦始皇陵新发现：大批未成年少女被碎尸陪葬
慈禧出殡现阴兵过路 棺材流血清朝因此灭亡
千古疑案：揭秘秦始皇的和氏璧流落于何方
武则天几个儿子的命运最后到底分别是怎样的？
秦始皇修建兵马俑：竟仅仅只是因为好玩吗?
揭秘：貂蝉所经历的男人中 貂蝉到底最爱谁?
荒淫无度的隋炀帝一生中做了哪几件流传百世的事情？
中外2种防止盗墓方式 一座坟墓千年无人敢挖
朱元璋怕宦官专政明朝为何还是成太监帝国
朱元璋杀功臣该骂！但他有次处死上万官员大赞
揭秘：太平公主出嫁前为何出家当道士？
汉高祖刘邦是如何处置那些分封的异姓王？
香妃真实模样长什么样?身上真的有异香?
康熙身边重要的女人苏麻喇姑为何终生不洗澡？
历史上的兰陵王的妻子是谁？史书是否记载？
解密：元朝元文宗为什么能当上两次皇帝？
刘备的封侯名单中 为何唯独没有关羽
解密：萧何为什么要帮助汉高祖刘邦杀掉韩信？
揭秘西楚霸王生母之谜 项羽母亲到底是谁?
揭秘三国之-曹操晚年为何要杀掉重臣荀彧
&ldquo;秦淮八艳之首&rdquo;柳如是最后是怎么死的？
冬天天气这么冷：没有暖气的古人怎么御寒呢?
为什么古代宦官总是会专政？宦官专权的原因是什么
关羽墓被盗过?他死后被配冥婚对象竟是貂蝉
武则天立嗣之谜：她最想让谁继承皇位？
明朝皇帝多短命 竟然是因为成祖有遗传病?
为何清朝皇帝都会选择蒙古族的女人呢?
重元之乱：辽国皇族内部帝位之争
李元霸死亡之谜 不是被雷劈死而是另有隐情?
揭秘吕布典韦这样的不世名将为何没有好的后代
武则天出身之谜 竟有着怎样不同寻常的身世呢？
揭秘明朝正统年间最大规模的一次农民起义！
大清皇太极名字的由来:皇太极是怎么死的？
曹操手下哪位传奇将军16岁就当中郎将呢？
老夫汉武帝刘彻为何一定要处死少妻钩弋夫人
清朝唯一被刺杀的封疆大臣两江总督是谁？
揭秘：明崇祯皇帝是大清国卧底的八个理由
宋江征讨方腊无历史依据 系小说家虚构
重元之乱是在什么样的背景下发生的？促成因素是什么
九公封建：金宣宗的无奈之举
揭密：血滴子是什么？血滴子是雍正秘制毒药吗？
雍正皇帝立乾隆为太子的密旨究竟藏在哪里?
夏凌霜的人物形象：如何评价夏凌霜这个人
鄱阳湖水战：中世纪世界规模最大水战
英国惊现历史命案的原因是什么 吃了什么药导致456名患者过早死亡
这种动物是盗墓贼的克星?利用它造了座帝陵
秦始皇陵为什么不敢挖?竟因陵墓藏有水银女尸
皇太叔耶律重元因为什么而叛乱？为什么说是被儿子坑的
跟着荆轲一起去刺杀秦始皇的秦舞阳最后是怎么死的？秦舞阳生平事迹简介
千金买壁出自哪里？典故来历介绍
武侯墓数千年来无人敢盗?原来是因为这个
一代名将岳飞被冤杀的沉思 为何助纣为虐者多?
解密：古代女子结婚坐花轿的习俗是怎么来的?
三国刘备三次弃官为什么竟还可以屡屡高升呢？
探秘：千古明君汉武帝为何接连杀死五位丞相
揭秘：才女李清照曾经是否有过再婚的经历？
史上失落的文明：探索失落的姆大陆古文明之谜
特殊的君臣关系：曹操为何三哭谋士郭嘉？
萧何助刘邦诱杀韩信的真实原因是什么？
诸葛亮创制八阵图所向披靡 到底是哪八种阵法
什么是官妓？古代女子为啥宁愿死也不愿做官妓
古代最牛风水先生 百年后让汉室宫殿为自己守灵
多尔衮为何死后遭清算：逼死顺治大哥惹祸端
德国天文学家开普勒逝世
解密水浒：武松从提出招安做官到反对招安
姜维为什么要九伐中原？详细经过是怎样
古希腊城邦斯巴达是个什么样的国家？斯巴达式训练到底是什么样的？
至善至孝张清丰，中国的孝文化的典范
青楼女子老了之后去哪了？她们的结局是什么？
王维得状元靠公主提携 陆游因秦桧未得功名
朱元璋登基与城隍爷有何关系？为何要册封？
汉高祖刘邦临终抱遗恨 未能处置好吕后的问题
九岁女童早夭后如帝王厚葬 竟因家族都是皇帝！
李师师在金军灭宋以后到底流落在何方？
传说中的诸葛连弩到底是何模样有多大威力?
汉末皇后貌美如花死后却被验出是处女之身
历史谜团：宋太祖赵匡胤为何能杯酒释兵权？
少年夫妻未白首 为何她是康熙皇帝最爱的女人？
古人一向重男轻女：那为什么会出现太监呢？
《西游记》骗局:沙僧为何要戴九颗骷髅​项链​?
不为人知的历史：武大郎潘金莲合伙欺负西门庆？
岳飞冤死后，为什么十万岳家军不替他报仇？
百慕大三角时空隧道之谜：诡异事件的真相
杨贵妃集万千宠爱于一身 但为何没能成为皇后？
近代日本为何没有沦为殖民地？主要原因有哪些
曹操有25个儿子为什么还让司马懿夺了权？
40年都无人不敢挖！揭秦始皇陵暗藏的未解之谜
揭秘：传说孔子女婿公冶长懂鸟语 因此获罪入狱
揭秘大清朝乾隆皇帝死后为何被尸首骨分身！
白色恐怖：一代女皇武则天为什么要宠信酷吏
李世民玄武门之变后为啥史家说他像一只猫头鹰？
雍正继位之谜：雍正为何惧怕父亲康熙的亡灵?
周瑜有反叛之心吗？为何曹操刘备都说周瑜要反叛
秦末疑云：楚霸王项羽真的焚烧了阿房宫？
王莽的头颅为什么被后代君主收藏了270多年
盛传有惊世宝藏的楼兰古国 为何最终神秘消失?
历史揭秘：朱由检自杀前为何找自家女眷殉葬
宣太后芈月墓有21个神秘大坑 或与秦命脉相关
被诅咒？考古队挖开定陵之后竟都相继离奇死去
大揭秘：慈禧太后的遗体里竟然藏有神秘物体
南北朝著名隐士陶弘景有什么之称?陶弘景的故事
揭秘武则天立无字碑之谜 千百年来众说纷坛
手握重权的曾国藩为什么没有造反称帝呢？
揭秘秦始皇陵里到底有什么？封土究竟有多高
雍正的死因真如《甄嬛传》中一样?还有其他说法
揭秘：宋太宗为何让百姓随意购买奇书推背图？
威海卫战役：北洋水师全军覆没，标志着洋务运动的失败
文史常识：宦官和太监职位哪里不一样？
女野人掠男人为夫?揭秘西藏野人之谜
揭秘楼兰古国挖出的千年女尸为何没有腐烂?
拿破仑在这加冕，贞德在此昭雪 那些发生在巴黎圣母院的故事
张仪苏秦为何针锋相对？两个人有何关系？
价值2亿元的夜明珠能确保慈禧真身不腐?
揭秘张三丰死后为何竟从棺材里爬了出来?
中国古代至今未解的谜团：西周九鼎何去何从
地主借给穷小子一块地 30年后穷小子当了皇帝
小野小町有着哪些传说故事？是真的还是假的
李自成死得不明不白 坟墓也不知道是真是假
明十三陵十二块无字碑 朱元璋和嘉靖责任各一半
中华古国西夏是如何建立的？西夏与党项人的历史事迹
华佗能为关羽刮骨疗伤为何却不能为曹操治病？
狐狸精妲己有什么本事祸国殃民使商朝灭亡？
匪夷所思！秦始皇并非兵马俑真正墓主？
名妓李师师晚年境况众说纷纭：她的晚年咋样
赵云很早追随刘备也获首肯为啥他不被重用？
揭秘：木乃伊到底是怎么样的一种存在？
包公真有尚方宝剑吗 宋慈和包拯是什么关系
孝庄太后的秘密：死后37年不下葬竟是因为这个
武则天陵：盗墓狂人带四十万大军却空手而归
陶弘景书法怎么样 陶弘景的答谢中书书
清朝至今唯一未被盗掘皇陵 让盗墓贼敬而远之
为何商鞅能成就一个秦国 却保全不住自己的命
杨玉环为什么一直是个贵妃而没能成为皇后?
金字塔未解之谜：庞大的金字塔如何建成的
揭秘：一代女帝武媚娘真的杀了自己的女儿吗？
揭秘：大唐江山三代后为何会落入武则天之手？
徐福东渡研究多年 千年未解之谜他其实哪都没去?
王导为什么不夺取司马家的天下？王导是个怎样的人
马皇后是怎么死的呢？死后为何不立新后？
中国第一位皇后吕雉死亡之谜:是得狂犬病死的？
红巾军起义在哪个朝代 红巾军起义的历史意义
貂蝉古尸容貌复原图曝光：三国第一美女长成这样！
史上保存最好的3具干尸 其中一具内脏仍然完好
硕贵妃因何红杏出墙 揭开顺治皇帝的悲情人生
弗吉尼亚大骚乱是什么原因？和罗伯特.李的雕像有什么关系
揭秘武松的这一套大众化的服装 值多少价钱?
西非霸主有哪些？桑海帝国是如何取代马里成为霸主的
姿色迷人的杨贵妃为什么最后没被封为皇后？
晁错是怎么死的？汉景帝为什么要杀晁错呢？
秦宣太后芈八子为何让男宠魏丑夫为她陪葬?
明朝锦衣卫使用的军刀为什么被称作绣春刀？
切记！古墓中最恐怖的机关 一触发必丧命
光绪比慈禧早死一天之谜：死前写下哪两字？
明朝科举制度 武则天对科举制有何贡献
诸葛亮发明的木牛流马究竟是什么玩意儿？
揭秘：历史上刘恒宠姬慎夫人最后怎么死的？
历史上的突厥指的是哪里？东突厥西突厥和后突厥分别指的是什么
四大美女之一的三国貂蝉到底有着怎样的结局？
揭秘唐朝玄武门之变手足相残应归罪于谁?
《三国演义》中后四十回的作者竟是施耐庵？
古代汉人对付游牧民族骑兵最好的方法是什么？
汉高祖刘邦的老婆吕雉心狠手辣 为何没有擅杀大臣？
明朝灭亡的真正原因 听任少数人欺压多数人！
古代守宫砂是何人发明：鉴别处女是否准确
价值几十亿的国宝 慈禧口中夜明珠究竟去了哪里
西非的黄金古国是哪儿？为什么被称为黄金古国
刘备墓陪葬品曾被诅咒？神秘力量能致人死亡
史上最著名的食人恶魔是谁?非宋朝王继勋莫属
为何清朝很少受到游牧民族的威胁？和这个举措脱密切相关
卫慕双羊的儿子是谁？她怎么死于儿子之手
岳飞的墓的位置迷雾团团 那么真相是什么?
东吴大将甘宁是怎么死的?他是被何人所杀
他本一代雄主下令灭佛：何以被一个太监杀了?
达尔文进化论的缺陷 博物学家达尔文是哪个国家的
三国时期蜀国奸臣黄皓最后怎么死的？结局怎样
慈禧下的一盘大棋：溥仪出生前已注定要当皇帝
貂蝉下落之谜解开了?关羽墓里竟有一具女尸
伍子胥谜团：为何死后被人贬为恶神？
尼泊尔活女神为什么没人敢娶是怕被诅咒？
历史上秦始皇汉武帝为什么被合称为秦皇汉武？
二战中苏联是如何守卫布列斯特要塞的？付出了怎样的代价
霸王别姬真相：历史上虞姬的结局不是自杀
揭秘：大明朝首辅张居正因何惹来了抄家灭族之祸
揭秘：历史上古代的皇帝为什么都长得这么丑？
关羽的青龙偃月刀背后隐藏的秘密是什么？
靖康之耻的背景说明了其发生的历史必然性
西门庆被武松所杀？揭开西门庆死亡之谜
探西施死亡秘案：是私奔情杀还是失足沉湖？
揭秘我们所看到的弥勒佛为什么总是笑着的
揭秘：秦始皇焚书坑儒 为何孔子后裔却没事
揭秘：受慈禧宠爱却被杀死暴尸三天的太监是谁
刘备借荆州真相 孙权为保实力将荆州让给刘备
中国古代如果强奸妇女，会判什么刑？会被杀头吗？
为何宋军北伐40万大军攻不下孤立的幽州城
刘伯温和诸葛亮谁更厉害?揭秘他们墓地风水格局
揭秘红颜祸水汉成帝皇后赵飞燕终身不孕的玄机
吴破楚入郢 为何伍子胥掘楚平王墓鞭尸？
历史揭秘:慈禧口中的夜明珠到底是啥?
惊天悬案！秦始皇为何暴毙身亡而且暴尸荒野?
揭密：雍正为何除掉登基大功臣年羹尧？
揭秘三国刘备死了1700多年为何无人敢盗墓?
光绪和慈禧之间的爱恨情仇 慈禧谋害了光绪帝？
揭秘：隋朝为何这么短命原来是因为选错了国号
太平天国最后一个藏身之地 至今无法解释！
拿破仑头部晶片之谜难道 真的有外星人?
诸葛亮墓为什么一千多年来无人敢盗呢？
雍正在圆明园猝死 死因为何至今依然是个谜！
袁天罡有多牛?为什么他的陵墓千年无人敢盗
崇祯皇帝为何秘密收葬魏忠贤遗骸？是后悔了吗
揭秘三国奇葩事董相国竟然还是个盗墓贼？
秦朝政治家李斯的作品有哪些 李斯的老师是谁
北齐高洋是个怎样的人?是怎么成变态的
秦始皇陵庞贝古城揭秘 秦始皇不能挖的秘密
唐太宗真是一代明君吗？晚年为何如此昏庸
十三朝帝王之都的西安为什么没有成为首都
六大证据曝光:揭历史上玛雅文明毁灭的真相
明成祖朱棣是如何从一介藩王成为一国之君的?
解密：晋惠帝司马衷到底是不是个白痴皇帝？
秦始皇陵埋葬青铜鼎 被项羽挖掘单手举起
唐三藏确实存在 那么李世民真的曾梦游地狱吗?
慈禧墓被席卷一空：遗体里竟藏有神秘物体？
打开朱元璋的明孝陵享殿一看 居然是这样的！
考古学家：两千年前青铜鼎内炖的是半只幼狗
不幸的帝王：光绪之死成为大清千古疑案
朱元璋帐下五虎将是谁 朱元璋文字狱的诱发原因
秦始皇究竟是千古第一帅哥还是真的长得很丑？
揭秘郑和下西洋是因为朱棣想要找到朱允炆?
慈禧因这事差点被诛杀 但结局为何又发生反转
揭秦始皇是死于癫痫病发作 还是说死于非命？
揭秘慈禧太后墓中十大绝世珍宝现在何处
甄嬛传温太医喜欢谁？他爱慕的女人叫什么？
民族英雄岳飞之弟岳翔是杨再兴杀死的吗?
此墓陪葬了500吨国宝 1300年却为何无人敢盗
福王朱常洵被李自成水煮活人的真相是什么？
多尔衮生母被赐死谜团：曾当众勾引努尔哈赤长子
这个朝代的帝陵没被盗过 只因一招让人无从下手
历史上的敦煌莫高窟内到底隐藏了多大的秘密?
诸葛亮下葬迷魂阵 4人抬棺材为何不能停?
揭秘女皇武则天陵墓经历的3次大规模盗挖
永历帝朱由榔逃亡缅甸始末：他又是怎么死的？
鸿门宴刘邦逃脱的根本原因：范增的计策出现严重失误
褚裒北伐为什么会失败了？对晋朝有着怎样的影响
唐太宗李世民很可能是胡人 这到底是不是真的?
古代消失的五大巨额宝藏 至今仍是未解之谜
古代的免死丹书铁券到底长啥样?竟能免去一死
秦始皇嬴政：严格集权措施才能有如此成就
鬼兵赶路是什么?古代真的有冥兵助阵吗
揭秘：吕雉是怎样从皇后到治理汉朝的？
三国揭秘: 诸葛亮为什么会如此仇恨曹操
大同兵变：深刻影响国运的不起眼兵变
黑水营之战是在什么背景下发生的？叛乱者是谁
李自成的老婆高氏 李自成的老婆高氏怎么死的
揭秘秦朝末年揭竿起义的陈胜是个怎样的人
如果诸葛亮不出祁山改夺荆州，历史会被改写吗？
六贼之一的北宋宦官李彦是被哪个皇帝赐死的
为什么清朝末年丢失的土地几乎都在东北？
让北宋两皇帝相互残杀的花蕊夫人有多美呢？
历史上姜子牙一直被尊为武圣 他到底是神还是真人
清宫最后的疑案：光绪真是被毒死的吗？
罗马修建地铁站竟发掘2000年前禁卫军军营
珍妃坠井之谜 是自愿投井自杀还是他杀？
史上一大冤案：真实潘金莲和丈夫恩爱到老
太监墓中1行字 揭开一争论百年的世界谜团！
隆庆新政全方面解析 隆庆新政历史背景及评价
小人木乃伊曝光：世界疑存在另一人种
揭秘世界千年古墓秘闻：图坦卡蒙法老诅咒
李自成宝藏今何在?天门狮子山下藏白银千千万
清朝时期的总督和巡抚究竟有多大的兵权？
光绪帝临死前在隆裕皇后的手掌上写了哪四个字？
你所不知道的雍正另一面其实非常狠
不解！康熙皇帝的景陵为何无欲无故三度起火？
慈禧死后带走多少财富?陵墓被盗后仅剩红短裤
隋唐官二代李密为何亡命两年多最后却成了反贼
大唐第一陵：乾陵发现至今为何没被发掘？
大明权监魏忠贤的4项历史记录：都有哪些呢？
揭秘节度使安禄山与杨贵妃真的有私情吗
枭姬孙尚香嫁入蜀都生活凄惨 死因成未解之谜
刘伯温两次解密神机妙算求雨的真实目的
宰相和县令年薪是多少人民币？1两银子多值钱？
野史趣谈：大诗人李白唯一没有搞定的女人是谁？
更定祀典：标志着古代都城形制最终完成
杨贵妃墓的震撼秘密 是什么让人想入非非?
白起死的时候多少岁？白起是如何变成杀神将军的？
路易十四有哪些成就 路易十四的人物评价
约旦佩特拉古城为何会成为阿拉伯世界禁地?
西夏王陵神秘格局 为何设计成八卦北斗的样子?
假设宋江不接受招安梁山好汉的结果又会如何
谁是老婆最多的皇帝？妻子曾被敌人掠走
香港三大贼王：两人已死，另一人结局出人意料
三千年吃肉史：古时候的人们都吃什么肉
史可法是扬州人吗？史可法到底是好人还是坏人？
史上离奇科考：秦桧不满一岁孙子中榜眼
揭秘：关羽千里走单骑的传奇故事是史实？
中国盗墓史上最不能理解的一桩妖艳谜案！
福康安是乾隆私生子吗 为何一生龙宠无限
末代皇后婉容与人私通生下的孩子去哪了？
为什么武则天只会在唐朝出现是进步还是倒退呢
蒙恬的造笔传说是什么？他的造筝传说指的什么？
秦始皇兵马俑十大脸型传达的神秘信息是什么
明武宗迎娶孕妇之谜 这是做接盘侠的节奏呀！
宰相裴炎被杀之谜：武则天为何要除掉裴炎呢？
李鸿章同情戊戌变法 遭慈禧太后变相体罚
古代也有同性恋：男子称断袖 女性叫磨镜
古埃及法老的诅咒：埃及法老诡异的诅咒存在吗？
盘点古代历史上盗墓遇到的离奇怪事 太震惊！
史上有关朱元璋的身世谜团：究竟出生在何处
一代人臣司马懿怎么死的呢?真的是被人杀死的吗
貂蝉在吕布被杀后就失去了踪迹 她到底去了哪里
恐怖的明朝法律：凡贪赃六十两以上剥皮示众
《淞沪停战协定丧权》丧权辱国吗 国外是如何看待淞沪会战的
明朝的开国皇帝朱元璋为什么被称为乞丐皇帝？
陆之道是谁？他为什么是四大判官之一
揭秘：蜀汉四英的最终结局是怎样的 ？
埃及最新发现一3千年前木乃伊 全身保存完好
按书中的说法：吃唐僧肉具体可以延寿多少年?
汉代女尸的保鲜措施让人自叹不如 秘诀在这里
明朝的内阁有什么局限性？为什么没有发展出现代的内阁制
为秦始皇平反！秦始皇嬴政焚书时留有完整备份
大一统西晋的王朝为何存在时间如此之短
岑猛是谁？岑猛之乱是怎么回事
揭秘：王昭君出塞和亲后的婚姻真相是什么？
乾隆2次诡异复活阻挡盗墓？真相至今未解
女皇武则天设立的控鹤监竟然是用来快活的?
三国谜团：诸葛亮会重用张飞疏远关羽？
和珅到底贪了多少钱?换算成人民币是多少
清朝雍正皇帝为什么一定要逼死自己的生母?
对于俄国清末重臣李鸿章和左宗棠谁对谁错？
秦始皇陵隐藏着一个秘密 因为它让人不敢开挖
朱元璋曾严办贪腐案：引发政府会计记录改革
孟姜女历史上真有其人?长城真的是她哭倒的
揭秘元朝十一帝陵历经七百年为何从未被盗?
揭秘历史：范进为什么能中举？与周进有何关系
光荣革命:光荣革命发生的原因到底是什么
秦始皇陵兵马俑为什么没有头?竟是因曹操来过
五方鬼帝都有着什么来历？出自哪里
崇祯太子下落之谜：太子朱慈烺最终去哪里了？
第一次工业革命代表人物 第一次工业革命成果
解读词坛伟人南唐后主李煜的亡国之悲情
河北发现一处帝王陵 竟然隐藏在一片麦田里！
韩信手握几十万大军，为什么不自立为王？
兵马俑造型暗藏神秘信息 并非为秦始皇陪葬
乾陵玄机：乾陵阴气重暗示了武则天夺位吗？
秦始皇兵马俑或许另有主人 芈月成最大嫌疑人
太监也要拜师？清朝的太监为何无法专擅朝政？
鳌拜的人生三部曲：他如何对抗多尔衮的？
司马懿用何计策将公孙渊生擒？是缓兵之计吗
揭秘：温酒斩华雄 关羽武功到底有多强？
光绪最爱珍妃坠井之谜 与太后慈禧有何关系
揭秘：褒姒真的是宫女无夫怀孕生下的女婴吗？
貂蝉之死真相：曹操杀吕布竟是想睡她？
萧何究竟是为何要助刘邦诱杀好朋友韩信？
揭秘：刘备平定益州后做了哪一个英明决定？
杨修之死怪不得曹操？收放自如才是大军师
堂堂一代诗圣杜甫竟被撑死 他真的是死于此病?
&ldquo;四大美女&rdquo;之西施容貌蜡像图 真假女间谍？
揭秘古代历史上节度使权利到底有多大?
钧台之享，不得不知的一个历史典故
李时珍为何会弃文从医：是因为恐惧科举吗
揭秘：长明灯不熄之谜 竟来自鬼吹灯的原理
李世民为何拿自己女儿试探55岁的尉迟敬德
汉成帝服赵飞燕所配春药竟死在赵合德床上？
明朝皇帝为什么除了朱棣之外全是三个字?
秘鲁的纳斯卡线遗址揭秘：外星人竟曾经来过?
安禄山与杨贵妃：揭秘安禄为杨贵妃洗澡真相
让曹操父子三人几欲反目的绝世美少妇是谁？
历史真相：越南寡妇连为什么会比正规军还危险？
为什么说项羽在鸿门宴上不杀刘邦比范增高明
关羽之死的几个谜团：细想来这可能是一个局
程咬金有几个老婆?他老婆裴翠翠是怎么死的
唐太宗李世民得力助手们的后人命运沉浮情况
朱元璋墓竟藏水下肉身千年不腐?陵墓震惊世人
秦淮八艳之首的柳如是为什么被逼自缢身亡?
揭秘：妻妾成群的朱元璋最怕的一个女人是谁？
这才是秦始皇修建兵马俑的真相 而且目的很简单
历史中诸葛丞相和王司徒谁才是最大赢家？
吴起曾为哪国效力？吴起变法是在哪个国家？
魏忠贤真的很坏吗 历史上真实的魏忠贤怎样的
猪八戒白胖形象错了 专家：明代中国没白猪
南朝王华还金的故事给人们的启示是什么
揭秘：朱元璋如何从乞丐到一朝皇帝的奋斗史！
武神赵子龙马超历史上结局是什么他们的历史原型介绍
母以子贵：慈禧为什么只住得幸时的储秀宫？
关羽根本没有用过青龙偃月刀 纯属后人伪造
元代竟然有齐天大圣的墓碑：现实真有其人吗
浅析晚清十大高手董海川 董海川是太监吗
薛仁贵生平简介 薛仁贵怎么死的？
古代孩子生多了无法抚养时父母会怎么对待？
聪明反被聪明误！曹操为什么杀死爱臣杨修？
古代约会方式：带着枕头约会有什么意义?
中国史上哪个王朝25年中竟换了36个皇帝？
墨子的思想主张是什么？为啥在后期不被采纳?
揭秘珍妃被杀细节：慈禧太后传话处死
张仪的老师是鬼谷子吗？鬼谷子是谁？
蜀国一代名将赵云：到底是怎么死的？
揭秘梁山作为强盗团伙为什么不随便杀人?
&ldquo;四爷&rdquo;雍正死亡之谜：雍正真被吕四娘刺杀？
解密：三国演义为何把周瑜写成气小量狭之人？
一生勇猛的开国帝王忽必烈竟然是被人吓死的？
为保持殉葬嫔妃尸身不腐 竟用开颅灌水银的手段
慈禧太后口中的夜明珠竟藏不老药可千年不腐?
古代各朝帝王死后下葬方式 充满反盗墓玄机
秦始皇陵中现神秘的守陵人 曾有千年神兽出现
秦始皇杀吕不韦只是因为其与太后私通？
三国历史上姜维真的是诸葛亮的私生子吗？
东晋孝武帝说了句什么话引来的杀身之祸？
朱元璋死后十三城门出棺 竟隐藏一个残酷的秘密
揭秘：始皇陵陵中的跪射俑为何千年无损的机密
凤栖梧桐：凤凰为何会选择在梧桐树上栖息？
慈禧掌权清朝48年，为何无人敢反她？
同治皇帝死亡真相 被慈禧逼急去找妓女染病？
顺治帝空棺之谜：顺治死后为什么没有葬在棺材里
珍妃为何投井自杀?太监总管崔玉贵道出真相
解密：为什么说信陵君无忌窃符救赵是上当中计？
清皇帝强抢江南名妓当妃子 系含沙射影？
曹操为何会对三国小人物董承忌惮不已
张飞怒鞭督邮的行为可取吗？到底该不该鞭打？
历史揭秘：咸丰死前不杀慈禧的真正原因
李莲英死亡之谜：为何身首异处只有头骨葬入陵？
探索千古一帝秦始皇陵打开后会有多少谜破解？
古代是怎么发现黄金的？是怎么冶炼的？
宁夏西夏王陵之谜：为什么从不长草 也不落鸟？
康熙王朝中容妃为何对不起魏东亭？结局如何？
古人为何喜欢枕玉枕睡觉?这样睡觉更健康吗?
唐三彩是什么？有哪些特点？从另外一个侧面反映了唐朝
义熙土断处理方式是怎样？有着怎样的影响
名相诸葛亮的墓穴究竟在哪里?为何那么难找
元朝享国因何不足百年?成吉思汗其实早就预言
曹操在洛阳下令修宫殿 发生了百年难遇的怪事
&ldquo;南朝第一帝&rdquo;刘裕怎样干掉六位皇帝建立新朝的
谁是唯一拒绝在溥仪退位诏书上签字的亲王？
陈平六出奇计指的是什么？陈平的生涯评价如何？
为何僵尸跳着前进？ 真相是个很阴森的故事
孟浩然是怎么死的？孟浩然曾被吓得躲在床下
柳如是怎么死的？名妓柳如是为何选择上吊自杀
天下霸主的选择：即便自刎也不肯过乌江
顺治皇帝五台山出家背后真相 竟去找董小婉?
宗师周侗所有的徒弟中为什么最器重岳飞?
汉高祖刘邦封的七个异姓王 唯有他得以善终！
作为溥仪的妻子她为什么要跟溥仪离婚？
唐太宗与褚遂良有何关系？鸟依人是怎么来的？
宋太宗如何治国:兴文抑武 扩大科举取士
白手起家建立帝国：朱元璋为何看不上日本？
秦始皇陵为什么41年不敢挖?宫殿竟藏外星人
共和行政：中国历史确切纪年的开始
鞑靼和瓦次有什么区别？明朝对蒙古有两种称谓
杨贵妃命殒马嵬驿之谜：为何尸体难觅 不知去向
纸醉金迷的夜生活：中国古人夜生活如此丰富
康熙为何不给祖母孝庄建陵墓？至今还无解
宋真宗天书之谜：降下天书是造假还是真实发生？
被我们奉为学习榜样的三大恶人，被他们骗了五百年
西施姓西吗？历史上美女西施究竟姓什么？
揭秘乾隆陵墓中惊现面带微笑的百年女尸！
江户时代幕藩体制的动摇原因是什么？和宽政改革有关吗
历史上真的有张三丰吗？此人至今去向成迷
单雄信是谁?他为什么选择牺牲自己也不降唐
解密曹操和刘备：刘备才是真正的乱臣贼子？
女皇武则天为何要立无字碑?竟是这四个原因
宋朝经济文化举世无双 为何皇陵成为一片麦田
揭秘：关羽为何愿意投降曹操而不投降孙权？
间谍被抓到后有多惨?自杀是最好的解脱
北宋名妓李师师终归宿在哪里？逃去南方了吗
袁天罡到底有多牛?墓地千年来摸金校尉不敢动
秦始皇陪葬坑被发现 墓室里的一幕令人心痛！
揭秘古代波斯帝王居鲁士大帝最后是被谁杀掉的
魏灭中山奠定战国初期格局
揭秘：清代五位皇后的真正死因是什么？
兵马俑未解之谜 为什么会有兵马俑的存在？
秦始皇的身世之谜：秦始皇的父亲究竟是谁？
宋史悬疑：宋太宗是否是杀死亲哥哥宋太祖的真凶？
泾原兵变：唐德宗为首的统治阶层颜面扫地
吕洞宾墓中疑云：道士墓穴为何男女合葬
查理大帝的生平事迹 查理大帝十二勇士都是谁
未解之谜：神秘的楼兰古国为什么会消失?
高鹗所续红楼梦是不是违背了曹雪芹的原意?真正的红楼梦结局又是怎样
张昌起兵的原因是什么？最后成功了吗
曹操美女无数：让他有色心没色胆的美女是谁？
一代雄主苻坚之死：被曾经的男宠给逼死？
古代皇帝专用的五爪金龙 为何在金华侍王府?
十三太保李存孝竟是因为太过能干被五马分尸
为什么故宫下午五点关门?真相竟然是这样
故宫灵异事件真相:子虚乌有只是个传说
诸葛亮为何不给自己封王？真相让人费解！
秦始皇嬴政为何浇筑铜人?梦中受高人指点迷经
秦始皇真的是吕不韦的私生子吗？父亲到底是谁
身边从来不缺女性的纣王 为何偏偏钟情于妲己
第一贪官和珅的亲生儿子为什么会叫丰绅殷德
著名政治家张良：究竟是拜的哪位高人为师?
两岁的皇子差点夭折 却因祸得福成为千古一帝
揭秘三国史上刘备为什么被称之为枭雄？
世界上最危险的四个地方 进去的人都没好下场
民族英雄岳飞的家庭情况 惨遭第一任妻子的抛弃
赵充国是西汉最擅长处理少数民族的名将吗？
武则天陵墓23年才建成 据说陪葬品有500吨！
秦始皇真是历史上的暴君？为何要弱化始皇帝的政绩
揭秘：历史上真正的隋炀帝杨广是怎样的！
朱棣起兵造反了 但为何当初朱元璋放心他？
大清朝第一悬案:偶感风寒的康熙皇帝为何会猝死
揭秘：赵飞燕如此受宠却为何一直没有龙子呢？
揭秘：秦始皇为什么不立皇后 秦始皇的皇后到底是谁?
古人铸剑活人祭炉之谜 莫邪剑真的有灵性吗?
康熙帝为朱元璋扫墓必须三跪九叩 有何寓意？
探秘：鹿钟麟仅靠20人如何将溥仪赶出紫禁城
南朝第一英主陈朝陈霸先为何死后被破棺焚尸挫骨扬灰
惊诧莫名：清朝大贪官和珅 神秘发家史之秘传
诸葛亮的墓地究竟有何玄机?历经千年无人敢挖
宋理宗的人物历史评价如何？宋理宗赵昀介绍
解析明朝大奸臣严嵩遗臭万年的名声怎么来的
汉朝出现外戚干政原因是否是因为幼主登基造成
深度剖析我国古代史上第一个高级女间谍
史上最被高估的皇帝是谁？乾隆被严重高估
明代妖书案是明神宗想要废长立幼闹出来的？
五胡十六国的发生的梁犊起义是百年冤案?
揭秘：为什么宋朝三个皇帝拼死拒绝登基呢?
女娲后人青儿 上古大神女娲在历史中真的存在吗
武则天陵墓里有什么为何近百年没人能进去？
秦始皇死因之谜：秦始皇临死前发生哪三大异象？
揭秘：关羽惨死那么他老婆又是什么下场？
曹植一直是曹操心目中的最佳继承人为何最终不是他
揭秘：慈禧太后卧室里的地下密室究竟有多神秘?
揭秘朱元璋赐死自己女婿的真实原因是什么
揭秘千年女尸夜夜呻吟 守陵人竟日日与她欢好
海昏侯他爹昌邑王刘髆是被汉武帝吓死的吗？
元朝陵墓为何集体失踪迷影重重 至今毫无音讯
北周的权臣宇文护掌权多年为什么没有称帝？
唐太宗最爱的女儿晋阳公主为什么未笄而逝?
隐姓埋名三百年！吴三桂、陈圆圆墓葬发现始末
它曾是慈禧一生中最爱的珍宝 被盗后下落不明
芈月与义渠王私通30年后究竟为何杀情夫
陶谦真有把徐州让给刘备的意图？整件事是不是一个阴谋？
诸葛亮墓千年未被盗真相揭秘 竟然无人敢盗！
万千宠爱于一身的杨玉环 为何没有当上皇后?
深得皇帝宠爱的贤后卫子夫为什么会选择自缢？
蒙恬姓什么？蒙氏一族祖上是哪一国的人？
&ldquo;戊戌六君子&rdquo;行刑时，为什么围观民众恨不得唾其面食其肉？
苏联解体的深层原因是什么？给我们留下了怎样的经验启示
赵匡胤为避免重蹈唐朝覆辙是怎么削弱地方藩镇？具体措施有哪些
李鸿章赴日本签订《马关条约》，居然遭到日本人的行刺！
女皇武则天死后 无字碑一字不铭到底用意何在？
李莲英死亡之谜 历史上慈禧宠臣李莲英怎么死的
美国废除奴隶制遇到了哪些障碍？都是怎么解决的
唐朝时期的宰相温彦博为何会羞愧做官
潘安到底有多帅 貌比潘安形容的是什么
古代皇帝死后他生前宠幸过的妃子该怎么办呢？
秦始皇死前曾发生五星连珠奇象?死亡早有预兆
中国唯一的一座二帝合葬墓 历经1200年无人能盗
谜团最多的英雄武圣关羽 身上究竟有多少谜团？
诸葛亮十五年不被重用？刘备托孤实是被逼无奈
古墓迷云：为何进入这座古墓的人都有进无出？
淳于衍与许皇后有什么恩怨 他为何要毒害许皇后
这个神秘人是谁?躲在《蒙娜丽莎》背后的女人
顺治诏书揭穿清宫第一谜 结果她尸停38年！
历史探秘：芈月传中的孟赢历史的原型是谁？
看朱元璋如何对付贪官？不得不叹服实在高明
揭秘中国哪个皇帝因同性恋而丢掉了江山
美国的国家认同怎么样？有着怎样的民族塑造
揭秘为什么只有齐国灭宋国遭到了五国伐齐
&ldquo;烛影斧声&rdquo;与宋太祖赵匡胤之死有什么必然关系
揭秘末代皇帝溥仪生命中最爱的是哪个女人
天蓬元帅猪八戒生平竟然娶了两个媳妇？
明朝名将李文忠的简介 李文忠的儿子是谁
揭汉武帝不得人知的秘密 立储杀妻之说的由来
千古之谜：凶悍一时的匈奴究竟都来自哪里？
海昏侯墓开棺惊现飞尸 守身千年保护千万珍宝
明治维新前列强是怎么尝试瓜分日本？最后成功了吗
历史上的木增与阿勒邱的爱情：36岁让贤之谜
揭秘：三国英雄关羽和张飞的盖世武功何以得来
清朝文字狱的起因 清朝文字狱的特点是什么
揭光绪皇帝是怎么死的？墓中为何会有一缕头发
揭秘：亡秦灭楚胜利者刘邦为何不被后人看好
武大郎叫什么名字 武大郎是死于一场谋杀吗
三国李傕当政四年是哪四年 李傕为何要杀樊稠
刘备借荆州的真相 历史上刘备借荆州了吗？
中国境内究竟有多少条所谓的风水龙脉呢？
清朝实行旗籍制度：八旗中最强的是那两旗？
鱼玄机野史故事：情欲女王鱼玄机是同性恋吗？
未解之谜：创造灿烂文明的玛雅人曾画月球背面图
书同文的历史进程介绍 秦始皇书同文字背景
武则天墓为何70年不挖！无字碑竟是为了镇邪
清朝灭亡一百多年了 满族后裔还在说满语吗
明朝的军事实力有多强?试爆炸原子弹成功
越王勾践姓什么 勾践与夫人雅鱼的爱情故事
明光宗真正死因揭秘：朱常洛登基一月为啥暴毙
死亡谜团：富豪沈万三真的是死于朱元璋之手吗？
鬼神军师刘伯温死因真相竟是肝癌？
明神宗死前行为异常 400年后专家打开其棺材
皇后卫子夫是如何追逐皇帝的爱好和趣味的？
霍光废帝是怎么回事 霍光到底是不是忠臣
王象乾的墓地传说是怎么回事？王象乾葬在哪儿
揭秘玛雅圣井之谜 内藏无数宝藏及骸骨
揭秘柴荣和柴进是什么关系 柴荣后代又是谁
不解!武则天为何想让上官婉儿选择永久性单身?
三国时期曹操为什么要杀高顺而不杀张辽？
乱谈三国：曹操到底玩弄了多少个美女？
宫女苏麻喇姑为什么终生不吃药？居然活了93岁
历史上真有巴比伦通天塔?修建它的目的是什么
中国突然消失的皇帝 找了二十多年也没结果！
燕昭王求贤若渴，为了广纳贤才竟做出这种事
他才是真正的隐忍，完美诠释了什么叫扮猪吃虎
残忍害死情敌，吓死亲生儿子，这个女人真的残忍
刘骏是谁？宋孝武帝刘骏有多少个子女？
西汉的这个丞相堪称尸位素餐的典范，被刘邦儿子斩杀
杨再兴杀岳飞弟弟岳翻的真相，岳飞为何不追究？
身为奴隶的他，是如何一步步成为只手遮天的将军的？
这个搞笑的北宋名将，全身刺字只为上阵杀敌
光绪皇帝惧怕慈禧到了什么程度？从这件小事就能看出
他是唐朝时期的外族名将，帮助大唐平定了西域诸国
传说他勇武胜过关羽？揭秘猛将高顺的死因
韩世忠是谁？抗金名将韩世忠其人喝酒从不吃下酒菜
虎毒不食子，努尔哈赤却为何要处死自己的长子褚英？
他是史上第一个被宫廷斗争吓出精神病的太子，实在悲催
细数范增的过人能力，范增为什么被称为国宝？
诸葛亮和司马懿这一对老对手，到底谁更厉害？
清朝被卖了三次的国企，作为国耻的象征，罪魁祸首竟是他？
李鸿章访英国看球记，所提问题让人无语。
帝王墓竟长出“血灵芝”！探索何为“血灵芝”
修炼成仙这种事情是真的？汉武帝时期的他做到了
靖难之役时候的功臣，与十几年前被斩首的叛将竟然是同一人？
它不愧臣子的最高称赞出将入相，谋胜孙武，勇过白起。
不论结局的话，老对手诸葛亮和司马懿，到底谁是更强的那个？
他早在卫青霍去病之前就是匈奴克星，大汉名将，为何被君王斩首？
自古英雄爱美人，为何吕布与貂蝉却如此凄惨？
贪得无厌的宋庄公（中）
安史之乱、爱妃惨死，唐玄宗后半生的悲剧，全在梦里被揭晓
隋炀帝昏庸淫乱，三千女童被他糟蹋，造“任意车”试春处女
徐达真的是被朱元璋赐蒸鹅害死的吗？
汉武帝时代的一个牛人，从羊倌做到御史大夫
六祖慧能 -"哥"只是个传奇
关羽谥曰“壮繆”别想坏了皇帝
李世民和项羽两个贵族为何结局却大不同?
汉成帝死在了她的床上，倒在了温柔乡中
曹操真的屠杀徐州百姓数十万吗？
隋炀帝弑父篡位竟源于一个女人
26岁才入宫的大龄海兰珠魅力有多大：竟能让皇太极独宠她一人
夏元吉：大明第一理财专家 明朝五世重臣 他的一生是一个传奇 夏原吉为何能受到重用？
萧嵩：唐朝史上出身显赫的名门望族高官 被皇帝说成绣花枕头 写公文不行但打仗是一把好手
陆机的悲剧人生 四处碰壁 最终耻辱兵败被处死 吴江鲈脍归不早 华亭鹤唳悔已迟
贺齐：不为人知的三国优秀将领 是东吴头号平叛猛将 征战江东五郡 百战百胜从无败绩
​张琼是宋太祖赵匡胤的救命恩人兼爱将 曾舍命保护赵匡胤 最后却因为一句荒唐谗言被赐死
明朝官员陈音，锦衣卫见到他都要躲，一生为人堪称官员楷模
明朝第一猛将常遇春 第一次用骑兵击败称霸世界的蒙古铁骑 宛如项羽复生 却英年早逝
白鹤宰相韩延徽 是辽太祖耶律阿保机最倚重的开国重臣 是契丹最早继续倡导胡汉分治的汉族政治家
大清名将“马鹞子”之称的王辅臣，最终结局如何？
​王炽是清朝时期的全球第四富豪 小贩起家 富可敌国 以信为先 以义聚财 被李鸿章称为朝廷的国库
​宋钦宗赵桓：最苦命的末代皇帝 做了一年多皇帝却做了近三十年俘虏 在金被囚禁一生 死也没被接回南宋
桓玄虽然很有才能 但是鼠目寸光  最后身败名裂 把东晋时期世家大族最后的一点气运都消耗掉
高岗高谈阔论，碰上了此人，却鸦雀无声，如同猫见了老鼠，他究竟有多厉害？
李章达：他他既是孙中山的保镖，也是黄兴的保镖，后成中央委员
千古忠魂巴蔓子：一颗头保住三座城 无愧于国家和人民 真正做到了忠孝两全
东汉最后一位战神级名将，百战百胜，仅凭名字就吓住匪徒，最后结局凄惨
蔡文姬：古代四大才女之一 一朵乱世中随风摇曳的苦情花 是一个在凄苦命运中挣扎沉浮 在尘埃中开出花的女子
​冼夫人：一代女中豪杰 文武双全 巾帼不让须眉 是中国历史上第一位巾帼英雄
​卜式：从羊倌做到御史大夫 这位草根逆袭的富豪 告诉后人什么是正确的爱国
宋神宗赵顼：勇敢面对锐意进取 开明民主渴望伟大 努力做一个好皇帝 却无奈带着遗憾离开
后唐明宗李嗣源：五代十国乱世中一位难得明君 本是一介武夫 在乱世中崛起 成为一方霸主建立功业 为后人称颂
​晋孝武帝司马曜：中国军事奇才皇帝 一生功绩无数 却在权力巅峰时期因一句玩笑被杀
​司马穰苴：怒杀国王宠臣树立军威 抗击晋、燕两国军队以保家卫国 功成名就之际却遭奸人陷害
宣武灵皇后胡充华：尼姑出身的皇后 不惧立子杀母 垂帘听政 最初奋发有为到后来乱政朝纲 最后沉入黄河淹死
​王温舒：杀人如麻 以酷行贪 以酷掩贪  最后被诛灭五族 心狠手辣的王温舒是怎么升职的？
朱祁钰：临危受命 力挽狂澜 拯救明朝于危难之中 最后一夜间就被人推翻了
尔朱荣：北魏一代战神 有曹操的命，却无曹操之能的一代枭雄 狂妄骄横 最后不得善终
段秀实：弃科举 投军营 铁骨柔情 无畏生死 终成大唐一代名将
​黄君汉：隋唐交际之间的风云人物 也是唐朝被遗忘的开国功臣 战功卓著 可惜新、旧唐书都没有为他立传
​邓愈：明朝开国名将 衷心为主深得朱元璋赏识和重用 曾一战为明朝圈回千里国土 死后朱元璋失声痛哭
杨慎：一位文采斐然的大才子 坎坷满平生 因为太过耿直而被流放 直到死都不得归家
李沆：千古悠悠一圣相 处世待人宽厚和包容 可为后世之楷模 令人钦佩感叹
曹玮：战功赫赫的一代名将 戎马四十载未尝一败 为加强北宋西北边防做出了巨大的贡献
此人18岁当副校长，后来身先士卒抗日寇，27岁骑兵政委率30多人阻击日寇,可惜英年早逝!
​丘福：靖难之役首席功臣 最后因不听劝告 十万人出征蒙古全军覆没
徐光启：明朝的基督徒科学家 明代中西文化交流的先驱之一 被誉为中国睁开眼睛看世界的第一人
胡元澄：本为越南王子 完成了从战俘到大明火器专家的转变 明代军士奉他为火器之神
窦宪：北征匈奴汗国 勒石燕然 灭掉中国四百年的强敌 拥有不世战功 却被历史选择性的遗忘
陈宫：三国时期的悲情英雄 未遇明主的贤士 陈宫为臣不忠为何会被当成义士？
王勃：初唐四杰之一 才华横溢 却一生的坎坷 最后英年早逝
薛举：第一个打败李世民的起义军领袖却突发病逝 薛举若不死能改变隋唐走向吗?
千古孝子闵子骞：孔门七十二贤之一 孔门十哲之一 单衣顺母 以孝行名闻天下
陈阿娇：汉武帝的第一位皇后 金屋藏娇的女主人公 陈阿娇是如何从金屋藏娇最后沦为被打入冷宫？
班婕妤：汉宫中完美也凄凉的女人 同样是才貌双全，班婕妤为何敌不过赵飞燕？
陈平：集智慧于一身 一生策无遗算 成为西汉安邦定国之谋臣
​杨行密：从农民起义军到五代十国时期南吴国奠基人 ​曾为除后患装瞎隐忍三年 有着十国第一人的美誉
汪直：明朝四大权宦之一 明朝西厂创始人 汪直到底有多厉害？都说汪直专横跋扈 汪直到底是个什么样的人？
陈天华:写出《猛回头》、《警示钟》的革命先驱,鲁迅因他影响决定弃医从文，周公也把他当作楷模
陈希亮：一身正气 不畏权贵 敢作敢为 一生为官清正 严而不残 诚为当代良吏
刘琨：闻鸡起舞的铮铮硬汉 力战胡人 苦撑半壁江山 却被自己人杀害
​西蒙·海耶：绰号白色死神 世界第一狙击手 一人狙杀敌军542人，至今无人超越
儒将之雄裴行俭：出身名门望族，大器晚成，是唐代将相全才 两平突厥，安邦定国
刘伯温：神机妙算 大明第一谋臣 一统江山刘伯温的传奇人生
明世宗朱厚熜是个什么样的皇帝？朱厚熜真的是一个无道昏君吗？朱厚熜为什么会迷信道教？
战国名相魏冉： 能文能武，一生四任秦相 魏冉为何最终落得一个郁郁而终的下场？
庞煖：春秋战国时代最后的合纵家 曾擒杀燕将剧辛以及合纵五国伐秦 曾绕过函谷关进攻咸阳 最后还是难逃被秦国一统的命运
彭越：中国历史上第一个正规使用游击战战术的军事家，堪称游击战的始祖 最后被剁成了肉酱
范文程：是大明第一大汉奸，也是清朝开国重臣 为清朝定大计，于明朝却大节有亏
宋徽宗赵佶：中国历史上少有的颇有成就的艺术型皇帝 作为艺术家皇帝的宋徽宗到底干了多少荒唐事呢？
明仁宗朱高炽：因肥胖差点丢了皇位 却因自己有个好儿子又得到了皇位 朱高炽在位不到一年，为何便获得历史极高评价？
南宋虞允文：挽狂澜于既倒的文弱书生 一场大战战胜敌军十万人，被称为千古第一人
​王政君：中国历史上寿命最长的皇后之一 给五位皇帝当过皇太后 王政君是如何从宫女变成皇后、皇太后的？
曹彬:北宋第一良将 谦恭自处、敦厚持重、公正严明 堪称一世完人
纳兰性德：300年来中国最深情的男人 被誉为清代第一词人 纳兰性德一生的文学成就有多高？
温庭筠:被尊为花间派之鼻祖 虽奇丑无比,但富有才华 一生坎坷不得志
狄青:披头散发，戴铜面具 人称面涅将军 战功赫赫却忧惧而死
夏侯霸：三国后期名将 夏侯霸与蜀汉有杀父之仇，夏侯霸为何还会叛魏降蜀呢?
范雎:扳倒四贵 迫使白起自杀 从泣血茅厕到帝国宰相 秦相范雎到底有多厉害？
高力士:一生追随唐玄宗 忠心耿耿 忠贞不二 被誉为千古贤宦第一人
张飞真的是一个莽夫吗？历史上真实的张飞到底什么样子？张飞一生真正能拿得出手的功绩，只有三件
明宪宗与万贵妃：相差17岁的旷世姐弟恋 明宪宗为什么专宠比他大17岁的万贵妃?
作为秦始皇最为器重的将军之一，赵佗在百越自立为王,算是背叛秦朝吗？秦朝灭亡时，赵佗为何没有北上救秦?
后周太祖郭威：生于乱世，长于军伍，勇武有力，豪爽负气 建立了五代乱世时中原王朝的最后一个王朝--后周 郭威为何会选柴荣成为皇位的继承人？
汉惠帝刘盈:一位在历史长河中还未绽放光彩便英年早逝的帝王 汉代好人皇帝刘盈的悲剧人生
盛宣怀:穿梭在晚清的商界与官场的能人 一生经历传奇，成就不凡 盛宣怀为何一定要掰倒胡雪岩?
历史上唯一的女皇帝，武则天的日常生活究竟是怎么样的呢？
努尔哈赤：10岁丧母，15岁离家，坎坷的身世，如何造就他传奇的一生？
康熙扳倒鳌拜为何却没有杀他?如何评价历史上真实的鳌拜？
张飞：智勇双全，论武仅在吕布之后，论谋智取张郃
刘裕：南朝第一帝，定乱代兴之君，战神君主，以两千步兵击败三万精锐骑兵，可惜后来失传
大唐名将薛仁贵：战功赫赫 一生英勇 薛仁贵一生的功绩 堪称令兵器时代的战神
燕铁木儿：权势滔天，强娶皇后，几十个公主都甘愿做妾
历史上真正的袁世凯是一个怎么样的人 袁世凯有什么功绩？袁世凯为何要称帝？
甘宁:江东十二虎臣之一 时人称锦帆贼 勇猛好斗 甘宁究竟怎么死的？
历史上真正的郭嘉是什么样子？郭嘉是怎么死的？一代枭雄曹操为何三哭郭嘉?
魏忠贤是怎样一步步上位的?为何说崇祯杀掉魏忠贤加速了明朝灭亡？
陆贽：中唐贤相 为人清廉、刚直不阿,善于选人用人
曾国藩：晚清四大名臣之一，他资质平平、一生坎坷，为何还能取得如此大的成功?
马文升：被誉为五朝元老 为官清正，功绩显著 明朝中期边患不断，马文升如何治理边疆问题？
被誉为治世之能臣，乱世之奸雄的曹操睡错1人、看错1人、留错1人、杀错1人、爱错1人、信错1人
松赞干布为求和亲不惜发动战争 松赞干布死后,文成公主是生活是怎样的？
冉闵究竟是拯救汉人的民族英雄，还是嗜杀成性的血腥屠夫？冉闵的杀胡令分为哪几个阶段？
哥萨克骑兵是一支什么样的军队？哥萨克骑兵是如何成为几百年来全世界最强骑兵？
庞统为何在东吴不受孙权重用？庞统为何没有选择投靠曹操?
马超经历了怎样的人生？为何说马超是刘备手下最厉害的武将？
李光弼战功推为中兴第一 为何结局却不如郭子仪呢？
秦观：婉约派一代词宗 游走在官场与风月场之间
​洪承畴：汉人眼中的汉奸，却保护了汉族文化，促进了满汉之间的文化融合
清廉节俭，敢作敢为 被誉为王佐、帝师之才的大唐名相--陆贽
于成龙：天下第一廉吏，被誉为清官第一
朱由检求治心切，但国事已不可为
风流才子唐伯虎一点都不风流，一生命运多舛
枉死的大唐帝国西域守护神--高仙芝
中国历史上最完美的战神--李靖
天下第一酷吏来俊臣究竟有多凶残？
扬州八怪之一，诗书画三绝--郑板桥
​施琅三次叛主却依旧是民族英雄，施琅到底是叛徒还是忠臣？
曾经沧海难为水的元稹，事实上却是红颜才女的薄情郎
曾被太后摄政，但最终崛起的法国君王太阳王路易十四
田园诗人孟浩然矛盾的一生
唐宋八大家之一：主持变法的王安石
史上最被低估和忽视的帝王--李渊
包拯廉洁公正、不畏强权，是有名的清官
大唐才女薛涛：可怜可叹又跌宕起伏的一生
一个影响了大汉三代帝王的女人，临终前对汉武帝交代了三件事，都成为现实！
大唐军神李靖有才华但是大器晚成
一代才女靠一首情诗挽回了她的爱情
汉武帝毅然决然的做出杀死钩弋夫人的决定才避免了成为第二个秦朝
一代雄主英雄末路竟然被活活饿死
郑和下西洋最初的原因竟然是当时的皇帝下令要满世界的追杀一个人
虎门销烟事件引起了鸦片战争 但销烟事件是代表了中国人民的立场
清朝和珅 纪昀 刘墉三人同朝为官真实的关系 纪昀并没有那么好运
赵云长坂坡之战能活下来只因曹操说了这样的一句话
长坂坡三声怒喝吓退百万雄兵吓死一人 无一人敢上前迎战
商朝的灭亡难道是因为纣王暴虐无道，整天醉生梦死？
从囚犯摇身一变成皇帝却对杀父杀妻之人如此之好 其中暗藏着什么原因？
唐宣宗李忱白捡了一个皇帝的位置 原来一直是在扮猪吃老虎
仅凭借自己一张嘴是如何游说东方六国破纵连横
女大十八变是什么意思？十八”隐藏着什么文化背景？
史上反腐倡廉最果决的皇帝：清世宗爱新觉罗·胤禛
史上反腐倡廉最成功的皇帝：宋真宗赵恒
因为慈禧的原因导致了四格格成了一名寡妇 慈禧究竟做了什么？
为何我们更喜欢失败了的项羽，而非笑到最后的刘邦？
三国虞翻预言成真 堪比西汉东方朔
战国四公子--信陵君魏无忌
战国四公子--春申君黄歇
他究竟发现了什么？为什么第一个离开梁山呢？
他天天不务正业，为何却被称为最聪明的皇帝，没有之一？
古代名将秦琼的故事，他怎么又变成门神的？
春秋时期的越王勾践剑为什么历经千年而不朽？
乾隆六下江南的目的是什么？真的为了寻找亲生父母吗?
五胡十六国时期的大英雄，冉闵
伍秉鉴：中国第一位世界首富，资产遍布海外
施世纶：“江南第一清官”始终无法被人诬陷
郑板桥：以对联来断案，质问财主“你有罪”
潘濬：他的表兄为孔明接班人蒋琬 却能在东吴身居要职
胡综是谁 他对孙权称帝产生了什么影响
诸葛亮死后嘴里含七粒米 真相令人心酸
他是超级天才之一，成就几乎是爱因斯坦、爱迪生总和
这个皇帝对自己都无比吝啬，为啥独独对这个大奸臣却好得不得了？
汉献帝是个窝囊废？你可他毫无依仗之时还能把曹操吓出一身汗！
朱元璋当上皇帝之后为啥却突然开始自卑起来了？
沉迷情爱的顺治差点把千古一帝扼杀在了摇篮之中
朱元璋34位功臣杀了33位，为何偏偏放过一人？
明朝内阁大臣左光斗为国为民效力的一生
吕布为什么是三国英雄中最有女人缘的英雄？
他不是昏君也不是暴君 却把西汉送上了不归
李存孝死后坟墓无人敢动 盗墓贼都绕着他的墓走
揭秘：墨子竟然是中国最早的黑社会老大吗？
最真实的妲己 她真的同商纣王一起作恶多端吗?
最节俭皇帝道光：大臣上朝竟如丐帮聚会
和珅巴结乾隆的高招：陪流泪 陪绝食同感共情！
苏东坡的秘密: 大文豪年轻时也因叛逆逃过婚?
风流皇帝乾隆一生中最爱的女人究竟是哪位？
揭秘：刘备白帝城托孤到底有没有埋伏刀斧手？
诸葛亮为何到死都斗不过司马懿 原因2个字！
唐朝历史上安禄山有免死铁券又是因何而死的？
枭雄曹操最忌惮的谋士 司马懿终生不与其交手
岳飞冤死后5个儿子的下场如何？竟然生不如死
刘秀得陇望蜀统一天下 曹操得陇不望蜀鼎足三分
唐僧西天取经回来 唐太宗封了他什么官？
刘伯温留下的一块神秘碑文 700年来无人能解
集万千宠爱于一身的安乐公主为什么不得善终
林冲怎么死的？林冲一死宋江为何特高兴？
哪位大臣去世后 晋武帝竟哭到泪水在脸上结冰？
汉武帝秘史：揭让汉武帝差点丢掉小命的两件事
揭秘李时珍为何弃文从医?乡试多次均失败
闯王李自成为何被一个文弱书生打得满地找牙
努尔哈赤为什么废弃代善?将皇位传给了皇太极
揭秘：杨淑妃如何从天子娇女沦成为亡国之女
李逵手刃四虎为何还不如武松打死一虎出名？
解缙可以机智化解旁人恶语为何却在官场学不会圆滑？
如果不是因为早逝或许他的名声不会亚于诸葛亮
三百多年前就有人抨击科举制度？顾炎武的思想为何这么超前？
这个皇帝到底有多能睡姜然能得了睡王的称号？
乾隆那么多儿子为什么偏偏传给位了嘉庆？
法正到底有什么本事？诸葛亮为什么不敢处罚法正
宋高宗杀岳飞有什么必杀不可的理由？
作为开国元勋的范文程自己妻子被人霸占却一声不吭
赵匡胤做了一个什么决定遭到大臣的反对
为防止自己的儿子造反朱元璋留下了这一招可惜还是没用
和珅是贵妃转世这种荒诞的说法到底是从哪里传出来的？
大将许褚的作战能力如何？为什么他没有率领大兵团作战
这位皇帝不仅被太监带了绿帽还死在了太监的手里
曹操为什么不当皇帝呢？难道曹操不喜欢当皇帝吗？
不仅是女人喜欢翻旧账东吴主公孙权更喜欢做这事
万历皇帝28年不上早朝你到底干嘛去了？
这个太监到底有什么本事连皇后都要给他下跪
自己的女人不爱偏爱去抢别人的女人！这人口味真重
诸葛亮被称为“卧龙” 诸葛亮的两位兄弟被称为什么？
道光的原配妻子被迁了三次坟 是因为道光皇帝爱她
郑昭公拒娶齐文姜为妻  害了文姜也害了自己
皇室公主被骗婚 皇兄千挑万选后永淳公主嫁了个秃头驸马
历史上与和珅智斗的人不是纪晓岚 是他状元宰相王杰
张学成投靠日军当汉奸  被堂哥张学良大义灭亲围歼击毙
苏麻喇姑是清朝的服装设计师  据说清朝的官服都是她设计的
魏国大将钟会打下蜀国后想自立为王 不过短短几月就内讧而败
康熙为什么没有杀鳌拜？鳌拜是权臣而不是逆贼
龙阳之好 史书上第一位男宠龙阳君
这位皇后与三任皇帝有关系  而且两任皇帝是开国皇帝
美国人评选近代五大元帅  彭德怀元帅是近代第一元帅
雄才大略的赵武灵王因为王位继承被自己的儿子活活饿死
古代最早的司法官——皋陶 是上古四圣之一
盘点历史上十大独裁者，中国这个人在其中。
历史上的这个皇帝死后竟然被制成了腌肉！
明末第一大汉奸吴三桂是个怎样的人？
权倾朝野的魏忠贤真的是明朝的一颗毒瘤吗？
三国时期专门坑自己老大的谋士都有哪些？
全球最厉害的六位国家元首中国这两位在其中
这个老将大器晚成却还遭到别人的妒忌
民国最漂亮的女土匪是谁？张素贞的传奇人生是怎样的
民国唯一一个得到赦免的女土匪程莲珍！毛泽东为什么要赦免程莲珍？
神机妙算诸葛亮和司马懿相比哪个更厉害？
梁武帝萧衍曾三次出家做和尚！梁武帝出家的原因是什么？
历史上真实的宋江是个怎样的人？
揭秘曹操的三个谋士那个最厉害？
诸葛亮的老婆是谁？诸葛亮为什么要娶个丑女当老婆
历史上一代诗仙李白竟然是个外星人！这三个证据可以证明
《西游记》中太上老君有哪些厉害的法宝？
王后桂妮维亚与骑士兰斯洛特的私情造就三角之恋
乾隆皇后乌喇那拉氏为什么截发？其不受乾隆宠爱？
游坦之的武功水平如何？能和乔峰抗衡
尹志平没有玷污小龙女  尹志平是一代宗师
降龙十八掌真的天下无敌？差点也让乔峰丧命
天龙八部的女性角色里 谁才是男人们的理想型？
&ldquo;上帝之子&rdquo;洪秀全结局:尸体竟然被剁成了肉酱
传奇女子上官凤儿：六岁成婚 十五岁成为皇太后
处女皇后张嫣  张嫣的一生
清代的武器专家戴梓  戴梓因什么被流放？
国学大师南怀瑾有什么成就？
明代戏曲巨擘朱有炖  英宗因听他遗言而废除殉葬制
目录学之祖：西汉文学家刘向与其书《别录》
清官寇准：无楼台相公
战国励志奇女子：钟无艳
康熙为什么厚葬他的母亲 却让他死无葬身之地?
都说康熙好色 有人送了七个美女他却看也不看
武则天几个儿子的命运最后分别是怎样的？
崇祯皇帝朱由检：不是亡国之君的亡国悲剧
九岁封王却沦为男宠 他最终登上九五之尊
关于焚书坑儒的这些真相 别再冤枉秦始皇了！
和珅用一生贪了11亿 却把眼泪留给一个女人
书法大家颜真卿：竟是千古罕见的忠臣烈士
三国少年天才诸葛恪：拍马屁都能不着痕迹
天朝巾帼英雄苏三娘 一个传奇式的人物
朝鲜肃宗爱宠妃张禧嫔吗 张禧嫔怎么死的
揭秘乾隆皇帝风流成性 竟是因色鬼缠身?
雍正明知官员弄虚作假仍热衷大放道德卫星
你绝对想不到：关羽最欣赏的武将竟是这人
长平公主凄惨结局 死时尚有五个月身孕
明熹宗为何不爱江山美人 却沉迷做个小木匠
中国历史上的三大明君 第一不是李世民
揭秘：萧皇后是如何成为史上最抢手皇后的？
他的功绩不逊于秦皇汉武 却被儿子坑惨！
历史解密：晋惠帝司马衷到底是不是白痴？
胡雪岩到底有多少个女人?光休掉的就有百余个
崇祯皇帝本可不上吊：是谁把他逼上了煤山?
七十岁海瑞娶了一女人 为纳妾他花了十年工资
纵横沙场英武果敢 晋武帝为何传位给傻太子
曹操生平野史：曹操袁绍钻进人家后院偷新娘
查抄和珅家产清单告诉你和坤到底贪了多少钱
迷信赵匡胤转世复仇：宋朝皇位出现戏剧变更
杨门虎将：杀害满门将臣的凶手是谁？
唐太宗为何敢独闯阴曹地府?原来都是因为他
明代竟然还有这样的痴汉皇帝?不科学呀！
永琰败光乾隆家底：只顾游玩不顾百姓疾苦
唐太宗堪称帝王楷模，为何晚年却一再犯错？
乾隆反腐手段：五十六名朝廷官员人头落地
揭秘：武则天登上一代女皇的坎坷之路
史上最荒唐的皇帝竟然是他：他都干了什么！
关羽可是一位美男子：探秘关羽的相貌及身高
汉哀帝和董贤:汉哀帝是如何宠幸美男董贤的?
温酒读帝王：因一个汤饼被毒死的短命皇帝
史上最变态的皇帝 竟与皇后尸体当众苟合
投机政治千古第一人 一张嘴抵千军万马！
三国时期谋士真实能力排名：郭嘉竟第一
论三国家族战力哪家强：唯有孙家父子
大奸大忠大智大勇司马懿：三国最复杂的人物
宋徽宗赵佶因何缘故要在除夕之夜考试才女若兰
揭秘空印案：朱元璋到底诛杀了多少官员？不服来辩
宋徽宗赵佶的《听琴图》上的三个人都是谁
揭秘唐朝历史上武则天时代的刑罚有多残酷
&ldquo;千古完人&rdquo;曾国藩的交友之道，终身受用！
隋文帝降服突厥：隋朝军事领域上的一个巨大成功
汉朝巫蛊之案：汉武帝竟差点被自己灭族?
太子司马遹被婢女强灌酒 醉后竟然做了这种事?
宋高宗挑选皇太子所用为何要用二十个处女
唐朝历史解密：起义军将领黄巢吃人实际是背黑锅
北宋庆历年间王安石哄抬米价为何还能平步青云？
我国历史上最惨的皇帝：死后被炼成灯油
中国历史上最恨贪官的胡人皇帝
村妇变皇后还生出了千古一帝王娡是怎么成功的
女皇武则天为自己物色男妃的种种秘闻
女皇武则天和宣太后芈月相较量谁会更胜一筹？
这皇帝竟是个守财奴！因不肯花银子丢了江山
庞涓和孙膑：缘何同门师兄弟最终却变成了仇人
揭秘唐太宗李世民不爱武则天的真实原因
都说刘邦狠毒 他的儿子和孙子比他还毒
&ldquo;精忠报国&rdquo;一代名将岳飞 或许是自己毁灭了自己
史上唯一被当女孩养大的皇帝 竟成中兴之主
康熙把皇位传给了雍正而不是八贤王为什么？
慈禧为何要杀死亲自为光绪帝挑选的妃子?
刘邦赢在哪里?与项羽最大不同竟是这个！
揭秘：项羽的常山王张耳为何要投靠刘邦？
康熙纵欲死于畅春园 康熙晚年过着荒淫生活
揭秘隋唐年间战斗力最强悍的三个牛人
揭秘真实的东方朔:竟是汉朝史上的撒娇派教主
汉献帝只因点太背 碰上了一个难以匹敌的对手
宋朝六大猛将大排名：岳飞第一
她杀掉皇帝所有宠妃 成为后汉女人干政第一人
残唐五大猛将：四位勇冠三军一位盖世无双
康熙帝遗诏：四阿哥胤禛就是他选定的继承人
卫子夫为何自杀身亡? 卫子夫的人物评价
吴王夫差 绝非贪念女色而亡国的春秋霸主
解密：三国英雄里谁最爱惜人才最能笼络人心
朱元璋拍脑袋想高招让贪官污吏惶惶不可终日
魏武帝曹操选择杀死秘书杨修的真实原因
曹操如何凭一条锦囊妙计打败孙权十万大军
曹操最欣赏的一位接班人曹冲是怎么死的？
嘉庆为什么要杀和珅 和珅跌倒嘉庆吃饱
揭秘神医华佗之死：让曹操动杀机另有隐情
解密唯才是举的曹操为何不任用名将吕布呢？
晚唐共侍一夫的姊妹花 妹妹的下场很惨
史上最勤政的皇帝超越所有帝王却留下恶名被骂最多
最好命的皇帝明明是历史罪人但被捧为圣君
皇太极修理三大贝勒：皇太极继位后为何修理兄弟
万恶的巫蛊之祸！汉武帝酿成一生的遗憾
如果诸葛亮不斩马谡马谡经过战场厉练必成大才
秦始皇修长城的真正目的：是为了躲避匈奴?
屠兄杀妹 冲冠一怒为红颜：你不知道的齐桓公
揭秘：唐高祖李渊一生只钟情于一位皇后吗?
马皇后是怎么死的 马皇后死后为何不立新后
溥仪筹备婚礼钱不够：竟然变卖皇宫宝物！
算命先生的预言？解密成吉思汗的称霸之路
揭秘关羽之死：被刘备和诸葛亮谋害？
揭秘：为何纪晓岚完全不是和珅的对手？
宋江为什么想要做一场盛大的罗天大醮？
文人评明崇祯帝：性愎自用 不能辞亡国之咎
只做了32天皇帝的张邦昌真的是叛臣吗？
揭秘浅井茶茶诸多艳闻：丰臣秀赖是私生子?
慈禧坐车让车夫跪着开：难怪大清灭亡！
宋徽宗不但书画双绝而且还是个瓷器达人
感情没有回头路 揭秘曹操临终唯一愧对的人
曹操明明有实力究竟碍于什么原因而不篡汉
争鸣：唐太宗为何亲手砸掉魏征的墓碑？
洪武帝朱元璋为何要一手搞限娱令一手树典型
历史上最惨的清官：抛弃妻女却被冤枉千年
明崇祯帝是明君还是昏君 明朝末代皇帝详解
三国中​曹操​实力最强，为什么却统一不了中国
李广一生终不到封侯 王朔一句话道出了真相
赵云很早追随刘备也获首肯为何他不被重用？
历史探秘：芈月传中的孟赢历史的原型是谁
秦始皇从来都不是暴君 被司马迁坑了？
古代皇帝是高危职业 皇帝也不好当
他曾是大明朝的擎天重臣 为什么最后要降清?
项羽和刘邦见到秦始皇后，分别发出了怎样的感慨？体现他们什么性格
明英宗土木堡之变：导致朝中武官集团没有话语权
李自成把崇祯叔父福王变成一道美味的？李自成煮福王
元末刘福通起义究竟遭遇了什么重大挫折?
中宗说了一句什么话 让武则天废黜了他?
秦将王离：巨鹿之战唯一与项羽平分秋色的将军
荒淫昏君的隋炀帝杨广与明君唐太宗李世民的功过比较
同治皇帝并非长天花：被慈禧逼急去找妓女染病
一生不敌孔明：司马懿屡败屡战的背后惊人真相
岳飞为什么必须死？不讲政治酿成的悲剧
名将白起：活埋敌人40万 奇将还是罪臣?
一位死后买不起棺材的高干 竟是曹操的知己?
前赵皇帝刘聪：共立了十一个皇后的荒淫皇帝
高欢为什么不如宇文泰：输在高欢的儿子不争气
名将狄青之死：因宋代歧视武将致其抑郁而死
三国历史上第一男神赵云：赵云为何默默无闻？
越王勾践的灭吴之路：勾践是怎样蓄力伐吴的？
齐桓公本是一代雄杰 究竟失败在什么地方？
唐代大家韩愈的烦恼：人到中年牙齿几乎掉光
历史真相！还原历史上真实的年羹尧妹妹
关胜之死为何在新水浒中被改的这样滑稽？
中国历史上弑君篡位与大义灭亲的第一人谁是？
揭秘谁是中国历史上封禅泰山次数最多的皇帝？
平定益州斩杀夏侯渊 关羽为何看不起黄忠?
三国争霸最后归晋 司马懿成功的关键
最后一位大明皇帝：永历帝朱由榔之死
谁曾吊足唐太宗胃口令其三顾茅庐 后来官至宰相？
大明开国名将：在宫里与朱元璋喝酒 回家后暴死
赵匡胤潇洒"释兵权"实则腐败换兵权
夏洛蒂勃朗特生平 英国作家夏洛蒂勃朗特堪称什么
清朝武举甘国宝：一生转战南北成时代英雄
北周皇帝宇文毓的子女为何都被杨坚杀害？
真实的曹操：曹操竟是一位身怀绝技的武林高手
揭秘历史上的汉宣帝刘询 别被云中歌忽悠了！
唐高祖李渊太偏心?老大私下征兵他包容
刘备的四弟赵云  刘备与赵云的关系为何不如关张亲密?
朱元璋嫔妃众多  他为什么没留下荒淫的骂名？
达芬奇的身世是怎样的 达芬奇的父亲是谁
为什么说东晋孝武帝司马曜死得最窝囊？
瑞典女王克里斯蒂娜不婚是因为有女同倾向吗
曹操为何对待刘备和关羽差别如此之大？
曹操手下第一猛将张辽的人生结局 他怎么死的？
趣闻：狄仁杰劝诫武则天勿因男色误国
北魏传奇人物：柱国大将军尔朱荣
6岁登基的同治皇帝 为何死后5年才入葬?
汉武帝最喜爱的小儿子刘闳是否是死于政治谋杀
陈蒨与韩子高是什么关系 陈文帝的皇后是谁？
董仲舒在汉武帝文化统一方面做了哪些贡献?
海瑞官场人际关系差，却屡屡升官，其中有何玄机？
揭秘太子李忠死因：竟是被诬陷而死的吗?
南北朝之南齐立国 南朝齐的开国皇帝是谁？
他本骨鲠之臣 却无意中断送了曹魏江山
揭秘：唐朝宰相杜暹为官到底有多廉洁?
&ldquo;女宰相&rdquo;上官婉儿迷恋狄仁杰的传闻是真是假
皇太极的奇葩婚姻：娶两名寡妇 让侧妃改嫁
变态朱元璋：死后也不忘拉上女人陪葬
素口蛮腰，蓄妓玩乐：白居易的品质生活
百人守城一年 万军之中取敌将首级的蜀国猛将
康熙以身作则厉行节约：毡毯用30年妃嫔不坐轿
唐玄宗为何在称帝不久 就把结发妻子给废掉
皇太极为何大业未成就抱憾而终：为一女子自伤
战神还是屠夫：项羽黑暗的屠城史
李元霸其实是个传说！他才是大唐第一悍将
戴宗事迹：揭秘戴宗是如何智取公孙胜的？
清朝最风流的皇帝：死后被士兵拖出棺材头骨被压碎
汉宣帝刘询为何放弃白富美 却迎娶太监女儿?
松平容保为什么至今仍被推崇？
后宫秘史：末代皇帝溥仪后妃的争斗秘史
黄金部队：曹操组建专门盗墓的摸金军种
为何性格分裂的汉武帝能够成就汉武盛世？
赵匡胤扭转武将篡位的局面，仅靠杯酒释兵权行吗？
三国曹芳为何被废？唯一因失德被废黜的皇帝
谁能比他惨?堂堂一个皇帝却被葬入太监墓穴
纪晓岚风光背后饱受人格侮辱被斥娼妓
唐朝有个皇帝将五姐妹一起纳入后宫
最神气老丈人：给三个皇帝当岳父的风云人物
被冤枉千年的皇帝：后周郭威其实是个好皇帝
汉武帝母亲王太后从布衣到一代皇后的传奇一生
梅兰芳与孟小冬的婚姻往事：说不清谁负了谁？
清官道同之死是明朝开国最著名的一个冤案
嬴政为何终身不立皇后  因母亲行为留下后遗症？
飞将军李广：竟然是一个心胸狭隘小气的男人
揭秘历史上草根出身的开国皇帝更爱杀功臣？
三国论史：诸葛亮到底有没军事能力？
执掌六国相印的苏秦为什么会被五马分尸
章献皇后刘娥为何与宋真宗进行地下恋情
宋度宗一夜召幸30女是不是真的？
石虎为什么要杀自己的亲生儿子石宣？
袁世凯称帝花了多少钱？这些钱都花在了哪些方面
揭秘流氓皇帝刘邦完美演绎趁你病 要你命！
明朝大宦官汪直为何可以手握大权一手遮天?
哪位汉武帝托孤重臣欲完成武帝未竟事业失败被诛?
赵云在长坂坡斩杀的大将64名
揭秘历史上唯一被强行逼上龙椅的皇帝
南宋秦桧原本力主抗金 后主和是替皇帝背黑锅
东吴大将陆逊：此人逼死关羽、战死刘备堪称三国第一人
范蠡辅佐国君勾践有功而且以他的聪明为何救不了自己儿子？
评价千古一帝秦始皇功过六四开
周勃贡献卓越却只是皇权拥有者手下的一颗棋子
王安石严于律己：从未包二奶 一生无任何绯闻
后燕君主慕容熙与嫂子偷情是真爱还是政治
大唐李建成和李世民兄弟之间的皇位之争
唐朝第一功臣长孙无忌 为何枉做刀下鬼?
杀人如麻的禽兽君王：将妃子肢解做琵琶
揭秘三国曹操是如何让歌姬留声不留命的?
岳飞是军事上的天才 为何在政治上却是白痴
杀兄逼父：唐太宗李世民走上帝王之位的手段
宇文虚中：一个被国家出卖的卧底的悲惨一生
天才爱因斯坦：爱因斯坦大脑究竟开发了多少
揭秘：曾国藩为何篡改洪秀全的死因
北宋寇准因妒忌在皇帝面前说同僚坏话
&ldquo;元朝第一人&rdquo;许衡敢叫枭雄忽必烈执行汉法
诸葛亮战略的得与失：蜀汉最终败亡
明孝宗一生只有一妻：是穿越人士还是真情所致
古代最牛的十位军师：得此一人便能称霸天下
北周武帝宇文邕虔心向佛为何下令灭佛
著名将领张仁愿：为唐朝政治军事立下汉马功劳
历史上的诸葛亮这样一个神人最后魂归何处
从武则天到太平公主：唐朝女人为何都爱欺负男人
平将门之乱：日本唯一一次叛乱者自封天皇
身为皇帝的光绪帝为何自小就经常挨饿？
死的最不明不白的皇帝：被贵妃用被子捂死
明宣德皇帝为何要烤死自己亲叔叔杀他家满门
唐四朝元老李泌：敢将半生功名舍弃归隐山林
揭秘：隆科多为何是唯一承旨大臣?
美国作家评论李鸿章：一个伪善的男人
揭秘：历史上最著名的食人恶魔竟然是他?
刘备为什么没给赵云高位：明贬实用的驭下之术
曹魏上将军曹真为何被人指着鼻子痛骂?
王导：王羲之能够抱得美人归的主要功臣？
岳飞并非完人：藐视上级虐待下级 终酿苦果
唐代名臣狄仁杰：据墓志考证其祖先并非汉人
隋文帝整饬吏治：赏罚分明查出贪污立即赐死
顺治爱死董鄂妃全因恋母作祟
唐朝唐敬宗痴迷足球 常不顾公务组织深夜球赛
揭秘:乾隆为何把资质平庸的嘉庆定为接班人?
隋炀帝是如何被政绩工程拖垮的：下足血本坑苦百姓
名族英雄冉闵大帝的陵墓竟然只是个衣冠冢？
揭秘：明太祖朱元璋从小立志反腐
年少风流孙策：小霸王凭什么雄踞江东
褚遂良的宦海沉浮：一百年后其忠诚才得到认可
最早扫黄的皇帝明宣宗：禁官员携妓宿娼
狡诈的大汗皇太极：玩弄权术吞并幼弟遗产
揭秘：三国霸主录用人才的奇葩方式
朱由检的另一面：任贼分裂朕尸 勿伤百姓一人
他是痴傻皇叔被拥立为帝 却开创了太平盛世
三国诸葛亮七次北伐 为什么不取长安?
三国中五大好色之徒 他排第一无可争议
他曾和黄忠魏延打成平手 为何好多人都不认识
司马迁是如何为李陵辩护的使汉武帝大怒
连皇帝都吹捧的北宋名妓李师师究竟花落谁家
宁愿我负天下人天下人不能负我的狂妄君王
水浒传中为何说洪教头是江湖庸才？
李逵哪条妙计连军师吴用都暗自佩服？
真实金庸人物：段誉勤政贤君 段正淳真怕老婆
曹操养生有方：不过分忧愁 不大喜大怒
他是搞垮东汉第一功臣 曹操向他学了一招纵横三国30年
离开公孙瓒后的刘备 从陶谦处"大发横财"
刘备性格缺陷 就算诸葛亮庞统同辅政大汉仍不能中兴
大唐灭印之战：王玄策如何剿灭古印度
解密三国：关羽之死难道是蜀汉内斗的牺牲品？
大清第一贪官和珅被抄家时钱藏在哪里了?
揭秘英祖李昑是朝鲜王朝史上最高寿的帝王吗
明太祖朱元璋嗜杀成性的原因是因他身患精神病?
皇太极为何大业未成就抱憾而终：为一女子自伤
历史最年轻的太上皇拓跋弘 惨死冯太后权欲之下
当吕布眼中只剩貂蝉时 赤兔马在呜咽悲鸣
一生被当政治工具的上官皇后几岁当了太皇太后
纪晓岚记录奇闻轶事：雪莲见人会躲 壁虎一丈高
史上最荒唐的皇帝：后燕慕容熙撬棺奸皇后尸体
开创元嘉之治的宋文帝刘义隆为何遭世人争议?
中国历代帝王反贪力度仅次朱元璋皇帝是谁？
两朝元老桑弘羊为何竟然落得满门抄斩的下场
隋朝末年的著名将领裴仁基是怎么死的?
魏国开国君主魏文侯身上有何后世称颂的品质
揭秘历史上的金日磾究竟是个什么样的人?
真实的包公：断案能力差 感情用事乱杀人
历史上北伐英雄如何蜕变为试图谋逆的奸雄？
他是中国最残暴的皇帝 却对后世贡献最大
李鸿章外交手段 为什么对内说假话对外说实话
项羽为何不过江东？他的死竟和虞姬有关
揭秘为何他死了之后尸骨还被康熙挖出来?
胤禛与胤祯是一母同胞的亲兄弟为什么反目
竹林七贤之一的向秀为何会惹来杀身之祸?
成吉思汗总喜欢西征 竟是因为恐惧?
和绅竟是曾经保护《红楼梦》手稿的最大功臣
杰出军事家越国公杨素生平最高官位是什么?
历史上汉景帝皇后王娡真的是慎夫人的女儿吗
隋文帝杨坚统治时被后人评价是怎么样的
武则天称帝的血腥路：杀人手段比吕后还残忍
明朝末年女将秦良玉唯一被记载到史书的名将
陈冤难雪！古代两大被冤枉的名人
吴三桂一生数次遭遇潜规则 只是历史小人物？
三国奇闻：刘备竟是杀死关羽张飞的凶手?
历史上的纪晓岚竟然是和珅的助手而非对手
狄仁杰曾是再造唐室大功臣：平均每天断案49起
宋朝著名大臣赵抃为何连皇帝都要敬重三分
曹操自言一生最懊悔的一句话结果害死三位猛将
史上唯一禽兽王朝：北齐皇帝都是疯子
揭秘薛平贵与王宝钏的故事究竟是真是假
想不到这几个皇帝竟因为这些事被人嫌弃
三国曹营二代极品辈出 且看七分夏侯渊！
三国时期曹操为什么要杀了董承一家老小
揭秘史上李瑁是否是失去杨玉环为情所困而死?
对中国历史有很大影响的翻译家林纾的故事
昭宣中兴是西汉权谋家霍光辅政的功劳吗?
揭秘：三国时哪一位谋士让诸葛亮都自叹不如？
探秘清代规模最大的王府 曾是和珅的宅邸
揭秘清朝圣主幼年生活 幼年极其不幸
历史揭秘：明朝皇帝朱元璋的抗日奇招
真实的李元芳：本是明朝人 为民冒死上书嘉靖
史上唯一一个敢戏弄大清慈禧太后的人是谁?
绫阳君李倧是如何推翻前朝登上帝位的?
劝君莫谈陈寅恪：陈寅恪学术造诣为达到一定高度
一代天骄成吉思汗征服天下，为何征服不了印度
为什么说夷陵之战赔上了刘备的性命更葬送了诸葛亮
书生退敌：虞允文的一战让南宋再活了100多年
诸葛亮两大致命弱点让蜀汉最终败亡
曹操玩什么阴招让三国一城市人口减半
唐四朝元老李泌：敢于将半生功名舍弃归隐山林
美国作家评论李鸿章：一个伪善的男人
大文豪韩愈为何被贬？韩愈遭贬始末
田穰苴是谁？ 救齐国于危难的著名军事家
陈平如何救下刘邦？陈平营救刘邦的故事
嘉庆的“滑落曲线”：运动式惩贪到教育式反腐
秦始皇的祖先究竟是谁？远祖有可能是吕尚
胡太后比武则天还狠毒  为什么没能当上皇帝？
秦始皇究竟是怎么死的？是死于疾病还是死于非命
残酷的慈禧太后是怎么处理清朝末年奇冤？
苏妲己该不该为商朝的灭亡担责？其实商纣王才是罪魁祸首
如果楚霸王项羽没有自杀历史会不会改变
明朝时期的耕地面积为什么大肆减少？
为满足自己欲望郑氏亲手葬送大明最后60年国运
李莲英为何死的时候这么凄惨？只有头骨葬入陵寝
傀儡皇帝宋理宗赵昀是如何当上皇帝的？
蜀汉最悲壮名将张嶷 20岁名扬天下60岁马革裹尸
三国最强战神是谁？45岁灭曹魏58岁平东吴
梁山五大好色之徒：矮脚虎王英高居榜首
李斯是怎么从一个郡小吏摇身一变成为秦朝丞相？
君王一怒：康熙将藩王吴三桂五马分尸分发各省
盘点：历史上因厚黑术而登上权力巅峰的8大太监
揭秘三国时代最成功的人生赢家：绝非曹操与刘备
揭秘曹操为何是人妻控:原来有这么多好处
一代战神秦琼的成名史：一生大战200余次
李鸿章曾谈甲午时日本间谍：改装易服潜匿街市
解密慈禧的饮食：逃亡西安途中竟花费20万两白银
真实关羽:对政治一窍不通 不容别人超过自己
揭秘：励精图治的和尚皇帝缘何最终饿死于僧寺？
揭秘中国历史上最大的贪官不是和珅？那会是谁
三国史上曹操刺杀董卓竟是一个嫁接传奇
吕后吕雉为何敢给刘邦戴绿帽和大臣通奸
穿越时空 最想嫁给战国四大公子的哪一位?
谁才是中国古代最令人痛惜的帝王?
曹操年收入过亿：薪水加定期赏赐加封地税收
秦国一代名将蒙恬如何甘愿死于赵高之手呢
解密：商鞅为何会在秦国得到重用来主持变法
坑杀降卒四十万人的秦国将领白起下场是什么
刘邦底层阶级贫苦出身但为什么不爱金银珠宝
揭秘项羽失天下真的只是因为刘邦的存在吗
揭秘韩信为什么要活埋自己的母亲
赵佗：南越国的第一位君王和皇帝活了103岁
李世民一生最善于权术唯独驾驭不了李绩
英雄不问出处！历史上由流民拥立的皇帝
宋徽宗赵佶“;瘦金书”;铁画银钩历来久负盛名
最会玩的皇帝：明武宗曾封自己为总兵
历史上被老婆气死的痴情皇帝 北魏孝文帝拓跋宏
吴三桂的抗清生涯：曾经单骑救父击退万余名清兵
吴宓是干什么的 吴宓与钱钟书什么关系
萧何死心塌地跟着刘邦究竟看中他什么
揭秘清朝多尔衮的母亲因何被殉葬?
康熙末年为四爷背黑锅 十三爷神秘消失?
清太祖努尔哈赤44年戎马生涯 为何总能以少胜多
诸葛亮设计华容道义释曹操背后的算计
乾隆皇帝自称十全老人他一生最大的过错是什么？
历史上的明太祖朱元璋：从和尚到皇帝
揭秘古代第一美男兰陵王的妻子是谁?
郭嘉和诸葛亮：谁是三国乱世第一谋士？
朱元璋反腐政策属“;拍脑袋”;只抓小吏但不抓大官
三国历史盘点：孙权时期的五任丞相的最终结局
揭秘唐高宗李治为何如此迷恋武则天?
宫廷风波：倒霉皇帝竟被野蛮皇后扇耳光！
隋炀帝杨广有千秋之功为何却被称为昏君?
揭秘三国中周瑜和江东美女的乱世情缘
唐朝软弱皇帝目睹大臣与皇后通奸反与之共妻
中国历史上悲剧皇帝：多少人死后被斩下头颅
袁崇焕一片忠心 奈何被认为是引狼入室的汉奸
中国历史上第一位太后芈八子为何结局却那么惨
北齐后主高纬：抱着美女上朝议事的荒唐帝王
打虎还得亲兄弟！揭三国时期的十大兄弟
汉景帝考察周亚夫：这么大一块肉还不满足？
李白很爱喝酒 是不是一喝就是“;一斗”;呢?
朱元璋能夺取天下的秘密在哪里？
武则天的一生到底最爱的男人是谁呢?
解析朱棣为明朝留下的丰功伟绩
溥仪选皇后：婉容父亲花20万两黄金买下凤冠？
中国古代的反腐皇帝：雍正抄家最多
明太祖朱元璋滥杀功臣为何汤和能寿终正寝
隋炀帝杨广天生色鬼 荒淫隋炀帝也带绿帽
最懂男人心的后宫佳人：令好色汉武帝至死不忘
杨广自小就是“;美姿仪”;的帅哥 名副其实的“;高富帅”;
皇帝不问出身！史上那些贫贱出身的帝王
二十年不上朝 却被后人称为“;一代雄主”;
揭秘“;芈月”;是怎样执掌秦国朝政的？
霍去病：改变了一个时代的民族英雄
他送给慈禧一块宝石却戳中慈禧死穴被发配新疆
西汉太守赵广汉用哪项“;新发明”;解决豪强勾结问题？
明朝士大夫当面骂皇帝不留情面 连私生活都管
齐闵王 历史上唯一被抽筋悬梁吊死的国君
盘点中国古代十二个拥有高强武功的功夫帝王
史上怪癖皇帝：同性恋者不要江山 菩萨皇帝被饿死
徐海究竟如何成为倭寇的：竟是被叔叔卖了?
孔子是私生子：身高九尺六寸似姚明
必然的悲剧：为何说关羽失荆州不是他的错
揭秘:康熙帝身边的重要谋臣之一周培公
宋孝武帝刘骏乱世英雄大肆诛杀同宗
英明神武的康熙皇帝一生鲜为人知的四大暴行
慈禧太后少时美若天仙老时竟迷倒年轻军官
国难当前曾国潘为何也要坚持先守孝期满？
乾隆为何下江南？乾隆几次下江南？
神经质的乾隆：多少文人死在其刀下
汉末皇后张嫣貌美如花 死后却被验出是处子之身
商朝王后妇好请缨上场杀敌的故事
对爱执着至此！皇后最后竟殉情自杀
三国第一美女 曹操惊叹于她的美艳
清朝时期雍正皇帝怒杀大臣 都是什么原因的呢
成吉思汗横扫亚洲为何不攻打印度
考古发现！千年古尸竟是秦始皇挚爱阿房女
秦始皇修万里长城是千秋功绩还是历史罪过
揭秘杀神白起为何被称为千古第一战神
唐玄宗李隆基竟是拥有过最多的宫女的皇帝?
一代名相狄仁杰如何让女皇武则天戒色?
唐高宗李治文治武功其实不逊于太宗李世民
最能忍皇帝：装疯卖傻36年登基后却成一代明君
唐太宗李世民容易冲动好杀人事后再反省
燕山君李隆和张绿水当众淫乱是因为受了蛊惑吗
在位时间最短的皇帝：一顿饭时间下台了
中国人口从6000万降到2100万竟因这个最愚蠢皇帝
白起和韩信谁厉害  ​白起一生有没有打过败仗
女官德龄观瞻慈禧太后入浴：年近古稀肤嫩如少女
上历史秦穆公为什么能称霸？
中国古代被神人方士忽悠致死的皇帝
独宠杨贵妃的唐玄宗竟是历史上后宫最庞大的？
秦国大将蒙恬为什么最后的结局如此悲惨?
朱棣为何要把东厂这个情报组织交给宦官?
李经方娶了8个老婆为何仍要过继他人儿子
秦始皇一生最爱的三件东西：女人竟排第一
揭秘明朝末期著名女将军秦良玉究竟漂不漂亮
咸丰：清朝中命运最不幸的皇帝
李广为何不被汉武帝重用的原因揭秘
班昭一介寡妇为何如此受世人甚至太后追捧?
赵云怎么死的?赵云死因真相是否是绣花针惹的祸
盘点史上奇葩皇帝：只怪错生帝皇家
惊人！安禄山被亲生儿子杀死的真相
明朝皇帝明孝宗朱佑樘是不是死于谋杀
大明朱元璋之谜：他为何能逆袭成皇帝
揭秘崇祯皇帝死亡背后的秘密：上吊自杀的原因
郑成功是哪里人 郑成功其实是福建泉州人
朱棣因何事而活剐三千宫女血染后宫?
西汉宣帝刘询皇后霍成君：权势之争下的牺牲品
中国古代历史上五大暴君：第一竟是他
拥有重兵的蒙恬为何会有如此悲惨结局?
日本人为何崇拜爱戴面具作战的中国战神兰陵王
大胆才子竟和皇帝争夺情人却被皇帝升了官
侯景为何反叛萧衍 言而无信惹的祸！
人生悲剧！大明永历帝为何被人绞杀
李鸿章为臣的谋略 李鸿章是忠臣还是奸臣
中国历史上那些富可敌国的"土豪"
让北宋两个皇帝相互残杀的花蕊夫人有多美?
这个皇帝居然躺进棺材里和病死的皇后行房
夏朝皇帝仲康是如何当上皇帝的?
李密是好是坏 李密的历史评价怎么样
隋唐名将史万岁之死：被冤杀于朝堂的名将
揭秘袁绍失败的最大绊脚石是他的性格吗?
文天祥拒绝降元：文天祥的妻女皆沦落宫奴
趋炎附势的丁谓：排斥异己攀名位
武则天曾下令寻秦皇陵：可知她野心多大
南宋宋度宗的年号 宋度宗赵禥是怎么死的
周武王姬发是谁 周武王是如何灭商登位
宋宁宗赵扩与宋慈关系怎么样 宋宁宗怎么是智障
瑞典女王克里斯蒂娜女王放弃王位的原因是什么
道光为何选择才智能力都比奕䜣低的咸丰?
最荒唐的皇帝：耶律璟嗜酒如命 喜欢封赏
敬晖的评价：为复辟李姓天下做出卓越贡献
居鲁士大帝和亚历山大大帝之间是什么关系
豪格杀妻虽得到皇太极赞赏 但永远失去皇位
古代波斯帝国居鲁士大帝简介 居鲁士大帝领导方式
废太子杨勇为什么没能成为皇帝？
历史上被亲生儿子杀害的六位皇帝
揭秘如何对唐朝宰相徐彦若的历史评价?
历史上的岑文本 长孙无忌和岑文本谁更出色
郑畋的评价：出将破贼之功入相运筹之益
汉高祖刘邦交锋匈奴 智谋胜出险胜一分
李治真的昏庸无能吗?还原历史上真实的唐高宗
历史上因吸毒而死的皇帝：吸毒200斤
赵普半部论语治天下说法的由来 赵普性格特点
猛将程咬金活了77岁 并非只有三板斧
揭秘：中国古代历史上真实的程咬金
唐朝宰相崔玄暐有什么故事 崔玄暐的人物评价
唐代名相卢承庆的简介 如何评价卢承庆
秦朝一代名将蒙恬被李斯赵高联手算计
李世民处理君臣关系很有一手却败在李绩身上
英王威廉一世的故事 征服者威廉一世的评价
最懂男人心的佳人：令好色汉武帝至死不忘
高力士与杨贵妃有什么联系 杨贵妃真实画像大揭秘
物理学家爱因斯坦睡眠时间 爱因斯坦智商是多少
楚庄王绝缨之宴 一个懂得融洽君臣关系的君主
陈霸先是如何崛起的 陈霸先后人介绍
解析彭越为什么要背叛项羽  梁王彭越的介绍
历史上有甄嬛这个人吗？揭秘甄嬛的原型
周通怎么死的 在征讨方腊的过程中阵亡
道光皇帝：史上最抠门最搞笑的皇帝
亨利八世的六个妻子 亨利八世最爱的女人是谁
皇帝婚前性教育：谁才是皇帝性体验第一人?
多尔衮之所以没能称帝 并非与庄太后关系过密
历史上的令妃居然是这么狠毒有心机的人？
宋仁宗赵祯的墓在哪里 宋仁宗年号是什么
慈禧生活秘闻：慈禧晚年必听黄色故事才能入睡
李陵是一个什么样的人 历史如何评价李陵
齐桓公称霸的标志 齐桓公称霸带来的启示
温彦博是哪个朝代的人 温彦博惭而与官的原因
多尔衮权倾朝野娶皇太后为妻 为何至死不称帝
武成王黄飞虎的简介 黄飞虎的妻子儿子是谁
大清最痴情皇帝：打弟弟娶弟媳骂皇后
满清两百多年 最强的女人就是她了
多尔衮辅佐顺治帝下场：惩罚惨不忍睹​
周襄王为何要出师伐郑 周襄王怎么死的？
慈禧太后为何越老越风骚 私生活荒淫无比
色艺双绝 中国史上最出名的六对姐妹花
契丹大帝耶律阿保机在历史上有什么贡献
诗仙李白为何桀骜不驯？诗仙李白的故事
康熙皇帝驾崩 是阴谋还是天命？
汉尼拔的生平事迹 败汉尼拔的古罗马将领是谁
南宋诗人叶绍翁为什么改姓氏？叶绍翁改姓故事
梅长苏历史原型陈庆之真的战无不胜吗?
解析乾隆为什么要把皇位传给无名的嘉庆?
中国历史上第一位亡国之后妺喜是天下第一狐妖
文宣帝高洋的生平简介 文宣帝高洋是怎么死的
北齐高欢 北齐高祖高欢戏双后是怎么回事
杯酒释兵权的人是谁 杯酒释兵权的后果
汉灵帝刘宏的简介 汉灵帝是如何临幸宫女的
太史慈的姓与字是什么 太史慈死于哪次战役
雍正王朝：乌先生是虚构还是真实的？
雍正收拾年羹尧 有哪些鲜为人知的内幕
德川秀忠的后代是不是传到家继就彻底断绝了
徐达有多么厉害 朱元璋为什么杀徐达
刘启的皇后以及妃嫔 刘启的子女有哪些
拿破仑颁布的法典是什么 拿破仑是一位暴君吗
乾隆孝贤纯皇后：为何在生前要求赐谥号
夏王朝的第六任皇帝是传奇人物后羿吗
太平天国著名将领李秀成的死因揭秘
西汉政坛不倒翁陈平历经四朝是怎么做到的
顺治为何会指定鳌拜为辅政大臣？
刘文静传的内容 揭秘裴寂和刘文静的关系
晋王李克用的儿子是谁 李克用与李存瑁李存孝
岐王李茂贞的简介 李茂贞的墓地在哪里
巫蛊之乱：汉武帝为何要对太子下手
高士廉与长孙无忌的关系 房玄龄高士廉的关系
亚历山大东征目的、路线及其最远达到的国家
汉朝开国大帝汉高祖刘邦有着什么样的性格
汉高祖刘邦手下的出名大将都有谁 下场如何
穷人刘邦是多少岁结婚的 汉高祖为什么要杀樊哙
导致安史之乱的唐玄宗为何能开创开元盛世
最淡泊的女人薄姬：虽无求却得福
史上秦末著名人物西楚霸王项羽的母亲是谁
做好人还是做皇帝 汉惠帝选择做好人
东汉外交家鲁肃其实是三国鼎立的推动者
浅论魏延的人际关系与性格命运
二手女人王娡是如何爬上的皇后之位的？
战神霍去病怎么死的：政治的牺牲品？
项羽的爷爷项燕：建国军功却被逼自杀
解析军事才能很高的宋义为何惨遭项羽斩杀
汉武帝刘彻的荒唐事 汉武帝巫蛊之乱
解析朝鲜太祖李成桂为何要灭所有王姓的人
周襄王和叔带的关系 周襄王的谥号有什么含义
唐宣宗在成为皇帝之前一直在装疯卖傻吗?
揭秘汉少帝刘恭之死：竟被自己祖母暗杀?
萧皇后是如何成为史上最抢手皇后的？
隋王杨政道的简介 杨政道与李靖的关系
寒浞的武器究竟是怎么来的?寒浞为王是怎么回事
解析一代贤臣东方朔为何会被百姓神化?
解析李自成进北京短短42天就兵败逃离的原因
解析宋太祖赵匡胤统一方略到底是什么
光绪的宠妃珍妃到底有多美 珍妃的真实照片
解析唐朝文化名家柳宗元被贬的原因是什么?
子产是什么人 子产善辞令的故事内容是什么
郑国执政大臣子产为政的典故 子产受骗是怎么回事
信陵君魏无忌的生平简介 魏无忌与长孙无忌有关系吗
战国四公子之一的信陵君魏无忌有何优点
狼爸皇帝恨铁不成钢：道光脚踹亲儿致死
平原君赵胜是什么人 平原君的历史评价是怎样的
解读成吉思汗卓越的军事才能和一生
乾隆禅位给嘉庆 是对大清江山的深谋远虑
孝贤皇后：乾隆最重视的女人 曾育二子二女
和孝公主：最受乾隆宠爱的女儿 嫁给和珅之子
历史上唐中宗是被他老婆和女儿害死的吗?
郭威和柴皇后：虽仙逝多年依然是他唯一的皇后
蒙恬的父亲蒙骜的资料 忠君爱国将才蒙恬怎么死的
公孙鞅和公孙衍比较谁更厉害?公孙鞅和管仲比较
揭秘西晋最后的皇帝司马邺有没有性生活
三国历史武力最高强者————关羽、张飞之勇
元文宗登基之谜：为复位不惜毒害弟弟是真的吗?
刘邦之所以得天下在于比项羽更会花钱
你所不知道的和珅：貌比潘安的美男子
关于屈原的传说是什么 屈原到底姓什么
历史上真实的和珅 不仅是文武全才而已
和珅一生担任过十几个一品官 相当于什么职务
解析晋安帝司马德宗：为何被称为白痴皇帝
揭秘李世民在唐朝建立及统一战争中的军事才能
薄皇后怎么死的 薄皇后是因为什么原因被废的
解析楚威后在历史上为什么不称太后?
赵武的后代是谁 历史上的赵武是怎么样的
晋元帝身世成迷：整个东晋可能不姓司马而姓牛
古今中国智商最高的十大人物 第一名的会是谁?
乾隆最宠爱的十公主 关于十公主的故事
薄姬用什么手段当上皇太后她和窦漪房的关系
吕雉对戚夫人手段残忍的真正原因是什么
大将军田忌是个怎样的人 田忌是怎么死的
韦皇后是谁？她们母女效仿武则天做了什么事？
武则天又为什么要给自己改名武曌呢?
雍正朝抚远大将军年羹尧的成才之路
吴王夫差与西施的故事介绍 夫差怎么死的
还原真实的若曦————孝敬宪皇后乌喇那拉氏
贾南风作风淫乱吗 贾南风和潘安有什么关系
解析韩信为什么离开项羽 萧何为什么追韩信
关于万贵妃狠毒的传言竟只是因为前人猜想
楚庄王真名叫什么 楚庄王问鼎故事介绍
顺治皇帝选择康熙当皇帝 只因为一场疾病
鳌拜的人生三部曲：如何对抗多尔衮的
百里奚的个人简介 百里奚的故事是怎样的
揭秘吴三桂有多少兵力 吴三桂在哪里称帝
绝色美女的悲与痛 王昭君进行了四次选择
汉文帝刘恒为什么不问苍生问鬼神？
实事求是的河间献王刘德：有才是危险的
不争不抢反成利器 刘恒为帝这女人功不可没
春秋五霸之首齐桓公饿死宫中为何无人知晓
春秋齐襄公之弑时怎么回事 齐襄公吕诸儿个人资料
丁奉雪中奋短兵是怎样的故事 丁奉活了多少岁
霍成君：给自己外甥女做孙媳妇
最长命又苦命的皇后：王政君传奇的一生
祝融夫人是孟获妻子吗 祝融夫人怎么死的
屠兄杀妹 冲冠一怒为红颜：你不知道的齐桓公
解析历史上唐太宗李世民到底最爱那个妃子
揭秘历史上唐太宗李世民吞蝗是一个怎样的故事
西门豹最后为何含冤而死呢?
慈禧的恶毒：用京剧来摧残光绪皇帝
完颜阿骨打和努尔哈赤之间是什么关系?
历史上真的有董鄂妃这个人吗 有着怎样的生平？
常遇春为何英年早逝 常遇春怎么死的?
林徽因简介 林徽因的生平故事
刘备是个怎样的人？刘备最后是怎么死的
68岁抗法名将冯子材 无畏西方列强的光辉典范
苌弘是谁？成语“碧血丹心”的主人公
冯占海是谁？吉林抗日第一人
唐代名妓颜令宾 唐朝最知名的女主持人
端方：开创中国新式教育第一人 最后却惨死他乡尸首异处
皇甫谧是谁？被誉为“针灸鼻祖”的中国古代著名医学家
“乃马真摄政”的始末是怎么样的？乃马真简介
这样的屈原！
富二代董卓，年轻时称霸一方，凶狠野蛮
史上下场最惨的状元：刚及第就被皇帝处死
刺客传（一） ︳荆轲：史上人气最高的杀手
秦始皇死后四年秦朝灭亡，秦始皇本人应负怎样的责任？
地图里的《芈月传》！芈月的原型真的风流威武，堪比武则天吗？
山寨版秦始皇与大秦帝国，印度阿育王与孔雀帝国
秦皇汉武，秦始皇统一中国，汉武帝又有哪些赫赫战功？
楚国公主嫁给秦王，她睡朝臣，养情夫，生私生子，还拓地千里！
丰臣秀吉的野望——梦断大陆
他是牺牲在朝鲜战场的最高指挥官，若回来授衔起码少将！
一代名将，长平之战让他扬名，因小人造谣使他客死他乡！
李鸿章眼中的欧洲国家，披着文明的面皮，干着野蛮的勾当
两个奴隶出身的女人生的两个私生子，搞定了不可一世的匈奴帝国
她是清朝第一位皇后，也是唯一一位被废掉的皇后
唐朝最牛的诗人不是李白，而是他！
宋钦宗与靖康之耻有着怎样的关系？宋钦宗简介
独孤皇后：仅用一时意念改变了大隋朝的走向
明孝宗朱佑樘有何早年经历？又是怎样称帝的
宋代八卦报道的威力：捏造朱熹与儿媳通奸致丢官
慈安是谁？咸丰皇帝在位时慈禧为何斗不过慈安
汉武帝时令人闻风丧胆的“绣衣使者”究竟什么样
项羽的外号是什么？项羽的外号究竟是怎么来的
大秦帝国的首位功臣：秦始皇能统一六国全靠他
拿破仑的元帅贝尔纳多特怎样推翻拿破仑帝国的
3000年前中国就有房产税 名将岳飞曾是“纳税大户”
助刘秀的功臣有哪些？刘秀又是怎样对待功臣的
李铁做了什么？刘秀又是怎样借刀将其杀害的
古代的四大美女印证了一句古话自古红颜多薄命
孙中山风流史：绝艳美女日籍夫人大月薰曝光
唐太宗李世民是怎样登基称帝的？唐太宗简介
曹操为何要杀杨修？曹操杀杨修的真正原因是啥
孙殿英从慈禧墓中获得哪些宝藏？是怎样处理的
为何说诸葛亮的用人思想是狭隘的？体现在哪里
沈万三富可敌国却被朱元璋满门抄斩这是真的吗
孟古青是清朝第一位皇后也是唯一一位被废掉皇后
科举轶事：宋仁宗因为一个错字让准状元王旭落榜
《说岳全传》简介：之后岳飞相关演义的鼻祖
黄硕下嫁给诸葛亮究竟有什么烦恼
唐宋八大家竟无一是状元 陆游因秦桧未得功名
明朝开祖皇帝朱元璋共有多少个儿子
为何朱元璋会传位给朱允炆？有何原因
芈八子芈月与秦始皇到底是什么关系？
檀道济：北府军最后一名名将为何会被满门抄斩？
贞观之治背后真相：隋朝积蓄养肥李世民的盛世？
三国关羽得失荆州 虽看似偶然实则是必然的结局？
古代公务员日常生活：白居易闲得像猫杜甫累得像狗
揭秘：三国中和曹操关系最铁的一个名门望族是哪个？
谁是曹操的伯乐？死后曹操不仅痛哭还悬赏为他找遗体
大唐哪位将领被史家推崇为“唐代韩信”？李忠臣
一年四百万两？当年袁世凯是怎样让清王朝共和？
观音菩萨也发飙 孙悟空竟敢当面骂她！发生啥？
查士丁尼法典的基础：罗马帝国数千年来的法律
李凤娘是宋代美丽彪悍的皇后 吓得皇帝神智不清
吴三桂留给建宁公主的痛 他们关系恶化是什么？
秦桧竟然曾向宋高宗赵构提出建立“两个宋朝”？
宋文帝刘义隆有几个老婆 刘义隆的老婆都有谁
朱元璋曾欲定都哪座城市为中都遭激烈反对？
两汉断案第一高手张汤：破大案无数抓宰相皇后
项羽射伤刘邦后假如刘邦死了那么谁会统一天下？
闯王李自成的百万大军为何遇清军一触即溃？
袁世凯朝鲜小妾的悲惨生活：曾被大姨太毒打
后世对曾国藩评价为何不一：仁者见仁智者见智？
袁世凯：光绪帝和溥仪的父亲载沣都想除掉他
宋国杀人事件：起因竟是孔子祖先的夫人被人惦记
解密：蜀汉名将关羽之死是否是因为内部争斗？
陆展元是怎么样的人？如何评价陆展元这一人物
吕贤基是文臣带着李鸿章打仗最后死在太平军之手
细数崇祯身边以身殉国的忠臣良将 数量还真不少！
天龙八部里是如何描写天山童姥的人物外貌的？
汉臣刘秉忠是如何为忽必烈设计修建元大都的？
弄假成真：绿林豪杰朱元璋 一日飞升做大王？
汉高祖刘邦偶像为信陵君：每经魏国旧都恭敬祭拜
西魏废帝元钦的贡献有哪些 元钦的为政举措有哪些
朱元璋发明一句什么口头禅？竟然流行了几百年
草船借箭主角竟然是孙权？曹操最后为何无奈撤兵
汉武帝时期轶事：小国君主封属下吞汉将军意吞汉
古代女人为何裹小脚？朱元璋为何法定女人裹小脚
三国张辽除了勇武外 还有哪一点让曹操另眼相看
明末轶事：写诗讽刺大汉奸吴三桂的也是个汉奸
张全义位极人臣 可还是得靠卑身曲事以求保全
杨修就是因为表现的比曹操聪明才被其杀害的吗
明朝钱皇后简介 女医明妃传钱皇后为何哭瞎眼睛
明末政治联姻：皇太极为何会去娶寡妇蒙古为妻？
太监回忆末代皇后婉容私密事：经常裸体自我欣赏
成吉思汗如何用兵制胜？蒙古铁骑横扫天下的秘密
北魏汉化的第一步：孝文帝带头改拓跋姓为元姓
张宗昌杀了名记者胡信之是被隋石卿忽悠的吗？
金国曾攻击南宋房价高 竟致民心动摇吓坏宋高宗
夏侯氏：三国中和曹操关系最铁的一个名门望族
多情江山多娜结局是什么？多娜皇后是好是坏
曹氏兄弟争权：曹丕称帝后如何收拾曹植曹彰的？
吴三桂的抗清生涯：曾经单骑救父击退万余名清兵
清朝最悲情皇后隆裕：却从未被光绪皇帝所宠幸
不为人知的郑和下东洋：督师10万东渡出使日本
汉武帝之女鄂邑长公主为何合谋诛杀霍光？
《义勇军进行曲》曾唱响美国 宋庆龄为唱片作序
阴阳家的代表人物是谁？阴阳家的创始人是谁
秦统一六国多血腥：仅白起率领军队就斩首近90万
孙权的7位夫人：唯一被立为皇后的竟被宫女缢死
诸葛亮北伐中暴露的赌徒思想:对北伐缺乏整体规划
岳飞一生最关键的三大对手：李成 金兀术 杨幺
三国丞相哪家强？诸葛亮曹操谁是三国最出色丞相
儒家著作《左传》：影响诸葛亮一生的奇书
汉高祖刘邦其实是一个大孝子：你所不知的刘邦
汉史奇闻：汉景帝立储为何不看儿子看“美人”
曹操在文学史上的地位是怎样的？曹操的文学成就
诸葛亮斩马谡背后的难言之隐：军法必须要一视同仁
悲剧的吕布：唯才是举的曹操为何不任用吕布呢？
三顾茅庐：诸葛亮玩“三顾”给他带来哪些利益？
吕布与项羽：吕布比孙策更称得上三国时期的霸王
十大令人惋惜的英年早逝天才：霍去病领衔上榜！
三国时期最大千古之谜：历史上的关羽死得蹊跷！
同治帝死后为何让陪葬皇后剖腹？同治皇后凄惨结局
内伊元帅：他的固执葬送了拿破仑帝国
民国第一皮条客段芝贵用自己小妾向袁世凯“行贿”
清朝末年，曾经有两人计划进攻日本本土，却被慈禧拦下了
一组罕见照片，盘点毛主席留给世界的笑容
毛主席晚年生活为何清贫得令人心酸，知道原因后我流泪了
它是皇帝宫殿里的宠儿，曾劝过成吉思汗，还是翻译家的“祖师爷”
李莲英在颐和园住的地儿为何建造奇特，又为何离慈禧很近
三国时期由奴婢成为国母的传奇皇后
删除
千钧一发之际救毛主席，这位开国上将来的太及时
朱德与刘伯承谁更技高一筹？答案竟以这种方式出现
印度为何能抗击成吉思汗铁蹄帝国？只因为他们拥有这种特殊武器
在抗美援朝之前，林彪和粟裕谁才是真的生病了，从而不能上任
慈禧太后要杀他，他觉得很冤，死后一道白气直冲云天
有件事，元朝禁，明朝禁，还把朱元璋气坏了
天子努尔哈赤出生，天神全下凡去祝贺，只有关圣帝君坚决不去
做过和尚的朱元璋，却恨他人也做和尚，搞出个吓人的“铲头会”
明朝灭亡两百余年后，穿汉服的妇女，被慈禧太后当成“玩具”
九千岁魏忠贤上吊388周年：明朝太监之祸，朱元璋难辞其咎
诸葛亮的老婆黄月英真的丑吗？他娶丑女的原因之一，竟是这个！
西门庆潘金莲做过的事，如今还在做
关于曾国藩的那些传说，可信吗？
秦皇汉武唐宗宋祖成吉思汗，都少文才，哪个皇帝最有才？
这个皇后蛇蝎一世，淫乱小叔，终不得好死
缺了这样东西，刘邦得不了天下
与武功无关：关羽若想杀赵云，子龙只能受死
清末名妓为何比明末少，是因为青楼被禁吗？
共和国历史上的独臂将军们
明朝大将传首九边，就挡得住清军了？
彭德怀一生与石头的不解之缘
秦始皇与辽太宗死后极为相似之处
开国功臣为娶妻妹不惜背弃爱情，毛主席一生气将其一撸到底
张国焘为何认定贺龙就是土匪!曾扬言要打他的黑枪
毛主席称他跛子将军，43年他被日寇抓获，邓小平下令劫法场
他为革命儿女被卖，妻子被迫改嫁，毛主席后来把特别护理介绍给他
诸葛亮眼中能和庞统是并列的一位蜀汉名将是谁？
他被称为军中神仙，给人定论从未失手，还与毛主席关系都非常亲切
他们是军史上第一对将军夫妻，爱情被人羡慕，却这样失去俩孩子
他是毛主席的第一任秘书，娶陈赓妹妹为妻，三人的私交都非同一般
他被称做曹操的伯乐，死后曹操不仅痛哭还悬赏为他找遗体
他是北大奇人，毛主席称看过他的书才知道人类早有阶级斗争
毛主席诗词手稿三篇 一代伟人的千古绝唱
曹操一生最痛恨的一个人是谁 想骂他竟找不到词语
曹操最痛心的一次大哭 因为谁死了
毛主席最欣赏的一位三国谋士是谁
将错就错的泡泡油糕《为李世民炸油糕》
让慈禧太后掌握最高权力的——两枚印章！
原汁原味的传统春节应该是什么样子？来看三国曹操周瑜过大年！
关羽张飞为了给刘备出气，曾要联手揍死马超
此人一日之中手刃上百虎豹骑，与曹操结下不共戴天之仇
孙悟空被压五百年后功力退化了？大错特错，请来看真实原因！
他19岁做国防部副部长亲率部队杀入敌国首都，毛主席很欣赏他
七绝山上，猪八戒明知孙悟空身在蟒蛇腹中，为何还挥耙乱筑？
取经后期，曾经傲视三界的孙悟空为何动辄哭鼻子？绝非实力变差！
孙悟空如何向猪八戒报三打白骨精被逐之仇？八戒，我很同情你！
诗仙李白有没有治国之才？
我们用竹竿把敌机捅下来的！哪位开国元帅亲口说出如此惊人之语？
玉帝与王母有3600棵蟠桃树，为何每次只拿出七篮子蟠桃待客？
孙悟空到底是猴精，还是石妖？为何当猴王三百年，没生一个娃？
孙悟空一生最应当感谢的人是谁？若无他的指引，传奇都将为泡影！
梨山老母和毗蓝婆间有何隐秘？为何老母交代孙悟空不得提起她？
谁是西游世界最会装逼的先锋大将？看似高大威猛，其实就一渣男！
孙悟空在仙界的地位究竟有多高？把神仙之宗老寿星当小弟！
如来观音用五百年布置下八十一难，为何几次差点弄死孙悟空？
隋末最残暴的义军领袖是谁？堪比杀神白起，屠戮天下鸡犬不留！
一代雄主汉武帝父子被谁玩弄于鼓掌上，翻手间灭杀数十万人？
神通三界第一的菩提，为何传给孙悟空三种有重大缺陷的本领？
[原创首发]  六十老汉替主子抱不平，竟然行刺刘邦？
他曾为这俩贪官求情，被毛主席大骂，枪决毫不留情
晚上发光，丢水里可变热水器，秦始皇都称神人
袁世凯有多迷信：丫鬟打碎慈禧送的翡翠壶，袁反而给她银子求保密
昭君出塞的背后有多少波折
他是少林寺出身的将军，差点枪决被救下，后来和毛主席成了至交。
他是周恩来最得意的学生，英年早逝，毛主席亲自为其撰写挽联
她是开国将军中的唯一女将军，坎坷一生，从童养媳到女将军
十张照片展示毛主席和朱总司令亲密的关系
炎帝不仅是中国农业的鼻祖，还是劳动者工人的鼻祖
秦桧真的是一无是处吗？这个问题值得探究
夏桀自比为太阳，对着臣子说到：太阳灭亡，我才会灭亡！
长孙皇后的哪些表现让她成为千秋万代封建历史的第一贤淑的皇后呢
汉武帝刘彻“金乌藏娇”的皇后，最后，落得凄惨下场
中国四大美女是谁最先提出来的？原来里面还有这玄机
尼姑冒充皇太子生母，却遭此大劫
郑和下西洋竟是为了他？
慈禧的1000个情人，其中竟然有卖豆腐的
原来，孟子的思想不是这样的，历史和我们都误解了孟子.....
建文帝朱允炆真的闭宫自焚了吗？他去了哪里
毛主席为何两度为刘胡兰烈士题词？
震惊！朱元璋陵墓隐藏600年骇人谜团
吴三桂就这样令儿媳妇痛苦了一生
从头收拾旧山河朱元璋的个人“奋斗史”
水煮日报252期：40个姨太太的川军名将
四川 | 那是佛教王国的圣洁之地，上帝浏览的花园
大秦帝国是被“大”死的
她曾是慈禧的御前女官，最终逃离宫廷，人称才貌双全的德龄公主
历史照片见证：人们敬爱的周总理的一生
毛主席晚年清廉到让人心酸的私人生活 ，工资总不够花
毛泽东称自己与彭德怀是两块石头，因为他们的名字都有个“石”字
朝中有人好做官—曾国藩得到清代“秦桧”赏识，十年连升十级
他两任大总统，袁世凯要封他为唯一的亲王，他宁可撞死也不接受
“不管风吹浪打，胜似闲庭信步”—毛主席酷爱畅游大江大河
秦淮八艳之首柳如是最爱的两个男人，一投水殉国一不投水做汉奸
此人和岳飞韩世忠齐名 挽救大宋的中兴四将之一 为何遗臭万年
她曾被父亲卖给地主做小媳妇 主席总理都尊称她大姐 官至副国级
周总理月薪四百 为何一次请客却没钱 说今天是邓颖超请客
他和林彪一样23岁当军长 是李先念多年的老上级 却只被授中将
刘邓亲密合作了13年为何突然分手 刘伯承的选择实在让人敬佩
健姐辣说三国:相对于恶霸刘备杀人犯关羽来说 张飞才是高富帅
“淳化元宝”佛像金钱：它的出现只是宋太宗用于寄托信仰
苏轼传世书法墨宝31幅
钧窑瓷器鉴定讨论:宋钧和元钧之间的差距究竟在哪儿？
袁世凯头像地方私铸版银币已知的几个主要种类
教你如何分辨鉴定传说中国的袁世凯签字版
民国孙中山像开国纪念币  珍藏级别银币的实际市场价值
七十年前风情万种的十位旧上海传奇女人
解放东北后，毛主席为何改变原定计划，命令林彪率军火速入关？
他听到了一句不该听的话，朱元璋要杀他，可他靠机智化险为夷
毛主席、周恩来、朱德三位伟人的追悼会竟由同一人主持，他是谁？
十大元帅中，有两人敢顶撞毛主席，一位是彭德怀，另一位竟然是他
瞧瞧，朱元璋是怎么蹂躏大明首富沈万三的？
汉武帝为何杀死宠妃钩弋夫人？
讨论秦桧到底是不是奸臣呢
浅析杂谈宋元时期赌博的有哪些方式
张飞死亡真相曝光，凶手竟然是身为亲哥哥的他？
一代诗圣杜甫死因成谜，疑似与“暴饮暴食”有关！
慈禧太后风流史：玩太监爱3p连同性恋男人都不放过！
孙悟空前来找观音求救，却因其一句话第一次意识到自己的性别
此中将暴脾气全军皆知，曾当面指责彭老总，毛主席说他是个疯子
此人无官无职，却能与毛主席同台看开国大典，主席为他曾破了一例
许世友自恃酒量好，却被周恩来3瓶茅台喝翻，后向周恩来许一承诺
他是张学良的首席保镖，有人想杀张，他霸气回应：你杀他，我杀你
诸葛亮一生反曹操，竟是因为少年时差点被曹军所杀
他是匈奴人却做了汉武帝宠臣，出手挽救西汉，死后葬于霍去病墓旁
三岁的溥仪见到慈禧为何闹得很尴尬？溥仪说自己受了强烈的刺激
“解放军军歌之父”本韩国人，36岁时周总理批准入中国籍
左宗棠在陕甘起义前后宁可被极端主义者咒骂也要做的事儿
周总理的学生、第一位烈士证授予者火龙将军之死
左宗棠临终前就是死，也要做的三件事
小布什说上帝呀收了他吧，反美不倒翁即将耗倒第11位敌人奥巴马
视若魔王！历史上越南人最畏惧的中国将军！
除了曹操、袁绍，西园八校尉还有谁？他们的结局怎么差距那么大？
大鹏说《通鉴》之32：除了曹操，还有谁有机会挟天子以令诸侯？
一代才女小周后，和姐姐先后成为李煜皇后，却逃脱不了悲惨而死
她是张学良的原配于凤至，也是张学良最对不起的人
名妓杜十娘，一心脱离青楼，却转手被真心人卖掉，最终跳河自杀
他是刘彻的曾孙，也是历史上唯一从牢房里走出来的天子
还记得《乌龙闯情关》的霍水仙吗？历史上刘病已终究是负了她
她叫张嫣，嫁给自己舅舅做皇后，至死仍是处女却曾怀孕生子
爱国诗人屈原投江只为殉国，并非是为楚怀王殉情！
叶剑英向来和毛主席一条心，为何这一次要极力反对他
江青拍摄毛主席视察南泥湾照片，主席的衣袋为何鼓起？
从毛主席母亲文七妹的遗言说起
毛主席在开国大典上到底说了哪一句话？一场电视竞赛引发大讨论。
袁世凯朝鲜建奇功，没想到却会赔了六十万两白银，而且还丢了官
此人是十大元帅中唯一的华侨，毛泽东称是诸葛亮，女儿是名导演
她是三名开国女大校之一，组织性极强，授衔由毛泽东亲自提名
这个女护士长敢和毛泽东逗乐开玩笑，还要求他和她一起减工资
周恩来去世时，哪位副总理伤心得晕倒在走廊上？
毛主席十件遗物，让人看了心酸流泪又精神振奋
他醉醺醺把一只手搭在毛主席肩上，逼问：你说我刚才的话对不对？
此人当了国家主席，一怪癖改不掉还影响工作，手下为难，想一妙招
毛主席纪念堂会不会拆掉？有一个最权威说法
“朱德的扁担”变成了“林彪的扁担”，朱德说了一句话后果真应验
永远的怀念，震撼的场面——清明节的毛主席纪念堂
重庆谈判时给毛主席递纸条注意安全的人是谁？蒋国经将军的女婿
毛主席表弟的是与非：他是中共的省委常委，又是中共的阶下囚
毛主席的孙媳刘滨：军中一枝花，曾在最艰苦的西北高原当兵
一人是老蒋的爱将，一人是老蒋的对头，同获毛主席赠送一大白菜！
毛主席闭关锁国吗？若知他和总理为此事花的心血，你就会惊叹！
“铁三角”：毛主席、朱德和陈毅三人为何几十年都无人拆得开？
毛主席建国28天就遇上生死大考验：北京乃至华北即将被屠城！
毛主席下令打白条吃了老百姓的口粮，为何让豪绅都羡慕得流口水？
毛主席胆略有多大？警卫营居然是从敌人起义过来的“双枪兵”！
跟随毛主席多年的卫士长进了中南海后，为何还要辞职？
建国后毛主席的弟弟在北京探亲买不到火车票回不了家，你信吗？
江青拍摄的林彪学毛著照，为何被张春桥称为“狗头像”？
“文革”中造周恩来反的大字报由邓颖超策划，陈毅、李先念等签名
好险！他双手紧握大木棍，破口大骂朝毛主席奔来！谁这么大胆？
毛主席因为他不说话发火，可这位元帅为何还是不做声？至今是谜团
毛主席发明的“不花钱，不要工具”的体育运动是什么？
毛主席一生唯一没啥头衔？但他为一字把此事提到了政治局会议上！
尘封50年秘事：毛主席夫妇曾经深夜联手救过一个人的命！
超强智商！周恩来妙解部队合编番号之争
毛主席建国后上餐馆居然赊账！
毛主席亲率50要员去火车站接站且恭候一小时，为迎接谁？
哪位元帅枪走火曾差点打死人，巧！四年后别人枪走火差点打死他！
他是毛主席一生中唯一亲临墓地凭吊的烈士，儿子是中将
慈禧过大寿不是万寿无疆！而是万寿“疆无” 大家知几何？
明朝文字狱：朱元璋因一个“衮”字斩掉知州
丰臣秀吉的马印千成葫芦到底是什么
李克农手下最牛特工，被害后邓小平撰文悼念，陈毅要敌人血债血还
究竟为何事？苏联惹的周总理直言：无法理解
培养了朱德、叶剑英、韩国总理、朝鲜总司令、越南主席的中国军校
斯大林源何对毛主席访苏满怀疑虑？
连毛主席见了也叫“老板”的男人，此人地位曾比邓小平还高！
揭邓小平辞职真实理由：稳定的中国让我放心
开国将帅唯一一对的夫妻将军是谁？其对人民的忠心可鉴日月！
1986年邓小平为何接见李嘉诚？
中国文明是帝王拯救发展的，因为权力要理所当然
中国同性恋传统由來已久，帝王家尤其甚多！
河南安阳“曹操遗骨”拒绝dna检测，曹操后人基因检测曝真相
打开皇后的棺材，跟老爸一起盗墓的儿子竟吓昏了，到底看到了啥？
防天机泄密灭活口，朱元璋下葬后真身“在宫不在陵”的诡异传说
彭德怀为何“对结婚不感兴趣”？只因对初恋悲剧念念不忘
毛主席进京赶考第一天就饿了肚子 他生气地说：统统撤职
《中日和平友好条约》屡遭搁浅 邓小平说：一秒钟就可以解决
在20支枪口下喝酒吃饭 毛主席一席话将他们说得服服帖帖
末代皇后婉容的悲惨历程 竟然被亲哥哥卖给日本军官？
周恩来生平最危险的一次经历 护卫几乎全部阵亡
删除
百年珍稀照片之慈禧太后写真集
人已去魂犹在——十大元帅及夫人罕见合影！
戏说传奇之朱元璋传——第一回：重八降生
抗倭名将中也有巾帼英雄
他家世堪比袁绍，才智不输郭嘉，曹操却容不下他
他是曹操的师父、周瑜的好友，志大才疏，最终被剁成肉酱
惺惺相惜突变背后暗算，最终关羽被捧上天，他却被踩下地
此人打过老虎杀过知府，上过梁山，夫人姓贾，主婚人竟是宋江
既然没了赤兔马，吕布为何还要杀丁原投董卓？
他是林彪的贴身保镖，将林彪的防弹车空运3000里到井冈山
李宗仁回国后，向毛主席要这个官当，毛主席没同意
开国将帅中，王震是副主席兼副总理，他是副委员长兼副主席
他的赏额比周恩来还高，用一颗子弹干掉4个日本鬼子
他是新四军最强的人，被叶挺下令枪决后，毛主席大怒
毛主席一生中换过多少种发型？天安门挂的画像是哪一种？
哪家人出的将帅最多？爸爸是元帅，孩子出了四个少将
他是林彪的师兄，1955年却只授大校，跟林彪的关系很特殊
十大大将的夫人都是什么军衔？有两位大将夫人至今仍健在
他是最被低估的国家副主席，林彪离不开他，彭德怀也离不开他
他是朱德的师弟、林彪的老师，1955年却只授上将
十大元帅中，谁获得的荣誉勋章最多？朱德排第三名
这一枪差点要了林彪的命，毛主席却说不要追究凶手，那是个好人
年轻时，他跟周恩来并称双雄；建国后，他担任周恩来副手达21年
他跟彭德怀平级，1955年却只授中将，连周恩来说情都没用
他比毛主席小7岁，毛主席却叫他“大哥”，周恩来用专车送他
他是徐向前元帅的搭档，后半生一直在道歉，李先念说错不在他
朱德、刘伯承两人被10个神枪手狙击，多亏许世友出手
周恩来一生不抽烟，晚年却学起了抽烟，知道真相后，外宾都哭了
毛主席妙用抽烟喝茶，给苏联翻译解释了一个高深的哲学思想
周恩来毕竟不是“凡人”，火化那天发生了一件奇怪的事
这个人说毛主席打仗不高明，毛主席是如何霸气回应的
周恩来与邓颖超结婚90周年，30张照片回顾一起走过的日子
邓小平不只推掉过元帅军衔，还推掉过“一级上将”的军衔
他是开国第一少将，彭德怀训人无数，却终生未训他一句
最严守纪律的开国大将：宁可亲人饿死，也绝不搞特权
叶剑英元帅逝世29周年纪念：三次出手，改变中国命运
宋徽宗的儿子偷着考上了状元，结果被徽宗痛骂了一顿
当汉奸是没有好下场的：吴三桂被分尸，汪精卫被扬灰
毛主席亲手题赠周总理的唯一 一首词
周恩来给毛主席的最后一封信，让人热泪盈眶
李白、韩信、王羲之共同的人生导师是谁？
毛主席的用人哲学——不用其长，反用其短
读宋词：文武双全的范仲淹
学谁像谁，一生书法风格多变的宋高宗
“对联天子”朱元璋
启功行书字帖临《宋拓争座位帖》
他是明治维新关键人物，却对百日维新起到推动作用
慈禧竟然是叶赫部复仇女神，清朝覆亡实乃两百年前因果
看电影谈历史：清朝最有名的一次刺杀案幕后的真凶是曾国藩吗？
哪个蛮夷被朱元璋“请”进帝王庙，又被嘉靖踢了出去？
三千年来只娶一位配偶的皇帝，皇后不是三千年第一美女
葬送郑和远航的罪魁到底是谁？迂腐的文官只是“背锅侠”吗？
残酷的慈禧太后怎么处理清末奇冤？
被毛泽东称为“导演”，是一种什么样的体验？
罕见邓小平华国锋紧密无间照
基辛格周恩来举杯豪饮旧照
阎锡山晚年窑洞里清贫生活照
匈奴冒顿凭啥要娶汉高祖刘邦老婆吕后为妻？
生不同衾死同穴，林彪叶群相貌最相像
邓小平不仅会炒菜还做得香，三十晚上他曾给孩子们做过什么饭
毛主席用过的这类小瓷碗价值200万
同校两闺蜜一人嫁林彪一人嫁贺龙
先礼后兵还是邓小平对付英国人有绝招
周恩来江青有张合影人们都说没看懂
朱德教训王洪文堪称经典历史笑话
西安事变后张学良不死是因为宋美龄在帮他
中国历史上的这位帅哥如何做了男皇后
成吉思汗为何没有取得印度
邓小平曾说哪些人不能重用？
秦桧家的猫是如何把南宋都城临安闹的天翻地覆？
除了屡屡被董卓、曹操欺负的汉献帝，东汉历史上还有哪些皇帝？
大清王朝风云人物之——苦命的“陈圆圆”
[彭德怀]拒绝彭德怀的策反，“天狼”黯然逝去
周恩来主持中央专委前后
彭德怀与华北座谈会
张灵甫之古城杀妻
清朝官员被宋朝包公赞扬，又惹汉朝关羽大怒
细节解读：胡宗南追兵离毛主席甚近，胡的谋略却差主席太远
林彪坠机后被掘坟挖尸，究竟是何人所为
此皇后貌若西施，智如诸葛，能旺夫也能驭夫，虎狼之君乖如一只羊
即使没有皇太极的反间计，崇祯也会杀袁崇焕，你可知为何
太监是如何阉成的，慈禧贴身太监口述详解其中内幕
他们是不怕死的刺客，他们一次次发起对秦始皇的刺杀
桃园三结义是噩梦的开始，看看关羽张飞是怎么祸害蜀国的
孙殿英盗慈禧墓的最终真相，竟是一件“千腋裘”皮袍子惹得祸
慈禧有三件可怕的保命“利器”阴毒程度超乎你的想象，实在太厉害
袁世凯登基“龙袍”背后藏着一个天大的秘密，说出来吓煞人！
孙殿英盗慈禧墓时，有一件被他们完全忽视的宝贝，绝对无价！
女婿叛乱，吕后求情没用，多亏了他，刘邦没有杀死自己的女婿
玉帝法力无边，为何他从不出手？有人觉得他不配当玉帝？原来如此
此国每年都祭祀炎帝，自称神农氏后裔
大韩帝国时期为称帝祭天建立的汉城天坛
文史宴｜鬼吹灯寻龙诀之汉陵终结者——董卓
他与诸葛亮齐名，却没有诸葛亮风光，输在这八个字上
揭秘三国时期的间谍机构：害死关羽，做掉孙策！
如果郭嘉不死，留给诸葛亮的舞台有多大？
曹操为何要建72座古墓？真相与郭嘉的一句话有关！
他是曹操的老领导，从农民变成“土皇帝”，就靠这六字秘诀！
他是搞垮东汉第一功臣，曹操向他学了一招，纵横三国30年！
曹操动用上万人，挖开这个国君的陵墓，竟养活了全军10年！
曹操送张辽四个字，击退东吴十万大军
曾国藩为何不称帝，宁远做一个中兴之臣！
吴三桂先归顺了李自成，后为何有投清。真是为了陈圆圆吗!
怪人王猛 连毛主席也赞扬他的这个招牌动作
1957年留苏学生给邓小平让座为何被毛主席制止？
大太监李莲英如何得宠的？
林彪打倒彭德怀后最担心的是：失势于毛主席
斯大林对毛主席不满意，曾说毛是乡下人，土作法
慈禧是如何一步步获得咸丰帝的宠幸的？
对林彪心病影响很大的两件事，毛主席曾说要给他发转业费
毛主席会见尼克松时谈笑风生，殊不知在屏风后放了一件东西（图）
北洋强人：孙中山与陈炯明的友谊小船为何说翻就翻了？
秦始皇陵兵马俑的主人是芈月？这个说法瞎扯吗？（图）
北朝竟然有17位皇后出家，为何皇后不爱红装爱袈裟？（图）
秦始皇暴政的秘密：中国千年君主专政原来是这么开始的！（图）
顺治帝看书累吐血，你还有理由不努力吗？！（图）
老梁说民国军阀：为政者不讲私德，袁世凯与曹操有得一比（图）
吕后传奇：登峰造极的歹毒女人（2）
历代帝陵：史上防盗功能最好的帝陵（图）
80年代称帝，这人贼有趣儿
传奇才女冯小青何以18岁香消玉殒？
水煮三国：曹操路上遇伏兵 是谁把他打得满地找牙
[原创]水煮三国：曹操逃亡路上杀恩人 是对了还是错了
脚上痣看你一生财与权：你是劳碌命还是帝王命？
不可一世的三国枭雄曹操，为何被一个小人物玩得团团转
小吏难当，岳飞那些不堪回首的小公务员混沌生涯
历史无巧不成书，张灵甫身葬孟良崮，竟是整编74师有笔血债要还
沿着吕后的脚步，她却走出不一样的历史印迹，辅佐了三代伟大帝王
岳飞冤，他比岳飞还要冤，南宋第一位被冤杀的大将是他
大汉皇后卫子夫的爱情，是否只是影视剧中惊艳的传说
胡宗南51岁了还没老婆，誓言打下延安才成亲，毛主席主动成全他
天宫的男一号是玉皇大帝，可他是怎样当上玉帝的呢？经历笑翻全场
毛主席品《水浒》评宋江，说宋江是修正主义，由此引发什么风波？
张学良伴舞失东北，躺着中枪的民国名嫒是谁？
朱德总司令为何一日连发七道命令，解放军一词首现历史
他是蜀汉第一忠臣，也是蜀汉皇帝刘禅的相父，却拿来和曹操比较
杨修作为曹操的第一秘书，却因为自己的自作主张命丧黄泉
曹操将三个女儿献给汉献帝，是献殷勤还是有所图？看曹操如何解释
此人是副国级，毛主席称他大度的像老板，部下说他不如蒋都不怪罪
他曾与林彪齐名，许世友打仗都怵他三分，去世方式却令人意外
55年授军衔时，本授予毛主席大元帅军衔，却被他一句话婉拒了
毛主席当年为何说一辈子就靠这两个词了：没有它们我润之何谈成功
被孙殿英盗掘的慈禧陵墓和地宫现在什么样？
李舜臣的抗倭法宝：起源于中国的龟船
1903年慈禧太后罕见游船照
细数三国七大无名高手，阎行强过张飞吕布
他是最先去世的开国将军  死因却是一场不值得的意外
他请毛主席给一道菜命名  是给林彪当过教官的开国上将
他是开国上将中最有名的参谋长 曾给五位元帅当过助手
这位开国猛将绰号“杜坚决” 在拔枪对峙中与名将王近山相识
朱元璋究竟长的什么样？胆小的勿看哈
就是喜欢朱元璋的诗，虽然有些土气，但霸气外漏啊!!!
这位皇帝和皇后的爱感天动地，皇帝为保皇后特意废除宫妃殉葬制度
古罗马帝国为何灭亡：政府滥发货币物价飞涨
中国古代皇帝中，为何只有秦始皇不立皇后？
诡异还是巧合？秦始皇暴亡之地，竟和商纣王有关
毛主席临终前，此人权力达到高峰，主席逝世后他却辞去副主席职务
美国叫嚣用原子弹，毛主席“不屑一顾”，但一句忠告出现扭转大局
毛主席有件特殊的遗物，放在无人知的小柜子，打开后所有人都流泪
毛主席生平最后一份对外电报，仅一目的，但结尾处却多一个人署名
他突遭政变忐忑来华避难，周总理亲接机，毛主席一句话逗得他大笑
他放弃北大回乡务农，毛主席请吃饭，主席逝世被特许守灵七天七夜
罗荣桓之子口述：林彪与罗荣桓的合作与分歧
张学良不抵抗 中国首座汽车厂拱手让给日本人
周海滨 | 传奇大将张云逸:让上海人在广西安家
夜明珠：慈禧含于口，美龄饰于鞋，今在何处？
秦始皇求长生适得其反
诸葛亮不用魏延“子午谷奇谋”，是因为魏延的一个弱点
蒙恬死后，秦帝国三十万北部军去了哪里？
盘点三国十大最强单挑武将 关羽不在前三
毛主席参加了他的追悼会之后，一度昏厥还差点就有生命危险
他当过林彪副手，毛主席曾亲自安抚，日军惧其威名，专门写书研究
她为毛主席生下第二个孩子，曾下落成迷，毛主席一句话令人佩服
此人被誉为闪电将军、象棋大师，但一代名将却死在了流寇的手中
重庆谈判还有不为人知的一面，毛主席都笑了，不是碰到蒋委员长
这个姓暴的将军，一生为八个君主服务过，曾一次猎到73只猎物
她是史上第一个敢拒绝皇上的女人，宁愿出家也不愿做皇后
诸葛亮进攻陈仓没有成功，为何宣扬自己大胜？
他是刘邦最敬佩的古人，大秦帝国的克星，最后竟死于酒色
他是媲美吕布，力压关羽，却成为三国历史上最憋屈的武将
秦皇汉武都批评的毛主席，竟然认为这位君主很厉害？
李白出去念书，半年花了三十万，原来都给了她
葵花宝典为唐玄宗时这位宦官所创
明枪易躲家贼难防，赵匡胤真正的死因原来并非斧砍，而是中毒！
宋太宗当众强奸小周后 画工现场创作春宫图
刘邦的三个儿子都做了赵王，死的一个比一个惨
宋江是如何光明正大的“耍流氓”？
汉武帝为何首下史上第一封罪己诏？
韩信靠什么出奇制胜偷渡夏阳, 助刘邦夺天下?
在帝制时代，如何升官机速度快呢？
圣德太子如何改革加强中央集权？
历史上在位时间最长的皇后--王喜姐
吴三桂为何要做“三姓家奴”
项羽为何不杀刘邦？
打破林则徐的“高大全”：他没有改革的欲望
读杜甫早年的诗歌，会热血沸腾，他的话题其实是说不完的
为避难，曹操后人改姓"操"
1948年，太原孤城中的阎锡山
细数黄埔出身的中共名将
吴法宪是怎样一步步成为林彪亲信的？
1930年，贺龙“挥泪斩马谡”
周总理平淡而不平凡的一生  29张珍贵留影每张都值得收藏
他用我们看来最常见不过的东西 却挽救了邓小平一命
他虽只是一个不起眼的小人物 却干掉日本陆军中将
曹操父子为了一个女人而反目，曹丕是比曹操还凶狠的角色！
努尔哈赤为何命大妃殉葬？其中有何隐情？
西安羊肉泡馍为何被誉为天下第一碗：宋太祖一生难以忘怀的美味
黄埔军校最强女学员逝世：曾被宋美龄钦点为助手，荣获邓颖超鼓励
光绪在慈禧去世的前一天突然暴毙，真的是慈禧所毒害的吗？
1955年授衔幕后：邓小平不当元帅，身为副总理的陈毅为何可以
十大元帅当中，毛主席与谁的关系最亲密？其实并不是林彪
在朝鲜五十军副军长阵亡，毛主席听后脸色惨白，如果活着至少少将
他26岁就是军级政委，上将军衔，任中组部部长力推公务员考试
1955年中将，1988年上将，他从副司令员做到军委副主席
他是新中国首任公安部长，大将军衔，受迫害跳楼自杀大难不死
他从军级政委连降6级，毛主席说“太不公平”，建国后是国家主席
1988年之后授衔，做到这些职务，基本就是上将军衔
1955年授衔他只是上将，却做到了国务院副总理、国家副主席
他曾是毛主席的贴身保镖，获赠主席欧米伽手表，建国后官至副部
周恩来妙答五大“刁难”，一个比一个机智
这俩名臣肝胆相照，匡扶社稷，但友谊的小船说翻就翻
李自成要与明朝和议，并出兵打清朝，崇祯为何拒绝？
袁世凯鲜为人知的3年隐居岁月：韬光养晦，择机复出
贺龙从前线调往后勤，留下老部队给彭德怀带，彭这样评价贺的部队
她们是军统七姐妹花，为不被日军俘虏，全部跳崖殉国
韩剧《奇皇后》抹黑元顺帝 元顺帝真的不识字吗
平等军力对决! 项羽军事才能比韩信厉害多少？
莫卧儿王朝兴衰史：统治南亚大陆三百年的蒙古帝国怎么灭亡的！
土耳其为何没有守住奥斯曼帝国留下来的遗产？反而被肢解了！
天安门上不只挂过毛主席像，还有他们，居然还有外国人
粟裕临终前，对儿子说了一段话，此事竟成了他一生唯一憾事
世界上第一个军事帝国，对罪犯行刑时，都会下令让全国的孩子观看
它是紫禁城里最血腥的地方，这地方竟跟皇后和猪有关，什么地方？
他三个皇后，第一个被他踢死，第二个被他抽死，第三个却被他烧死
此人能与刘邓大军分庭抗礼，粟裕都说不一定是他对手，是谁？
她是三军之中唯一的一位有着大校军衔的女性，丈夫是十大元帅之一
为了拉拢截教阐教两派玉帝下了怎样的血本？答案让人恍然大悟！
一考古队称发现成吉思汗墓，当开挖的时候，却发生了这诡异的事！
他号称赤帝，又是南海之神，衡山能够被称为南岳，就是因为他！
观音菩萨相 为何 跟杨玉环如此相像？原来都是因为他！
项羽既然有称帝的实力，却为何烧宫毁城，却不自己称帝呢？
他擅使阴招，让人防不胜防，刘邦手上最厉害的阴谋家！
三国里不光是曹操有病，关羽、张飞、吕布、刘备他们都有！
她是水浒中杨雄的妻子，肩比潘金莲，生生把杨雄逼上梁山
汉文帝霸陵：白鹿原上“顶妻背母”的另类皇陵
西安方言 |秦始皇说“闲传少谝，免得伤脸”
周恩来总理外交风采珍贵影像，新中国因他而被世界重新认识
周恩来的这次出行，让中共迅速成为社会主义领袖，苏联也甘拜下风
如果她在张学良不会发动西安事变，宋美龄和张学良被隐藏的秘密
毛主席口中的“宝马”，中国唯一一个双料开国将军！
“西安事变”将少帅张学良送入监禁的人，也是他晚年最为感激的人
坐拥一亿家产，从小没受过穷的张学良，觉得受穷很好玩！
这个红小鬼23岁当上了组织部部长，毛主席力排众议，点名就要他
毛主席最困难的时候，收到周总理的一封信，开启军史上第一次飞跃
他是孙策钦命的辅国大臣，而孙权却曾经放火烧过他的家！
他是汉武帝大一统的良臣，也是汉武帝的第一捉奸大臣！
潘金莲不是水浒第一淫妇，武大郎也不是水浒第一绿帽。
慈禧上厕所要多少人侍候？沐浴后竟要用一百条毛巾
李世民的“王牌部队”，以3000多人完胜10万敌军
她是一代名妓，竟为了慈禧太后给德国人下跪，怎么回事
神探狄仁杰在史载上不只会破案，他还是一个全面人才
一生为国为民，遭受贬斥也毫无怨言的一代名臣寇准
陈毅烟瘾大，开国大典也偷来一根，下决心戒烟，还向主席“报备”
李鸿章养生之道：忍人所不能忍
她是孙中山儿媳，为夫竞选奔走却遭遗弃，后搞房地产成就传奇
人物 | “痞子放赖”：李鸿章的驭夷术
人物 | 洋枪队华尔：晚清第一位洋人将军
罗马的遗产：弄丢了一个帝国，却最终赢得整个世界
马云谈到企业改革，为何提倡毛泽东到延安做的三件事
人物 | 傅斯年：书生言政，毁誉参半
图说袁世凯的九张面孔 | 国历独家
这个湖南人不一般：毛泽东与湖南五四运动
19世纪全球史：处在十字路口的帝国们
邓小平如何力排众议扶植“黑马”朱镕基
他是近代兵法理论家，毛主席的“高参”，最欣赏这名开国大将
他是毛主席麾下第一爱将，样样领先于林彪，不牺牲必是元帅军衔
他是最能打仗、最会打仗的开国元帅，有一大憾事，世人为之慨叹
第一元帅朱德，第一大将粟裕，第一上将萧克，那第一少将是谁呢
“王疯子”王近山对刘伯承说了这样一句话，刘伯承当场就乐了
两少年偶然听了毛主席的演讲，一心参加革命，后来成为开国大功臣
英雄出少年——平均年龄18岁的“少儿师”中走出多位开国将军
这是一本言情小说，却是毛主席毕生至爱，曾多次推荐给身边的人读
历史上的刘备、关羽、张飞到底是长什么模样的呢
日本“海军之花”：大将山本五十六的人生
他是小部落首领，傍上大隋，统一突厥
杨广一生看错很多人,用错了很多人,但没有看错他
为宝盘，他与帝师翁同龢交恶，后人将国宝捐赠国家
他是帝国的最优秀陆军将领，却被自己人除掉
人物专访：汤和
静御前：日本的貂蝉
金日成郁闷 斯大林来电明令彭德怀任“中朝联合指挥部”司令员
晋元帝司马睿晚年如“囚徒” 四十七岁被大臣气死
慈禧决定传位溥仪，为何他的祖母听到消息后吓昏了过去？
被称天下第一军长、与巴顿齐名的中国名将竟然是他！
大唐名将高仙芝：原来是高句丽人
慈禧也打虎？
一代名妓生命中的三个男人非富即贵，最后自己长伴古佛、自溺而亡
美艳少妇为何两次刺杀张学良？多亏发妻于凤至两次舍命救夫
此人是最被低估的谋士，诸葛亮加荀彧都不如他，最后却被一刀斩死
此人老而弥坚，古稀之年还力斩各路名将，入选五虎将却遭一人反对
此人才能远在诸葛亮之上，因太有野心不被重视，最后却统一了三国
诸葛亮死后，刘禅为何要极力阻止他的儿子继任丞相？
论武力此人不在五虎将之下，为何诸葛亮却执意要将他至于死地？
项羽为何成不了第二个秦始皇，从他分封天下可见端倪
她甘心为张学良苦命一生，少帅府里的凤命千金
孙中山是河南人吗？
高高在上的帝皇为何被称为“陛下”?
项羽为何赶走自己身边的唯一的谋士?最后落得乌江自刎的下场
粟裕枪法有多牛？三晒射技，秒杀许世友，震惊射击场
此人害得林彪差点被杜聿明撵到苏联，但女生看了不恨反爱
成吉思汗死前布下2局，保蒙古军事帝国大厦不塌
拿破仑怎样评价成吉思汗？
三大世界征服者中成吉思汗最长寿，不靠养生靠它
为何南齐名妓苏小小一直被后人追捧？原因无外乎是这个！
演义中他是孙坚的大将，护主被华雄所杀，那正史中呢？
他叫陈再道，陈毅元帅也夸他是“再道之勇”
他早早的就看出司马懿有不臣之心，为何没得到君王的重视？
马谡失街亭，诸葛亮为何又要罢黜这个人
张飞去世后变成富豪，万两银子与人买马！
他是堪比赵云的蜀汉大将，陈寿却没有为其列传
他是诸葛亮的第二任接班人，却以这种方式谢幕！
杜甫和李白见面时究竟发生了什么呢？
慈禧太后临终前说的话，惊到了世人，她这是怎么了？
从一个撰稿人到国家主席，他还曾采访过毛主席
张学良说：我最敬重的人是他，我前半辈子的事业就靠他
他是毛主席的救命恩人，主席问：敌人来了怎么办？其回答感动主席
他是敢称毛主席“老毛”的将军，他杀了人，毛主席却救了他的命
什么？历史上真实的武大郎竟是文武双全的知县，潘金莲是千金小姐
毛主席为何独爱这位独臂将军，贺龙说，他打出来个“天下第一团”
你来评判：一个争议满天下的人物，明朝的叛徒，清朝的功臣
他发誓用身家性命保护毛主席，蒋经国断言说，他死无葬身之地
他和林彪齐名同为“三骁将”，如果不牺牲他很有可能就是开国元帅
鲜为人知！她是共和国名誉主席，毛主席竟特批她一件如此特殊的事
朱德是他的“四大金刚”，在名妓的帮助下他逃离袁世凯，成就伟业
相斗一辈子，听到他离世的消息，毛主席却独自为他哀悼一整天
功成名就的诸葛亮娶了个丑女，原因是什么？
中国特种兵在珍宝岛教训苏联大兵，一国抗议，毛主席说了一句话
我国首任装甲总司令，被授大将军衔睡不着，提议让一上将顶替自己
他才是红二方面军代表，应评大将授上将，却起了一个想不到的作用
他是周恩来在中央特科处决的第一个重大叛徒，如不叛变，地位极高
林彪扬威东北，粟裕虎啸华东，刘邓姣龙入中原，彭德怀在干嘛?
唐朝三位帝二代：李建成、李世民、李元吉，谁最狡猾?
在一个版本的元帅级评选名单里，有粟裕，却没有林彪
中共最传奇特工，周恩来说没有他，中共历史要改写，长征失踪成迷
都知道周总理帅，那中共里有没有比周总理更帅的？好像有
比林彪更优秀的他不幸遇难，如果他在，毛主席不会选林彪当接班人
美方问中国国内有人反对中美建交吗？邓小平妙语回答
看完惊呆了，导致杨玉环不孕的竟是一种常见药物
军鹰猎白狐，林彪跟白崇禧谁更厉害？
王阳明pk曾国藩，谁更牛一点？
美国华盛顿记念碑内竟有文言文，还是一位元帅的高祖写的！
关于张飞的真相，真实的张飞其实是这样的，美男诗人书法家
慈禧太后一生花了多少钱？光日用耗费就吓死人啊
慈禧太后竟是山西汉族人？这也太雷了，关于慈禧身世的一个谜
一吕二赵三典韦四关五马六张飞七黄八许九姜维，这样排的对不对？
蒙古人真的愚昧？成吉思汗小小偏师为何能单挑欧洲三大骑士团
项羽死后被汉军大卸五块，原因竟然是他做的一个错误决定
卫青、霍去病都弱爆了，他降服一国只用三十六人
孙权神预言，诸葛亮重用两个小人，他们都惹了什么祸呢？
他先称西秦霸王，而后称帝，使项羽逊色，让李世民蒙羞
成吉思汗称他神仙，第一次见面，就坦诚地问了一件事
他成就一代帝王，位极人臣，亲朋好友却再也不想见他
袁世凯私生活荒淫糜烂，一妻十五妾，仅一人为其殉节
“卧薪尝胆”是否真有其人其事？苏东坡还真是个高手！
1959年毛主席为何把郭嘉挂在嘴边？谁是他心中的郭嘉？
他霸占了父亲的皇后，他留下的四位皇后则被儿子霸占
毛主席 周总理 林彪 叶剑英 许世友 罗瑞卿 罕见的持枪照
为迎娶妙龄皇后，68岁的王莽给自己化了个什么妆？
宋高宗盛年主动禅位，背后有何难以启齿的隐情？
北魏孝文帝为何英年早逝？皇后劈腿非致命伤害
孙权之子孙亮暗养了三千勇士，为何没能扳倒权臣？
手铸金人：北魏册封皇后必走的一道奇特程序
《甄嬛传》皇后娘娘如何通过服饰演绎佛口蛇心
赵飞燕：从小宫女到一代皇后，结局却如此悲惨
马谡并非死在诸葛亮的刀下
自作孽不可活袁世凯复辟登基众叛亲离
用150年建立的强大帝国，拥有百万大军，被人用三年就给灭了
这三个日本将军死的最窝囊，刚来中国就死了，还死的很蹊跷
他杀敌从来都是一招毙命，岳飞都自愧不如，直接横扫了一个时代！
岳飞之死罪魁祸首，不是秦桧，而是大家都没想到的他！
我们可能被历史欺骗了，《满江红》并非岳飞所著！
灭匈奴！杀单于！汉武帝没做到的事陈汤做到了
智圣东方朔是这样向汉武帝讨要工资的
清朝名臣朱之锡为何会被百姓奉为“河神”？
虎将谢良：解放军唯一的独腿将军
名妓之哀：李师师的惨淡结局
历史上的芈月：也曾垂帘听政
汪精卫竟然是替蒋介石挨子弹而死？
北洋之虎段祺瑞：炮兵司令的传奇事
奇女郭德洁：从小妾到民国第一夫人
慈禧越老越风骚：究竟有何倾世之貌
开罗会议蒋介石为何拒收琉球群岛？
清外交官陈季同：震惊法国的中国人
阿古柏为何会被中国人称为“中亚屠夫”？
揭秘开创隋唐盛世的十二大将军
揭秘历史上唯一一位诛灭三个皇帝的权臣 宇文护的生平事迹
被判汉奸罪却不服的陈璧君
中国20大帝王排名：成吉思汗未进前十
南造云子是谁？日本第一美艳女间谍
也遂为何甘愿做杀父仇人的皇后？也遂介绍
揭秘：明建文帝朱允炆最终去向何方?是生是死
宋恭帝赵显是怎么死的？宋恭帝赵显生平简介
宋文帝是怎样的皇帝？宋文帝为何杀有功之臣
唐玄宗李世民发动玄武门之变 是因为女人吗?
成吉思汗生平简介 成吉思汗一生都做过哪些大事
谭玉龄是谁？为何说谭玉龄之死是千古谜团
契丹开国皇帝：辽太祖耶律阿保机生平简介
皇太子袁克文：反对袁世凯称帝的黑帮才子
张丽华一生传奇 迷倒过两位帝王杜牧曾为她作诗
张作霖轶事：疑人不用奠定东北军坚实基础
揭秘：一代乞丐皇帝朱元璋的传奇人生
风流帝王乾隆最爱的女人是孝贤纯皇后吗?
康熙皇子皇孙众多 为何偏偏能够记住12岁乾隆?
解密：南宋的理学大师朱熹为什么会研究科学？
雍正的是怎样登基称帝的？雍正登基之谜大揭秘
万爱花：控诉侵华日军性侵的第一人
同治皇帝死亡之谜大揭秘  同治皇帝是自然死亡吗
唐太宗李世民的秘密：竟然曾向突厥称臣纳贡
慈禧是怎样喜欢上摄影的？又为何喜欢巴黎香水
明德马皇后是谁？马皇后戒子的故事
南宋中兴四将之刘光世生 刘光世是怎么死的
宋朝叛金将领郦琼兵变 揭秘郦琼军变的原因
南宋大臣虞允文是怎样的人？历史如何评价虞允文
中兴四将之张俊是怎样的人？历史如何评价张俊
宋太祖赵匡胤是怎样的皇帝？赵匡胤生平简介
宋太祖赵匡胤是猝死吗？赵匡胤死亡之谜大揭秘
安史之乱杨贵妃为何失踪？杨贵妃下落之谜简介
他是汉朝里最忠厚爱民的皇帝：不动武不代表无能
揭秘：名将薛仁贵之妻是王宝钏还是柳金花？
秦始皇身世之谜大揭秘？其身世与吕不韦有关吗
战国信陵君：他是大秦帝国的克星为什么会死于酒色？
揭秘：罗斯福为何能够连任四届当选美国总统？
揭秘：历史上的李斯和公子扶苏之间的恩怨情仇
历史上真实的姜子牙身世：姜子牙到底活了多少岁
史上荒唐的陈后主陈叔宝：两次给爱妃下跪的皇帝
历史上褒姒到底是不是妖孽？关于褒姒的传说有哪些
“哭师论战”是谁的故事？春秋战国军事奇才蹇叔简介
他是北宋名将但是却被历史传为奸臣 潘仁美为何被传为奸臣
揭秘宋神宗赵顼励精图治却将北宋送上灭亡之路
南宋史上的第一间谍：他的名字曾和岳飞一样响亮
历史上的冠军侯霍去病：汉武帝为何喜欢霍去病？
秦始皇的亲生父亲是吕不韦吗？秦始皇身世简介
揭秘：汉昭帝刘弗陵英年早逝之后到底发生了什么
杭州名妓柳自华简介 关于柳自华的故事
唐太宗李世民是怎样登基称帝的？唐太宗简介
揭秘：武则天究竟是怎样心狠手辣的达到目的的
秦始皇嬴政是怎么死的？秦始皇活了多大岁数
秦始皇生平简介 秦始皇嬴政早期有着怎样的经历
汉武帝时期的“巫蛊之祸”是怎么回事？又有何结果
三国历史上左慈是何许人也？左慈是神仙幻化而来的吗
武则天是怎样清理官员内部产生的腐败现象的
鸿沟和议有什么内容？项羽与刘邦怎样划分天下
为何说唐太宗李世民的晚年生活非常的奢侈糜烂
汉高祖刘邦有着怎样的早年经历？刘邦生平简介
宣太后芈月对秦国向北开疆战略有着怎样的影响
夏启夺位成功后的甘之战是怎样的？结果又怎样
商汤能成为明君是因为有了仲虺和伊尹的辅佐吗
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(11)
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(6)
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(4)
王居正曾公然批评秦桧 被罢官后隐居括苍山3年
明神宗朱翊钧是怎样当皇帝的？朱翊钧生平简介
忽必烈是怎样登基为帝的？又是怎样攻灭南宋的
忽必烈是怎样进行南征北战的？忽必烈生平简介
李氏由宫女跃升皇后因皇帝提到宫女两字大发雷霆？
揭秘：班婕妤究竟是怎样躲过赵飞燕的迫害的
秦始皇为何不愿立皇后？与其特殊身份有关吗
宋朝宰相赵普为何别免职？与赵匡胤有何关系
为何说道光是最抠门的皇帝？他是怎么节俭的
符氏拒绝殉节出家两嫁贵为皇后危难时力挽狂澜
梅兰芳真幸运！两个老婆互敬互爱和睦如亲姐妹
刘基是谁？刘基的真正死因是什么？
咸丰皇帝为何敢用犯过错误和对自己有威胁的人
刘邦虽然很无赖可从来没有对不起卢绾这个人
蔡伦造纸背后的女人：他的成功有赖于邓皇后帮助
为官清廉的大臣杨震 杨震暮夜却金的故事
朱棣夺位成功后建文帝朱允炆究竟到哪里去了
为何明孝宗朱佑樘被评为史上“最完美皇帝”
揭秘：汉武帝刘彻是怎样罢黜百家独尊儒术的
慈禧太后的特别娱乐节目： “拖冰床”和“撒银元”
唐太宗李世民：史上最会哭的皇帝
谭嗣同并未留下亲生子嗣 后代继承家风谦逊低调
庆亲王奕劻由溥仪赐谥“密”字 有“追补前过”之意
刘子业：淫乱残暴的宋前废帝刘子业
乾隆皇帝长寿的秘诀是什么？真的管用吗
状元皇帝李遵顼：西夏唯一的太上皇
慈禧太后曾孙揭秘慈禧与大太监李莲英共浴之真相
罗成死于苏定方之手吗？苏定方杀罗成是真的吗
炎帝除了“神农尝百草”还有什么伟大历史贡献？
罗瑞卿怎么死的？ 罗瑞卿死在西德的原因
王莽篡汉建立“新朝”女儿从皇后摇身一变成了公主
宋太宗一生为何大力编修古书？他想掩盖什么
揭秘明朝第一悬案：建文帝朱允炆下落之谜
陈绍宽：最早提议造航母的中国海军军官
西晋时期著名诗人左思 因外貌丑陋常被人瞧不起
嘉庆帝是怎样一步步除去前朝重臣和珅的
努尔哈赤亲手创建的八旗军队是怎样的
揭秘：乾隆皇帝下江南共花了多少银子
北洋风云人物曹汝霖：早年亲日后劝蒋介石抗日
安汉将军糜竺：蜀汉政权最受到尊重的股肱老臣
朱元璋厉害在哪里？细数朱元璋为了集权的暴力史
成就大汉盛世双子星：兄能破匈奴弟能定国安邦
秦相李斯想明哲保身为何反丧命：名臣的离奇死亡
主张娶小老婆的辜鸿铭：曾经迎娶日本女人为妾
绝代书法大家颜真卿：竟是千古罕见的忠臣烈士！
明末女诗人纪映淮 不忘亡国之恨拒绝清政府救济
张学良十五岁成股东开始实业救国
李斯是怎样帮助秦始皇统一文字的
名臣梁启超因“口音”官场吃亏 痛下决心学官话
纪晓岚曾不服蒲松龄：觉得蒲松龄“太痴”太直白
慈禧的绰号由来：为何被称“老佛爷''亲爸爸'？
梁思成在北大曾讲授中国建筑史 听课学生皆旁听
清太祖不平凡的一生
中国木匠鼻祖鲁班 古代劳动人们智慧的象征
董小宛如何从秦淮名妓变成贤惠人妻？
中华民族的三大始祖之一简介：一起谈谈炎帝
雍正当皇帝为何不开心：心灵孤独 缺乏安全感
雍正驭人有术 对自己智囊也不说实话
暴虐的北齐皇帝高纬：杀人剥脸皮割活狗肉喂鹰
二战第一刽子手希特勒：让世界都忌惮的人却有怪癖！
李隆基的皇后是谁？揭秘唐玄宗的后宫
民国枭雄袁世凯网罗私党：曾以妓女笼络部下
江郎才尽的故事是真的吗？江郎才尽的主人公是谁？
历史上真实的陆贞是怎样的？并非善类
赵云的老婆是谁？揭秘赵云死因的真相
三国奇才刘巴：令诸葛亮都自叹不如的三国牛人
三国时唯一因失德被废黜的皇帝——曹芳
盘点：一代女皇武则天的男宠们
刘禅为何两娶张飞之女为皇后？刘禅的老婆都有谁
唐太宗论弓矢：李世民征高丽兵力十足却何还失败？
赵恒皇后刘俄：靠美色从卖唱女一路攀升到皇后！
北宋宋仁宗赵祯为何能创造中国历史上最繁荣时代？
陶渊明：躲得了官场的“淤泥”；却逃不过生活的“淤泥”
唐朝历史上唐中宗太子李重俊为什么要发动政变？
张衡不仅是一位“公公”  也是我国伟大的发明家
苏丽荷铁妮：诞育了4位蒙古王的蒙古最传奇女人
唐朝徐慧：唐朝后宫争宠中唯一斗败武则天的女人
一代贤后孝庄文皇后的三个时期
一代天骄成吉思汗灿烂辉煌的一生
卫子夫为什么能一跃成为皇后？善于审时度势的卫子夫
功高盖主的年羹尧
帝王身不由己的爱情
残忍暴虐的隋炀帝——杨广
商朝王后妇好 中国最早的女军事家
太平公主不太平
杨广的三个孙子  个个头角峥嵘只是生不逢时
曾国藩后代个个成就不凡  全凭他的四句遗言！
揭秘：大唐历史上有哪位公主曾欲政变并毒杀皇帝
解密：一代名将祖大寿的坟墓为何在加拿大？
光绪有翁同龢这样的老师真失败！坏处多过好处
秦二世胡亥成为傀儡又饱受千古骂名的原因
105岁杨绛先生今晨仙逝 “我们仨”终成绝响
诸葛亮的性格特点是什么？诸葛亮之死和他的性格有关吗
朱元璋的儿子共有几个？朱元璋的后代
中国历史上的民族英雄都有谁？
赵一曼有子女吗？赵一曼的儿子是谁
影视剧《怒放》中赵关克原型是谁？
袁世凯有几个儿子？袁世凯的后代介绍
袁术身边有谋士吗？袁术的谋士是谁
元始天尊有师傅吗？元始天尊的师傅是谁
古诗“野火烧不尽 春风吹又生”的作者是谁
《人间正道是沧桑》中杨立青的原型是谁？
杨宗保是谁的儿子？杨宗保的儿子介绍
孝文帝是哪个民族
小嘎子的性格特点
小辣椒是谁
小乔是谁的老婆
韦编三绝的主人公是谁？韦编三绝的故事
粟裕的子女有几个？粟裕的后代今何在
战国末期时期楚国诗人屈原是哪里人？屈原简介
彭丽媛的父亲是谁，彭丽媛哪里人，彭丽媛祖籍
刘邦的父亲是谁？刘邦的老婆和儿子简介
梁红玉是怎么死的？梁红玉之死
林彪是怎么死的？林彪有后代吗
梁光烈的父亲是谁？梁光烈有几个儿子
柯南的作者
“精忠报国”这一典故的主人公是谁？
公子羽是谁的儿子
《营盘镇警事》范党育原型是谁？
董小宛是谁 董小宛是哪里人
读书破万卷下笔如有神的作者
初唐四杰分别是谁？初唐四杰介绍
陈毅的儿子是谁？陈毅后代现今如何
《马上天下》陈秋石的原型是谁？陈秋石原型简介
诗歌《茶》的作者是谁？《茶》的作者介绍
曹操的谋士是谁？曹操共有几个谋士
曹睿是谁的儿子？曹睿生平介绍
才高八斗的主人公是谁？才高八斗的典故
背水一战的主人公是谁？韩信背水一战的故事
包拯的老婆是谁？包拯有几个老婆
阿拉蕾的作者_漫画家阿拉蕾《怪博士与机器娃娃》《IQ博士》作者
美女貂禅不为人知结局：改名雕雪跟诸葛亮过活？
三国唯一实行社会主义制度的军阀：治下被称世外桃源
揭秘：诸葛亮病逝五丈原到底是因为得了什么病？
忠心耿耿！朱元璋杀其子  胡大海竟也毫无怨言
蒋介石称刘斐为霸王  军事上都全部依赖刘斐主持
封神榜里的郑伦是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的罗宣是谁？他最终被封为什么神位
姜子牙的老婆为何被封扫把星
封神榜里的伯邑考是谁？他最终被封为什么神位
刘备为何不如曹操那样成其大事?答案让人无比震惊
被刘备抛弃的哪位手下后来成了曹魏的三朝元老
揭秘：蒋介石是真的毕业于日本陆军士官学校吗？
连刺客都不忍对他下手：刘备待人之道到底有多高明
解密：慈禧太后长期住在储秀宫背后有何用意？
揭秘：好酒好色的'流氓皇帝'刘邦为何一生不改本性
一代明君李世民的疯狂私生活：竟想立弟媳为皇后
抗战中哪位开国将军曾打得日本军官敬礼致谢？
你不知道的茶圣陆羽：茶从他开始才与文化结缘
三国史上一世英雄的猛张飞竟因醉酒丧命背后隐情
揭秘闯王李自成兵败后生死之谜：竟然隐居当和尚
李诵妃子王氏嫁过两个皇帝 贤良一生终成太后
突厥最优秀的可汗沙钵略：竟然也被隋文帝所击败
隋朝名将杨素：堪称隋文帝稳定局势的救火队员
悲情皇帝：封狼居胥成笑柄 最终还被儿子杀死！
'风尘三侠'还是'托塔天王'？历史中真实的李靖
原来一直被世人低估丑化的苏定方才是大唐神将
明朝铁骨忠臣铁铉：一介书生挫败朱棣惨死不屈
最新研究成果显示：鲁迅写信用的笺纸逾170种
李陵才是真正的战神 曾率五千步兵对阵八万骑兵
解密：李世民最宠爱的胖儿子李泰为何没当成皇帝
揭秘：清帝逊位后谁最先在紫禁城中剪去辫子？
历史上两位'极品''美食家'  竟用这个来招待客人！
西楚霸王项羽是否真的称得上是盖世英雄？
揭秘：勇于改革的元仁宗 元代颇有作为的一代英主
朱熹是谁 他的观书有感到底讲了什么东西？
民国暗杀王王亚樵杀人无数  最后却死于'约炮'
李鸿章：他展现了真实的晚清 也为后世提供借鉴
解密：民国初年孙中山为何感叹'民初不如晚清'？
解密：徐志摩在巴黎如何锲而不舍搭讪美女？
懿安皇后：历经七朝 显贵五世为后世史家所称赞
黄百韬： 为蒋饮弹自戕 后其子犯法念其父减刑
陈长捷：抗日大将  被俘后怒斥傅作义 不知羞耻
秦朝用弩第一人：中华第一勇士大将蒙恬所使用？
唐高祖李渊竟然害怕自己的皇后老婆？
魏忠贤如何从一个赌徒成长为大明帝国守护者？
明朝史上的宦官之祸：大太监刘瑾是怎么死的？
汉武帝的四位皇后分别是谁 他们之间又有着怎样的故事？
晋景帝司马师简介：控制曹魏政权的旷世枭雄
白痴晋惠帝稳坐皇位10年谜：丑皇后功不可没
五胡十六国悍将冉闵是乱世军阀  还是民族英雄？
​太平公主身世高又聪慧  可是为何会出嫁三次呢？
宋朝大奸臣蔡京有多坏？应当如何看待权相蔡京？
鲁迅迷恋工作不吃刺多的鱼：怕剔鱼刺浪费时间
宋徽宗的荒淫生活：微服游青楼 带妓女入王府
揭秘：宋仁宗为何能创造中国历史上最繁荣时代？
和孝固伦公主是乾隆的爱女但婚姻却让她一世凄凉
揭秘：吞并六国之后秦始皇为何变得刚愎自用？
揭秘：精通权术的秦朝丞相李斯为何败于宦官赵高？
钱大钧： 好财不好色 阴差阳错娶了一对漂亮姊妹花
李广利破匈奴威震西域  最后却被匈奴宰杀祭神
揭秘：宣皇后许平君为何比卫子夫更受欢迎？
朱元璋如此欣赏朱棣为什么不把皇位传给他？
刘禅是阿斗？三国里举世皆输其实唯他一人独赢
袁世凯导演的政治婚姻：把女儿嫁给退位的溥仪
李白泄露了什么宫廷机密  才让唐玄宗将他免职
'疯子'章太炎选妻标准：能读读《红楼梦》就够了
解密：康熙皇帝到底是讲了崇祯皇帝的什么笑话？
解密：隋朝佞臣裴矩为何会在唐­朝变成了能臣良臣？
李凤娘美艳而残忍霸道又任性 逼疯皇帝害死贵妃
古代官瘾最大的男人吴起：老婆被拿来当官场敲门砖
海陵王篡位事件简介：海陵王是谁凭什么篡位？
台湾解密档案证实：周佛海是汪伪政权中重要卧底
东汉太守羊续清廉为官 将所收鲤鱼挂屋外成鱼干
溥仪在苏联度过战俘生涯：待遇优厚  每日四餐
鲁迅购书偏爱画册书法：诗词名媛侠客皆有涉猎
徐志摩原配如何评价林徽因：思想复杂 长相漂亮
唐武宗：被一位女人给推上皇位 竟然信五行改了名
史上最年轻的太上皇拓跋弘只因杀死太后的男宠？
三国名将黄盖简介 周瑜打黄盖是怎么一回事？
蒋介石私生活曝光：委员长爱看梁祝好闻咸鱼味
张震是怎么死的？张震死的原因
历史上堕落成妓的武成皇后  还放豪言快活无比？
解密：杨虎城将军为何选择脱离西北王冯玉祥？
吕贤基是文臣带着李鸿章打仗最后死在太平军之手
完颜阿骨打称帝之路：幼年就勇武善射力大超群
解密：道家创始人老子为何会苛刻的批评孔子？
最仁义父亲乔玄：为何任由绑匪撕票自己亲子？
中国史上唯一一位坐过监狱的皇帝是刘病已？
罗艺的燕云十八骑有多厉害？罗艺反唐前因后果
大汉奸汪精卫轶事：竟曾因主张抗日而遭到排挤
胡适不为人知的另一面:赌博酗酒逛窑子样样精通
皇帝毒誓不可信：乾隆为何忤逆雍正生前旨意？
李广惨遭汉武帝斩草除根 儿子被霍去病无故射杀
朱元璋为何一边灭元朝一边感激涕零膜拜忽必烈？
可以称'朕'的萧太后在皇帝死后公开与大臣同居？
解密：同时代的外国人是如何看待慈禧太后？
诸葛亮娶妻及三国政治婚姻
惜哉马孟起！
赵云都有什么战功？赵云人怎么样
刘备在三国中的政治技巧
关羽在执行蜀汉政略中的作用
三国各时期统帅一览
闲话诸葛亮的丑老婆及其他
三国闲话·叛将魏延
点评三国八大超一流猛将（上）
关于赵云的一生及其评价
马谡大意失街亭之后  孔明应不应当斩马谡？
东汉末年黄巾起义图解
曹操的用人之道
三国学研究之孙权的对外方略
三国学研究之七赵云的可贵之处
古罗马化的将军马超
关羽的生平故事
关于夏侯杰死因分析
三国荀彧论
姜维有什么样的才能
蜀汉集团的中坚力量荆州名士
刘表虚有其表吗？
刘备的个人魅力
诸葛亮的十位接班人是谁
布衣皇帝刘备 对刘备的评价
关于武林高手曹丕及武術的看法
曹操三请诸葛亮的故事
时运不济的野心家——陶谦
蜀国人才凋零和魏国人才兴旺的真正原因
为什么说诸葛亮是千古罪人
关羽与赵云的对比
三国武将排名
曹操和董卓的相似之处
青梅煮酒说赵云（三）
三国人物传说
分类三国官职表（吴篇）
三国之早逝神童
夏侯惇在演义中的定位
三国魏晋南北朝之思
傀儡阵之十大名将（一）
傀儡阵十大名将（二）
且说被历史淡忘的三国人物
貂蝉确有其人？
关羽说：黄汗升老卒（用事实说话五虎应当有黄黄升否）
真是的“锦马超”
三国武力论及赵云关羽
说说蜀中无大将
乱说三国人物在中国历史上的十大排名中的位置
关于曹操和三国演义的真实性
万世虚名骂关羽
东吴名将
近卫军队长：典韦VS赵云
我爱张辽！
《三国演义》中曹操死里逃生之TOP10
三国/水浒/隋唐性格相似人物一览
姜维武力究竟有多高？
三国人物的春节联欢晚会
从文学的角度透视三国——演义的灵魂
三国第一流武将——赵云
白门楼为何关羽只为张辽求情
诸葛亮历任官职
汉末三国分析之吴
再发后汉三国局势总概述和分析
天下最帅 伊织改编孙策版
三国人物的端午节（笑幽杯参赛）
三国兄弟TOP10
影响三国历史的十大统帅
三国人物墓地
三国历代帝王
三国人物都羡慕谁
三国人物小传
孙权立嗣问题考论——从一个侧面看孙权与世家大族的斗争
三国著名政治家总评论
关羽杀颜良原因之中华之武圣关云长见！！！
真正的刘禅
漫画三国人物之曹操篇(一）
三国人物的不同
我谈三国与水浒人物（武艺篇）
从谥号谈一下三国蜀国五虎将等
三帝的厚黑术VS司马懿
西蜀后继无人的根本---诸葛亮的用人之道
张飞是曹操亲戚的惊人发现的再发现
三国名人与新牌照
荆州失于关羽出击时机不当
吕布追貂蝉
制一下反诸葛亮的风气
最令人搞笑的三国人物2
藏头七律忆武帝
《煮酒侃三国》之：“小人物”张杨
诸葛亮的八卦衣和鹤氅衫
历史上三国演义中最大的胖子和胃王关羽同志
马谡之冤与诸葛亮之错
作为孙权迷：我看关羽(上)
张飞:三国最后一个摇滚青年
蜀汉一些不出名的人物
曹操真的是被关羽吓的欲迁都？
文武全才英雄胆，远见卓识不一般——铁血红剑-张辽
论孙权当皇帝时该不该追赠孙策皇帝
受禅台：一个帝国的末日与另一个帝国的初生
黄忠自述——冰火之伤
三国人物的名与字之关系
管窥三国人物之乐进：了却天下事 未赢身后名
诸葛亮丧权辱国出卖国家的真面目
三国人物开博客
诸葛亮日记——依靠周瑜除掉周瑜
诸葛亮四气周瑜
历史真相：正史中的诸葛亮
历史上的魏延之死跟诸葛亮无关
武庙之祖解州关帝庙：圣德服中外 英名振古今
诸葛亮人格VS法官人格
一定要把诸葛亮拉下“神坛”？
诸葛亮的六出祁山难掩其心虚
诚信缺失与心胸狭窄注定诸葛亮的悲剧人生
诸葛亮嫉妒周瑜有天下最美的老婆？
“张飞头”现身双流太平镇桃园村
我们都被骗了：两次空城计与诸葛亮都没啥关系
诸葛亮娶丑妻：虽亏本买卖却是政治生涯转折点
诸葛亮的廉政思想
司马懿对抗诸葛亮的办法，其实是个算术问题
略论诸葛亮的谋略
假如关羽千里走单骑时候搞辆摩托车
当三国人物遭遇美女
关羽的武艺
“毛版”《三国演义》人物评论之（二）：许攸的德才
诸葛亮并未“骂死王朗”
探密诸葛亮的婚姻：甘愿娶丑妻还是别有所图
郎咸平：诸葛亮是优秀企业家吗
《赤壁》人物考：还原历史还是颠覆历史？
赤壁：看江山如画，历数风流人物
关于诸葛亮
精选世界各地关帝圣像的个性化邮票珍藏册将面世
历史人物“走”上广场，十岁小妮醉听“三国”
浪花淘尽英雄：论三国中的著名人物
山西新绛发现“关羽生平事迹”清代壁画
诸葛亮被请下神台后又如何？
貂蝉：千年生死两茫茫
《赤壁(下)》英雄辈出，数风流人物还看《赤壁》
张飞是位不错的书画家
被三国忽略的人物——袁熙
诸葛亮的纶巾是何物？
曹操和张飞还有亲戚关系？
毛泽东评魏晋南北朝知识分子的言行异相：言行不一，沽名钓誉
事必躬亲，不善授权：诸葛亮作为领导者的几点失当
书摘：诸葛亮如何施计清除了另一位托孤大臣李严
辅佐曹操二十年，荀彧究竟为何自杀
仙风道骨的诸葛亮曾经学艺武当山
大家都叫“关帝庙”，牌匾却是关岳庙
斥巨资打造重新打造的“卧龙岗”，诸葛亮会喜欢吗？
从历史角度严谨分析关羽的谥号
顺平侯让人笑掉牙！我就看不起赵云
算无遗策，始得善终——细说程昱
赵云和关张马黄并列的原因
郭嘉为荀彧慧眼所识之经过
邓艾偷渡阴平所经之“汉德阳亭”略考
河北正定与临城争赵云故里，大建故居与公园
赵云：不要争夺哥，哥只个传说
“事后诸葛亮”，真的有愧于诸葛亮的名声
谁来守荆州？蜀国对荆州问题的失策
挟天子是不能令诸侯的
赵云截江救阿斗，为何放走孙夫人
不忠不孝不仁不义！细说马超令人不齿的一面
嵇康也是“打酱油”的？自视清高终遭杀身之祸
赵云故里到底在哪里？
书摘：治家有方，诸葛亮是如何培养教育子孙的
读《三国演义》札记之二十三——说说关羽斩将过关
导演高希希阐述新三国主角：把历史人物还原为人
曹孟德一世奸枭，陈建斌八面威风
陕西甘肃山西争夺“貂蝉故里”，专家：警惕过度炒作
“刮骨疗毒”的启示：善意的批评是改正错误的前提
专访陈好：貂蝉先朴素后美艳，难忘吕布之死
谈历史上的周瑜
被过度“炒作”的赵云和鲁肃
仁义之君竟如丧家之犬，芒砀山头埋了何方神圣？
张飞一把火烧出诸葛亮
于荣光：每个人心中都有个关羽
“臣本布衣躬耕于南阳”中的“南阳”究竟是指哪里？
书摘：偏执的气节，张飞古城欲杀关羽的真正原因
华佗为关云长“刮骨疗毒”？完全是罗贯中杜撰
鲁迅不一定就是权威，谁说状诸葛多智而近妖？
关羽曾是草莽匹夫和诡谲小人
书摘：三国美女貂蝉死于圣人关羽刀下真相（上）
吴国宰辅年表
选择偷袭荆州的孙权英明吗
论赵云功过
蜀汉最后的名将：罗宪
貂蝉的情人泪催情成就了连环计
徐庶为母进曹营，演义中让人无法接受的悲剧
2010年山东高考满分作文：关羽之恨
“处士”与“议士”：汉代民间知识人的参政机会
中国古代四大美女之闭月
许姓的始祖是尧舜时代的贤人许由
貂蝉之死的史闻揭秘,貂蝉是怎么死的
拨开历史的迷雾，还原一个真实的关羽
建都南京的王朝“短命”玄机
“关圣帝君”的“忠”与“义”
中国改朝换代数十次为何从无一个国庆节？
貂蝉，一身娇艳一生谜
论荀彧 兼论曹操与东汉大族的关系
梁启超如何评价李鸿章：在诸葛亮之下 郭子仪之上
历史课本画像怎么画才符合史实？该不该较真？
汉武帝夺106位王侯爵位 财主捐财献身获提拔
孔子教子贡竟然勾引良家女
作为纵欲狂的纪晓岚
北京城的粮食史：历朝历代如何从全国各地调粮
重庆张飞庙“两怪”：大门开侧墙，门前道路弯斜
智勇双全，威震逍遥津的三国曹魏名将——张辽
看后让人惊心动魄的白帝城托孤
三寸之舌能顶百万之师之邓芝游说东吴
董卓之乱内幕解析之一：大将军何进的两难选择
传说中的牛魔王出世、妖道中兴、美猴王成仙、大闹天宫
史说：貂蝉令欧美大片的“美女间谍”黯然失色
东汉和帝刘肇皇后邓绥——一生宁静致远的典型
钓鱼岛的前世今生
从古到今的文明发展中，我们的个人卫生方式发生过怎样的变化？
浅谈魏国后期将领
赵炎：戏说三国之脑残人物排行榜
善良柔顺而又命运悲惨的景帝孙休皇后——朱氏
“天要下雨娘要嫁人”的“娘”是指姑娘
中国两千年帝制史空前绝后的宦官顾命大臣是谁？
文明高度发达的汉民族为何两次被游牧民族征服？
东成西就说马周——兼谈“信布之勇”
刘备的重大失误：本想借张飞除异己，却被吕布夺走了徐州
谁才是潘金莲真正的“梦中情人”
流传千年的谎言：蒋干盗书
一代伟人赵武灵王为何最后会被活活饿死？
刘邦晚年难以逾越的“四座大山”
孙权唯一的皇后为何在睡梦中被人勒死
明末闯王李自成绝不可能出家为僧
司马懿的高明之处：明知空城却不进入
为何说是江湖义气断送了蜀汉大业
明宪宗与野蛮女友的惊世未了情
“关羽大意失荆州”带给我们什么启示？
三国第一CEO兼HR——曹操
曹袁对决之总结篇：不反省又如何振作？
晚清时期发达的纺织业是如何彻底“崩盘”的？
秦始皇和曹操都曾“焚书”，为何曹操没被挨骂？
历史新观点：项羽没有在乌江自刎
儒生们的二次八卦:焚书坑儒是半桩伪造的历史
汉家天下的守护者周勃是怎样消灭诸吕的？
千年古塔缘何频频发出怪声？ 崔莺莺的哭泣？
晚清最高统治者无法无天 慈禧下令打死记者之后
蜀汉内部的微妙关系 诸葛亮为何亲张飞远关羽
一代天骄死因成谜 成吉思汗陵的10项世界之最
寡妇不夜哭?明清寡妇是如何排解寂寞的
慈禧送罗斯福两张照片 对自己相貌很自信
收取俄国五十万两白银重贿 李鸿章卖国有据
曾国藩视8本书为“传家宝” 家中必备的28种藏书
解析曹操在用人方面有何高明之处？
曹操功勋卓著的背后却有着难以抹掉的恶劣品质
赵匡胤不杀士人:中国历史上的“民主”高峰
从割席断交来评论三国人物管宁华歆
为何南明和清朝都要处死朱三太子
静以修身 俭以养德 揭秘奸雄曹操厉行节俭的一面
陈宫为何能让曹操善待厚养自己的家人
李白为何被唐玄宗炒鱿鱼：饮酒后泄露宫廷机密
知音相和 秦淮名妓董小宛从良之后的食色生活
吴晗：努尔哈赤在民族发展中的特殊贡献
曹操霸业兴旺发达的一个重要原因——不拘一格任人才
人缘颇好的曾国藩如何数年内竟然被人人唾骂
无能的宋徽宗凭何稳坐皇位25年？
三国时期的曹操落下“奸雄”的骂名到底冤不冤？
逃亡路上的慈禧：被饿的一路哀哭
李自成进京究竟做了哪些“错事”
三国里的小人物的真实历史
同是雄霸一方的三国诸侯，袁绍和曹操差距在哪里？
光环下的关羽：对政治一窍不通 不容别人超过自己
100个鲜为人知的小知识:关羽是家庭暴力始作俑者
中国历史上死得最冤最惨的十大人物
奸雄曹操也有感情脆弱的一面
明君荒唐的一面：唐玄宗竟向道士罗公远学隐身术
古代十大“毒妇”：南宋皇后砍宫女双手献皇帝
睿智之君汉献帝的悲剧：没有曹操也就没有他
杨广是否是弑父奸母的恶棍
论荀彧 兼论曹操与东汉大族的关系
赵构擅杀良将岳飞是吃错药了吗
历史上唯一令曹操流泪的女人是谁
三国时期曹魏首将、国家元勋：曹仁
集万宠在身：杨贵妃为何没能成为皇后？
一字评三国人物
献帝衣带诏除曹操为何失败
谁成就了政治菜鸟宋徽宗赵佶？
汉武帝的二十五项突破性历史首创
李莲英为何能成为清朝最著名的太监？
谈《三国演义》中对曹操形象的塑造
名将戚继光的另一面：为保官职常向上司送美女
才华就像双刃剑：岳飞之死引发的思考
剿灭黄巾悍将为何对国贼董卓束手无策？
名将如云的唐朝为何派大内太监平定越南
刘邦为何认定萧何为大汉帝国第一功臣
吕雉是如何从宽厚勤劳的小媳妇变成蛇蝎太后的
曹操高陵管委会：希望警方彻查“造假铁证”真相
西晋极品丑女贾南风是如何当上皇后的
曹操有多好色 铜雀台其实就是曹操的美女集中营
三国诸侯中曹操才是治国安邦的真英雄
三国历史上曹魏名将曹真的军事履历
慈禧亲子同治帝真是因梅毒病死的么
曹操怎与孙策结儿女亲家
一曲“霓裳”杨玉环迷倒唐明皇
唐玄宗遇到过哪些离奇灵异的事儿
从一代名将戚继光“惧内”看明朝女性的解放
许田射猎时的关羽想杀曹操的主要原因是什么
恐是潘安县，堪留卫玠车
被后人拜为“河神”的清代名臣
说曹植：“三曹”父子版的“三国”
诸葛亮的原本形象
刘备从小就有皇帝梦
嗜杀的东吴皇帝孙皓
刘禅有依赖型人格障碍
张飞有冲动型人格障碍
谁是太平天国最完美的男人
浅谈历史：三国诸葛亮
算无遗策的天才 分享三国历史上的贾诩
史上十大隐蔽伪君子：刘备诸葛亮上榜
荀彧乃三国第一谋士
英雄耶律阿保机：悲惨人生铸就崛起之路
“凤雏”当真能比肩“卧龙”吗
口蜜腹剑：史上第一阴谋家的独门暗器
史书中的杨阜与夏侯渊
几度起落终败亡：李自成为何不如朱元璋
曹操麾下智勇双全第一人曹仁
魏国名将程昱
曹操与孙策亲上结亲结亲家
刘备亲自动手杀车胄
曹操杀华佗害人害己；曹彰扫漠北风卷残云
恶人自有恶人磨：酷吏来俊臣之死
大败后的曹操与大胜后的吕布
曹操的“新官上任三把火”
张“天师”家族的幸福生活
三国历史武力最高强者——关羽、张飞之勇
新郎刘玄德的新对手
诸葛亮并不讨刘备喜欢
一个问题少年的三级跳
与刘备擦肩而过的一代名将太史慈
博学大儒孔融其实是个虚伪无能诸侯
晚清名臣张之洞何以一天官升四级
刘璋败亡：仁慈也是一种罪恶
姜维的三大悲哀:胆略太大 运气不好 对手太强
纵死侠骨香——伍孚
三国人物之夏侯霸的悲喜人生
曹操麾下“四大金刚”
小霸王孙策称霸江东的三个原因
十易其主的刘备为何没被骂为十姓家奴
刘备选择铁腕诸葛亮作政治委托人
曹魏第一谋士当属荀攸
东汉王朝最后的救命稻草：贾琮与阳光行政
三国爱好者向曹操高陵无偿捐赠石碑
董卓的悲惨结局：自作孽 不可活
三国时期十位让曹操潸然泪下的人物
三国美宅男皇帝偏爱“制服诱惑”
淮阴侯韩信必死的结局
三国乱世真正的智者：蜀后主刘禅的大智慧
历史上的高俅其实是位爱国能臣
王莽如何从改革家变成了篡位者
千古第一枭雄曹操的形象演变
成也孔明败也孔明 诸葛亮一手把蜀汉推向灭亡
再谈乱世奸雄曹操
司马懿的成功之道：不如对手强没关系 熬死他就行了
少年英雄周瑜的成名之路
铁血型男马超堪称三国“天煞孤星”
西汉名臣张良：唯一得到善终的“汉初三杰”
朱元璋“缓称王”棋高一着
另眼看三国——十个一号人物
貂蝉最后结局：遭曹操幽禁铜雀台
黑社会起家的三国英雄刘备
鹤立鸡群的曹营智将——张文远
吕布倒写传：如果时光可以倒流
孔子是历史上最地道的政治流氓
东汉宦官子弟：抢高官女儿 赤身绑成箭靶射死
被痛苦洗礼的18岁 再谈江东小霸王孙策
西晋斗富奇招：人乳蒸菜杀美女炫耀
东汉末年最强势的贵族袁术
孟获七擒诸葛亮
中国最伟大的圣主：千古第一仁君宋仁宗
三国中最可怜的人——叛将于禁
一个原本可以改变三国历史的人
吕蒙人生轨迹中渗透的易经智慧
相比庞德 于禁才是真正的义薄云天
三国时充满矛盾又很有趣的问题男吕布
大宋最囧老师：五生拜相 一生不仕
持续暴涨的垃圾股袁绍
抛弃刘备的顶级谋士们
消失的智者：程昱
周瑜丹杨省亲——一次成功的策反行动
刘皇叔家有妙招系列之遣使简雍说成都
鞠躬尽瘁的诸葛亮
武侯四伐真相及李严被废黜详论
莽汉张飞竟是古代武将中首位书画家
解读历史上真实的鲁肃
谁是三国时代当之无愧的“女汉子”
起而无义的陈胜吴广
诸葛亮一生最恨男人是谁
在乱世中摇摆的昌豨
三国都有哪些霸气女汉子
李世民杀兄弑弟的报应：自己多个儿子起兵谋反
庞统之才干堪比纸上谈兵的马谡与赵括
英年早逝的轻狂少年凌统
诸葛亮是如何“依法治国”的
吕布之“轻狡反复”始末乃一个时代的悲剧
李自成流寇气象面面观
封建宗法制度的牺牲品——刘封
曹操后人曾在西晋末年南迁 唐代仍是选关对象
千古疑案失街亭背后不为人知的北伐策略
罗贯中写三英战吕布的实际意图
命运的抉择——孟达的反复人生
误入乱世的仁慈之主——益州牧刘璋
木匠祖师鲁班常亲自下厨给徒弟做饭
季汉名将赵云的军事生涯战况全整理
面对吕布屠刀宁死不骂刘备的奇男子袁涣
英雄在乎出身：左宗棠的"高学历"怎么来的
柴进的誓书铁卷为什么不起作用
还原历史 被诸葛亮的光环掩盖起来的三国英雄
史上唯一在监狱中成长的皇帝
位尊九卿的东汉权宦——蔡伦
貂蝉历史形象的演变
三国时代改变历史的十一位女人
三国历史上昙花一现的贵族女人
揭秘三国时代最成功的人生赢家：绝非曹操与刘备
中国历史上真实的10大武林高手
史上真正的“战神”
三代天师张鲁 政教合一收人心
蜀汉后宫：谁是刘备的贤内助
巾帼不让须眉之貂蝉
巾帼不让须眉之李氏
秦始皇为何寻长生不老药一辈子？竟和寡妇有关
唐太宗李世民竟也干过哪些兔死狗烹的缺德事？
韩世忠用八千人困十万金兵 岳飞蒙冤其怒吼秦桧
隗顺是谁？如果没有了他岳飞可能就尸骨无存了
揭秘：女皇帝武则天一生的传奇奋斗史
李隆基：面对后宫佳丽三千 他独爱一人杨玉环
忽必烈：送南宋7000万颗人头 赵匡胤死不瞑目
汉成帝直接死在床上 赵飞燕姐妹为什么终身不育
中国古代四大美女为何偏偏杨贵妃的绯闻最多？
一代东汉才女如何跳过三场婚姻的苦难人生？
大名鼎鼎却不知其名！究竟谁才是真的燕昭王？
刘备为何要起用年轻将领魏延？魏延有何特殊能耐
宋庆龄亲如己出的两个养女：宋庆龄的养女是谁
揭秘项羽的人生抉择要么漂亮的赢要么悲壮的死！
李自成逼死崇祯 明朝生灵涂炭 人口锐减8000万
明末清初文学家顾炎武：酷爱收集各类书籍碑文
揭秘为何吕后公开幽会刘邦还对她'不离不弃'！
李世民姐姐：首创娘子军 唯一以军礼下葬的女人！
曹操：当属既是兵家英才又是文坛大家的一代枭雄！
揭秘：慈禧如何用五年时间就从贵人荣升贵妃？
手斩楼兰国王头 他说：汉军将至，谁敢动，灭国
刘建专为淫虐 禽兽不如 最终是怎样的凄惨下场
中国历史上唯一个列入将相传的女英雄是谁？
揭秘：名相房玄龄身边的醋坛子何以震惊李世民
哪个皇帝最胆小？因宫殿失火而被惊吓而死的是谁
女皇武则天为巩固地位曾凶狠的造'人肉腌菜'！
说说慈禧太后那些很少被外人了解的私密事儿！
哪个皇帝来时入主中原灭两国 去时却变成了'羓'
蒋介石的嫡系将领 主要分为哪三个具体的派系？
中国最能忽悠的四张嘴：把秦始皇忽悠地团团转
"戚家军"盟主戚继光斩3万倭寇不尽兴 只愿海波平
历史上李世民更爱徐慧还是后来的女皇武媚娘？
揭秘：唐太宗李世民为何要亲手砸掉魏征的墓碑？
齐白石大师的卖画的规矩是什么？原因又是什么？
民族之魂今安在？历史上傲骨铮铮最有骨气的人！
蒋介石的儿子蒋纬国为何会受到希特勒3次接见？
揭秘清朝末代皇太后慈禧肖像留下的千古之谜！
乾隆下江南除了游玩还干了什么利国利民的事？
揭秘：梁启超一手促成儿子梁思成和林徽因婚事！
蒋介石一生难以改掉的大恶习：性气暴躁好打人
揭秘：雍正用什么手段对付那些碌碌无为的官员？
揭秘：慈禧临死说了什么话使整个大清朝震惊？
女秘书忆希特勒：像斯巴达人那样生活 只吃素食
揭秘：王安石被皇帝取消状元资格的原因是什么
盛唐名将哥舒翰的尴尬结局：被安庆绪仓皇逼杀
重臣曾国藩致命的性格弱点：爱生闷气源自其母亲
民国轶事：200名将军曾当过土匪如张作霖杨虎城
岳家军名将如何炼成？训练失足跌倒即被毒打
蒋介石的枕边人：一位出色的外交官宋美龄
揭秘：抗倭名将戚继光练就的'戚家军'制胜之道！
张作霖的强军梦：被吴佩孚击败而建东北兵工厂
解密：直系军阀吴佩孚曾试图潜入甘肃东山再起
揭秘：汉武帝刘彻居然是历史上老婆最多的皇帝！
开国中将钱钧：身怀绝技 单手能碎巨石
14岁独孤氏为何非嫁一位矮矬皇帝 因为是暖男?
解密：在'圣人'孔子眼里最漂亮的美女到底是谁？
刘备为何能称帝？且看刘母为其做的一件离奇之事
批示：钓鱼台已无鱼可钓 谁搬出了钓鱼台？
辽沈战役时吴法宪竟然将副司令员关了禁闭？
楚河汉界里的'真正'的诗人 只有项羽和刘邦
冉闵：一个拯救了中华文明却被刻意遗忘的人
白起是谁？白起为什么叫杀神 白起共杀了多少人
让人闻风丧胆的大秦杀神白起为何会选择自杀？
徐达：怎样从放牛娃到明朝开国第一功臣的？
爱新觉罗胤礽是什么人 胤礽福晋究竟有多少？
唯美凄凉霸王别姬舞 揭秘项羽的最后时刻
金兵不灭 何以为家 精忠报国 万世景仰的英雄岳飞！
《芈月传》：芈月是'霸星'？秦王才是真霸主
鲁迅为什么'弃医从文'？是为弘扬文艺之所长
忠臣黄文炳是怎么死的？宋江为何杀黄文炳一家
毛嫱怎么读？春秋时期美女毛嫱个人资料简介
解密：三国男神赵云因被哪位将领打败抑郁而死？
解密：诸葛亮为何能成为中国历代丞相的代表？
唐朝名将刘仁轨：第一个与日本打海战的将军
唐朝名将刘仁轨：古代最令日本人恐惧的中国人
西域的神人郭侃：炮兵祖先巧工造出威猛火炮
慈禧对日本野心的敏锐嗅觉：力主组建北洋水师
耶律休哥轻敌宋军小将 揭秘耶律休哥最后一场败仗
揭秘历史：为什么说多尔衮是一个不能惹的人？
书圣王羲之曾是个笨小孩：积极心理暗示助开智
陈叔宝：中国历史上唯一一位给妃子下跪的皇帝
汉成帝刘骜：中国历史上第一位位双性恋的皇帝
张作霖如何发迹成霸主？张作霖怎么当上东北王的
李自成：他灭亡了一个朝代 却只做了42天皇帝
秦始皇铸造'十二铜人'背后的真相：只因一个噩梦
明武宗朱厚照：虽是昏君但却完成了两大壮举
揭秘：乾隆帝为何能在65岁高龄喜得皇十女
慕容熙：痴情的皇帝 死后竟连尸体也不放过！
王莽：中国第一位社会主义者 被冤枉了数千年？
解密：刘备的至亲糜芳背叛刘备的真实原因是什么？
左良玉：金戈铁马气吞万里 明末一代枭雄
祖大寿：别人笑我太疯癫 我笑别人看不穿
坑杀降卒四十万人的秦国将领白起的下场是什么？
万历名臣张居正与海瑞：改革名臣为何互不相容
解密：到底谁才是赤壁之战取胜最关键的人物？
揭秘：清朝名将李长庚是如何驱逐定海海盗的？
蒋介石台湾棺不下葬  传与大陆高层密谈葬南京
军阀张作霖虽然不识字  却仍然能懂得这些道理
甄嬛儿媳青樱贵为皇后 为什么其葬礼却不如平民？
慈禧和光绪避难途中发生了哪些记入史册的大事？
民国西南军阀唐继尧心比天高 却命比纸薄
杨衢云怎么死的？兴中会首任会长杨衢云被谁刺杀
薳子冯：因不想当官而躲进冰窖冬眠的楚国奇人
陈桥兵变：宋太祖赵匡胤一领黄袍上演几出闹剧
王濬灭了三国东吴？此顽主兵不血刃地统一江南
北宋浪子宰相李邦彦：竟是靖康之耻的导火线
国难当头 垂暮之年的儒生化身宗泽为不世名将！
枭雄张宗昌：因惦记姨太太病情而送命的多情军阀
中国历史上第一位太后芈八子 为何结局却那么惨？
历史上哪个皇帝是妓女所生？竟然是后梁太祖朱温
民国美女杨秀琼：南国'​美人鱼'的雅号红透大江南北
原配于凤至苦等张学良：生前买豪宅 临终留空墓
东晋名将陶侃：为官清廉一生 为国鞠躬尽瘁
历史上拥有高颜值和才华的皇帝 竟然是暴君杨广！
继武则天称帝后 仿效武则天变女强人的还有三位
戚家军太威武了！就连戚继光夫人都如此了得！
宣姜被视为淫荡的代名词 为'上位'上演乱伦戏码
王羲之之子王凝之简介 才女谢道韫为何下嫁王凝之
东北军高官熙洽：九一八中下令与日本侵略者合作
咸丰皇帝酷爱临幸小脚寡妇 纵欲过度吐血而亡
朱元璋为何能横扫蒙古 成为唯一北伐成功的王朝？
陈诚是蒋介石最器重的人却让周恩来感动不已
玩弹弓玩出来的皇位！史上只有道光皇帝一人
揭秘武则天的《如意娘》这首情诗究竟为谁而写？
刘伯承重视情报工作 曾从日军的便纸获取情报
国父孙中山曾经遭轻视：同仁多称呼他为孙大炮
武则天用男宠养生 武则天的男宠到底有多少个？
史上收复台湾第一人沈有容：立功后仅得六两赏银
蔡英文未婚背后的惊天秘密！蔡英文为何至今未婚
解密：奉系军阀张作霖为何会选择于凤至当儿媳？
兵精粮足的刘璋为何弃城投降刘备？如何评价刘璋
张爱玲国文考试曾不及格 终其一生无文凭
解密：谁才是第一个发觉曹操军事才能的伯乐？
揭秘：抗倭名将戚继光及戚家军对明朝的影响
刘宋王朝的肮脏皇帝刘子业：竟与亲姑姑发生关系
朱瞻基和吴贤妃不仅是夫妻关系 而且还是乱伦恋？
剥皮还搞全国巡回展！明朝最惨的开国名将蓝玉
齐国丞相晏婴一生清廉 曾执意不收齐景公送的黄金
龙飞虎：他是周恩来身边第一保镖号称神枪无敌
40年前一篇感动中国千万人的报道 传递正能量
另类帝王朱祁镇：成了蒙古人的俘虏却感动了敌人
揭秘蒋经国初恋：16岁时与冯玉祥女儿坠入情网
民国相士评冯玉祥：貌似刘备 诈如吕布 运只袁绍
抗战中的冯玉祥：收普通军人来信严惩贪污犯
冯玉祥轶事：抗战时写'丘八诗'大骂汉奸汪精卫
睾丸被击碎心肝被炒食：徐锡麟为何死得如此惨烈
民国文人傅斯年的爱国心：曾怒斥北平市长秦德纯
赵四小姐如何走到少帅身边？曾从天津私奔至奉天
国库亏空严重！导致62岁的道光帝差点患抑郁症
揭秘：李自成和洪秀全谁对中国造成的危害大？
为何大唐会兴盛？李世民用人的才能无帝王可比
吃喝嫖赌抽的张学良 永远避不开的四个人生缺憾！
狗肉将军张宗昌：白俄军为啥对张宗昌死心塌地？
汉朝史上最杰出的创业之君是谁？除了刘邦还有谁
北宋亡国后妃被劫掠一空 为何只有皇后孟氏幸免
解密：魏国大忠臣蒋济为何断送了曹魏的江山？
张学良手下哪位抗日英雄打一场胜仗娶一个老婆
揭秘雍正皇帝的十大极品嗜好  风流好色嗜酒成性
史上第二位女皇辽景宗萧皇后 拿手绝活就是玩政治
杨玉环奢靡后宫生活：700人为其缝衣做裳
孙中山为何称赞某个军阀战功堪比民族英雄班超？
汉高祖刘邦轶事：说大话骗人却赢得了娇妻吕雉
揭秘：野史里雍正皇帝的'十大罪状'究竟是什么
窦宪轶事：曾因欺负公主被汉明帝骂作臭老鼠
揭秘：李治和武则天之间有怎样错综复杂的关系
西汉九江王英布关心个人待遇：战略上输刘邦一筹
晋朝贾充曾唆使士兵弑君：事后担心死后恶评
秦朗作为曹操继子曾大破鲜卑十万铁骑权倾一时
良妃出身卑微却是康熙最爱的人其子遭雍正虐杀
史上最完美的太子萧统：因风水事件而惨死受辱
宋徽宗的靖康之变究竟给岳飞带来了怎样的耻辱
千古奇闻：历史上哪个皇帝为图皇后不认亲爹？
揭秘唐朝历史：唐睿宗李旦一个堪称传奇的皇帝
为什么湘军名将彭玉麟三次极力要求诛杀曾国荃？
刘备先祖刘胜精力全在酒色上：生了120个儿子
揭秘：谁是三国五虎将中最有人情味的名将？
董卓的悲惨人生：董卓为何做不了楚庄王？
曹植晚年为何每日沉迷饮酒？曹植到底因何而死
三国历史上曹魏的哪位名将曾打败过赵云？
奸臣当道：严嵩父子是如何置名相夏言于死地
揭秘：秦始皇这么强 为什么秦朝却这么短命
大清最美皇太后孝庄文皇后  却下嫁给自己小叔子
汉朝女外交官冯嫽：曾随同解忧公主远嫁乌孙国
宰相章惇三句话让大宋朝灭亡了 章惇说了什么
清朝同治皇帝：与八大胡同关系最不一般的皇帝
张骞出使西域曾到哈萨克斯坦：汉公主远嫁阿拉木图
民国四公子竟都爱收藏：有人最后竟靠借贷度日
不刁蛮、不任性的好女人：还原历史上的汪美麟
明宪宗为何如此畸恋万贵妃？明宪宗童年缺少母爱
明代宗想立杭氏之子为太子 却为何不能如愿？
中国史上最著名的两个草根皇帝 出生时有何异象
揭秘：历史上是哪位皇帝先用电报传圣旨的？
到窦氏家提亲的人门槛都踩破了 为何却挑中了李渊
朱元璋建国300年 却为何影响了中国700年历史
盘点：三国历史上的三大谏主缓上大位的悲情臣子
解缙备受大明三代皇帝推崇却凄惨被埋入雪堆害死
解密：刘备入蜀为何未要求诸葛亮随行参赞军机？
童贯竟是中国古代历史上第一个出使外国的太监
大清朝历史上在位时间最长最有福气的太后是谁？
曾国藩历任高官一生积累'养老钱' 不到两万两白银
清朝史上死后才与皇帝同寝的皇后：叶赫那拉静芬
明朝历史上的第一位被皇帝废掉的废后是何许人也？
史上最奇葩皇帝：中国历史上劝臣子受贿的皇帝
解密：建安七子中的孔融曾狂妄的让谁改姓氏？
隋朝第一开国功臣杨素 为何被后人说是第一奸臣
名士孔融带兵曾一塌糊涂：曾屡次被山贼土匪击败
宋真宗与澶渊之盟：御驾亲征的大宋皇帝宋真宗
梁武帝真的是四十年不近女色？梁武帝为何'禁欲'
永乐大帝为何用兵如神？朱棣打仗的本领是谁教的
春秋战国的合伙人：苏秦和张仪相互反制相互依存
邵雍：两宋三百年第一人？宋太祖岳飞都不如他！
史上最吝啬王爷永瑆：马病死了全家吃死马肉
解密：大军阀段祺瑞下棋为何会输给小孩子吴清源
影响一代王朝兴衰的名臣胡林翼：出师未捷身先死
木匠皇帝朱由校：曾亲自设计了诸多精巧的木器
解密：中外文坛名家对鲁迅的评价为何褒贬不一？
揭秘：秦国从诸侯国到统一六国一统天下多亏哪些名将？
揭秘：霍光本想选个傀儡当皇帝谁知选出雄主汉宣帝？
明英宗朱祁镇是怎样除去叛徒大太监'喜宁'的？
看看中国第一位天使投资人吕不韦是如何投资'秦国复国'公司的？
武则天为何当了12年的才人？李世民不喜欢她吗
五代十国前蜀高祖王建有哪些事迹？
黄帝轩辕氏为什么能活到120岁？他有什么长寿秘诀
明孝宗是最像一个'人'的皇帝一生只娶了一个女人
武则天没当成正一品宸妃 为何要杀被废的皇后？
武则天为什么禁止皇宫养猫？难道武则天怕猫吗
嘉庆帝究竟造了什么孽？竟然遭天谴雷击而死
水镜先生对蜀汉的影响：诸弟子都历任要职
红极一时的《夜来香》主唱，竟然是日本间谍？
曾国藩纵横天下无所畏惧 但为何唯一怕石达开这人
溥仪对谭玉龄怀有感情：随身携带其照片头发
揭秘：司马懿竟曾扮演家奴躲过曹操天幕杀机？
中国第一个涉足娱乐业的女企业家盛爱颐简介
才女盛七小姐：民国名媛盛爱颐一辈子的优雅
赵武灵王：怎样摆平反对派？我比商鞅高明
美籍华裔女物理学家吴健雄被称为东方的居里夫人
瓜岛战役日军的主要指挥官是谁  日本海军将领山本五十六简介
林白水是谁？民国三大报业名人林白水简介
芈月传芈月的原型是谁？芈月原型秦宣太后介绍
宣侠父怎么死的：为何蒋介石对宣侠父恨之入骨？
梁武帝后宫畜养女妓：在世俗享乐中实践佛法？
解密：“布衣”诸葛亮追随刘备前的神秘身份
鲁迅原配朱安：鲁迅终其一生都觉得亏欠的人
盘点三国三大叛将：泰山贼昌豨竟然四次投降曹操
民国名媛毛彦文的婚恋传奇：熊希龄毛彦文的爱情
熊希龄与毛彦文：66岁熊希龄竟娶了33岁毛彦文
史上最好赌的皇帝汉宣帝：竟然用官职偿还赌债
盘点皇帝中的模范丈夫：明孝宗竟只有一个张皇后
曹魏名将张既：鲜为人知却威震边陲的国之良臣
魏晋八君子是哪些人 魏晋八君子之首是贾诩吗？
南朝一对奇葩的昏君父子：荒淫到与异母姐妹乱伦
揭秘：廖仲恺遇刺案为何引发国民党高层纷争？
阎锡山的另一面：依靠有限财力迅速发展地方经济
郝昭是谁？魏国名将郝昭如何令诸葛亮望而却步
苏轼与王弗的爱情故事：苏轼妻子王弗是怎样的人
蜀汉后主刘禅：三国中智力被严重低估的一个牛人
皇帝的女儿真可怕：盘点历史上那些倒霉的驸马
汉武帝宠妃'拳夫人'：被历史忽略的绝色美女
胡作非为的蜀王李愔：被其父唐太宗怒斥禽兽不如
泰山四寇：东汉末年盘踞泰山四周的四大将领是谁
美女西施的历史误读：西施并不带有间谍这个身份
大太监刘瑾的另一面：提倡改革减轻了农民负担
西夏第一猛男皇帝李元昊为何下令全国剃光头？
战国四公子孟尝君：因出身年月不吉被父亲抛弃
三国名士刘巴：看不起刘备曾拒绝与张飞同床共寝
还原历史上真实的春申君黄歇：春申君死因之谜
戚继光选兵为何不要伶俐人？戚继光如何选兵的
孟古青如何当上皇后的？又为何被顺治废贬为静妃
少帅张学良：为什么那么多女人对他痴情一生？
东吴的三代老臣程普：惨被遗忘的一代江东名将
曾纪泽：最早提出'中国睡狮已醒'的晚清名臣
隋文帝的功绩：为何他是最具影响力的中国皇帝
项燕是什么人？为什么他敢说楚虽三户亡秦必楚
搞笑将军党进：北宋文盲将军党进的糊涂与精明
刘鹗简介：晚清通才刘鹗为何被民间直呼'汉奸'
外交家顾维钧的四个夫人：顾维钧的夫人是谁？
揭开元朝元文宗的登基之路：曲折婉转的皇帝之路
李斯的伯乐居然是吕不韦？李斯和吕不韦是何关系
为姐弟恋殉情的大明天子：明代痴情皇帝朱见深
揭秘民国的不世狂人：一代国学大师刘文典简介
曹汝霖轶事：曾经亲自上庐山劝蒋介石组织抗日
秦始皇也好男色吗？秦始皇为什么到死都没立皇后
战犯田中久一：在中国被枪毙的最高军职日本人
不抵抗的张学良为何到了西安要兵谏蒋介石抗日？
揭秘：汉初时期得以善终且千古流芳的皇太后是谁
闯王李自成身边第一谋臣牛金星：牛金星的悲剧
史上最残忍的报复方式：朱棣将政敌女性贬为营妓
中国帝王搞笑离奇的死法有哪些？死的稀奇古怪
三国中被边缘化的人物纪灵：袁术麾下的第一大将
盘点：清朝各位皇帝对于权臣多尔衮的态度和评价
民国教授陈寅恪香港遇难记：屡次拒绝日本人招抚
盘点三国发挥不稳定的名将：张郃四次被蜀将击败
成语周公吐哺的典故简介 周公吐哺的意思是什么
神话故事洛水女神宓妃 洛神和后羿的爱情故事
后羿射日的神话故事 后羿射下了几个太阳？
揭秘宋徽宗的御下之道：作为皇帝赵佶非常不合格
三国中最有女人缘的一名猛将是谁？名将吕布
中国历代皇帝干傻事排行榜：雍正皇帝榜上有名
方腊是否真有其人？ 北宋农民起义领袖方腊介绍
蒋介石的大舅子宋子文：国民政府中的对日强硬派
秦朝开国丞相李斯想要明哲保身为何反丧命？
桓温是个什么样的人？被误读千年的血性真英雄
揭秘：在抗日战争中谁是歼灭日军最多的将领？
哪位抗日名将当着史迪威面讥讽美军不如日军？
盘点：开国大将粟裕在军史上开创了哪五大奇迹？
揭秘：哪个国军将领号称把陈毅赶进东海喂鱼？
阿里亚尼·李：国民党军中的罕见混血美女上校
楚云飞原型？蒋介石的王牌悍将邱清泉为何被鞭尸
隋唐名将史万岁之死：被冤杀于朝堂的隋末良将
文献皇后之死：文献皇后独孤伽罗的泰陵在哪里？
王莽女儿嫁汉平帝两年后守寡 被父亲安排相亲大怒
美貌女土匪：'谁割五个鬼子的头，我就嫁给他'
揭秘张爱玲的美女母亲黄逸梵：黄逸梵结局怎样？
蒋琬是蜀汉的第几任宰相？宽厚豁达的宰相蒋琬
一代权臣年羹尧：极致荣宠却仍逃不过命丧黄泉
齐桓公称霸：齐桓公为什么能成为五霸中的首霸？
揭开唐宋八大家真面目：竟个个都是好色之徒！
李煜身世着实'悲惨'：没有当过一天'皇帝'
最忠心的北洋之狗冯国璋为何反对袁世凯称帝？
史上被忽视的大唐皇帝：在位期间平叛乱灭高句丽
精忠岳飞哈迷蚩简介 金兀术军师哈迷蚩结局如何
南梁永兴公主和亲叔叔乱伦 密谋杀父篡位未遂
前凉的末代皇帝张天锡简介：鲜为人知的搞笑皇帝
乾陵在哪？武则天是怎样为高宗李治选择陵地的
安汉将军糜竺：蜀汉政权最受到尊重的股肱老臣
越南河内博物馆撞脸中国馆 设计师称河内设计早
历史上为了长生不老每天杀一男人的残暴皇帝
大明劫：明末崇祯帝为何如此勤奋却仍无力回天？
国军中年过六旬娶妻的将军：李宗仁夫人有几个？
史上四大忠心耿耿却死在自己人手上的绝代名将
倒霉皇帝朱祁钰：明景帝朱祁钰为何一生如此悲催
咸丰登基后的大清乱世：咸丰统治年间内忧外患？
曾国藩的九弟曾国荃：晚清官场上最叛逆的官员
曹魏将领曹休简介：曹休到底是不是曹操的儿子？
西汉帝王世系表：细数那些名垂青史的大汉天子
汉朝史上萧规曹随是怎么样促成文景太平盛世的？
审食其：大汉王朝吕后最情深意笃的蓝颜知己
叶问电视剧第2集剧情 叶问得到张永成的欣赏
叶问电视剧第4集剧情：叶问受重创吐血
叶问电视剧第20集剧情：叶问不敌阿寺禁术
电视剧《叶问》演员表 叶问主演角色大解析
叶问电视剧第21集剧情：叶问沉冤得雪
张灵甫将军的子女今何在？张灵甫的后裔在哪里
日本投降后汪精卫伪军去哪了？汪精卫伪军的结局
张学良胞弟张学思：组建新中国第一所海军学校
胡宗南情史：为何娶军统女特务不娶宋美龄外甥女
历史上的今天8月16日黎元洪、袁世凯谋杀张振武
解密：国军将领李宗仁何以三次逃脱蒋介石暗杀？
文坛巨擘鲁迅究竟是个什么样的人？
历史上的今天8月12日 蒋介石任海陆空军大元帅
清顺治帝福临皇后是谁？顺治帝两次废后原因是
清太宗皇太极简介 皇太极的妃子儿子的详细介绍
光绪皇帝简介 光绪皇帝死因之谜 光绪珍妃是谁？
明孝宗朱佑樘简介 明孝宗一生只有张皇后一妻？
《女医明妃传》朱祁钰扮演者是谁？黄轩个人资料
明妃传霍建华演的谁？朱祁镇饰演者霍建华定妆照
明末女将秦良玉：誓死抵抗张献忠到最后一刻
美人制造中永宁公主说发现了狄姜的什么秘密？
元英宗硕德八剌简介 宫廷政变中被杀而亡的皇帝
元宪宗蒙哥简介 中国史上唯一战死沙场的皇帝
韩剧《奇皇后》结局：历史上的奇皇后怎么死的
元朝有奇皇后吗 历史上元顺帝的皇后是高丽人
《武松》郓哥是谁？武松中的郓哥是干什么的？
贺兰敏月勾引李治遭毒死 贺兰敏月和武媚娘什么关系
剑侠吕洞宾是谁演的？吕洞宾扮演者李宗翰个人资料
李宗翰《剑侠》变身吕洞宾 演绎史上最帅吕洞宾
千古名将郭子仪：功高盖世却不遭人嫉的大唐名将
当了皇帝30年女秘书的上官婉儿：美貌与能力并存！
隋炀帝杨广简介 中国历史上名声最差的皇帝之一
陆贞传奇第48集剧情 太后答应帮陆贞做高湛储妃
陆贞传奇第59集大结局剧情 高湛陆贞相守十年
兰陵王电视剧第3集剧情：高长恭设计雪舞求帮忙
花木兰传奇第9集剧情 木兰被莫将手下用毒烟迷倒
新洛神第6集剧情 曹夫人因甄宓美貌而生醋意
新洛神第9集剧情 曹操欲强幸甄宓与曹丕闹翻
新洛神第23集剧情 袁熙佩服曹植拔箭自杀
关羽未进前五！三国演义武将实力前三十排行榜
汉元帝是怎样将大汉江山一步步推向灭亡之路的？
楚汉传奇第60集剧情 刘邦找陈平问话
风中奇缘的昭阳公主是平阳公主吗？昭阳公主简介
扬州美女盘点：揭秘史上比王昭君更早的和亲公主
云中歌霍光是谁演的？霍光扮演者寇振海资料
最有才华的情诗：司马相如与卓文君的数字情书
汉武帝的母亲为何抛夫弃子？王娡如何当上皇后的
风中奇缘万谦将军的原型真的是卫青吗？
《卫子夫》大结局叶璇神秘登场 贤后生死成谜
秦始皇陵墓被盗过吗 秦始皇陵地下墓穴结构如何?
秦始皇嬴政简介 中国第一个皇帝,秦朝开国皇帝
楚汉传奇第78集剧情 虞姬追赶项羽
英雄PK痞子：楚汉争霸项羽为何斗不过刘邦？
芈月传揭秦宣太后传奇一生 孙俪直言古文台词难背
一字千金的典故 战国时期吕不韦一字千金的故事
封神英雄榜第50集剧情 姜子牙重伤前往救姬发
封神英雄榜第16集剧情 申公豹以姬发威胁翠屏
封神英雄榜第14集剧情 申公豹嫉妒翠屏爱慕姬发
封神英雄榜第44集剧情 申公豹欲夺杨戬银尖宝戟
申公豹被塞北海眼是怎么回事？北海眼在哪里
比干怎么死的？比干死后被封为什么神
姜子牙奇门遁甲术是真的吗？奇门遁甲到底是什么
姜子牙封神名单 姜子牙封神榜都是封的什么神？
黄帝的崛起 黄帝是谁？ 黄帝及皇帝子孙简介
蚩尤之死：蚩尤被黄帝擒住遭生剥活割 身首异处
中华五千年历史的开端：黄帝和蚩尤的决战中原
解密真实的包青天：断案水准一般 而且很情绪化
关羽水淹七军吓到曹操 孙权为对付他一再装孙子
诸葛亮和曹操的对比：谁是三国最出色的丞相？
晏子：历史上连司马迁甘心为之执鞭的旷世奇才
你了解历史上真实的八阿哥么？八阿哥的人生结局
千古败笔：康熙帝迁界禁海不配'圣主'的称号
唐朝滕王李元婴：睡遍所有下属妻妾的最风流王爷
汪精卫令人啼笑皆非的死因：致命子弹原为刺蒋
最知名的抗日女谍郑苹如：成功绑架日本首相儿子
历史上五位骂名无数的有道明君们！崇祯是明君吗
历史上真实的隋炀帝女杨妃：得不得李世民宠爱？
揭秘北齐高洋皇后李祖娥：横绝千古的悲情皇后
揭秘：下令用15岁少男少女心脏炼丹的唐朝皇帝
盘点三国历史上十大丑男：三国群雄中到底谁更丑？
东吴四将简介：三国史上东吴四英将是哪些人？
忽必烈最看重的一位南宋大臣竟是'奸臣'贾似道
姜维：诸葛亮最器重的人戎马一生却没留下美名
揭秘：收复外蒙古的北洋名将徐树铮为何未得善终
谁才是民国权倾朝野'四大家族'的实际掌门人？
贺兰敏之：被武则天诬陷与亲姥姥乱伦的风流小生
鲁迅和日籍弟媳的隐秘：两人到底发生过关系吗？
道光皇帝简介 道光皇帝的皇后及妃子的详细介绍
明仁宗朱高炽简介及其死因 朱高炽传位给谁？
一代女皇武则天简介 中国历史上唯一的女皇帝
唐文宗李昂简介 有帝王之道而无帝王之才的皇帝
元太宗窝阔台简介 元朝历史上的第二位可汗
宋英宗赵曙简介 空有一番抱负却英年早逝的皇帝
夏仲康简介 无力夺回大权忧闷而死的傀儡皇帝
夏寒浞简介 兴师灭夏 使夏朝亡国长达四十年
夏帝扃简介 夏朝受兄长内禅而登上王位的皇帝
周穆王姬满简介 历史上最富于神话色彩的君王
周携王姬余臣简介 周携王是西周最后一位帝王
周桓王姬林简介 因中箭受辱致帝王权威荡然无存
周灵王姬泄心简介 因爱子夭折而死的周灵王
周元王姬仁简介 周元王是开启战国时代的周天子
商昭王沃丁简介 在位期间采取节用宽民政策
商元王雍己简介 雍己荒废政事导致商朝日渐衰落
商世祖盘庚简介 商朝自此称殷商出现了复兴局面
揭秘：49年令蒋介石备感大势已去的一封电报
梁豫章王萧栋简介 南朝梁朝的第三代皇帝
南梁临贺王萧正德简介 通贼叛父的南梁皇帝
蒋介石真假遗嘱揭秘：反攻大陆解救同胞？
梁元帝萧绎简介 南梁才子皇帝却一生颇受争议
1950年汤恩伯因何制造蒋介石在日买豪宅谣言
陈武帝陈霸先简介 南陈开国皇帝,千古贤明君主
西魏废帝元钦简介 史上一夫一妻制的皇帝
北魏孝武帝元修简介 北魏最后一位皇帝孝武帝
后唐庄宗李存勖简介 死于兵变的后唐开国皇帝
后汉隐帝刘承祐简介 五代后汉的最后一位皇帝
少年康熙帝如何智擒鳌拜之详解
剖析溥仪不幸婚姻：自己的婚姻自己不能自主
溥仪生母死亡真实内幕：父亲骗他说因脑溢血
慈禧的秘密生活：召集后宫女眷吃太平饭
历史趣闻：朱元璋曾亲手绘制《大明江山图》
秦朝地图——中国古代秦朝时期中国版图
朱元璋为何杀印度和尚：认为他在辱自己无德
张学良谈两岸统一：简单点就是改个国号换面旗
九一八事变前，蒋介石张学良已达成共识不抵抗
西安事变后傅斯年骂张学良：犯上作乱的土匪种
《唐山大地震》主角—陈小艺演优雅版李元妮
因刺杀载沣被关进大牢的汪精卫被谁救了一命
好心办坏事：胡适营救间接害死陈独秀儿子
诸葛亮有多少家产：桑八百株，薄田十五顷
诸葛亮隆中对策刘备请教当今之天下大势
四大美女之'闭月'之貂蝉拜月的典故
访朝后获启发 齐奥塞斯库强拆毁掉罗马尼亚首都
'五四'先锋梅思平：抗战时沦为汉奸
《史记》充斥神话传闻 司马迁写史不严谨？
委员陶泽如：电影《金陵十三钗》不尊重历史
真实隋唐：罗成无其人尉迟恭策划玄武门之变
雍正帝活了多少岁? 历史上雍正是怎么死的?
蒋介石谈青年时荒唐经历：13岁就有初恋苗头
历史上岳飞怎么死的:非死于秦桧之手是高宗杀害
唐太宗纳谏是作秀 只是听听依旧我行我素
专家：马可波罗是元帝特工 常执行机密任务
郑成功曾'炮毙顺治'？情报有误他自己都不信
&nbsp;散文大家黄裳：钟爱藏书，喜欢足球(图)
乔冠华晚年悲剧源于'两个女人和一段婚姻'？
宣侠父遇害之谜25年后揭晓：指使者是蒋介石
特工首脑李士群的真面目：苏、中、日多面间谍？
奥巴马的中国缘分：'我有一个华裔血统的侄女'
汤显祖：明代官场里的'硬骨头'
拜倒在东洋女间谍'石榴裙'下的民国高官
黄克诚回忆庐山会议：每晚吃六粒安眠药都睡不着
9·13前叶群与黄吴邱李密谈：老战友死也死一起
高岗不自杀，或许还有东山再起的机会？
岳飞简介及死因 历史上岳飞精忠报国的故事
奥巴马的'水门事件'？ 奥巴马政府连遭丑闻
成大器的原型是谁？成大器是上海皇帝杜月笙？
《亮剑》楚云飞的历史原型是谁？楚云飞简介
《亮剑》中赵刚和楚云飞、李云龙的原型是谁？
大厦将倾 独木难支：苦撑永历朝的大将李定国
抗金名将张宪简介 历史上张宪结局是怎么死的？
四场血战扫荡西突厥：大唐天可汗号令西域
坚持抗金的中坚力量北宋名臣：李纲
段绍荣原型是谁？《像火花像蝴蝶》段绍荣结局
比向小平更狠：对越还击战中的中国全能狙击手
台儿庄大捷谍报英雄：投笔从戎的文学硕士夏文运
历史上宋微宗和宋钦宗被金人俘虏后怎么死的？
历史上张飞的长相：张飞是能文能武的美男子？
雍正的母亲是谁? 历史上雍正皇帝生母死亡之迷
历史上八福晋郭络罗氏结局 被雍正赐死挫骨扬灰
巾帼英雄花木兰嫁人了吗，花木兰的丈夫是谁？
揭秘金正恩的神秘妹妹：27岁成为党政大管家
解读刘备怒摔阿斗之经过
赵云的儿子是谁？蜀汉名将赵云有几个儿子？
十六国皇帝刘聪:盘点昭武皇帝刘聪的十位皇后
王贵怎么死的 历史上王贵出卖岳飞是谁指使的？
夏侯渊简介 三国征西将军夏侯渊怎么死的？
戴绿帽的皇帝：唐中宗李显的窝囊生活
姜维简介 三国蜀国名将姜维的资料及生平
唐高祖李渊和杨坚杨广父子两的关系是什么?
嘉庆帝生母简介 嘉庆皇帝的母亲是令妃娘娘吗?
嘉庆皇帝简介 嘉庆皇帝是乾隆的第几个儿子?
秦惠王赢驷简介 秦孝公之子秦惠王人物简介
朱元璋妻子马皇后简介 马皇后一生经历年事表
中国的末代皇帝溥仪的弟弟溥杰简介
明代之明孝宗朱祐樘皇后的简介
汉武帝刘彻之后的皇帝是谁? 刘彻死后谁继位的？
汉废帝刘贺简介 汉朝历史上的汉废帝是个怎样的皇帝？
汉成帝刘骜是怎么死的？刘骜的真正死因
魏襄王魏嗣生平简介 魏国国君魏嗣是怎么死的？
唐朝唐高祖李渊的母亲是谁?
宋太宗赵光义皇后及妃子列表
秦始皇一生有几个老婆？为何没有立皇后？
宋朝宋哲宗赵煦生平简介
左权将军简介 小平题写'怀念左权同志'的由来
乱世英雄吕不韦怎么死的
长孙无忌的父亲是谁,长孙无忌的父亲简介
长孙无忌与唐太宗关系之谜
魏征的名言：兼听则明偏信则暗
大唐名将李靖之简介
唐代名将李靖的后人现在何处
李靖是哪个朝代的人？
盛唐名将程咬金的夫人是谁？
盛唐名将程咬金活了多少岁？
唐朝大将秦叔宝和罗成的关系
唐朝大将秦叔宝使用的兵器
历史上有罗成这个人吗？
大唐名将玉面寒枪俏罗成的儿子是谁
大唐名将玉面寒枪俏罗成是怎么死的
李世民的故事：一代明君
苏武的故事：苏武牧羊
杨靖宇的英雄事迹：著名抗日民族英雄杨靖宇简介
上海皇帝杜月笙的故事:上海滩的极端传奇人物
雷锋的英勇事迹之雷锋简介
孝景皇后王娡简介 汉景帝第二任皇后王娡生平
三国文昭皇后甄宓简介 甄氏是一个怎样的人？
文德郭皇后简介 三国时期曹魏的第一位皇后
长孙皇后简介 中国史上最为著名的贤后长孙氏
公孙衍 合纵策略的倡始者
秦朝的嫪毐是谁 嫪毐之乱怎么回事
蔡邕救琴的由来与典故
云台二十八将之首邓禹 解密中奖排名图
司马欣简介 历史上的司马欣是怎么死的？
汉朝刘如意简介 被毒死的汉高祖刘邦第三子
齐国匡章简介：战国时代唯一攻破函谷关的战将
商鞅的历史评价：如何评价商鞅以及商鞅变法？
霍去病简介 西汉武帝刘彻的冠军侯霍去病生平
吕后为什么要杀戚夫人？最残酷的后宫虐杀事件
萧何有没有儿子？历史上萧何的儿子怎么死的
历史上张良的妻子是谁？张良的夫人叫什么名字
陈寔简介 东汉汉桓帝时期的颍川四长陈寔生平
贾谊简介 汉文帝刘恒时期著名的政论家贾谊生平
张耳简介 汉高祖刘邦时期赵景王张耳生平
共敖简介 楚霸王项羽十八诸侯临江王共敖生平
清朝周培公简介 康熙帝身边的重要谋臣之一
贾诩简介 最早跟随曹操被倚重的谋士之贾诩生平
周勃简介 汉高祖刘邦时期的武威侯周勃生平
董允简介 三国蜀国太子洗马蜀汉四相之董允生平
上古帝王祝融简介：中国上古神话传说中的火神
凌统简介 三国时期东吴顶梁之柱偏将军凌统生平
周泰简介 三国时期吴国孙权麾下大将周泰生平
朱治简介 三国时期吴国三代老将朱治生平
丁奉简介 孙权所看重的青年将领之丁奉生平
颜良简介 三国时期袁绍麾下大将子颜良生平
王戎简介 西晋时期名士'竹林七贤'之王戎生平
李雄简介 十六国时期成汉开国皇帝李雄生平
鲍敬言简介 中国两晋时期的思想家鲍敬言生平
苻洪简介 前秦政权奠基者惠武皇帝苻洪生平
司马邺简介 西晋王朝时期君主晋愍帝司马邺生平
司马玮简介 晋武帝司马炎之子始平王司马玮生平
如何评价吕后的? 汉高祖皇后吕雉是怎样的人？
刘隗简介 东晋时期晋元帝丞相司直大臣刘隗生平
何承天简介 南朝宋大臣著名天文学家何承天生平
裴松之简介 南北朝时期宋著名史学家裴松之生平
戴天理二女儿戴若男死了吗?戴若男和白金柜结局
杜洛周简介 北魏河北农民起义军领袖杜洛周生平
曹操后人聚首沈阳  曹操25个儿子开支散叶！
何稠简介 中国北周至唐初著名工艺家何稠生平
展子虔简介 北周末隋初画家杰出画家展子虔生平
刘仁恩简介 隋朝大将治绩天下第一刘仁恩生平
于仲文简介 隋朝时期名将东郡太守于仲文生平
牛弘简介 隋朝时期大臣秘书监临泾公牛弘生平
郭子和简介 隋末唐初时期自立永乐王郭子和生平
于志宁简介 隋唐李渊麾下中书侍郎于志宁生平
薛万彻简介 唐朝名将右武卫大将军薛万彻生平
程咬金简介 唐朝开国名将卢国公程咬金生平
苏定方简介 唐朝左武侯中郎将邢国公苏定方生平
玄奘简介 唐代著名高僧法相宗创始人玄奘生平
李治简介 中国唐朝第三任皇帝唐高宗李治生平
刘长卿简介 唐代时期诗人随州刺史刘长卿生平
李晟简介 唐朝右神策军都将西平郡王李晟生平
刘守光简介 五代时期桀燕国建立者刘守光生平
张先简介 北宋时期著名的词人张安陆张先生平
钱惟演简介 北宋大臣西昆体骨干诗钱惟演生平
李清照简介 宋代女词人千古第一才女李清照生平
黄庭坚简介 北宋时江西诗派开山之祖黄庭坚生平
韩缜简介 北宋哲宗时期中书侍郎宰相韩缜生平
王安国简介 北宋著名诗人临川三王之王安国生平
和珅的后代在哪里 历史上和珅的儿子是谁
段誉的老婆是谁？新天龙八部段誉最后和谁在一起
张元干简介 北宋时诗人龙图阁直学士张元干生平
韦庄是哪个朝代的人？韦庄简介及怎么死的
郭守敬简介 元朝时期天文学家数学家郭守敬生平
如何评价唐中宗李显？唐中宗李显是怎么死的
曹雪芹简介 清代著名文学家小说家曹雪芹生平
比干简介 商朝时期商纣王的叔父少师比干生平
王贲简介 秦朝时期名将王翦之子通武侯王贲生平
晋文公简介 春秋战国时期春秋五霸之晋文公生平
和珅怎么死的 历史上大贪官和珅是如何死的揭秘
周瑜怎么死的 三国时期东吴周瑜到底是怎么死的
宇文邕怎么死的 历史上北周武帝宇文邕真正死因
三国战将高顺是不是猛将 关羽是其手下败将？
秦可卿身世之谜 破解红楼梦中秦可卿的真正身世
历史上的西施 揭秘历史上西施是否真的确有其人
朱熹是哪个朝代的人？朱熹有什么有名的诗歌
历史上的高宠 揭秘岳家军麾下第一猛将枪高宠
历史上的刘恒 揭秘历史上的大孝子汉文帝刘恒
历史上的窦漪房 揭秘历史上真实的窦皇后窦漪房
刘邦的儿子 揭秘史上汉高祖刘邦的儿子们的命运
蒋经国的儿子 蒋经国五个儿子的人生境遇大揭密
刘备的儿子 揭秘昭烈皇帝刘备之子刘禅的命运
武则天的儿子 武则天的儿子们的悲惨下场揭秘
秦始皇的儿子 揭秘秦始皇嬴政到底有几个儿子
苏妲己怎么死的？历史上的苏妲己被谁杀死的
程咬金的儿子 历史上混世魔王程咬金的子孙简介
胡宗南进黄埔趣闻 西北王胡宗南哭进黄埔军校
宋子文后代 民国首富宋子文的后人现今何处揭秘
曾国藩的后代 揭秘曾国藩的子孙后代现今在何处
希特勒的后代 希特勒有后代吗?希特勒后代介绍
历史上有舒难陀吗？骠国王子舒难陀的历史记载
张居正的后代 揭秘万历首辅张居正的后代简介
皇太极的妃子 揭秘清太祖皇太极的妃子列表简介
汉景帝的妃子 揭秘汉景帝刘启的皇后妃子简介
李隆基的妃子 揭秘唐玄宗李隆基的后宫妃子介绍
赵匡胤的妃子 揭秘宋太祖最宠爱的妃子资料介绍
孙权死后谁继位 孙权把皇位传给了哪个儿子？
中国古代四大名著之《水浒传》作者施耐庵介绍
唐伯虎是什么生肖 历史上唐伯虎活了多少岁？
雍正死后谁继位 大清朝清世宗雍正传位给了谁？
孙中山名字的由来 国父孙文为何被叫做孙中山
宋徽宗的兴趣爱好 宋徽宗一生痴迷的几大爱好
唐德宗生平 历史上将五姐妹一起纳入后宫的皇帝
魏文帝曹丕简介 魏国开创者曹丕有多少老婆？
杨万里是哪个朝代的 南宋四大家之杨万里简介
王安石是哪个朝代的 半山居士王荆公王安石介绍
赵飞燕是哪个朝代的 揭秘因何集三千宠爱于一身
李寻欢的师傅 揭秘小李飞刀李寻欢的师傅是谁？
历史上最懒的皇帝是谁？明神宗朱翊钧简介
唐僧本名 唐朝三藏法师玄奘的真实名字是什么？
赵云的师傅 三国历史上赵云的师傅是何许人也？
林冲的师傅 八十万禁军教头林冲的师傅是谁？
杜月笙后人 昔日青帮大佬杜月笙后代今何在
中国历史上结局最好的亡国皇帝：汉献帝刘协
老子是哪里人 中国道家创始人老子究竟是哪里人
张飞是哪里人  三国名将张飞的出生地在哪里
年羹尧是怎么死的？雍正朝大将军年羹尧之死
武则天掐死亲生女儿？高宗新生公主夭折之谜
李治简介 唐高宗李治的一生概述及永徽之治
宋武帝刘裕生平简介 宋武帝刘裕是哪里人？
长孙无忌的下场 唐高宗李治为何会杀亲舅舅
武则天的出身之谜：一代女皇武则天的传奇出身
冉闵与杀胡令 武悼天王冉闵为什么要杀胡人
冉闵是怎么死的？一代战神冉闵最后的结局
周世宗柴荣简介 五代时期英年早逝的第一明君
梁太祖朱温是怎么死的？强纳儿媳死于儿子之手
王安石是怎么死的？北宋大政治家王安石之死
兵圣孙武故里 揭秘兵圣孙武的故乡具体在何处
徐达的功过 揭秘大明朝开国功臣徐达的一生功绩
嘉靖的皇后是谁？嘉靖的四位皇后都不得圆满
桑弘羊简介 汉武帝时期著名财政大臣桑弘羊介绍
揭秘：东晋宰相谢安与淝水之战不得不说的故事
薛丁山是谁？唐朝历史上有没有薛丁山这个人
石达开简介 天平天国传奇人物之义王石达开介绍
唐玄宗李隆基有哪些政绩功过？唐玄宗的历史地位
历史上真正的高俅 有恩必报援助落难中的苏轼
温庭筠简介 唐朝著名诗人花间派词人温庭筠介绍
诸葛亮害怕言行被记载 蜀汉政权不设史官之谜
嗜酒如命的元武宗 憨直可爱的元代有为青年
寇仲的原型是谁？ 历史上是否真的存在寇仲此人
东邪是谁？ 历史上是否真的有东邪黄药师此人
元文宗的生平 元文宗为何要毒死自己亲哥哥
谢映登简介 隋唐时期瓦岗五虎之谢映登生平介绍
唐婉简介 陆游的第一任妻子才女唐婉生平介绍
常山赵子龙'一身都是胆' 居然未上五虎上将？
王安石变法始末：勇于任事敢于创新虽败犹荣
揭秘中国帝王之最：历史上出现过多少位太上皇？
西汉最牛钉子户郭解拒迁 汉武帝曾出面干预拆迁
揭秘：东汉名将马援为何不入云台二十八将？
光绪帝为何没有后代？光绪帝身体不好无后的原因
隋文帝杨坚到底是怎么死的？隋文帝死因之谜
张居正儿子们的下场：老大自尽 老二老三充军
与潘安齐名的另类美男：天字第一号酒鬼名士刘伶
揭秘：中国历史上第一个号称皇帝的女人是谁？
秦桧卖国之谜：历史上秦桧到底是权臣还是奸臣
吕雉专政：吕后杀刘邦子孙因长期守寡心理变态？
汉文帝刘恒的身世之谜：刘邦走错门误幸其母薄姬
刘邦为什么要杀韩信？揭秘刘邦杀韩信的原因
揭秘史上最无厘头的皇帝：宋废帝令叔叔扮猪取乐
汉宣帝刘询怎么当上皇帝的？汉宣帝因何险些被杀
诸葛亮的四轮车之谜：诸葛亮为何喜欢坐四轮车？
揭秘：唐朝时期大奸臣杨国忠是如何发迹上位的？
揭秘：少林长拳是否真是宋太祖赵匡胤所创吗？
揭秘：'秦淮八艳'之柳如是因何沦落风尘之中
还原历史上真实的狄仁杰：是政治家而非神探！
郑成功神秘死因：父亲降清儿子乱伦被活活气死？
【组图】蒋介石为首国民党43名战犯的最后结局
岳飞竟然惨遭第一任妻子抛弃？岳飞有几个妻子
三国诸葛亮vs司马懿: 司马懿和诸葛亮谁更厉害?
商圣是谁？谁才是正史记载的中国经商的鼻祖
揭秘真实武大郎：身高超1.8米 曾任山东阳谷县令
大辽萧太后：如何带领契丹残兵血战宋朝精锐？
清朝三代帝王的幕后女人：孝庄皇后活了多少岁
谢太后简介 南宋理宗皇后谢道清的别样人生介绍
古代最抢手的女人：母仪天下命带桃花的萧皇后
解密：秦始皇嬴政为何终其一生都没有立皇后？
大辽太后萧燕燕：铁马红颜契丹族第一女英豪
乾隆下江南并非为游山玩水：了解水患 兴修水利
真实的马永贞蔑视天下练武人 因债务纠纷被打死
揭秘：我国历史上出身于妓女的一位著名女将军
揭秘：正史中完美的大都督周瑜为何遭后世狂贬？
唐高宗李治与武则天：一对夫妻皇帝的历史真相
多尔衮正当壮年突然去世的原因：只因纵欲过度？
揭秘：历史上越南的开国之王到底是哪位中国人
戚继光抗倭：细说抗倭名将戚继光的传奇人生
宋朝执法有多严？名将狄青因烧纸没报备贬官至死
哪两个皇帝铸就了明代中期以后的颓废淫靡风气？
用少女鲜血洗澡:揭秘世界10大最可怕女性杀人狂！
揭秘：唐武宗被绝色妓女推上皇位 乱吃丹药致死
揭秘：从公主到皇后 睡过六位君主的传奇女子
老聃、老莱、太史儋：哪位才是历史上的真老子？
溥仪最后的女人：末代皇帝溥仪的最后一次婚姻
盘点：中国古代历史上的十大'冤杀'案件
蒋介石漂亮孙媳妇做过鲜为人知的惊天大事！
如何评价岳飞的历史地位？岳飞是不是民族英雄
公主中的剩斗士：将单身进行到底的唐朝公主是谁
解密：国军抗日第一猛将因何最后投降了日本
揭秘：史上杀兄篡位的皇帝 齐肃明孝皇帝王延钧
明成祖朱棣屠杀宫女之谜：朱棣为何屠杀3000宫女
乾隆皇帝的陵墓在哪？清乾隆皇帝葬于哪个陵墓？
三国历史上曹植是怎么死的？曹植的墓究竟在哪？
历史揭秘：刘邦当上皇帝后为何让亲爹给自己磕头
皇兄难弟：雍正当皇帝后如何治服十四阿哥允禵
揭秘：中国历史上唯一被封为'荣国公'的和尚？
触龙说赵太后：战国时期赵太后垂帘听政的传奇人生
长孙无忌之死：谁是逼死长孙无忌的幕后黑手？
揭秘：历史上赵匡胤是力挽狂澜还是谋权篡位？
中国历史上身材最奇丽的皇后：柳敬言是谁老婆？
成汉哀皇帝李班：史上人品最好的皇帝竟遭废杀
怎样玩转权力控制游戏：唐太宗李世民的帝王之术
震惊！揭开杨贵妃墓一段不为人知的秘密！
朝鲜女兵英姿飒爽 穿10厘米高跟鞋挎枪巡逻
梁山猛将成暹罗国之主 水浒好汉中结局最好的人
西楚霸王项羽兵败乌江自刎的真实原因？
揭秘：历史上曹操为何对典韦和郭嘉大哭特哭？
揭秘：历史上奸雄曹操为何在需要人才时杀吕布？
揭秘：谁是中国历史上第一个被长生药毒死的皇帝
袁世凯如何搞定满族高层：十万两白银一个女戏子
揭秘中国历史上最可怜的皇帝：隋炀帝杨广
宋美龄婚前三段不同的求职经历：少女时期的宋美龄
如何客观评价韩信？怎样看待韩信之死？
秦国宣太后芈八子：为子夺位成为后妃掌政的鼻祖
唐朝诗人李白不以入赘为耻 盘点李白的四次婚姻
揭秘千古暴君李元昊：毒母杀妻抢儿子老婆
盘点：中外史上最不畏强权实力的六大'钉子户'
盘点：《三国演义》中的十大死不瞑目的英雄人物
揭秘徐志摩一生中的三个女人:林徽因真情告白
张昌宗是谁？揭秘武则天男宠张昌宗的一生
中国历史上十大著名名僧：盘点历史上的佛教高人
揭秘：汪精卫'婚外情人'方君瑛自杀背后的真相
揭秘史上跨国之恋：历数中国皇帝们的'洋情人'
揭秘：史上哪一个皇帝的老婆被称为'半面美人'
揭秘：满清王朝时期的十二个汉奸的最终下场？
揭秘：一生当了十次寡妇的古代极品'红颜祸水'
揭秘：洪秀全手下的太平天国名将到底是些什么人
历史上真实的武则天：为当皇帝而杀死十位至亲
揭秘：唐朝名伶谢阿蛮与杨贵妃到底是什么关系？
盘点：中国历史上那些因误服春药而亡的皇帝们
是情敌还是姐妹：揭秘咸丰死后慈禧迫害丽妃真相
明代好宦官大盘点：揭秘明朝史上六大贤德太监
揭秘：三国史上诸葛亮一生唯一一次使用的美男计
揭秘歌女皇后卫子夫：为何抛弃夫君嫁给汉武帝
诸邑公主简介 卫子夫的女儿诸邑公主怎么死的？
揭秘：吴三桂初次遇见陈圆圆时发生了什么？
揭秘：史上后唐皇帝李从珂如何靠脱衣服赢得皇位
汉武帝哪位宠妃最懂男人心？武帝宠妃李夫人简介
揭秘：史上乾隆皇帝为何忤逆父亲雍正生前旨意？
从马奴到汉武帝托孤重臣：西汉传奇大臣金日磾
揭秘：哪位绝色女演员敢拒绝五位民国总统骚扰？
揭秘：八国联军进京慈禧出逃前办的最后一件事？
明神宗为何清算已死的张居正？张居正死后被抄家
落难凤凰不如鸡：古代亡国之君的后妃的凄惨命运
对越反击战英雄史光柱：失去双眼却收获了爱情
血雨腥风：唐朝历史上武则天和唐高宗的大清洗
解放军历史上唯一一个有俩个老婆的大将：张云逸
古人找对象：看刘邦如何迎娶白富美走向人生巅峰
揭秘孙中山的洋顾问：'加仑将军'布留赫尔简介
揭秘明朝太监为买政治股票：纷纷引刀自宫遗恨终生
托尔布欣元帅:解放者和终结者
揭秘大清首富胡雪岩：胡雪岩如何掘到第一桶金？
秦淮八艳马湘兰传奇：高官将其拘捕只为一睹芳颜
台湾首任巡抚刘铭传：在台六年创下六项中国之最
解密：朱元璋下葬前后发生了什么可怕的事情？
揭密汉武帝时刺杀大将军案：李敢为何刺杀卫青？
盘点林冲对梁山的十大功勋：林冲是个什么样的人
后晋少帝石重贵简介：国破后被俘的悲剧末代皇帝
曹操的女人：揭秘让曹操栽跟头的三个美女是谁？
贵妃作秀：万历皇帝为何被迫封宫女之子为太子？
古代最离奇婚姻：皇太极贵为天子为何娶俩寡妇？
及时雨宋江人格的侧面：不择手段骗取好汉上梁山
才女李清照晚年改嫁之争：再嫁后因何又迅速离婚
康熙帝人生最后的日子如何度过的？如何评价康熙
古代皇帝也疯狂：南汉亡国之君竟然酷爱阉割能臣
揭开乾隆皇帝真面目：掌控老臣争斗坐收渔翁之利
青帮大头目杜月笙对中国抗战的功勋究竟有多大？
千古太后第一人：秦宣太后芈月曾把持朝政近40年
吕布英雄气短走不出温柔乡：死得窝囊只为了貂蝉
三国时曹操诡诈残忍 使用'特务'手段堪比明朝
史上七位佛门皇帝：武则天是私生活最烂出家皇帝
揭秘沈万三为何被朱元璋整：不低调皇帝面前炫富
揭秘魏征的官场之路：靠骂老板闯出一条晋升捷径
李自成侄孙李来亨抗清：三百年流不尽的英雄之血
28名甲级战犯是如何选定的？'东京审判'之谜
揭秘三国五虎上将都是谁？三国五虎上将排名
揭秘：在中国近代史上最早牺牲的烈士是谁？
解读大宋开国宰相赵普：千秋功业为何难流芳百世
曹操手下猛将如云：谁是曹操手下第一流的猛将？
解密:解放军'十三太保'战功显赫 实力大比拼！
中国十九位美女皇后的结局：盘点史上美女皇后
哪位国军名将不通知蒋介石就敢私自调十万大军？
揭秘：一代传奇已婚卖艺女是如何成为大宋皇后？
揭秘：曹操祖父大宦官曹腾几十年发家与衰落内幕
常山赵子龙：三国史上蜀汉忠诚境界最高的名将
张治中为中共写信劝降蒋介石 蒋介石斥其革命叛徒
北洋枭雄徐树铮是个什么样的人？徐树铮怎么死的
一生阴险狠毒的戴笠为何能对蒋介石尽死效忠？
揭秘：古代历史上最令男人心惊肉跳的三大狐狸精
秦淮八艳：一群三百年前就感动中国的八个奇女子
揭秘：水浒传梁山好汉中最有良知四位知识分子
落难的凤凰不如鸡：历史上唯一卖身为奴的公主
揭秘：民国第一才女如何落入四角恋的玫瑰陷阱？
天子也难当：历史上被三个女人套牢的窝囊皇帝
美女蔡文姬为何嫁匈奴人？蔡文姬12年匈奴凄凉生活
民国第一杀手王亚樵的传奇人生：王亚樵怎么死的
民国第一美男作家：被鲁迅的冷嘲害了大半辈子
煮酒论英雄：揭秘三国史上曹操为什么称赞刘备？
'汉奸陈箓'夜登鬼录：王天木指挥的又一场成功刺杀
揭秘贾宝玉人生中四大知己：谁是最懂宝玉的知己
《红楼梦》里两位囧美人:薛宝琴豁达邢岫烟恬适
揭秘：《红楼梦》中最完美的女性究竟是谁？
日军对朝鲜皇后的暴行：哪位皇后被日军活活烧死
岑彭简介 东汉宗室名将云台二十八将之岑彭生平
东汉名将云台二十八将之大树将军冯异生平简介
希特勒与斯大林的对比：二十世纪两大顶级巨人
西晋重臣王衍：揭秘西晋第一美男子王衍如何误国
明末悍将卢象升：大明史上死得最悲壮的英烈！
揭秘中国史上最牛外交官：一人灭一国的超级牛人
北洋鼻祖袁世凯：袁世凯的皇帝梦开启了军阀乱世
枭雄袁世凯大总统之路：为何没成中国的华盛顿？
努尔哈赤只有十三副铠甲：却击败了强大的明朝
揭露:大清朝慈禧太后那一年零五个月的西逃秘闻
李自成失败原因：李自成的大顺政权为什么失败？
历史学者：隋炀帝雄才大略不应当完全被否定
揭秘：中国古代历史上第一位为国献身的美女是谁
从军事领袖到政治领袖，吴佩孚怎样实现了华丽转身
言出必行的爱国将领吴佩孚：四不将军值得尊敬
开国大将徐海东遭蒋介石满门抄斩被杀66口
廖耀湘南京死里逃生：八年不忘怀恩报德
大唐帝国的哪个宰相当街被杀？谁才是幕后主谋！
揭秘：大汉朝史上汉武帝身边的四大国宝级美女
国军抗战英烈郑廷珍：'保家卫国，拼光也值得'
抗战空军英烈：国军王牌飞行员空战军魂高志航
拿破仑相信自己是最优秀的：所以他做到了最优秀
唐朝史上一代福将程咬金传奇：长矛穿胸居然不死
揭秘：历史上成为英国女王情敌的一名舞女是谁？
川岛芳子之弟爱新觉罗·宪东：从王子到红色特工
历史秘档：金日成曾是中国哪位将领麾下的师长？
金朝最后的名将：400破8000蒙古兵的完颜陈和尚
大辽国断臂皇后述律平：一次砍掉百名大臣脑袋！
羊舌鲋简介：中国历史上第一条落入法网的贪官
张学良3任妻子8个子女今何在？张学良子女近况
我国历史上巾帼英雄第一人：魏晋南北朝冼夫人
揭秘史上真实的杨妃：唐太宗李世民妃子杨妃简介
李世民最喜欢的儿子李恪如何被冤死？李恪怎么死的
三国时蜀汉大将王平：征战三十年经历上百场战役
为何古代名将都不得善终?韩信白起悲剧般的惨死
盘点：史上那些成功与和尚偷情私通过的皇宫女人
李白的悲剧婚姻：整天被老婆骂一辈子都没有出息
太平轮上幸存的'铁掌水上漂'：冰海泡6小时未死
这些年被电视剧洗白的十大历史人物 真的不能忍！
唐朝秘史：唐太宗最喜欢的女儿之晋阳公主李明达
大清缔造者努尔哈赤青少年时期的三次磨难
最后一个真正太史令？如何看待司马迁与汉太史令
军阀范绍增老婆——南国美人鱼杨秀琼的悲惨人生
刘邦为何能战胜无敌的项羽：得人才者得天下
花蕊夫人传奇故事：传奇美人气节非凡才华横溢
南朝第一将韦睿：从鄂西北走出去的一代名将
民国美女少将胡兰畦：与陈毅互等三年的一段恋情
揭秘唐宪宗李纯：中晚唐时期英明神武的中兴之主
明朝最恨太监：却也有几位名垂青史的太监
奇怪的信仰：明朝皇帝朱厚照信奉伊斯兰教
宁王朱宸濠叛乱被平之谜：王阳明用兵真如神
曹操为何总能选择正确的方针？郭嘉的运筹帷幄
刘渊一个匈奴人为何称汉皇帝？自称是汉室子孙
为什么汉武帝会颇受诟病？重用酷吏导致国进民退
岳飞的后来人：宋孝宗的北伐支柱宰相陈康伯
汉初难评定对错的两个人:袁盎和晁错面对削藩
古代做官要会做人：易得罪人的窦婴为何被处死？
霍去病为何比卫青更受重用：霍去病是汉武帝教的
让齐国兴盛起来的辩论家：讽齐王纳谏的邹忌
刘邦称帝创造了两个第一：文盲皇帝和平民皇帝
解密：战国第一悍将白起如何评价自己呢？
揭秘吉田松阴：决定了甲午战争命运的日本思想家
宋太祖迅速统一全国：有赖于加强了中央集权
揭秘一代女皇武则天的三大贡献:科举、水利和诗赋
希特勒迅速登上德国历史舞台：魏玛政权的变乱
名著《水浒传》中的大反派高俅梁山上的三大仇人
中国古代历史上唯一一位历经了七朝的宰相是谁?
王羲之被称为'书圣'：源于李世民的帝王意志
晚清时期大宦官李莲英竟差点成了光绪帝的大舅子
武则天秘史：女皇武则天令人眼花缭乱的17个年号
美国海员马吉芬：因为北洋水师的失败而自杀
历史上唐太宗以'刘邦为何杀功臣'惊醒尉迟敬德
朱祁钰汪皇后：因劝阻另立太子被废受宪宗感激厚待
中国古代历史上科举考试中名落孙山的历史名人
嘎达梅林妻子牡丹：蒙古族史上不可多得女英雄
揭秘：陆小曼除了徐志摩之外到底还爱了多少男人
揭秘：令曾国藩父子'低头一拜'的人物是谁？
揭秘：让丘吉尔拜倒在石榴裙下的中国美女竟是她！
诸葛亮5次军事失误！诸葛亮五次北伐中的军事失误
正德皇帝朱厚照的七大极品嗜好：花花公子朱厚照
不出名的吴越王钱镠猛事：率20人吓走十万土匪
盘点朱元璋哪些'从不坑爹'的'干儿子'
揭秘：春秋时期的那些纳儿媳为妻的荒唐国君们
中国历史第一钻石男：孔子手下的优秀学生子贡
晋朝历史上荀彧之子荀粲竟然贪图美色为色相殉情
金朝名将兀术生平简介：其实兀术该叫完颜宗弼
张廷玉怎么死的？张廷玉得罪乾隆后是怎么死的
心有余悸！美国军队公认的解放军最牛的十个军长
郑成功的'皇'粱梦：想成独立王国做大清朝藩属
武则天之母：出身名门望族 不惑之年下嫁武士彟
杨慎家族缘何离开了大明的权力中心不受重用？
左慈戏曹操？三国历史上比刘谦还红的魔术师是谁
历史解密：朱元璋为何在马皇后死后未另立皇后？
揭秘：古代历史上朋友圈中难以想象的毒辣手段
秦末历史解密；张良凭什么位列汉初三杰之一
墨索里尼女儿爱上张学良！张学良究竟有多少情人
揭秘林徽因与婆婆关系紧张原因：不爱忙家务琐事
民国史上的一代当红名媛周璇：倾国倾城却难倾情
周平王东迁洛邑：一招不能再失败的错误决策
和项羽有杀叔之仇的章邯为什么率兵投降项羽？
蒋介石密令揭秘真实蒋介石:他是一个聒噪的美男子
历史上啼笑皆非的事件：杨家将后人认为岳飞该杀
胡夏国主赫连勃勃；中国古代最具狼性的君主
难得一见！晚年的宋庆龄在和谁喝交杯酒？（图）
石达开被凌迟至死不动声色：石达开为何被凌迟处死
小说《水浒传》中的无法无天的高俅靠什么人发迹
明朝名臣杨士奇气度：巧劝朱棣宽免涉事官员
北魏孝明帝元诩的皇后胡氏：临朝听政丢掉性命
周文王姬昌母亲太任：中国史上最早进行胎教的人
秦朝最后的名将章邯：辉煌在项羽的光芒下黯淡
明朝嘉靖皇帝朱厚熜：为爸爸改皇统的孝顺皇帝
德龄公主：慈禧身边最美的'女秘书'究竟有多美
萧何为什么还是汉初第一功臣？他立了什么功劳？
历史上秦武王酒后比赛举鼎被砸死 提议者遭灭族
汉武帝时期留着逗乐的贤臣汲黯：用他的童言无忌
奇特的皇帝汉文帝：皇帝不贪享受却以勤俭著称
最后的'铁帽子王'奕劻：晚清官场的第一大贪官
万历皇帝如何打败日本：让朝鲜人感恩了两百年
孝谦天皇：日本最漂亮的未婚女皇用身体统御群臣
细数那些中国历史上隐蔽良好的伪君子有哪些人？
《水浒传》中谁是梁山好汉里最具杀伤力的英雄？
高颖罢相内幕：因为高颖是太子杨勇的得力臂助
晚清史上重臣张之洞一生廉洁死后连丧葬费都不够
史上没人比他更牛！唐中宗是正宗'六位帝皇丸'
历代名枪名将：中国历史上35位最擅长使枪的武将
历史上最能'装'的四大天才：骗过千千万万人！
南宋最有能力最有作为的皇帝竟是他！宋孝宗赵昚
元朝不为人知的汉族名将史天泽：忽必烈的郭子仪
史上三位大权在握却不恋权位、安分守己的皇后
中国最早的女外交家冯嫽：多才多智 曾三使乌孙
不为人知的元末反王明玉珍：又一个川蜀称王者
朱元璋评元末起义者：忘恩负义的盗贼愚民妖人
古代历史上'五大丑女'：婚姻美满 夫君皆名流
细说小说《三国演义》中十大比窦娥还冤之人
盘点：金庸笔下小说中有哪些绝美的'盛女们'
性格上的格格不入：孔明为何总是和魏延过不去？
三朝岳父符彦卿：屹立七朝而不倒的五代牛人
盛宣怀如何设毒计打垮胡雪岩？盛宣怀与胡雪岩之死
辛弃疾的军事天分：三个月平定了作乱的'茶寇'
明朝文人气节之冠于谦：只手降大明从危机中拉回
名妓李师师的幕后推手：北宋文人炒作下的美女
没啥本事的托塔天王李靖为何是天庭第一大元帅？
唐初名将苏定方：中国历史上当之无愧的民族英雄
蒋氏父子在溪口的最后日子：拜佛抽到'下下签'
废太子允礽的悲剧：允礽为何没能成功当上皇帝？
一箭双雕：将突厥帝国毁灭的人竟是李世民的岳父！
左宗棠留给儿孙多少财产？仅相当于其一年工资
东汉大臣张禹：如何成为当权者邓太后的主心骨
唐朝历史上职业差评师：崔涯诗评青楼和妓女
史上唐太宗与李治父子情深：肉麻书信古今少见
三国史上的五虎将之马超：一个官二代的悲哀一生
盘点：中国古代历史上的十大最狂狷文人骚客
解密周公：周公祈求代死、纳册金縢之匮是否事实？
影响光绪一生的四个男人：光绪帝和他的四个男人
华佗之死是冤杀？'大不敬'是其被杀的主要原因
袁世凯1908年被免职的真正原因：袁世凯为何罢官归隐
孙传芳如何成为直系军阀的巨头：孙传芳的崛起
血溅佛堂：施剑翘为何刺杀孙传芳 施剑翘结局如何
揭秘：笑侃脱衣舞有助于增加人口的北洋政府总理
揭秘六不总理段祺瑞的另一面：一生租房无房产
解密：虎步关右的夏侯渊为何被老兵黄忠给弄死？
中国古代宦官史上的奇迹，五个'第一'的童贯
解密：三国第一武将吕布败亡竟是因为怕老婆？
历史上的亡国之君东吴末帝孙皓：只会耍点小聪明
三国历史上东吴孙权见魏蜀交战有什么反应？
揭真实的凤雏庞统：正史与演义中的庞统大不相同
吕正操：因九一八不抵抗而投奔八路军的东北名将
孙中山之子欲刺杀宋子文因日本公使得以挽回一命
大明皇室秘档：朱元璋后世子孙取名'潜'规则
三国当中谁才是最重亲情的人？爱江山更爱儿子！
兵临曼德勒：中国远征军史上廖耀湘最遗憾的一战
后梁史上最后的挣扎：宁死不屈的铁枪将王彦章
北魏大将奚康生：勇武过人却与龙门石窟不解之缘
元朝名将兀良合台：速不台之子灭大理战功卓著
清末'卧龙'郑孝胥：终身与民国为敌的大清遗老
揭秘中国古代历史上不为人知的一代雄主：汉宣帝
揭秘：古代皇帝选妃子入宫前如何进行身体检查
揭秘：向日军打响第一枪的中国将军是谁？
台湾史上首任巡抚刘铭传：曾与法国佬激战基隆港
曾国藩评唐代名相：清廉宰相却和李林甫一样坑爹
唐初刘洎：刚正不阿 李世民时期最大冤案主人公
唐初宰相张行成：唐高宗李治治理国家的原始骨干
唐高祖李渊的国舅窦抗：真正让李渊决定反隋的人
大汉奸丁默邨之死：揭秘'色戒'中易先生的原型
'民国四公子'虽说法不同 出身却都是'官二代'
后蜀主孟昶：历史上的文化皇帝总是会成为悲剧
平静储位下的不平静：明成祖朱棣艰难立储朱高炽
成就孙立人的王赓丢失地图事件：看望名媛陆小曼
古代第一个女皇帝不是武则天 哪两人更早称帝？
王亚樵刺杀宋子文疑云：为何刺宋又为何最终失手？
高分低能的光绪皇帝：老师赞他远超当年的同治帝
明武宗朱厚照：一个并不适合出现在明朝的君主
明朝猛将常遇春暴死军中的真实原因 常遇春怎么死的
揭秘宋少帝刘义符：首个惨遭顾命大臣废杀的皇帝
揭秘：中国历史上最丑的皇后竟是这样权倾朝野的
水浒传梁山好汉之中谁是'卓尔不群'的凤凰男？
揭秘：在小说水浒传中哪位梁山好汉是官二代？
隋炀帝的计划：没有秦始皇的本事却做秦始皇的事
揭秘：三国历史上但哪些三国名士是不怕雷劈的？
东汉章帝章德窦皇后：东汉王朝由盛转衰的女人
为何说历史上岳飞是军事上的天才政治上的白痴？
哪位科学家为报蒋介石救命之恩而踏入从政之途
沈浪：古龙笔下武侠世界中最完美奇男子名侠
孱弱汉惠帝刘盈：刘邦吕后变态阴影下短命皇帝
南宋抗金大将刘琦：一位数次击败金兵的南宋支柱
千古名将郭子仪：功高盖主却不受妒嫉的大唐名将
揭秘：康乾皇帝盛世为何不用清官反而重用贪官？
中国古代历史传奇名将：乱世中的真英雄战国廉颇
曾国藩的治家之道：四条遗嘱使曾氏家族长盛不衰
1948年蒋经国在上海'打老虎'失败的真实原因
历史上最荒唐的皇帝：竟然同娶姑侄女六人为嫔妃
详解：南北朝历史上胡氏从太后到妓女的跌宕人生
黄埔先烈蒋先云：被誉为'黄埔三杰'之首的帅才
明朝历史上朱元璋当皇帝后最忌讳的字是什么？
末代皇后婉容放纵偷情染上鸦片烟瘾：婉容的悲剧
隋炀帝与唐太宗其实很相似：开拓疆土竟还胜一筹
三国史上曹魏一代名将张辽：其实他原来本不姓张
铁勒族大将契苾何力：希望为唐太宗殉葬的义士
揭秘溥仪第三任妻子谭玉玲：末代皇妃谭玉龄简介
唐初大将李谨行：能够陪葬乾陵的唯一的异族藩将
大唐百济裔名将黑齿常之：被酷吏逼死的绝世军神
名将李祎：李恪之后的宗室贤王能征惯战定契丹
东突厥沙钵略可汗：被隋文帝所折服的草原雄主
揭末代'皇弟'溥任的百年沧桑 两'怪癖'曝光
汉匈和平使者呼韩邪单于：自请为婿朝见汉朝天子
中国历史上晚清'首富'庆亲王到底是什么颜色？
单于智囊中行说：历史上第一个有严重危害的汉奸
隋末忠臣卫玄：征高丽时期被安排留守国都的股肱
隋末奇葩反王高昙晟：僧人出身竟以'佛'为国号
宋朝'球王'高俅的球技有多高？他是奸臣吗？
一战中伙伴'战马'：近5万匹被屠宰成战俘的口粮
有岳飞之材而无岳飞之名的南宋抗金英雄孟珙
忠义无双李显忠：宋金西夏三朝为将曾欲劫持兀术
唐继尧被淡化疑云：'捧蔡抑唐'是如何发起的？
纪晓岚与和珅结怨之谜：同为乾隆的宠臣为何积怨
揭秘固伦端靖长公主：公主下嫁蒙古的生前身后事
盘点史上那些前途无量的皇太孙，看谁笑到最后！
图谶皇帝刘秀：笃信图谶 因一句谶语去泰山封禅
羊祜的历史功绩：用非军事手段瓦解东吴军民意志
揭秘：谁是历史上唯一一位'手垂过膝'的皇后？
梁武帝萧衍远色登基：将宠爱的前朝妃子送给大臣
三国15大谋士最新排名：诸葛亮和司马懿谁是第一
皇帝的命运：中国历史上得以善终的十位亡国皇帝
秦始皇长子扶苏为何不夺位？竟心甘情愿接受赐死
邵飘萍：被枪毙也不要张作霖30万元封口费的记者
三国时最牛个人工作室：田畴联手曹操出征乌桓
袁世凯处理'二十一条'已使中国利益最大化？
揭秘：历史上谁才堪称三国时代的常胜将军？
抗战期间牺牲的最高级别将领除了张自忠还有谁？
蒋介石退台时为何要'清除'良将孙立人将军！
李敖谈蒋介石如何使用心机手腕当上黄埔军校校长？
冒辟疆是谁？明末历史上的冒辟疆是怎样的一个人
窝囊的皇帝吴乞买：史上唯一被群臣打屁股的皇帝
汉末最后的北疆支柱段颎：又一个死于党争的名将
北魏鲜卑名将贺拔胜：与高欢八字不合的勇将猛将
北魏大将尔朱兆：骁勇善战却败在了自己的短视
揭秘：三国历史上因为毁容而自杀的人是谁？
历史上第一重臣：竟然凭自己的胆识杀三位皇帝
十六国第一名将:征战四方似孙吴 辅佐幼主如周公
中国古代封建史上第一个和皇帝离婚的皇妃是谁？
揭秘：一代猛将张飞为何死于无名小卒的下场？
南梁国的昭明太子萧统：继承萧衍良好基因的才子
北魏名臣高允：历经五位皇帝到80岁才被允许退休
包拯包青天断案到底有多牛？盗取牛舌案就是证明
唐太宗姓名之谜：太宗李世民是否叫过大野世民？
史上最短命皇帝昌邑王：在位27天1127件荒唐事
为什么张良会被称为谋圣？中国史上第一谋圣是谁
元朝末代皇帝被朱元璋谥为顺帝？识时务者为俊杰
揭秘：为什么说明朝的永乐大帝要远胜清朝的康熙？
低调的名将王翦：秦统一天下他的功绩超过白起
揭秘：宋朝人为何不喜欢年轻时候的高俅？
魏明帝曹睿为何要尊大太监曹腾为高皇帝？
名臣王安石另一面：教唆宋神宗'享尽天下财富'
张飞和何进：东汉末年两个最厉害的两大屠夫
周勃父子的悲惨结局：两代名将可惜都不懂政治
刘备的泡妞三板斧：刘皇叔如何轻松搞定白富美？
让刘备诸葛亮亲自参加了哪位蜀汉将军的葬礼
一代奇男子潘安：喜欢拍马屁的天下第一美男
真实的冰月格格：和硕柔嘉公主跟康熙坠入爱河？
唐朝曾有两位平民登上皇帝宝座：陈硕真和张韶！
齐桓公不听管仲劝言遭宠臣软禁 停尸67天无人收葬
袁世凯如何搞定满族高层：十万白银加上一个戏子
历史上真实的包公有些迂腐：反应被小吏完全料中
军统传奇特工向影心：裙带花色诱大汉奸殷汝耕
中大彩的晋悼公 ：大臣弑君后拥立的晋国偏远宗亲
揭秘：谁是中国历史上册封皇后最多的帝王？
揭秘：三国中刘备不愿意委以重任的蜀汉名将？
一代奇才廖立惨被流放：为何被诸葛亮打压到死？
军功成就旷世奇才：左宗棠军功赫赫自比诸葛亮
战国史上鲁庄公是谁？鲁庄公是如何好色误国的
有心杀贼却无力回天：生不逢时的南明第一名君
揭秘：左宝贵曾与日军血战平壤 战死后尸骨无存
广西韦拔群烈士：一家24人有17人惨遭敌人杀害
雍正为何能继位？雍正即位是因为有个好儿子？
蜀后主刘禅装傻背后的历史真相？只为忍辱负重
黄埔三杰之一的贺衷寒结局如何？贺衷寒的下场
乾隆爱女固伦和孝公主与和珅儿子丰绅殷德的婚姻
宋太祖赵匡胤的特殊之处：一个坐怀不乱的真君子
发现和珅的'伯乐'是谁？贪官和珅是怎样崛起的
抗战英烈滕久寿：抗日战争牺牲的第一位中国将军
抗战英烈刘三春 ：激战南满的抗联游击队政委
抗战英烈孟杰民：发起蛤蟆河子暴动声威震东北
揭秘：让慈禧怀孕的那个神秘男人究竟是谁？
抗战英烈王德泰：抗联名将 威震东满抗战一只虎
抗战英烈李学忠：与两名抗联女兵一起牺牲成谜
北齐王朝唯一值得称赞的最牛女人竟然是她？
抗日英烈张中华：文武双全的抗联第5军政治部主任
国军抗战英烈庞汉桢：血战淞沪 牺牲在陈家行
国军抗日英烈郝梦龄：全面抗战后牺牲的第一位军长
抗战英烈冯安邦 奋迹戎行每战必先驱的民族英雄
李鸿章：唯一有能耐可以和世界列强争长短的人
抗战英烈沈东平：指挥豫东特委和自卫军打击日寇
古代四大美人之一的王昭君的陵墓在哪里呢？
南宋名将张俊为何沦为千古罪人：张俊如何谋害岳飞
王莽的真面目：在汉书中是怎样歪曲他的？
汉元帝为何不爱王昭君：四大美女难以启齿的情史
北朝名将高敖曹：时人比作项籍却被自己人害死！
'小太宗'唐宣宗：如何从智障人士变成强势帝王
傅斯年外号'傅大炮' 把孔祥熙宋子文皆轰下台
中国近代第一位女将军：差点成陈毅夫人的奇女子
历史上川妹子花蕊夫人是怎么俘虏后蜀皇帝的？
晋惠帝司马衷并非'白痴皇帝'？真实的晋惠帝
古代历史上用宠妃腿骨做乐器的残暴君王是谁？
美国大学16万美金邀钱钟书讲课遭拒：学生听不懂
揭秘：十八岁的醇亲王载沣如何去德国'道歉'？
颛顼的重臣：靠天吃饭的南正重和靠地吃饭的火正黎
宋太祖重文轻武不过是掩人耳目？宋太祖的目的
揭秘：司马光如何击溃新党以孝结党的阴谋？
唐宪宗李纯一生有哪些事迹？唐宪宗留下的功绩
刘邦统一国家前最信任的两个人是谁？卢绾与刘邦
乾隆香妃原名伊帕尔汗 名字为'香'非身上有香味
元朝历史上忽必烈皇后也在宫廷搞大生产运动？
西汉历史上堪称最帅的一流皇帝是何许人也？
清朝历史上满清八旗的著名旗主是哪些？
盘点：史上曾在皇宫内开设集市的四位皇帝都是谁
武则天对哪位臣子念念不忘？临终犹安排其家小
中原大战阎锡山为何败给蒋介石：太过爱钱如命
东晋温峤：用'掉包计'娶亲 当卧底两次救国家
东晋皇帝司马睿晚年如囚徒 47岁为何被大臣气死
中国首位数学女博士徐瑞云：曾经教出3位院士
宇文邕与宇文赟的父子情：宇文邕为何毒打宇文赟
揭秘史上真实燕子李三 结局凄惨盗遍达官贵人
历史上圣人孔子家族中的女人为何结局多悲惨？
大汉朝历史上的白马王子刘去为何变成摧花狂魔？
小人物胡惟庸缘何被朱元璋拜相？胡惟庸发迹史
大明第一牛人的荒野求生：王阳明蜗居云贵山村
死后不愿与丈夫合葬与儿同葬的汉朝太后是谁？
朱元璋自卑变态：为何让文人成为了'冤死鬼'
胡皇后男宠和士开简介：和士开为何受到高湛器重
生活在历史背面的卫子夫：汉武帝最重要女性之一
一代名妓李师师：史上唯一为国慷慨捐躯的奇女子
项羽是怎样当上西楚霸王的？项羽为何只是霸王
荒唐皇帝完颜亮的奇特嗜好：霸占'罪臣'妻女
张充和往事：19岁报考北大数学零分仍被破格录取
李世民部下武将谁的武艺最高 又有谁排上了凌烟阁？
隋炀帝与唐太宗的相似处：皆抢班夺权酷爱女色
荒唐大唐：为当皇太女安乐公主让丈夫做皇后情夫
西北军名将赵登禹：武功超群赤手空拳打死过猛虎
屈原之死另解：与楚王妃幽会 被杀后投尸江中
清初重臣明珠如何自救：巧妙借助政敌洗脱嫌疑
张啸林简介：张啸林是谁张啸林是怎么死的？
袁绍手下四大谋士都是怎样死的？袁绍谋士的悲剧
美人的归宿：中国史上第一美女西施的下场怎样？
为何有张良、陈平之谋略的谋士田丰一事无成？
赫舍里皇后：赫舍里为何得到了康熙一辈子的爱！
一代枭雄曹操:曹操的一生枉杀了多少无辜生命？
日本战国时代杰出的政治家和军事家：德川家康
长孙皇后：大唐帝国历史上真正的后宫大姐大
霍元甲后代今何在：功夫无人继承 练武无经济来源
文武全才的开国上将赖传珠：被誉为新四军大管家
男妓皇帝慕容冲悲惨一生：前秦皇帝苻坚与慕容冲
元朝史上一代名臣耶律楚材：超越种族和国界的人
揣摩上意的大师：奉送皇帝'理论依据'的袁充
被人淡忘的明末第一猛将刘綎  刘綎怎么死的？
惊叹：历史上竟真的有一人之力战胜3万雄师之人
蒋介石最有名的四大结拜兄弟人生结局如何？
揭秘：野蛮人完颜阿骨打是怎样成为完美皇帝的？
曹操谋臣荀彧：三国中极少着墨却改编历史的人
先秦君相抛弃人才后果很严重：楚国吃尽了张仪苦头
先秦被活活饿死的雄主国君：齐桓公尸体长期未入殓
屡屡上当的楚怀王：被张仪多次忽悠终致身死秦国
武则天的孙女玉真公主简介 玉真公主怎么死的？
杨振宁两任妻子都是其学生 首任妻子系杜聿明女儿
闻名上海滩的盛七小姐盛爱颐与宋子文的恩恩怨怨
政治家康有为的另一面：清末时期的融资界高手
被4位文豪无情抛弃的妻子们：张幼仪被徐志摩抛弃
才子为何多无奈：削发为僧的两大绝代风流才子
史上杀害兄弟最多的皇帝：18个兄弟杀掉了15个
鲁迅和林语堂闹翻原因探究：竟然因为一条蚊帐？
刘罗锅：历史上的刘墉到底是个什么样的人啊？
赌球皇帝唐僖宗：揭秘一段罕为人知的逃亡人生
鲁迅与沈从文为何老死不相往来？只因误信谣言
抗日抗法抗美都有陈赓！指挥三场对外战争的将军
笑面阎罗毛人凤与军统艳谍向影心不得不说的故事
美艳间谍向影心是怎么死的？向影心的真实照片
蒋介石和宋子文的矛盾：蒋曾在激烈争吵后驱赶宋
三国中值得怀念的13位名将：谁身中五枪依然奋战
毛人凤上位后曾踹恩人：遭报复半句话挽回性命
名副其实的大唐名媛和政公主：和政公主怎么死的
谁是唐朝史上能与太宗玄宗并驾齐驱的中兴皇帝
韩信在刘邦落难时趁火打劫刘邦怎么反应?
奇闻:刘备拿下蜀川后第一件事竟是娶个寡妇回家
名相诸葛亮娶丑女黄月英为妻竟是为了上位?
诸葛亮神机妙算 为何七星续命灯没有成功?
狄仁杰凭什么能成为武则天信任一辈子的男人
唐宣宗李忱 一傻36年的人 却成了千古一帝
刘备临终遗言有何深意? 诸葛亮不敢动篡位之心
唐朝宰相萧至忠人物生平，轶事典故
揭秘武则天风流野史:武则天与她的那些男宠们
常山除赵云外的另一员猛将 与吕布打平手
揭秘九岁未戒奶溥仪：奶妈使我保留人性！
刘邦八个儿子中三个当赵王为何皆死于吕后手下
他是开国宰相竟然因为一句话引来杀身之祸?
多尔衮能力出众却拒称帝真的是因为孝庄原因吗
一个太监拥立傻子做傀儡皇帝 却不料自掘坟墓！
中国古代历史上五大最强将帅 第一实至名归
武将一生竟历经九个皇帝 最后自己也成了皇帝
慈禧美若天仙老了容貌也不减 还迷倒年轻军官
是哪五位大臣逼武则天下台的？最后结局怎么样
秦桧死前竟留下一封遗书 忠良宁负千古骂名
揭秘汉文帝刘恒的宠妃慎夫人是怎么死的
裴垍是什么人？裴垍人物生平简介，怎么评价他
当时慈禧的加急懿旨为何没能救宠宦安德海一命？
三国史上一身是胆的常胜将军赵云是怎么死的？
揭秘第一个向臣子下跪的皇帝 原因竟是这个?
宋仁宗的私生子 包拯斩了宋仁宗私生子吗？
八贤王是怎样的一个人?为什么当时不是他继位
朱元璋为什么会相中紫金山作为自己的寝陵？
海瑞为什么会有那么穷？因拿银子纳妾了
秦国的崛起：秦穆公开启秦朝称霸西戎的时代
努尔哈赤为何甘愿戴绿帽 也要其妃子帮着杀人
飞将军李广终生未能封侯 只因这个致命错误！
揭秘：一代明君唐太宗为何要杀光所有亲兄弟？
诸葛亮有洞悉天机之能 但被迫做了三件逆天之事
西游记中女儿国国王为何要娶唐僧?
被忽略的明君：周世宗差点收复燕云十六州！
曹操为什么杀董卓 曹操最喜欢的武将是谁
纪晓岚不为人知的一面，好色贪吃日御数女
宋徽宗被俘后很凄惨?竟成了子女最多的皇帝
揭秘：诗仙李白真死于自己的水中捞月吗？
他是汉初名将之一 造反时一句话差点噎死刘邦
遥控指挥的鼻祖 连续三十年不上朝还有大作为
揭秘永历帝朱由榔结局：住柴房受屈辱被绞死
无为而治的汉朝宰相曹参为何能被千古颂扬
汉献帝各方面都很优秀 为何扭转不了局面?
嘉庆皇帝拿下和珅 钱财都用在什么地方了?
康熙识人：废皇太子竟缘于包裹捆绑不严实
三国第一猛将非他莫属 赵云单挑难以取胜！
揭秘：历史上为武则天保驾护航的第一大臣是谁
明朝明孝宗不仅是皇帝也是大发明家
明太祖朱元璋为何把皇位传给他的孙子朱允炆?
宋霭龄跟孙中山是什么关系？孙中山有多少个革命伴侣
窝囊将军一个敌人没杀 竟因为一碗羊肉被俘虏
解密成吉思汗的称霸之路竟是算命先生的预言？
此人才是古代皇帝中的反腐第一高手 不是朱元璋
樊哙立下汗马功劳为何刘邦死前一定要杀他？
三国四大蠢材 若他不贪于酒色有机会一统天下
唐高宗李治欲杀权善才，狄仁杰是怎么救的他？
袁绍一族：东汉末年最有资格统一天下的家族
关羽为何失荆州？ 七大主要原因曝光
朱元璋为何如此仇富？源于小时候的一件事
历史上死的最难堪的国君之一 竟被活活饿死！
杨广三征高丽：杨广为何三次都拿不下高丽？
大唐秘史：唐太宗李世民为啥瞧不起父亲李渊
刘备的老师卢植为什么教出了那么多出色的学生
和珅靠结发妻子上位 竟然染指了这么多美女?
端木埰是谁？清朝著名文学家端木埰的生平简介
南明第一忠臣史可法的另一面 竟然昏招不断！
朱芳圃人物简介，主要成就有哪些？
美利坚民族的精神丰碑 海明威短暂而又传奇的一生
彭德怀的五段爱情故事：元帅情路也坎坷
武则天最怕的男人 只有他敢劝女皇戒色
年羹尧之死是咎由自取 还是雍正有意为之?
汉文帝刘恒的继位之路 步步为营才终登皇位
秦始皇和朱元璋，他俩到底是高富帅还是矮富丑？
三国演义中刘备出征为何总带张飞而不带关羽?
"奉天之难"后李唐是如何保住天下的 唐宪宗的削藩之战
左宗棠与郭嵩焘：挚交好友如何变成老死不相往来
李白岳祖父、宰相许圉师陪葬恭陵，许圉师墓在哪
军神韩信乃将相之才 为何却被宫女活活打死?
隋文帝杨坚：缔造了属于一个时代的强国传奇
于禁为什么放弃一身铁骨铮铮苟活于世间？
各朝代皇帝是怎样壮阳的？原来都是喝粥
皇帝中的特殊存在 创下三项记录至今无人能超越
末代皇帝溥仪为什么无后？真相揭底！
清宫最后的疑案：光绪到底是怎么死的？
为了帮主子掩盖真相诸葛亮也做过这样的事？
孙中山唯一的日本女儿：56岁才知生父是谁，至死不愿公开身份
汉高祖刘邦被围困于白登山 匈奴为何围而不攻
汉武帝都对他赞赏 历史上真正的男宠第一人
最残暴的皇帝让亲叔叔趴在地上像猪狗一样吃饭
约翰马歇尔对美国有哪些贡献？约翰马歇尔的历史成就
历史最窝囊的皇帝 做皇帝一年被监禁三十年！
垃圾场下发现神秘古墓 原来下面住着一位暴君
解密：三国的曹操大权在握为何迟迟不敢称帝？
刘禅真的是扶不起的阿斗?连诸葛亮都夸奖他
三国密史：曹操与儿媳竟有什么不能说的秘密
有关于楚怀王的故事介绍：揭楚怀王儿子是谁？
诈降成真?西汉名将李陵为什么要投降匈奴
身居高位却无才无德 宰相间接促成了安史之乱
乾隆想保一个贪官不死 费的劲超乎你的想象
宁王朱棣为什么不愿做藩王却要起兵谋反？
雍正帝年少时爱巡游：继位后却为何少出巡？
三国终极BOSS司马懿是如何一步步上位的？
慈禧曾引领时尚：坐奔驰车喜好摄影和巴黎香水
古代最长寿的皇帝 皇位让十个皇子等了一生！
历史上的窦太后到底有哪几位?分别都是谁
刘备举兵伐吴背后真正的目的是什么？
诸葛亮为什么一直要坚持北伐？道理其实很简单！
史上真正的文武全才：岳飞和辛弃疾上榜
慈禧原本是个丫鬟命，因脚上长着两个瘊子而改变命运
奇葩李存勖生猛无比：被摔趴扇耳光竟有重赏！
刘伯温的一句什么话 使他失去了朱元璋的信任？
史上最令人讨厌的皇帝竟然还做过这样的事！
历史揭秘：唯一没有娶妃子的痴情皇帝是谁？
李自成丞相牛金星的下场如何，降清了还是出家了？
毫无建树的汉废帝刘贺究竟当了多久的皇帝?
宋江为何毒死李逵 曾国藩的评论让人落泪
狄仁杰做了什么一惊人之举竟然让武则天戒色？
主父偃：在舆论压力下被处死的汉武帝心腹大臣
凌烟阁24功臣秦琼排名倒数第一 这个原因很重要
史上第一个同性恋的皇帝 也是最凌乱的一个王朝
他是明史上最为了不起的太监 比郑和还要厉害
汉武帝刘彻一生雄才大略 为何要对他一忍再忍
解析女皇武则天 如何用属于女人的武器改变命运
苏麻喇姑终身不洗澡不吃药 原来真相是这样的！
不懂古代官场！刘备三次弃官为何还能屡屡高升？
陈世美的故事内幕：流传百年故事居然是假的
安德鲁杰克逊：美国历史上第一位平民总统
雄才刘备为何在罗贯中笔下变得只会哭哭哭？
盘点中国历史上的最伟大的十个皇帝
迷信赵匡胤的转世复仇 宋朝皇位如此戏剧变更
贤后卫子夫与汉武帝刘彻相知相爱究竟值不值？
身为大汗的皇太极为何要把后金的国号改成了清？
曹操的儿子一个比一个厉害 为何刘备却只有阿斗
揭秘历史上的惠文后和宣太后竟是亲姐妹吗
太平天国洪秀全的大儿子是如何变成白痴的?
汉朝的幸运儿刘邦最恨他 他竟比别人先封侯?
汉武帝的绝世宠妃钩弋夫人被处死的悲情真相
顺治皇帝对摄政王多尔衮为何如此深仇大恨?
耶律喊舍是谁？他是怎么死的
慈禧太后在40岁时就秃头了 竟靠假发瞒过世人？
李谅祚参与了哪些战役？结果如何
武松和宋江志同道合却为何在梁山突然翻脸呢
司马懿：终结三国的大功臣到底是奸臣还是忠臣？
宋仁宗尊师送字不画马 太监索字争宠被斩杀
解密历史上蒙古帝国的三次西征成就斐然！
关羽败走麦城没有掉进陷坑三国历史会不会改写？
慈禧太后为青春永驻天天喝人奶这是真的吗？
揭秘历史上隆裕太后为什么愿意选择退位?
武则天最后悔的事情为何是让自己的姐姐入宫？
未解之谜：万历皇帝北斗七星葬式揭秘
跟哪个皇帝打天下最幸福?刘备只能排第五
纣王身强体壮与妲己夜夜笙歌 为何没与她生孩子
揭秘刘备错过的最优秀人才 能力不亚于诸葛亮
雍正为百姓做了很多好事，为何民间形象却那么差？
宠妃一生钟情于吹箫 朱棣屠杀千人为其陪葬
乔玄是谁？东汉末年著名大臣乔玄的生平简介
上官仪最后以谋反的罪名被人诬告杀死的吗
揭秘中国历史上唯一一位只爱皇后的帝王！
努尔哈赤没指定接班人 皇太极是怎么上位的?
随侍太监回忆:末代皇后婉容晚上睡觉从不关门
揭秘：为什么到了刘备麾下黄忠才施展身手？
奇闻：苏轼是高俅能飞黄腾达的第一推手
魏晋的人才闸门是如何打开的？是因为曹操吗
不解！王莽曹操为何都喜欢先送女儿再夺江山？
袁崇焕到底该不该杀？他养清自重 断送了大明江山
为什么很少有人黑卫青？人们对他几乎是零差评
虞姬究竟是项羽的妻还是妾，为何至死也没得名份？
有史以来连肉都吃不上的悲哀皇帝 活得凄惨！
死因最为离奇的六位帝王 死的一个比一个憋屈
为什么说朱元璋是真正的草根创业青年？
揭秘明朝大臣方孝孺杀蛇灭十族的神奇故事
卫子夫是如何一步步代替陈阿娇成为大汉皇后的
此人是朱元璋最好的朋友 明朝唯一善终的忠臣
武则天因为什么竟被人们误会了一千多年？
千古一帝之汉武帝：当皇帝注定是孤独的！
刘备与关羽称兄道弟是假象！借刀杀人是真目的
历史上的神探狄仁杰：既当过囚犯又做过法官！
瞎子阿炳真的是上吊自尽的吗？瞎子阿炳死亡真相揭秘
乾隆朝第一勇士喜欢活吃长蛇 连和珅都不敢惹他
揭秘：刘备为何一定要三顾茅庐请诸葛亮出山
林则徐虎门销烟的故事：林则徐是怎么死的
解密：杨贵妃的干儿子安禄山为什么会造反？
揭秘：末代皇帝溥仪为何会被自己的妃子抛弃？
卫青：从奴隶到将军再到当朝驸马的传奇人生
醇亲王被慈禧排挤 李莲英却胆敢为他洗脚为何？
她的一生颠沛流离却被黑成了历史第一妖后
唐中宗：一个被自己宠爱的妻女毒死的皇帝
后宫秘闻：乾隆皇帝一生之中封有多少位后妃？
程咬金功劳那么大 为什么凌烟阁排名倒数第六
他有恋母情结?竟喜欢一个比自己大17岁的女人
曹操深知曹丕杀害了曹冲 可为何还要传位给曹丕
项羽为什么打不过刘邦?原来一切早已注定
为什么总说乾隆拥有汉族血统？原来是这样
这人被称神射手一箭射死白猴 最后被万箭穿心
唐朝大将郭子仪本是小兵 遇见一美女后飞黄腾达
西汉王莽的悲剧人生：一生低调 死后被割舌头
樊稠是谁？东汉末年将领樊稠的生平简介及历史事迹
唐代著名政治家万古良相李德裕为何被贬崖州
西晋时期晋愍帝是不是只有伴侣没有老婆?
李世民是如何一步步失去李渊信任的？
光绪皇帝遇害之谜: 为什么慈禧成为最大嫌疑人?
大意失荆州：孙权杀关羽夺荆州都用了哪些计策
历史解密：秦始皇和汉武帝一生四大共同嗜好
王方是谁?东汉末年武将王方的生平简介
此人是东汉倒数第三个皇帝 竟靠卖官致富！
一代神人姜子牙为什么保周朝八百年江山？
大意失荆州后关羽做错了什么导致自己的死亡？
三国史上的一代枭雄刘备为什么娶中年寡妇为妻？
西晋十七史百将传之西晋名将马隆：晋朝最后一位稳定凉州的宿将
放牛娃意外当皇帝 啼笑皆非的汉朝皇帝刘盆子
崇祯皇帝朱由检死了 百姓们为何张灯结彩起来
耶律德光为何成了历史上唯一一个木乃伊皇帝？
朱元璋脸型为何是月牙铲？其实那是后人误传！
揭秘项羽的最后时刻：自刎而死 尸体被残酷肢解
他睡了皇帝的女人 起兵造反后自己当了皇帝
曹操养兵靠盗墓刘备靠啥养兵呢？手段令人愤怒
曹丕不仅是一位文学家和皇帝 还是一名武功高手
英雄关羽：竟是功劳永远抵不上错误著名将领
顺治谈恋爱有多疯狂? 曾为董鄂妃杀人寻死
六合之战: 宋太祖宋赵匡胤以少敌多大破五千敌军
诸葛亮为什么不背叛阿斗?竟因刘备生前做的事
中国历史上著名的暴君之一夏桀有哪些暴行
夏姬：一生竟然当了十次寡妇的极品红颜祸水
慈禧也爱＂重口味＂美容 化妆品成分含鸟粪
朱元璋毁了她一生 14岁入宫20天后就去世！
裴冕是哪个朝代的人？他是怎么死的？该怎么评价他
隋末手握重兵的窦建德为啥还是输给李渊父子？
历史上真实的慈禧太后：竟奢靡至极生活混乱！
解析：宋高宗为什么会退位到底是不是一个昏君？
三国杨仪的结局：后悔未投魏国 遭流放后自杀
俄罗斯帝国沙皇彼得一世的遗嘱有什么内容
恶魔公弗拉德三世在历史的长河中起了什么作用
慈禧得了一场严重的妇科病 后来竟发生这些事情
曹操为什么一定要杀掉吕布真是怕吕布日后反叛
李如柏是什么人？为何能对努尔哈赤造成威胁
齐桓公称霸的原因 齐桓公简如何走上称霸道路
古代历史上唯一一位拥有独立谥号的皇后！
痴情皇帝皇太极宸妃海兰珠到底葬到了哪里？
纪晓岚自称8岁时有特异功能 年长后功能消失
雍正害死了康熙篡改遗诏？雍正又是怎么死的？
枣祗首倡的屯田制主要内容是什么？枣祗的历史事迹
关羽为何能成神：清朝全国关帝庙高达30万座
刘备为何一年半之后才想起替关羽报仇？
大清将军袁寿山，因抗击沙俄而壮烈殉国
阴丽华到底是怎样的一个女人，能这么讨皇帝的喜爱
名相诸葛亮料事如神 为什么会失算于上方谷?
为何扶不起的阿斗在诸葛亮死后依然撑了30年？
他虽是无赖却是封建皇帝里最厉害的一个！
曾国藩为何不敢称王称帝他真的没有野心 ？
刘邦年轻时为何会被人看不起？好酒贪杯还好色
古代后宫潜规则：皇妃与太监不可言说之故事
嫪毐混进后宫 把太后迷得精神恍惚还生下两孩子
秦始皇盲目崇拜占星术 国家为何因此灭亡?
此人勇猛赛过吕布和关羽 连项羽都要害怕！
曹操身高只有一米六 刘备长相一个比一个怪异
诸葛亮为何能让刘备倾心？青年时做的四项准备！
诸葛亮天纵奇才 为什么会连续五次北伐失败呢？
揭秘明太祖朱元璋真容:为什么脑袋像猪头？
卞皇后不离不弃！她竟然是曹操最骄傲的女人
曹操非常重视人才 却为何要逼迫荀彧自杀?
慈禧和溥仪如此虐待太监：下棋输了拖去打死
梁山好汉名单中两个狠毒的人：李逵与孙二娘
盘点秦朝的四大名将：竟是王翦的功劳最大！
武则天的淫乱后宫：曾用春药逼迫狄仁杰就范
史上最短命的皇帝仅登基一个月就离奇死亡?
揭秘：铁血大帝康熙不喜欢科技的五大理由
雍正：历史上最为忙碌的皇帝
皇太子居然因为没系紧包裹便被康熙大帝废掉
吕布 太史慈 庞德谁才是三国真正的神射手
朱元璋死后为孙子留下这名干将 差点斗赢朱棣
德国数学家莱布尼茨逝世
沈从文的黑玫瑰与白玫瑰：一边是妻子，一边是情人
明太祖朱元璋竟因这句话走上通往帝王之路！
本是袁绍帐下重要谋士：三国小人许攸之死
王维的弟弟是谁？王缙人物生平简介
揭秘曹操与儿媳甄宓之间有什么不能说的秘密
汉武帝曾经因一件事连自己姐姐的钱也骗?
吕布才是三国顶尖诸侯可惜情商捉急智商堪忧
明朝灭亡后崇祯的子女都去哪儿了？结局又如何
为什么朱元璋这么多后代一个都没留下
唐玄宗霸占儿媳杨玉环 背后有何不可告人之秘密
揭秘春秋时期许穆夫人：中国古代第一美女作家
武则天入宫12年为何仍搞不定风流的唐太宗？
唐太宗李世民坑爹的办法你打死也想不到这么损
梅光迪与胡适的学派之争，梅光迪是谁
雍正怎么只活了58岁？都是炼丹惹的祸
历史上真实的武松: 杀恶霸受重刑惨死狱中
首辅大臣温体仁能够担任首辅八年全靠玩弄权术?
崇祯皇帝兢兢业业只做错此事 否则明朝不会灭亡
揭秘史上最大冤案：汉武帝因为一封信斩杀十万
历史揭秘宋太宗赵光义当年为何声称要自焚而死？
倾国倾城的李夫人是如何抓住汉武帝的小心脏的
奥黛丽赫本怎么死的 世界上最美丽的女人去世原因揭秘
唐高宗的癖好：娶父妃宠幸母女二美人
诸葛亮为什么要出卖自己的妻舅蔡瑁帮助刘备？
趣闻：刘邦在中国帝王史上地位竟堪比秦始皇！
秦国功臣商鞅为什么被车裂 商鞅纠结怎么死的？
唐朝史上知恩图报终得善终的初唐名将是谁？
最抠门的清朝道光皇帝 十个女儿无一善终
最不正经公主：太平公主竟爱上了自己的侄子
解密:宋太祖赵匡胤杯酒释兵权后玩得更绝的一手
朱元璋的这一发明竟直接促进了现在化学进步
变态狂！汉成帝为讨美女开心竟杀掉自己的骨肉
司马懿诛灭曹爽的时候为何曹魏等忠臣都支持？
他与皇帝情同父子 死后皇帝亲手毁了他的墓碑
史上最会装傻的两个人 看他们如何坐上皇位！
朱元璋军事化管理明朝：两口子亲嘴要受处罚
民国历史上最威武的母亲倪桂珍
明成祖朱棣居然为了一个宠妃杀了三千宫女?
宋家三姐妹之母倪桂珍有多厉害？有其母必有其女
奇葩皇帝怪事多：竟然还有喜欢作贼的皇帝
中国历史上最窝囊的皇帝 被割1003刀毙命！
崇祯为何要诛杀袁崇焕？难道觉得他是叛国奸臣
悲催皇帝光绪有三个弟弟 各个都活成了传奇
揭秘：慈禧为何临死前也不放过光绪帝！
宋徽宗被俘后依然贪恋女色 还生下14个子女！
用兵如神的将才夏侯尚实则是个深情之人，夏侯尚为何抑郁而终？
刘禅与诸葛亮有感情吗 刘禅为什么不清算诸葛亮
为保障汉朝的百年基业 汉武帝临死前做了三件事
司马懿把自己要生产的老婆都杀了够狠！
历史解密：诸葛亮最推崇的三国名人究竟是谁？
宋高宗下令禁止吃青蛙：因其皇后觉得青蛙像人
明孝宗朱佑樘被称为中国第一好皇帝 堪称完美！
为什么雄才伟略的汉武帝晚年要逼死亲生儿子？
诸葛亮生前最后一计 竟要求他的棺材往南抬
曹植为什么是千百年来文人雅士的心中偶像?
第一名相管仲竟用一块破石头换了十万担粮食
谁提和尚杀谁头！朱元璋为何这么忌讳提到和尚？
三国最可悲的降将晚节不保 活活被羞辱而死！
他是大名鼎鼎的八贤王的历史原型 却英年早逝
慈禧淫乱有术：后宫藏人正偷情被发现谎称按摩
流氓成帝 刘邦在中国帝王史上的地位堪比秦始皇！
朱元璋为什么会嗜杀成性 因为他是精神病患者吗
刘禅为何不如曹丕？看刘备和曹操的遗嘱就知道了
解密：铁面无私的冷面皇子 为何能逆袭登上皇位
吾彦是谁？吴国将领吾彦的生平简介及辉煌成就
抗金女将领杨国夫人梁红玉真的是妓女吗
丈夫被杀竟然依旧沉默如金的绝代美人萧皇后
为何诸葛亮成了忠臣的典范而司马懿却成了奸臣
诸葛亮为何派关羽把守华容道从而放走曹操?
雍正帝的齐妃为了得到皇帝宠爱最后竟悲剧收场
16岁少年崇祯如何用三个月就弄死了魏忠贤？
这个皇帝够窝囊，鞋子里面藏刀来提防臣子
卸磨杀驴！武则天如何利用酷吏独掌大权？
揭秘名相诸葛亮为什么要劝刘备登基称帝呢?
大韩帝国第二位帝王纯宗李坧乙未事变的前因后果
揭秘明朝万历皇帝三十年不上朝 他都干啥了?
安禄山反唐为何3年就被杀：患糖尿病易怒
崇祯死前留下一份遗嘱 让溥仪看到后羞愧难当！
陕西蓝田发现考古鼻祖北宋吕大临家族墓
此皇帝装傻了30年 装傻背后的隐情竟是这个?
韦方质人物生平简介，人物事件一览
张居正生前辉煌死后悲惨 他的变法动了谁的蛋糕？
多尔衮死亡之谜:是意外还是被人谋害的?
曹操不该杀的人 给全人类留下了不可估量的损失
揭雍正皇帝十二个兄弟的悲惨命运是怎样的？
战神关羽和张飞的功夫是哪学的？是天生就会吗
历史上的狄仁杰：既当过囚犯 又做过法官
年仅21岁就为自己修墓 这个墓真的有毒吗?
揭秘：万历皇帝的生财之道8年净赚300万
嘉庆为何要赐死和珅？除了贪污外就凭这13个字
&ldquo;奇才&rdquo;周瑜仅能&ldquo;一步三计&rdquo;，后梁刘鄩为何能被称为&ldquo;一步百计&rdquo;？
三国史上的降将张辽为何得到曹操最大信任
朱棣血洗后宫三千多宫女 原来是为了这两个女人
成吉思汗横扫欧亚为何偏偏放过印度？
曹操祖辈三代关系谱其实曹操是官三代
康熙即位后做的首件事情为何要处死这个大太监？
此人被杀后侍卫临死前立誓 至今后人仍在做
明朝江北第一状元马愉生平简介，马愉墓在哪里？
她是张灵甫的妻子，晚年再上孟良崮，书写了4个字
慈禧为买一宝贝不惜花光清朝积蓄 加速晚清灭亡
揭秘光绪皇帝遗体为何只是被草草料理放进梓宫?
武则天上位之路：从才人到女皇 堪称步步惊心！
杜淹人物简介，隋朝为官却当上唐朝宰相
太平天国起义领袖杨秀清为何在酒宴上惨遭横死
崇祯皇帝在自杀之前居然做了这件事情?不可思议
刘备为何不重用一代名将赵云原因居然是这个
朱元璋为何要杀戮功臣?难道是心理出现了问题
桓范是谁？三国时期曹魏大臣桓范的生平简介
赵云一辈子都是杂牌将军 为何不被刘备重用?
名将吕布在董卓死后为什么不能独当一面？
唐朝的谋臣李泌能与三国谋臣诸葛亮相提并论
郑和下西洋是为了长生不老还是捕捉美人鱼？
李世民称霸天下竟然全靠这支玄甲军，究竟是有多强？
首屈一指的资深名将淳于琼是怎么死的呢？
成吉思汗是中国的千古一帝 三点原因很关键
唐代哪位诗人在邻国日本最受欢迎？并非李白杜甫
揭秘大将魏延不能成为蜀汉五虎将之一的原因
解密：三国史上的姜维真的是诸葛亮的私生子吗？
史上最薄情的皇帝刘彻：西汉因他而提前衰弱
称象的曹冲深受曹操喜爱 为何没能继承大统?
唯使君与操耳：刘备跟曹操在啥时候见了第一面？
吴三桂谋权篡位最后却为何还是输给了康熙帝
皇帝都痴迷炼丹药雍正是不是就是中毒暴毙？
晚年朱元璋为何性情大变？杀光开国功臣
揭秘明太祖朱元璋为什么只听马皇后的话
揭秘姜维计谋如果成功蜀国是否能够复兴?
重口味野史：汉哀帝同性爱冷落后宫佳丽
解密三国：刘备讨伐东吴为什么非要御驾亲征？
清末名臣左宗棠收复新疆的策略竟只是八个字?
苏东坡反对变法得罪皇帝 竟靠睡觉拣回一条命！
皇帝石虎男女通吃：竟用最残忍方式杀了儿子
一代帝王为什么在心里最恨的竟然是姚启圣?
揭秘李世民为何要拿女儿去试探55岁的尉迟敬德?
诸葛亮一意孤行，犯下错误，这个错误是导致灭亡的理由吗
朱高炽：第一位在天安门城楼上举行登基的皇帝
解密三国五子良将最后的命运：于禁竟羞愧而亡
大唐郭元振与人夜战，砍下一手，天亮后竟发现是一猪蹄
朱元璋出身寒微 在军队迅速成名有三个基本条件
武则天一开始就想当皇帝吗？揭武则天称帝之因
慈禧得了啥病?竟处死所有诊脉太医不留一个活口
雍正在世时为了洗白自己 让乾隆非常的尴尬！
纪晓岚因其貌不扬不受重用 曾受乾隆人格侮辱
揭秘历史上的建宁公主，结局比鹿鼎记惨
同治得花柳病而死?为何慈禧要让光绪当皇帝
李煜即位之谜：李煜为何会成为南唐的太子？
真没人性！石虎竟带数千美女观看亲子凌迟全程
刘邦打天下有三大功臣 治理天下最大的功臣是谁
解密：曹操有谋有略才换横溢为何却成了奸雄？
她是历史上二次嫁人成功的典范，最后一次竟然当上皇后
武则天是不是女皇?为何死后是以皇后名义下葬
关羽和张飞谁容易相处？只想对比不想伤害
被忽视的问题：宋江逼上梁山的人比官府还多
人尽皆知诸葛亮号卧龙 但其实司马懿的更渗人
揭秘乾隆皇帝为何不待见大臣张廷玉的原因
李世民戎马一生南征北战谁也不服就服此人
顺治皇帝专宠董鄂妃是真爱还是另有隐情?
乾隆收到一个疯子进献的诗联后 直接杀死此人
宋太祖赵匡胤为何要在宰相脸上画圈圈？
刘备为何时刻提防打压马超？其中有何难言之隐
一生宦海沉浮：揭狄仁杰不同寻常的晚年
史上最厉害的五位帝王 朱元璋竟只能排第五！
武则天是怎么吸引住皇上的？不仅仅是美貌更重要的是...
揭秘越王勾践为什么一定要杀掉谋臣文种?
他为保皇帝甘愿被杀？ 皇帝下令溅血衣衫不准洗
他的功勋秒杀关羽诸葛亮 地位却在他们之下！
&ldquo;和尚皇帝&rdquo;萧衍：前半生完美 后半生荒唐！
三国真正想除掉魏延的人并非诸葛亮 而是此人
崇祯死前留下一份遗嘱 溥仪看到后羞愧难当！
古代最荒淫皇帝：天生痴呆一夜却能召30后妃
揭三国中刘备为何一定要三顾茅庐请诸葛亮出山
后周世宗柴荣一月暴毙源于遭遇外星人谋杀?
道光皇帝：爱穿打补丁衣服作秀但实际却奢华
秦末楚霸王项羽和宋末名将岳飞谁厉害
揭秘既是英雄又是懦夫究竟应当怎样评价他?
诸葛恪为何被孙权赏识为吴国炙手可热的大人物
宋太祖赵匡胤暴毙后 赵光义是如何对待嫂子的
李自成为何走上造反之路?竟因发生了这几件事
李世民的疯狂私生活：竟想立弟媳为皇后
司马懿的儿子中最腹黑的不是司马昭，竟然会是他
史上最残暴父子朱元璋朱棣 将杀人方法玩出花
清朝雍正皇帝反腐查及子孙 致使无官不清
慈禧对宫女说了一道口谕 竟羞得宫女不知所措
史上唯一女皇帝武则天的传奇奋斗史
此开国皇帝乱臣妻寝儿媳 龙床竟上演无间道
李严是刘备的托孤重臣 为何诸葛亮离间计贬李严
邓子龙是谁？抗倭名将邓子龙生平简介
刘盈为何如此爱护争夺自己帝位的弟弟刘如意
秦始皇统一六国后的政策制定者到底是谁？
揭秘唐明皇最爱的女人不是杨贵妃而是她?
历史谜团：皇太极是合法继承皇位还是密谋夺取？
揭秘乾隆帝创下的三项世界记录无人能破！
魏忠贤该不该杀?为何崇祯自杀前又厚葬这奸宦
赵匡胤兵变之后是怎么收复后周诸侯的
汉武帝与女奴恋爱为什么还觉得给自己长脸
揭秘刘备的最后一道遗言为什么说给了赵云?
古代用情最深的皇帝 到死都只宠爱皇后一人
运气成分？邓艾偷渡阴平关为何灭了蜀国？
孝贤纯皇后悲剧结局：被乾隆扔进湖里而死?
解密北高俅:从小秘书到一代权臣的发迹史
太平天国几个王被凌迟时为何没有惧怕心理?
朱元璋杀了十五万贪官 为何贪腐还是愈演愈烈
宋徽宗时期船难多 常看上古树或怪石要求船运
宋仁宗如何虚心纳谏？将武将进献美女遣散出宫
被污名千年的皇帝：郭威其实是个好皇帝
最可怜皇帝嘉靖临死前提出一要求遭首辅拒绝
宋高宗阳痿竟是因为寻欢作乐时受到惊吓所致?
刘备率75万大军伐吴为何不带上诸葛亮
张飞是怎么死的？张飞的死与诸葛亮有关？
谢鲲为何叫做谢豫章？谢鲲的一生
历史上最胖的妃子媚猪，是怎么成为刘鋹的宠妃
史上残暴的皇帝 连秦始皇都望尘莫及
普通、神龟、大象，盘点哪些中国历史上笑点十足的帝王年号
揭秘西门庆和潘金莲这两个名字的特殊含义
一个无可救药的萝莉控 却实现了大明中兴
24岁就被自己母亲吓死的汉惠帝 在位仅仅七年
明清最有名的美食家--张岱
魏明帝曹睿一生犯过最大的错误是托孤不当
朱元璋杀光所有的功臣为什么唯独忍让此人七年
为什么武则天想立侄子武三思做继承人又反悔了
这个皇帝在位期间3位皇后因他而死 让人太痛恨
因暴政背上千古骂名 但功在千秋造福华夏千年
周德兴是因为其儿子宫中淫乱才被朱元璋诛杀?
任用佞臣听信谗言 阴差阳错成为开朝皇帝
揭汉惠帝刘盈娶自己外甥女当老婆的难言之隐
武则天退位后 为什么武氏家族还能风光无限呢？
卡尔本茨是哪国人 关于卡尔本茨的故事
好色的朱元璋：打仗竟以睡到对手老婆为目的
野史揭秘:一代霸主齐桓公竟死于几个马屁精之手
历史上最厉害的太监就是他 太后都为他生了儿子
商纣王残忍杀害伯邑考 还烤了给周文王吃?
北宋皇帝软弱无能 为求议和竟卖掉妻子和儿女
他是乾隆最宠爱的儿子 若不早亡必是一代明君
三国六大谋士排行：司马懿排第三 前二都是谁？
明朝大儒吴与弼的理学思想，崇仁学派位列第一
最变态的皇帝 带领后宫妃子们观赏儿子被活剐
名臣包拯为什么一生鲜有朋友？经常形单影只
三国时的聪明小孩儿有很多 曹冲并不是最厉害的
地下情鼻祖宋徽宗与李师师偷情竟然撞上情敌
什么仇什么恨?明末大将袁崇焕竟被凌迟3543刀
明朝大将排行，戚继光只能排到第三！
历史上真实的赵子龙单骑救主：没那么夸张！
大辽皇帝因纵欲过度而亡 为何死后被人做成腊肉
历史揭秘：项羽分封天下十八路诸侯的原因
水浒传中好汉个个崇敬的宋江为何不受女人待见？
众所周知的西门庆大官人一生到底霸占了多少女人？
他不愧是刘邦后代：杀起功臣来竟一点不手软
揭秘慈禧陵墓被盗：珠光宝气照亮慈禧地宫！
曹操的特殊癖好？曹操为何喜欢有夫之妇？
司马懿识破了孔明的空城计 为什么不将孔明生擒
高渐离比荆轲更硬汉?他是如何策划刺秦王的
揭秘：万历帝为何28年不上朝？专家开棺揭真相
史上最牛太监：不仅上了皇帝的女人还杀了皇帝
被妖魔化的皇帝：商纣王其实是贤主？
武则天到底有没有通过杀死自己亲生女儿来争宠？
一代名将竟因为一双筷子 被皇帝无情抛弃！
老十四手握重兵 却为何没有发兵向四哥争夺皇位？
揭秘：朱元璋如不杀功臣靖难之役能成功吗？
独孤皇后的彪悍人生：竟一个建议开创了隋朝
为什么说平民皇帝朱元璋是杀人狂魔？
宋朝最倒霉皇帝：死后脑袋竟然被做成酒碗！
不疯魔不成活 信佛信到发昏的南朝梁武帝萧衍
揭秘中国历史第一个皇帝秦始皇嬴政的一生
刘备当汉中王之后 为何没让诸葛亮当汉中国相？
最让人羡慕的一夜情：李渊睡俩美女竟得天下！
为保护江山对爱人痛下杀手 让汉朝延续了几百年
六十二岁的道光皇帝为什么差点患上抑郁症?
宋朝历史上为什么民族英雄岳飞注定是死命一条？
埋葬蜀汉的第一罪臣 关羽三分功劳七分罪过
历史上最尴尬的两帝同朝：嘉庆做事事事要汇报
诸葛亮是怎么死的？千古谜团被揭开让世人惊叹
揭秘：刘备死前真的对刘禅说了什么惊天秘密吗
揭秘：关羽身上发生了哪些让人难以启齿的丑闻？
诸葛亮最后一次北伐为何煞费苦心处死一位大臣
伴君如伴虎 揭秘这两位名臣如何虎口脱险?
暨南大学创始人清末探花陈伯陶 其人其墓
吕后的独生女儿鲁元公主的最后下场是怎样的
慈禧下了一盘棋：溥仪的一生注定要当皇帝
唐玄宗为何迷恋杨贵妃 开创盛世后无心政事
嘉庆既不是长子也不是佼佼者为什么被选为皇帝
婉容私通侍从生下的私生子：竟被溥仪扔进火炉
高俅有何特长坐上殿帅府太尉？只因球踢得好
秦始皇是明君还是暴君?儒家不惜一切抹黑他
吴三桂为了她背上千古骂名 为何却在最后冷落她
历史上不杀功臣的皇帝只有三个 秦始皇排上榜
揭秘：唐朝的宰相女人为何要偷窥男子？
敢把腿放在皇帝身上睡觉的人 中国史上可能就他严光一人了
朱元璋反腐狠招：竟把烧开的锡水灌进贪官嘴里
高纬为何愿意和人共享惊艳无双的宠妃冯小怜?
东方朔与元宵姑娘的传说故事 元宵节的传说
都说蜀汉后主刘禅傻 其实他比诸葛亮还聪明！
霸王项羽只因为这一点才输给了无赖刘邦？
解析吕布失败原因：疼老婆致使吕布最终败亡
解密：三国名将颜良文丑为何会被关羽秒杀？
小国版秦始皇：心比天高命比纸薄的末代君主
刘伯温死前藏起来一件宝贝让朱元璋死不瞑目
赵秉忠状元卷原文全文加全文翻译
清朝和珅深得皇帝信任，却一生受制于一人
传奇红色特工阎宝航最后怎么死的？
解密：历史上七岁就能收孔子为徒的人有多神？
唐朝张延赏人物生平简介，钱可通神不识女婿
唐宣宗也是疯狂追星族：看看唐宣宗如何追星？
汉文帝能成为皇帝 为何说多半是依靠他的母亲
镇国大将军宗预的生平简介及历史事迹
揭秘三国中令世人误解最深的君主刘禅
张大千为什么在成都解放前夕离蓉赴台？终身不回大陆
秦始皇多次遇刺 为何每次都能被解救？
萧何为什么独携家带口追随刘邦一生无怨恨？
韩信为何死的毫无尊严?只因骨子里缺少这个
诸葛亮娶丑妻对自己的事业到底起了多大作用？
刘邦在沛县只排第四 为何大家都选他当首领?
揭秘李显听到武则天的使者要来竟吓得要自杀
阮籍丧母期间喝酒吃肉为什么被称赞真性情
三国最仁慈的君主刘璋为何弃城投降刘备?
刘备口口声声要匡扶汉室可为什么还要称帝
郦食其之死：汉高祖刘邦手下死的最惨的谋士
武则天最后为何归还李氏天下?只因这人一句话
刘邦一句话影响三个朝代大汉帝国不能说的痛
赵匡胤如何巧妙应对南唐 绵里藏针又不伤和气？
康熙为中国发展做出了很多贡献，他到底是这么死的呢
《变形记》作者卡夫卡的写作特点是什么？卡夫卡艺术特色解析
唯一可和诸葛亮齐名的刘伯温为何没有善终
乾隆为什么不动和珅？不得不佩服原因其实很简单
为政平庸的汉桓帝为何要处罚痛骂自己的臣子
乾隆死前留下一道秘诏 竟让嘉庆30年不用愁！
宋太祖赵匡胤乃一介武夫 为何能以仁治天下呢？
康有为一生娶了六位老婆，除了漂亮，还有一个共通点
唐朝宰相韦思谦人物生平简介，轶事趣闻
春秋范蠡功臣名就后为何迅速退出开始经商
晋武帝司马炎轶事：被骂做昏君却只是一笑置之
诸葛亮其实不想北伐为何还偏偏要北伐
慈禧饮食有讲究：分类摆放 一顿150道菜
被李自成逼捐七千万的百官为何只给崇祯20万
崇祯皇帝殉国时手握几十万重兵的左良玉在哪里？
崇祯临死前说了这句话 清朝皇帝都敬佩万分！
亚历山大汉密尔顿对美国有哪些贡献？汉密尔顿生平事迹
唐朝宰相裴遵庆神道碑，墓志一览
岳飞墓前跪像张俊 张俊是如何陷害岳飞的？
慈禧为生皇子处心积虑 祸害后宫致咸丰子嗣单薄
左宗棠谋位之谜：因对清廷不满 左宗棠曾想造反
他是岳飞手下一小兵 岳飞死后冒死刺杀秦桧
朱元璋除掉功臣蓝玉：活剥人皮送给其女留念！
揭秘：秦始皇250万秦军是怎样灰飞烟灭的?
解析三国著名武将魏国张辽驰骋沙场的一生
明代宫廷姐弟恋:明宪宗和万贵妃的绝世爱情
此人是东汉倒数第三个皇帝 竟认太监做父母！
清朝时期慈禧点状元 为何第一眼看上倒数第一名
关羽心中理想女婿:竟想将女儿嫁给刘备儿子
咸丰有无数美女为何却要和臣子争一不正经女人
探秘玄武门之变：李世民亲手弑兄真是被迫？
诸葛亮司马懿几番较量后 你觉得谁是胜利者？
曹操的江山为何不能长久 因干过见不得人的事？
乞丐皇帝朱元璋的奇怪癖好后宫妃子有苦说不出
历史揭秘：三国乱世中曹操是如何收买人心的？
他解救三百万奴隶 不料被这群奴隶分尸
边境之战：宋神宗第一次五路讨伐西夏是为啥？
揭秘：宋江一生不娶妻妾的真实原因是什么呢？
秦始皇死亡前发生三件怪事时隔千年真相解封
曹操明知司马懿会篡位 却为何不动手以绝后患?
中华五千年，哪位皇帝才是治国理政第一高手？
帝国首富往事：朱元璋为何要干掉沈万三家族？
卡特万之战：中西方文明的第二次较量 中华文化之契丹辽文化与伊斯兰文化的激情碰撞 西辽崛起成为中亚霸主
潍水之战：韩信潍水巧妙布阵 一仗彻底扭转楚汉之间的根本局势 项羽失败已不可逆转
问鼎轻重，邲之战后哪位开始称霸，晋败楚胜的原因究竟是什么？
崤之战：历史上第一场伏击战 秦国在春秋时期最大的败仗 晋国俘虏秦军三帅 标志着秦晋关系由友好转为世仇
汾城之战是怎么引起的，事情经过如何？秦国最终赢了吗？
经典战役：淝水之战，中国历史首次胡汉之间的全面战争，直接参战人数达百万
霍去病抗击匈奴 孤军千里挺进大漠 扭转了对匈战争的战略格局 迎来大汉帝国辉煌的一页
彭城之战：刘邦和项羽首次正面交锋 项羽三万人击败刘邦五十多万人 奠定了其军事地位
卡莱会战：罗马血战帕提亚 帕提亚吊打巅峰期的罗马军团 罗马军队几乎全军覆没
此人是萧克的老师，官至兵团司令，先后三次被俘依然不悔改，晚年死在战犯管理所，堪称国军最顽固的一位司令官
崖山海战：辗转漂泊后的决死一战 大宋王朝的绝响 十万军民投海殉国的悲烈壮举
河阳之战：李光弼和史思明一次硬碰硬的较量 李光弼临危不乱 处变不惊 大败史思明 为以后的大唐中兴奠定了基础
波尔塔瓦战役：瑞典历史上伤亡最惨重的一场战役 打破了查理十二世不可战胜的神话 俄国一跃成为欧陆强国
柏举之战：中国古代军事史上以少胜多、快速取胜的成功战例 吴王阖闾用孙子兵法打败强大楚军
​阴晋之战：中国史上经典的以少胜多战役 五十万秦军败于五万魏军 吴起一战而名动天下
黄埔军校名人辈出，谁是蒋介石最得意的学生？
城濮之战：春秋时期的最大战役 晋国与楚国的终极一战 此战一举奠定了晋国的霸主地位
高平之战：五代时期中原由弱转强的开端 此战 赵匡胤崭露头角 得到周世宗的赏识 也为以后北宋统一中国奠定了基础
石堡城之战：唐朝军人的伤心之地 哥舒翰的成名之战 最终为唐朝的衰亡埋下了祸根
东汉与羌的战争：东汉帝国西北边疆百年战争 虽然最终平定羌乱 但也为东汉帝国的灭亡埋下了祸根
河西之战：继漠南之战后对匈奴所采取的又一次重大战略行动，也是汉武帝时期对匈奴最重大的三次战役之一
索姆河战役：第一次世界大战中规模最大、最血腥的一次战役 造成了上百万人伤亡
和尚原之战：宋金战争史上金军遭到的第一次大惨败 宋军以少胜多，以弱胜强，大获全胜，打破了金军不可战胜的神话
城濮之战是什么？十五岁力敌晋国大将，只带六百人杀退数万敌军
昆阳之战：中国古代军事史上著名的以少胜多的战例之一 刘秀一战而威震天下
西晋时期为何会出现八王之乱？西晋时期的八王之乱和西汉时期的七王之乱有哪些异同？
​高丽蒙古战争:一场持续了将近半个世纪的战争，最终蒙元征服了高丽，高丽成为元朝的征东行省
臭名昭著的神风特攻队，并非都是自愿加入，而是被逼
以色列：中东的超级大国 为何1.5亿阿拉伯人却打不过800万犹太人？
上甘岭战役幸存的战斗英雄，他一个人连破4座碉堡，干掉120多个美军
《智取威虎山》中杨子荣、 少剑波、座山雕，竟然都有历史原型
让大半个欧洲臣服在脚下的拿破仑为何在入侵西班牙时惨遭失败？
在东北沦陷之后，一批贵妇为救丈夫讨好日军，竟然自愿“牺牲”了自己
李家发：他17岁参军，19岁牺牲，用胸膛堵住敌人的机枪扫射，“黄继光式”的战斗英雄
希特勒为何要除掉二战中赫赫有名的隆美尔，而隆美尔却不反抗呢？
抗战时期日军有多泯灭人性，从这个部队就能看出，简直令人难以想象
日本二战最后投降的士兵，他原本是中国人，为日军坚守了30年，却不被日本人承认
​采石之战：宋军以弱胜强，是南宋最经典的一场战役
最奇葩的一场战争 战争的起因竟然只是因为一个小小的橡木桶
抗战时期有一种动物在战场上出现时宁愿放过日军也要先把这种动物给解决掉
山海关之战影响了中国三百年的历史
二战时期，日本虐待战俘的铁证，“地狱船”
二战时期德国投降后11名德军被遗忘在北极的一座小岛上 被遗忘的倒霉蛋：你们投降为啥不叫上我？
二战结束后日军遗留的罐头历经半个多世纪的时间仍然可以食用？
在古代 盗墓算犯法 那盗祖坟呢？
乾隆居然为大清打下了19个附属国
在张勋之后又有一人想“反民复清”
毛主席曾高度评价他 他牺牲后 寺院的主持将他的尸体抢回 日夜祭奠
一生清如廉 明如镜的楷模 死后一切物品归党所有
日军崇尚武士道精神 而在二战后期却不敢与中国军队拼刺刀
抗日时期日军的恶行 拿人命来换煤炭 惨绝人寰
投笔从戎的开国大将 倍受毛主席青睐
他曾一度揭露蒋介石丑闻 被抓后周恩来点名要求放人 可惜最终依旧惨遭杀害
日军侵华罪行罄竹难书 国殇陵园4名日军陪葬无数抗日英灵
他是军统特务 95岁口述过一本《白色恐怖秘密档案》 毛人凤曾说：你比我还狠！
宋江已不再是从前的宋江 武松断臂 宋江4字显露薄情寡义
他是抗日英雄将领 靠部下捡回一条命 为抗战做出了杰出贡献
车臣战争有多惨烈?车臣为什么非要从俄罗斯独立？
三国时期最重要的三大战役的共同点
抗日英雄于德元 一把大刀誓死捍卫国土
内阁大学士品级有多高 它在朝廷中发挥着怎样的作用
原子弹爆炸的时候什么防护手段能有最高的生存几率？
抗战胜利后 他成了驻日军队第一人 可惜蒋介石一个举动让他心灰意冷
李德生将军智救八路军女战士
杜义德将军的传奇，战功赫赫
这位国军名将比孙立人更厉害？
这位国军名将堪称第一奇才，堪比孙立人
二战时期，日本刺刀上的钩子，竟然是这个用处！
中国汉奸元老，倾家荡产也要支持侵略者，至死都不悔改
二战时期苏联人的自杀式飞行，远超日本有“神风特攻队”
未尝败绩的战略军事家吴起
开国上将宋时轮一战成名的战役 淮海战役的徐东阻击战
不学习兵法的霍去病为何百战百胜所向无敌？
汉奸不一定会日语要怎么跟日军交流呢？
澳门为何可以在二战时独善其身？日本不敢动澳门的原因
守城将士为什么没有把敌方攻城云梯推下去？看着容易做起来难
明军战斗力竟然保持三百年之久？明军怎样保持军队战斗力的？
苦熬15年的南明是因为叛徒而灭亡的？清朝是怎么彻底灭掉明朝的？
秦军实力如此强大为何会在占先手的偷袭战中被打得惨败？
抗美援朝志愿军是怎么保障后勤补给的？
十万人投海殉国？崖山之战为什么打的这么悲壮？
猪肉粉条就能劝降两个师？淮海战役中是怎么采取攻心战术的？
他们虽是童子军可是被抓之后也坚决不吐露军事机密
滇军在抗日战争中都参加了哪些战斗?揭秘滇军的抗战贡献
德国纳粹行凶时美军仅距12公里为什么没有出手相救？
墨西哥有多少领土是在美墨战争中输给美国的？
上甘岭战役胜利是靠着钢少气多？钢少气多是什么意思？
满清和蒙古关系一向很好为何一招灭掉蒙古近9成的人口？
日本离德国那么远还能坑到德国？不仅没坑过，还帮过大忙
文官主战而武将谋和？1938年的日本国内为何会出现这样的奇葩景象？
二战日本利用特斯拉的利用竟然制造出死亡射线？为何最后却成为了鸡肋武器？
为什么波兰在二战中没有得到援助反而被联合瓜分？原来他们曾做过这样事
他虽然没有邱少云出名，但是他在抗美援朝中为了胜利所做的牺牲不该被遗忘
因为丈夫带领的连队在战场上损失惨重，这位联队长夫人竟然被逼到自杀？
什么神枪竟然被瞄准了就躲闪不掉？揭秘中国抗日中的神器
为什么俄国打仗的时候经常喜欢在大城市作战呢？
这个国家不仅直接误杀了自己的最高元帅，而且还是在演习中误杀的
他是希特勒钦点继承人，发明狼群战术让盟军心有余悸为何最后审判罪行却很轻？
日军单兵作战能力强但是遇到这支中国部队也只有颤抖的份儿
日本广岛为什么会成为美国原子弹的首选城市？原因竟和中国有关？
为什么法国在六个星期内就被德国攻陷了并且并没有觉得亡国了有什么大不了？
步兵在冲锋时需要后方火力压制的支援，那么步兵会被自己人的炮火打中吗？
二战日军被俘虏了之后为啥美军放他们走他们也不愿意走呢？
美军当年空手撤出越南为什么还是给越南带来了很大的难题？
苏联在史上最大的坦克会战中伤亡三倍于德军为何还是取得了最终胜利？
二战时德国是怎么动员了1800多万人参战的？揭秘德国为何会全民皆兵
日本投降是原子弹造成的？如果美国不投原子弹日本二战结局会怎样？
他被称为最能打的军阀，晚年落魄到买不起一顿饭最后竟在成都饿死
日军突然停止了进攻，守将没有轻敌挑选敢死队作战，奇袭敌军大获成功
什么大学不仅有滑雪场校长还开飞机上班？揭秘90年前最牛大学冯庸大学
他本是朝鲜兵为何后来又成了日军、苏军和德军，到最后还变成了美国人？
如果德国当年没有被英联邦吓退去攻打苏联而是死磕英国，二战结局会逆转吗？
为什么希特勒又是屠杀犹太人又是鼓励战争却得到了德国民众的疯狂追随？
隋唐洺水之战对敌双方是谁？洺水之战对当时局势产生了什么影响？
《战狼2》的孤军作战看得热血沸腾，可是真正的维和军队是怎么作战的呢？
英国是怎样从西班牙的手上抢夺海上霸权地位的？揭秘英西大海战
日本对投下两颗原子弹的美国都不怕为什么却对这个国家怕得要死？
为什么一只在战场上晒太阳的猫就可以让数千人战败被俘？
和平年代遇敌不能开火怎么办？战斗民族的飞行员直接把一吨燃油洒在了敌人头上
经营43年的蜀汉为何在短短四个月之内就曹魏的大军打败直至投降？
日本做了什么事情竟然把希特勒气的恨不得杀了东条英机？
樊城之战是在什么样的背景下开战的？孙刘联盟为何会破灭？
三国汉中之战的详细过程是什么？三国汉中之战介绍
刘备是怎样拿下益州之战的？揭秘益州之战的经过
长坂坡之战赵云是怎么打的？赵子龙在长坂坡之战的经过
黄巾军的起义到底是好是坏？如何正确评价黄巾起义？
黄巾军起义是被谁镇压消灭的？东汉派出了谁去镇压黄巾军？
大汉与匈奴之间的斗争为什么持续了百年？
七国之乱的爆发对西汉政局产生了怎样的影响？
慈禧太后为何不顾一切向西方列强宣战？
秦始皇统一中国的代价：22次战役中斩首181万
土木堡之变是否是明朝武将们策划的惊天阴谋
康熙时期的战争故事：乌兰布通之战
乾隆晚期与缅甸的清缅战争失败的影响是什么
丁家洲大战：决定南宋存亡的一役 万人齐解甲
奥斯特里茨战役 拿破仑奥斯特里茨战役有何联系
满清十几万是怎么干倒拥有两亿人口的大明朝
秦琼为何不随李世民参加玄武门兵变?
捕鱼儿海战役：二十万蒙古铁骑被明军击溃
俄国和土耳其之间的锡诺普海战的历史背景介绍
揭秘米特拉达梯战争最后的结局是怎样的?
彭城惨败的意外收获：汉高祖刘邦喜得戚夫人
唐朝最滑稽的平民造反：无业游民占领了皇宫
奥土战争背景与过程 奥土战争对国际格局影响
哥舒翰的石堡城之战：一将功成万骨枯
洺水之战的评价如何：稳固了唐朝的统治根基
高丽蒙古战争影响：使朝鲜半岛俯首称臣
冲田畷之战的根本原因：权力和利益的争夺
锡诺普海战结果：风帆类战舰彻底走向毁灭
鄱阳湖之战：朱元璋取得事前所未有的巨大果实
官渡之战：初步形成了三国鼎立的政治格局
英荷战争：标志着航海战争进入了新的阶段
十字军东征：历时较长的大规模宗教性质战争
野狐岭之战：导致金国灭亡的决定性战役
赵武灵王胡服骑射后 是如何规划南下灭秦国的
明末重大战役松锦大战中明军到底犯了哪些错误
高丽蒙古战争的结果如何又有怎样的影响
玫瑰战争的起因：王位继承权归属问题的分歧
垓下之战过程：垓下之战最终哪一方战败
趣味战争：揭春秋时期最早的经济战争
最经典的以少胜多 七百破五万一战灭敌国
官渡之战前曹操曾留遗书 乞求袁绍善待孩子
十日战争名称的由来是什么？十日战争介绍
一千年前的中国这么强大！是当时世界的中心所在
渡江战役地点在哪里？渡江战役的背景和结果
秦军攻势下被斩首的人数竟达180多万?
如何评价滏口之战？滏口之战的经过
土木堡之变后北京保卫战：物质交易解决战争
隋朝重臣杨素击突厥之战的结果如何？
南宋朝廷为什么偏安一隅？穷人厌战富人反战
历史疑云：楚汉争霸的决战地在哪里
尔朱荣屠杀了什么人 河阴之变是什么
郾城之战的结果是什么？如何评价郾城之战
沙隆之战的历史背景是什么？沙隆之战的结果
夷陵之战是一场以弱胜强的战斗吗？
出河店之战的起因是什么？出河店之战的结果
崤之战是怎么回事？崤之战的历史意义
艾陵之战发生在什么时候？艾陵之战的背景和经过介绍
解析克里米亚战争爆发的原因是什么
钟离之战又被称为什么？钟离之战的经过和结果
城濮之战交战双方是谁 城濮之战人物形象分析
邯郸之战秦国为什么没有赢？浅析秦国失败的原因
唐朝白江口之战发生在什么时候？白江口之战的影响
萨尔浒之战明朝为什么会战败？明朝战败原因分析
宁王之乱又被称为什么？宁王之乱的过程和影响
唐灭薛延陀之战发生在哪个时期？唐灭薛延陀之战的过程和结果
井陉之战的背景是什么？韩信和井陉之战
前秦灭代发生在哪一年？前秦灭代的经过和结果
名将史万岁：戍卒出身 却屡次击败突厥军队
宛城之战曹操损失了哪员大将？
刘邦被项羽追杀 他只说一句话追兵竟撤退
长勺之战的背景是什么？长勺之战双方兵力如何
长勺之战为什么会胜利？长勺之战取胜的原因
为什么隋朝暴亡有很大程度是兵役的原因？
他身为隋朝功劳最大的名将 却被历史遗忘
名将史万岁：戍卒出身却屡次击败突厥军队
济西之战简介：齐国由盛转衰的标志
春秋战国时期是怎么打仗的？先下战书
大国崛起：秦人是如何从部落逐步走向帝国的
白起为什么不去攻打邯郸？白起不攻打邯郸的原因
三监之乱为什么爆发 周公难辞其咎？
陉城之战:这场攻韩“闪电战”，白起是怎么打的？
阏与之战：气势如虹的秦国是如何败在赵国手上的？
秦灭巴蜀之战：为何灭掉巴蜀被认为是秦国统一六国的第一步？
老照片：揭秘在菏泽犯下滔天罪行侵华日军面孔
八道楼子支那七勇士 连侵华日本军都佩服不已！
抗战爆发第一所被日寇变焦土学府是哪一座？
蛇吞象，日本帝国在东亚的扩张
大东亚共荣，日本帝国的狼子野心
“天可汗”时代，大唐帝国的开疆拓土史
志愿军的修理山决战
远征军老兵回家，说多了都是眼泪
一战涟水，谁让张灵甫的七十四师付出了7000余人伤亡？
西沙海战，我军勇猛顽强，贴身拼刺刀，靠扔手榴弹，炸死敌舰长
洪秀全起义的原因是四次考不上秀才，另一个原因是非常好色
第二次世界大战德国入侵波兰，珍贵图片解密（上）
美日太平洋战争，战争实录，珍贵照片首次解密！
难得一见的越战珍贵照片，震撼人心！
图文详解二战前后日本兵的真实伙食：别让电视剧忽悠了
从二战到现在，看美国单兵装备的升级，价值翻了不止100倍！
英国请西藏谈判，当藏士兵退去子弹时，英军突然开枪了
美国被爆两伊战争助萨达姆对伊朗使用化学武器
斯里兰卡内战的结局：猛虎组织首脑最终被击毙
安哥拉内战经过：谁赢得了这场战争的胜利
解密：长期的斯里兰卡内战给国家造成多大损失
乌坦战争经过：乌利两国联军被坦桑尼亚军队击溃
法国在二战中的崩溃：大祸临头时 法国军方如梦游
布拉格战役背景：苏联试图扫清德军最后的主力
希腊战役的准备：双方在该地区有着什么样的力量
攻占巴士底狱：为何法国大革命会以此作为开端
唐太宗早年期间都经历过哪些战争？唐太宗简介
唐太宗李世民是怎样征战高丽的？结局又怎样
为什么说燕太子丹才是导致荆轲刺秦失败的人
三国时期夷陵之战中为什么刘备会输得这么惨？
《东方战场》评价现两极分化 导演追求史学价值
诸葛亮是怎样向刘备提出三分天下的战略格局的
袁崇焕差点解决清太祖 炮弹落进努尔哈赤的帐篷！
怒江之战苏卓妍的扮演者是谁 揭秘王妍之资料
解密：关原合战前日本有着什么样的内部局势？
怒江之战第15集剧情介绍 长毛踩地雷遇险
怒江之战第4集剧情介绍 小分队胜利反扑
怒江之战第3集剧情介绍 小分队打响丛林第一战
因为签订了辛丑条约李鸿章就应该被国人辱骂吗
梁武帝萧衍最大的失败是用错侯景吗
成吉思汗的蒙古骑兵为何能战无不胜攻无不克
甲午战争起因：日本妄图使朝鲜脱离清政府控制
清代的迷信多：鸦片战争主将竟然收集粪尿对敌
官渡之战曹操真的杀降了吗？为什么三国演义不提此事
首部抗美援朝抗战剧三八线 真实叙事韩媒关注
鬼子血洗白家庄村 连老带小统统杀得片甲不留！
太平洋战场的零战：与美机比拼死亡率一比六
本能寺之变的事件动机：明智光秀到底是否反叛
解密：军情六处冷战后的工作侧重点是什么？
受孕失败闺蜜代孕 迎来三喜临门
陆逊是三国名人杀手36岁斩杀关羽38岁把刘备惨败
三英战吕布背后阴谋 刘备有没有蓄意帮倒忙
中国军队造轻型电子侦察机 日媒猜测将部署海上
美军派遣f22给日韩撑腰：中国反隐身雷达让其心虚
清末轶闻：美国政府曾欠清朝108亿美元战争赔款
中国军队歼灭无数日军：却无法缴获到日本军旗？
十字军东征的背景：圣城耶路撒冷被穆斯林占据
菲律宾独立战争疑云：为何美国会支持菲律宾
奥土战争的历史影响：该如何评价奥土战争
解密中国最强家族：两次造反失败皇帝却不敢处理
史上最拜金的王朝是哪个？自上而下大面积腐败！
美国独立战争的历史影响：该如何评价独立战争？
美国南北战争的起因：南方各州纷纷宣布独立
襄阳之战第一阶段：宋蒙盟约破裂 蒙古大军南下
第二次世界大战秘辛：谁拯救了诺曼底百万盟军？
唐灭薛延陀之战简介：唐太宗指挥消灭薛延陀部
晋景公曾攻败齐国 未被楚国打败却被大粪呛死了！
东硖石谷之战的后续：契丹头目孙万荣被人出卖
楚汉争霸项羽为何失败？关键在于气质性格
项羽为何一败就垮？是因为农民老伯骗他迷路吗
三峰山之战背景：金国退守汴京 组织忠孝军抗蒙
垂沙之战简介：秦齐韩魏四国联合攻打楚国的战争
分析晚清与日本沦为国耻“甲午海战”究竟败在哪？
二战结束后法国的锄奸运动 前总理成头号大汉奸
华航空难灵异事件 华航空难录音到底怎么回事
揭秘：二战前苏联曾为纳粹德国秘密培养装甲兵
李愬夜袭蔡州之战是为了平定哪位军阀？
西陵之战的影响是什么？如何客观评价西陵之战
王翦在出征前为何敢三番五次向秦王索要封赏？
朝鲜研发导弹起源：中东战争援埃抗以获赠导弹
赎罪日战争的战争评价：中东地区开始了短暂的和平
贝鲁特大屠杀的死亡数字：谁为贝鲁特大屠杀负责
日军将领提“重庆轰炸无用论”：重庆人早已免疫
日本学界眼中的“南京大屠杀”：认识上步步倒退
前凉头号名将谢艾：曾屡次击败前赵石虎的大军
前凉太祖张轨：因永嘉之乱而被迫割据独立的名臣
“南京保卫战”中的汉奸：夜里为日军晃火把指路
玉璧之战的失败原因：高欢太过小看对手韦孝宽
“东昏侯”两次刺杀梁武帝萧衍失败终招杀身之祸
德国记者的抗战记忆：八路军巧妙跳出日军包围
凡尔赛条约是由哪几个国家什么时候签的条约？
三国第一奸臣董卓：借着黄巾起义的机会成为军阀
狼群战术详解：二战德军潜艇是如何执行狼群战术
二战中的潜艇战：德军的狼群战术称霸整个大西洋
二战德国海军的狼群战术：曾击沉商船超过5400艘
解密项羽的失败：作为他的挚爱虞姬是否有责任？
太平洋战争背景：日军试图夺取太平洋丰富的资源
史上最腐败的皇帝：为满足特殊爱好卖尽全国官位
七年战争中的外交战：欧洲形成了两大军事联盟
犹太战争的历史影响：基督教和犹太教彻底剥离
拿破仑轶事：如何借“泄密”打败奥地利军队？
抗战老兵钱炳坤回忆：从复旦学生到报考黄埔军校
88岁老兵回忆抗战：战争很残酷 多次死里逃生
日本亲王眼中中共抗战：军纪严明 敌后战场威力大
“不要钱粮”的太平天国是如何实现税收的呢？
玫瑰战争简介：英国王位继承战为何以玫瑰命名？
拿破仑为了征服沙俄做的准备：调集军队近60万
1809年法俄对立的原因：拿破仑娶沙皇妹妹失败
英法百年战争导火索：英国国王试图继承法国王位
波尔塔瓦战役之前的战局：瑞典牢牢压制着沙俄
波尔塔瓦战役中的瑞典：波罗的海地区的第一强国
空降兵的震撼数据：烈士1.7万抗美援朝歼敌7.2万
坎尼会战战役结果和评价：汉尼拔奇迹般地胜利了
南京条约简介：中国第一个丧权辱国的不平等条约
南京条约的条约背景：大清王朝闭关锁国夜郎自大
坎尼会战的军事价值：坎尼成一种主要的战役模式
义和团“勇士”演“刀枪不入”：当众试枪被打死
天气预报的历史：克里米亚战争催生了天气预报
日本老兵回忆：我们就是败在中国人手里 非美国人
艰苦的冀南抗战：宋任穷三个儿女在战争中被饿死
淞沪会战秘闻：伪满洲国军队代替日军成为前锋
战士回忆上甘岭战役：在山顶亲手处决了投敌叛徒
特拉法尔加海战双方意英军试图分割歼灭法军
特拉法尔加海战战前准备：法军军港被英军封锁
特拉法尔加海战的英雄纳尔逊：英国海军第一人
乌尔姆战役简介：乌尔姆战役是哪一年爆发的？
媒体批抗战“神小说”:1940年抗日战场现核武器
土伦战役经过：法军经过激战成功收复重镇土伦
土伦战役相关书信：拿破仑的作战计划打动总司令
中国远征军战士客死他乡：其子将墓前黄土运回家乡
凡尔登战役中的幸运炮弹：打偏的炮弹改变了战局
抗战轶事：女党员遭日军抓捕 因是曾国藩后人获释
萨拉热窝事件的最终后果：第一次世界大战爆发
他从国军中将变成了解放军军长：抗日却从不含糊
周康王攻鬼方之战：古代鬼方是中国哪个地方？
吴奇隆新剧《蜀山战纪》女主角为什么不是刘诗诗
日韩合并条约背景：日本希望彻底吞并朝鲜半岛
揭秘：为何曾国藩能打败太平天国却不能强国？
清朝甲午战败原因：农业社会支撑不了大规模的战争
揭秘：为何说魏明帝是导致士林风气败坏的元凶？
珊瑚海海战背景：日军试图控制澳大利亚前进基地
宋辽大战时宋军作战非常尽力为何没有取胜机会？
三国里打败吕布的人是谁？哪位将领曾击败过吕布
英国元帅亚历山大简介：以逃跑扬名的二战名将
一战海战的一大奇迹：一艘德军帆船让英军抓狂
日俄战争中被封“神”的人：乃木希典和广濑武夫
1983年苏联空军击落韩国民航波音747客机内幕！
朱元璋反腐败“手腕最狠”：为惩腐败赐死驸马！
纳瓦尔战役：一场让彼得大帝沦为笑柄的战争！
日寇心腹大患杨靖宇最后五天五夜：杨靖宇头颅回归记
是这场拖垮了盛唐，引发了安史之乱，杨家兄妹成了殉葬品
暗杀是一场没有硝烟的战争 历史五大神秘暗杀
中国唯一一位“白人”空军中将军衔，古稀之年飞行令世界惊叹
他从未坐过飞机，却成了志愿军空军司令员，3天击落26架美机！
中印战争时，为何林彪曾怒称“要让印军在地球上消失”？
解读经典之战——三英战吕布
俄罗斯为何迟迟不肯交付中国苏-35？世界空军力量将就此洗牌！
歼20横空出世，美国f22却陷入难产境地：中国空军的复仇之路
刘伯承智斗日军：三日内同一战法竟然多次大捷
远征军战争中感人一幕，美军对一支中国军队感恩戴德
双炮塔兄弟与下山虎哪个更猛？99a坦克宝刀依旧强！
抗日战争日军被炸破胆，这款德国武器完全不讲理
解放军这件事必须感谢美军，美自己竟不知道原因
21世纪初以来美国最大的军事情报失败案例之一
肩膀上的大炮  rpg—7 火箭筒
“透明”战争领导者   纳米军队
这款枪竟见证了一战和二战，杀死了近百万人，堪称战场死神
二战时期珍贵老照片：残酷与悲壮！
老照片之二战时期的日本女兵
11张老照片带你领略抗战时期国军女兵们的飒爽英姿
此次情报的拦截，成功截杀一名日本人，对二战起了重要性作用
罗荣桓元帅说了这样一句话，战士们才没有杀掉这最后的5个日本兵
下次蛊毒死一百英军？真有这样神人，鸦片战争怎么还败了？
抗战中国德械师钢盔很好看，它们的“爸爸”和“爷爷”，可丑多了
战争年代的以色列女兵，不是穿着比基尼那么潇洒
陷进去，难出来，真正的战争泥潭，在这里
二战美军的誓言，牢记珍珠港，打猎东京城
“法奸”被盟军处决，昂首挺胸不怕死，为何不干脆参加抵抗军呢？
抗日战争，除了战场上的死拼，这里也有一场更大的战役
海湾战争可怕的场面，害得美国大兵翻江倒海
惨烈的两伊战争，萨达姆的恶梦
明朝天子守国门的失败案例，到底是皇上自作孽还是太监要负责？
第一次世界大战，上千万女子，变成了痛苦的光棍
他帮中国抗日，三十岁就因病早逝，认识他的人却不多
炮要打得好，不止炮要好
弟弟做日军，姐姐成慰安妇，是真实历史吗？
对越反击，战士们光着身子打仗，却始终乐观
越南人拍的战争宣传照，似曾相识吗？
“八王之乱”的最后一王是怎么掌权的？（1）
刘备手下最神秘的战将，功绩堪比赵云，演义却只字不提
刘备得赵云却失去他，其历经9战，8胜1平成大魏北疆第一将
日寇占领下的国土，肆意蹂躏妇女，强迫百姓效忠“天皇”
国家兴亡,匹“妇”有责，抗日战场上的中国女兵罕见照
日寇围歼中国军队遭地方武装抵抗，气极败坏逼70名群众跳井自杀
鬼子进村杀死21人，一名两岁孩子的遭遇读了让人落泪
日寇暴行，强逼50余名群众并排站立当活靶子练刺杀
幸存者忆日寇酷刑，将被抓群众绑起头朝下吊在树上用火烤
他驰骋山东战场，曾与许世友结下疙瘩，毛主席召见亲自唱将相和
开国上将杨勇击杀日本少将逼日军单挑内幕
他毙敌数万，把日寇板垣师团打得无力抵抗，英雄事迹却鲜为人知
他协助陈赓打一战消灭3千日军，后来敌人竟给他这样的荣誉
日军中将自述，杀5470名中国人，引诱60余名妇女任慰安妇
老兵忆抗战，鬼子刚分娩的女人都不放，部队有枪无弹保护不了百姓
日本鬼子屠刀下血泪历史，全村被烧仅剩一户，死者填满六眼水井
日寇暴行，强逼妇女剥光衣服沿街跳舞，不满意后被一一击毙
有人说这是华野在解放战争中的奇耻大辱，最后陈毅和粟裕谁来负责
日军大扫荡，妇女跳井被捞起，头朝下脚住上倒空肚里的水再摧残
日寇屠杀中国民工，关城墙筒屋内挨个叫出来推到城墙下用手榴弹炸
日寇屠村，糟蹋怀孕8个月的孕妇后又将她开膛取子
他是三国争议最大人物，有人说他比诸葛亮厉害，有人说他道德败坏
日寇屠刀下的真相，中国百姓并非都做羔羊
三国演义中的这位常败将军竟是曹操手下第一猛将
鬼子称他反满抗日领袖 被捕后携娇妻与4岁爱子共赴刑场让人泪奔
单挑吕布关公赵云而不败的曹操手下文武双全悍将是谁
抗日英烈故事之《义勇军进行曲》背后的不屈英雄
解放战争粟裕为啥拒当华野总司令
他在刘备那里是根草，跳槽以后变成宝，关羽若重用他不会败
曹操根本打不过周瑜，隐藏在历史中的赤壁之战的另一面，水上猛兽
大唐哪位将领被史家推崇为“唐代韩信”？他指挥了哪些辉煌战役？
西游记最逆天的妖怪是谁？还未化形不会说话，大战悟空八戒一夜！
二战前，唯一能与希特勒pk的人，因为这个国家少部署三百个师团
二战时日德同盟，希特勒为何屡次调和中日战争？只为消灭这个强国
二战后，法国人这样惩罚女奸细，扒光衣服，剃光头发，上街游行
为了大义，他率子弟兵出川抗战，英年早逝，留下遗言成就抗日典范
他被誉为“国军中的游击战干才”，后来却参与了湖南起义。
（老照片）二战俘虏罕见老照片，同人不同命
张巡为保士兵献出爱妾，安史之乱究竟有多少人被吃？
抗战前大量仁丹广告系日军路标暗记
水煮日报第259期：大屠杀后的南京
剑川木雕 | 一场战争带来的古老手艺
二战结束后，抚顺战俘营中日本人的生活！
最后一批投降的日军！他们居然隔了这么多年后才投降！
他们怎么能被遗忘呢！第一次世界大战中的中国劳工，最终埋骨异域
唯我彭大将军：15张彭德怀将军与毛主席珍贵合影，革命战友情！
巾帼不让须眉:对越自卫反击战中的解放军女兵
抗日中校，战死前一句誓言响彻中华，蒋介石闻知落泪
战场上的无言英雄——军犬，看看曾经胜任哪些工作
他大败匈奴700里，如果不死，匈奴只有在北边啃草，无力南侵
中国革命战争的胜利是老百姓用小推车推出来的，珍贵支前照片
他未拿枪上战场仍成开国少将 现在102岁是唯一健在的红军博士
不是九一八 日军侵华始于皇姑屯 东北王炸死前遗言只有一个字
她是黄埔军校最著名的女学员 亦是宁死不屈的抗日第一巾帼英雄
他是对越作战敢死队员 头部重伤却让人先救队长 牺牲年仅19岁
屡屡北伐却次次败北的诸葛亮 背后竟有堪称神谋的绝顶妙计
德国老汉私藏坦克后续:又搜出鱼雷与88炮
两位“战神”级别的抗日英雄，却要在黑土地上激烈厮杀
励志！智取威虎山的杨子荣是如何从炊事员一步步变成剿匪英雄的？
淞沪抗战时，杜月笙都做过什么？
中途岛海战：美军截获了日军神秘电波
大清传奇之战-三王之乱
东汉桓灵间对于羌族起义的态度怎么变化的
二战时的日本妇女，把支持国家战争当做高尚事业
弱国无外交，当年此大学原本要种梅花，日军少将却使樱花占据校园
历史转折！还原摧毁希腊城邦繁荣文明的伯罗奔尼撒战争
