周勃有着怎样的历史地位？他与周亚夫是什么关系？
福康安身为大将有什么战功？
春秋战国时期卫国的吴起变法失败的原因是什么？
狄仁杰有何才能，能让武则天一直如此信任
勾践灭吴之后，作为关键人物的西施去了哪里？
从清朝入关算起的300年，中国发生了什么变化
成吉思汗的真实死因和陵墓地址，至今仍是未解之谜
朱允炆被朱棣篡位之后，是否真的葬身大火？
他是中国古代唯一的侠客背景的皇帝，后来从军为将
蒙古大汗蒙哥的死因是什么？竟然与杨过有关？
慈禧临死前最后一道指令，竟然是毒死光绪帝？
慈禧为何要杀著名记者沈荩，之后又为什么后悔了
清朝格格的面容竟与明朝皇后如此相似，轮回真的存在吗？
赵匡胤身死的千古谜团，真的是死于赵光义之手？
唐玄宗为何将李暠尊为祖先？李暠有什么作为？
李世民不杀武则天，竟然是因为一个预言？
古时候斩首刑罚的地点在午门吗？还是另有他处？
宋仁宗统治时期的大宋，繁荣程度有没有超过开元盛世？
康熙康熙的儿子们生龙活虎争皇位，女儿们为何都短命？
韩信之死是罪有应得还是千古奇冤？
安德海的死导致奕䜣和慈禧决裂，是否可信？
王守仁是谁？王守仁有什么主要成就？
秦始皇陵历史上遭受的洪水灾祸，竟然是人为造成的？
慈禧是如何走向权利巅峰的？细数慈禧的夺权路
泰山因为什么原因成为古代皇帝祭祀的圣地？
陶土制作的秦俑千年不损的秘密是什么？
明朝的覆灭，竟然与这个官员纳妾有直接关系？
辽道宗耶律洪基为何说来生要做宋朝人？
包公的亲侄子包勉犯法一样要被问斩，真的是铁面无私
雍正皇帝有多少女人？哪一位又是他的最爱呢？
贾思勰有何贡献？后世是如何评价贾思勰的？
宋朝方腊农民起义的起因是什么？方腊为何要起义？
会昌灭佛是怎么回事？为什么会发生唐代会昌灭佛
吕四娘是谁？历史上真的有这个人吗？她结局如何？
象棋中常说的楚河汉界，到底是指什么地方？
武则天的陵墓，为何千百年来一直完好无损？
萧道成身世如何？萧道成的生父生母分别是谁？
顺治是真的驾崩了，还是为情所困出家做了和尚？
司马错是谁？司马错有什么功绩？
上官婉儿死于什么原因？上官婉儿现在尸骨在哪里？
赢驷与秦始皇是什么关系？赢驷的主要功绩有哪些
赢驷是谁？秦惠文王嬴驷为什么要杀商鞅？
历史上阿房宫，真的是气势磅礴的宏伟宫殿吗？
商鞅死于什么原因？秦惠文王为何要杀商鞅？
太康是谁？太康失国又是怎么一回事？
菜市口作为清朝斩首的行刑地点，见证了无数血腥
高力士劝唐玄宗赐死杨玉环？这个说法可信吗？
萧衍最终结局如何？引狼入室咎由自取
智慧过人的隋炀帝，是怎样成为暴君的？
樊梨花是谁？一个集美貌、智慧、勇武于一身的奇女子
陈理是谁？陈友谅之子陈理最终结局如何？
杨家将中的杨四郎是谁？他身上隐藏了什么秘密？
唐朝大将郭子仪与李白有什么交情？从这个小故事就能看出
生病了不治是不是有病？秦庄襄王竟然死于这个原因
太平天国北王韦昌辉被碎尸，是何人所为？
郑成功有一个同胞弟弟，自小在日本长大
通过明朝祖陵，探寻水底陵墓的神秘面纱
历史上真的有韦小宝这个人？还是金庸杜撰的？
她是成吉思汗的情人，曾救了他的命
从宋江杀阎婆惜，看一看官场的腐败情况
张飞是怎么死的？探究张飞死亡的真相
他是唐朝名将，仅凭十几万人就扫平四十万越南叛军
马尔泰若曦是谁？历史上雍正有过这个妃子吗？
揭秘大明的特务机构东厂和西厂，二者有何区别？
沈阳故宫中的史前巨兽，探寻清朝怪兽的真相
能在清明上河图中找到城管的影子，为什么小贩都不跑？
行省制度的历史发展，在历朝探索中逐渐完善
从隋唐时期的“邮筒”和宋朝驿站了解一下古人的快递业
他虽然名气不大，实力却远胜于颜良文丑
清朝的皇帝为何大都没有子孙福？孩子大多夭折
开皇之治是在什么背景下开始的，对国家有什么影响？
我国历史上最成功的大忽悠，忽悠瘸了六国君王
石亨和徐有贞是谁？他们之间有什么关系？最终结局又是怎样的
他是成为世界首富的大清商人，资产是美国土豪的3倍
揭秘马腾的真实死因，曹操为什么要杀马腾？
清朝历史上哪位皇帝的亲生母亲死于自杀？
有关于崇祯皇帝，乾隆是这样评价的
按照现在的标准，汉朝文豪司马相如就是最差劲的渣男
西汉时期黄金储备急剧减少，竟然是因为这个原因
商鞅被秦惠王处决后，为什么他的新法仍在秦国实行？
历史上“狸猫换太子”的真相，太子并非流落民间
清朝时期的满族，是否处于历史上的实力巅峰？
樊哙是怎么死的？西汉开国元勋樊哙的墓在哪里？
古代的户口普查工作很困难，隐藏户口很多
遗失的古罗马军团，其实是被西汉俘虏后融入了中华民族？
他是刘备的刎颈之交，为什么常年为曹魏镇守边疆？
说到梁山第一阴狠负心之人，如今想来非他莫属
骨相暴露出一个人的致命缺点，范蠡是如何评价越王勾践的
唐太宗李世民不为人知的另一面，在玄武门之变时就能看出
韩愈能够在唐朝官场如鱼得水，这位伯乐功不可没
那些蜀汉将军的葬礼有刘备和诸葛亮亲自出席过？
明朝的这个才子，竟然以得了性病为荣？
元朝时期也有一个苏武式的人物，被俘虏16年不投降
宋朝人们怎么吃宵夜？汴梁夜市的点心美味至极
在宋朝吃一顿顶级的汤包盛宴竟然要三十万？
唐代的娶亲文化，不写诗新娘不出闺房，状元是这么做的
大文豪苏轼也有写错别字的时候？一个失误成就千古美名
揭秘古代的口袋书，名为巾箱本，宋朝考生曾使用其作弊。
陆游的长寿秘诀，山药配粥，延年益寿
汉唐时期的中国饮食，在民族融合背景下大大发展
他是梁山水军的头领，最后却成为了国王
看一看宋朝时期的食物保温技术，双层碗有更好的保温效果
揭秘改变溥仪一生的两个女人，溥仪的生母究竟是谁？
僵尸竟然真实存在？揭秘清朝1872年广西僵尸事件的始末
史上最无厘头皇帝，扮做小贩在皇宫玩大富翁
李白守墓人家族的秘密，恪守祖训守墓至今已经有1200多年
从经济封锁的重要性，论郑成功收复台湾的最合理方式
锡兰王子是谁？郑和下西洋回朝为何要将他带给皇帝？
明朝科举的泄密丑闻，解缙将试题泄露给同乡
被活埋七天不死，明朝时期的这个狠人真的是孙悟空转世？
他有着东吴第一猛将之称，为何最早没有投奔刘备麾下？
他是西晋的开国功臣，也是灭吴过程中功勋最高的将领
这个王朝的文武百官竟然没有工资津贴，官员靠什么生活？
甘罗是谁？这位秦朝神童宰相甘罗的死有着众多疑点
西晋灭吴国的将领是谁？西晋是如何灭吴的？
他为何能成为大宋宰相？揭秘宋朝名臣卢多逊
刘备会使用武器吗？刘备的武器有哪些？
西晋能够快速解决东吴，这个人是头功，但最后却被抹杀
第一位女皇不是武则天？她还与武则天颇有渊源
西汉历史上的最后一个黄金时期：昭宣中兴
古印度国王竟然这样评价唐太宗，玄奘亲口诉说，李世民表示很满意
历史绝无仅有的皇帝离婚案，发生在末代皇帝溥仪身上
刘裕、刘彧、刘昱，这三个皇帝名字读音完全相同，命运却大相径庭
历史上的杨贵妃，是否应该为安史之乱的暴发负责？
三国时期的哪些重要发明，影响了后世的历史进程？
他作为心直口快的大臣，是如何做到让皇帝认错的
明朝权臣张居正轶事，对曾经让他落榜的人心怀感激
细数秦统一六国时候的屠城行为，全国人口损失三分之二
他是历史上唯一被地震吓死的皇帝，真是窝囊
揭秘乾隆的身世，他的亲生父亲到底是谁？
细数明朝强大的单手刀，难道是受到了蒙古弯刀的影响？
善于学习的日本人，在盛唐时期总共向大唐派遣了多少次遣唐使？
东吴将领之间的恩怨，甘宁杀凌统父亲，与凌统素来不和？
揭秘明朝的最高学历，普通人弄个“大学”文凭要多少钱？
朱然是谁？朱然活了多少岁？
三国时期的臧霸是一个次要人物，却为何受到曹魏如此高的封赏？
三国时期马岱的亲生父亲是谁？马岱是不是马腾的儿子？
为什么说晋朝是中国封建王朝历史上最黑暗的时代？
他是东晋第一才女，父兄皆为王佐之才，她也是才华横溢
探寻咸丰皇帝暴毙谜团，是否真的遭慈禧太后毒手？
马谡并不是被诸葛亮下令斩首的？历史上马谡真实的死因是什么？
吕布辕门射戟的真实目的，收了袁术的好处却去帮刘备？
吴克善是谁？他与孝庄是什么关系？为何有着如此高的地位？
历史上的项燕是什么来历？楚虽三户亡秦必楚又是怎么回事
西周的分封制，除了导致了国家分裂，还有什么其他积极的历史作用？
他是战国时期著名的四公子之一，却死于荒唐的借种生子？
明朝与朝鲜亲如兄弟，细数大明皇帝娶了多少个朝鲜妃子
武则天活了82岁？她是怎么做到的，长寿秘诀又是什么呢？
山顶洞人和北京猿人都是在我国发现的，他们有什么不同呢？
神农尝百草造福了后人，那么他到底是什么来历呢？
刘备最信任的人竟然不是诸葛亮，而是他？
糜夫人是刘备的第几个妻子，探究糜夫人死亡的真相
宋朝好男色是真的吗？合适开始禁绝男妓的？
宋代女人被称作“河东狮”，有什么典故吗？
细数清朝的皇家饮食，皇帝独享的108道菜品
慕容垂勇猛善战，一生未尝败绩，是怎么断送三个帝国的命运的？
传奇女海盗的末日，清朝时期的著名女海盗是怎么死的？
唐朝历代皇帝的年号，以及生卒年
《永乐大典》真迹下落不明，大明王朝的一代巨著终成遗憾
司马昭废了魏帝曹芳，后来怎么处置他的小老婆的？
抗倭名将戚继光为了维护军令，竟然亲手斩杀了违抗军令的亲生儿子？
被誉为三国第一美女的她，胆识、谋略、心胸丝毫不亚于男性
民间传说苏小妹与秦少游的故事是否属实？真相竟然是这样的
光绪要求妃子女扮男装？来看一下清朝皇帝奇特的召幸方法
古代宅邸之内的妻妾之争，竟然是这样一种相处模式？
你生病了敢按照古代的医书去治疗吗？
日本艺伎的前世今生，她们并不是你想象的那样
单就这一点来说，明朝皇帝确实要远胜过清朝皇帝
明末清初著名学者金圣叹身死之细节
被秦始皇挂念的山村寡妇，究竟有何不同？
明朝的宦官势力如此强大，甚至能废立皇帝，究竟是何原因？
说他是中国历史上最无耻的皇帝，虽然不确切但也差不多。
清代自然灾害冰雹竟然上了“吉尼斯世界纪录”
明末张献忠政权入川屠杀民众千万人，注定了他失败的结局。
有明朝撑腰的郑和，竟然霸气的将国王及王室掳回国献给大明皇帝
乾隆亲自审判的强奸轮奸案，实属罕见。
能够推断出大明的末日，这个人虽神通广大，却离成神一步之遥
历史上真实的女儿国，女人的地位远远高于男性
她是齐国公主，美貌倾城，嫁到鲁国之后却与胞兄乱伦
乾隆优秀的儿子有很多，为何平庸的嘉庆能继承大统？
细数明朝十大叛臣，清朝对他们和他们子孙都是怎么处理的
中国历史上的5件不可思议事件
古代也有剩男剩女这个概念，政府是如何出面解决的呢？
细数中国历史上严重的自然灾害，最严重的竟然是这一次
所谓的康乾盛世，同时期的美国正在发生的是什么？
清朝皇帝过年也要吃饺子？还要蘸着四种不同的酱料？
越南战场上的女性士兵和特工，为何都不穿内衣甚至不穿衣服？
我国春节贴门神的习俗是什么时候传下来的？寓意又是什么呢？
布衣皇帝第一人，看看刘邦这一路是怎么走过来的
为何古代皇帝都短命？真相竟然是这个
历经千年仍能使用的古代工程，为何如此质量出众？
反腐败贪污，他是中国历史上的第一人
西周时期的社会制度是奴隶社会，人民的生活是什么样的？
盘点《史记》五大未解之谜，历史的真相究竟是什么？
这个儿时捡回一条命的皇帝，却在逃亡时候要连书一并带走。
金国皇帝荒淫好色，竟然还有这种神奇到变态的能力
谈允贤其人，在历史上真实存在过吗？还是杜撰出来的？
后世为什么都将吕布尊崇为三国第一猛将？
他终结了三国时代，完成了统一，但是我们到底该怎么评价他？
“少不读水浒，老不看三国”，为什么古人这么说？
身为东吴第一名将的他英年早逝，最高兴的竟然是刘备？
《孙子兵法》作者孙武是兵家鼻祖，为何没有完成统一？
春秋时期的五位霸主，为何最早称霸的是齐国
三国历史上的两个孔明，其中一个竟然被另一个给坑死了
历史上真实的赵氏孤儿：最佳工具人屠岸贾
他智谋才华丝毫不亚于卧龙，却在演义小说中沦为路人。
三年不鸣一鸣惊人，细数这位春秋霸主的逆袭人生
作为三国后期蜀国为数不多的名将，他忠心耿耿却又无可奈何。
刘备和诸葛亮：信任与怀疑相互交织的罗生门
明朝科举的南北榜案，朱元璋这样处理实属无奈之举
楚国实力雄厚兵强马壮，为什么没有完成统一六国的大业
揭秘身为武林高手的辛弃疾，究竟因何原因郁郁而终
曹魏之中猛将如云，但第一竟然是将孙权打爆的他
给大汉边疆带来巨大灾难的他，竟然是历史上最早的汉奸
什么原因让康熙皇帝废掉太子后考虑再立储?
中国古代疆域最阔王朝为何却活不过百年？
诸葛诞：诸葛家族的一条"狗"
盘点历史中的那些极品人妻, 不外乎两种类型
谁是水浒传里长得丑又有才干的人?
乾隆与康熙两帝执政生涯的10大惊人区别
他称不上是什么大诗人，但他的诗最能写出盛唐气象
武则天的令，上官婉儿的命，没有她们真就没有大唐诗歌的繁荣！
唐僧为何一定要去西天取经？
宋朝姑娘为何个个难出嫁?
窃听器并非现代产物, 宋代时就已经发明了
前秦主苻坚原姓"蒲"为何要改姓"苻"?
科举除了状元还有很多鲜为人知的事儿
宋高宗赵构"中兴之主"的称号名副其实吗？
一个失踪百年的皇帝——朱允炆
故宫为什么又叫紫禁城？
唐僧是如何成功调教猪八戒的？
搞笑皇帝朱厚照
唐太宗为保江山改万岁镇为“万绥镇”
诛杀李斯共用了多少酷刑
明清以来，票行千里，无处不在的“山陕商人”
盗墓不是每次都幸运 乾隆皇陵有一邪门古剑 碰过的人无一生还
他是最牛太监  给皇帝戴了绿帽子不说 还掌管皇帝生死
和珅成为清朝最受宠的贪官，竟只因为他是乾隆挚爱女人的转世
明朝灭亡后，藩属国朝鲜曾想北伐“反清复明”
近代五大武术名家，都是名副其实的武林高手
盘点史上七大宝马，良驹配英雄，功名垂千秋！
王安石为什么不能将扫黄风暴进行到底？
一向不喜欢拉帮结派的曹操，手下却有个让他无奈的帮派
明朝这件出名招恨的缺德事，清朝其实办得更“强大”！
这场惨烈生死对决，赢来大明王朝天下一统与铁血崛起
盘点越南末代皇帝五位王妃
明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国
探索：唐朝的女人为何喜欢坦胸露乳？
揭秘：成吉思汗三道著名遗嘱
手握重权的华盛顿为何拒绝当皇帝？一封信让所有部下不敢再提
这个民族名字比外国人还长还难记，最长包括父亲祖父等44代人名
中国历史上最坑爹的六大二世祖，坑起他们的名爹来简直没商量
宋江对李逵母亲的离世如此冷漠，李逵却对宋江忠心不二，为什么？
秦皇汉武，唐宗宋祖跟这个皇帝比都稍逊一筹，统统得靠边站
一位绝色公主，一生被许配七次，亡了四次国
中国的“民族英雄”，也是中国近代“睁眼看世界第一人”
揭秘：2400年前的越王勾践剑，为何千年不朽？
千古疑团：“四大美女”之首的西施，究竟是如何死的
清宫剧礼仪大吐槽   问候“吉祥”是要杀头的，原因是...
海运还是漕运：道光皇帝的最大难题
想象的“长安”：古代日本绘卷上的长安景观
北宋为什么能够实行士大夫政治？
说说那些发生在清朝科举考试过程中的趣闻
比和珅还有名，乾隆能自命“十全老人”全靠他
在古代竟然有这样的婚姻......
土豪叶德辉的“两不借”：老婆不借书不借
他是“飞将”的后代，“拯救”两个王朝，最后被灭族
大唐帝国由繁荣转向衰落有多乱？皇帝都被吓死！
中华民国的首位政治顾问   披露日本灭亡中国的《二十一条》
隋唐风云：杨广当上皇帝的第一个有利条件
谁说忠孝两难全？他就因“忠孝”二字被选为状元
清末武林宗师：气力堪比一头牛
为什么说日本入侵朝鲜时，明朝非出兵不可？
内裤发展史：古代没有内裤穿
古代哪一种刑罚“殃及”子孙？车裂、腰斩、凌迟等？都不是！
曹操的儿子们
赵匡胤的一个举动奠定大宋朝的软弱
《兰亭序》失踪真相始末
历史上由麻雀变凤凰的第一夫人是谁？
清朝街头理发匠：洗头、剃头、编大辫子一套服务
古代的屌丝逆袭后会有多疯狂？这有个例子！也是道士下山真实版！
吓死了，本以为上司是基佬，脱了衣服竟然发现真相是这样的！
隋朝皇室出了那么多帅哥美女，这个男人立了大功！
此人拥有三任丈夫，却被人们奉为贞烈之女，曹操对她更是牵肠挂肚
三国至今一千七百多年，这些地名一直保留着，但多数人却不知
曹操+诸葛亮=一统三国，这个简单的公式曹操真的不明白？
此人女儿是个大美女，却利用女儿来找靠山，最后还真差点做了老大
秦国最初仅是个穷地区，为什么能后来居上反超六国？
他是公认的三国第一猛将，却被人讽刺空有武力，三次错失称霸良机
赵云在刘备生前曾深受重用，诸葛亮掌权后为何却刻意疏远他？
袁绍手中他不堪大用，转投曹操却成三国第一军师，不死卧龙不出山
此人与诸葛亮齐名，本事在周瑜之上却屈尊为下，投奔刘备更是闹心
北洋海军不弱，但为什么连半点赢的机会都没有？
为何说乾隆盛世是一个饥饿的盛世，得不偿失的盛世？
汉武帝为什么独尊儒术来统治人民的思想？
清代权臣索额图之死
历史上最牛的姓，竟长达九个字之多
朱棣开空头支票得了天下，“坑”了儿子
水浒:武松最好的朋友为何是鲁智深?
孔子为什么要偏袒史上第一大奸臣？
红楼梦中他把女儿嫁给高富帅，却害死了一对好儿女
会耍阴谋的王允为何政治上短视?
古代太监也有“太太”吗？还真有史书记载.
唐太宗推倒魏征墓碑，还悔婚不把女儿嫁给魏征长子，为哪般？
武松为何不杀孙二娘?
《菊与刀》没有提到的3尊日本历史雕像
杀死商鞅的，竟是伯乐秦孝公好心的一句话
西方人总结为啥打不过蒙古人：他们有“怪兽”帮忙
倚天屠龙记中明教管理结构的现代化历程
日本武士面具下为什么要放假胡子？
朱元璋灭元的时候有没有蒙古人当“蒙奸”？
都说大明王朝灭亡都怪这个人，事实真的如此吗？
为什么说汉代的教育在中国历史上都是非常超前的？
三国演义中赵云的年纪问题，明显存在大大的bug啊！
他是如何成为刘焉、刘备两人的大舅哥？
曹操刺客欲杀刘备，见诸葛亮后却翻墙逃走！
他是蜀汉边将，为什么要取代姜维使得姜维被迫屯田？
史上第一女间谍，她在灭掉敌国中，起到了决定性的作用
蒙古元军曾经大规模屠杀亿万百姓，理由竟这么荒唐
清末格格沦为日本间谍之花，爆料曾被日本养父奸污导致性格阴狠
此皇帝竟然强娶“四大美女”中的一位，最大的遗憾竟然是这
杜月笙的女儿说：我父亲最怕的是他，他死后，父亲竟开窗跳楼
此人是盗墓祖师爷，为了防止自己的墓穴被盗，他做了什么
他说“我最得意的就是打日本”，他为什么说张学良无愧于千古功臣
诸葛亮为什么要三分天下最终让刘备偏安一隅？
武则天身上有不少值得我们学习的地方，但最重要的是这个
他是汉代著名学者 ，诙谐狂傲目中无人，却深得皇帝恩宠
太平天国的李秀成劝曾国藩当皇帝，曾国藩写了一行字
死得最憋屈的日本中将，被一个“汉奸”先打耳光然后枪杀
明朝最仁慈的皇帝，打开一个盒子，看到一个东西愣住了
他爷爷是三国第一个大笨蛋，本人却很聪明，掀起统治三百年的思潮
历史上被誉为长城的五大名将，有的很惨，有的却成功，为什么？
英国抓住一个苏联女间谍，一看，算了算了不抓了
江青不常见照片：告诉你一个不一样的江青
他灭了唐朝，专睡儿媳妇，毛主席读到他，说他比曹操还要狡猾
古代有没有僵尸，如果男僵尸碰到女僵尸会发生什么事情？
明朝奇案：本想骗财骗色，结果被男主人按住阉成了小老婆
明朝皇帝朱棣不太厚道，换着花样打蒙古两大军事部落
恭喜屠呦呦得诺贝尔奖，那她能得多少钱？为啥诺奖的钱永远发不完
日本人想上中国一所大学，结果入学考试没一个及格
没想到偷窥后果这么严重，太子胤礽直接让康熙给废了！
看完惊呆了，原来法西斯标志到处都有，而且美国最多！
这里的男人讨老婆靠偷女人，女方怀孕之后才去男方家，住处则更怪
古代是这样惩治人贩子的，拐卖人口者下场很惨啊
《水浒传》开大玩笑，李逵也算英雄好汉？那泼皮牛二比他还强些呢
《水浒传》中英雄好汉们真的是在劫富济贫？别开玩笑了
此人奸诈不下曹操，从奴隶做到皇帝，却被更凶诈的侄子坑了
三国影帝司马懿，刀砍过来都不忘表演，把曹操都骗了，实至名归啊
请再别相信电视剧里的武则天了，她是该判反人类罪的女人，太狠毒
什么是潜力最大的发财路？看看这个小商人是怎样发展到富有一国的
这个皇帝太牛了，他学历最高，别人骑马打天下，他骑牛建国
人类历史上唯一准确预报的地震——海城地震是这样预报和防范的
明朝“朝天女”殉葬，后宫嫔妃宫女悲惨的生命终途，灭绝人性啊
俄国沙皇是成吉思汗的子孙？为什么说俄国统一有蒙古人一半的功劳
中国历史上最强悍的朝代，居然偏安一隅，为世人所轻视
刘邦睡了女婿的妃子，结果搞出了一个汉朝，两个皇帝的闹剧
唐高宗李治：我承认我是妻管严，可我也是把搞外交的好手！
崇祯皇帝朱由检，死后为何要李自成将他分尸
他不近女色，皇帝召他做官，他捋着皇帝胡子说了五个字
红楼梦：王熙凤为什么想害死贾瑞？贾瑞之前怎么她了？
《红楼梦》贾宝玉的小名叫宝玉，那么他的学名应该叫什么？
崇祯皇帝自杀殉国，朝鲜国不忘故主，其忠诚让人感叹！
古代皇帝“封禅”为何选择去泰山？仅一位皇帝例外
康熙头疼的“朱三太子”究竟是谁？不是朱慈炯杨起隆，而是他！
他逼死老婆，还要跟尸体离婚，后来他竟然做了皇帝
中国历史上最年轻的太上皇是谁？暴死时年仅23岁
这个皇帝总爱割人鼻子，却因“爬灰”被儿子削去鼻子
皇帝在厕所里定下“锄奸”计划，为此还咬伤了太监！
她经历三次“收继婚”，是唐朝唯一没有叶落归根的正牌公主
最狠毒的篡位皇帝：父母双亡叔父将其抚养成人,他却杀害叔父满门
一代明君汉景帝，为何被自己的宠姬骂作“老狗”？
铁骨铮铮的陈赓大将，年轻时候做的这件事让他后悔不已！
粟裕1958年因何事蒙冤：两大元帅的一场误会
清朝趣闻：康熙皇帝为什么给传教士发绿卡
明朝密史：朱棣定都北京背后暗藏什么秘密
少林寺史上最大劫难：冯玉祥为何要火烧少林
赤壁之战：真相竟是五万联军击退七万曹军
机关算尽：一代奸雄汪精卫之死真正内幕曝光
揭秘：影响王近山一生的三位元帅级老师都是谁
朱熹之死或与胡紘有关：遭弹劾奏折由其操刀
秦始皇一统全国后有没有杀功臣？是什么特殊的历史背景下让秦始皇如此自信
北魏孝文帝实行汉化改革 成就了中华文明的延续 也导致了北魏的灭亡 北魏孝文帝的改革是成功还是失败?
安史之乱摧毁了大唐盛世 也是唐朝衰落的开始 为何说安史之乱的发生是必然的?
袁绍和袁术联合后就是天下最强的诸侯 为何反而兄弟反目 水火不容？ 袁绍和袁术本是一家人 为何不联合攻打曹操?
宋朝经济繁荣 但军事实力薄弱 宋朝的军事实力为何那么弱？宋朝军队是如何越变越弱的？
与诸葛亮齐名的庞统的能力是否被夸大？真实的庞统到底有多厉害？庞统为蜀汉做了哪些贡献？
项羽为何宁可自刎也不肯过江?如果项羽乘船过了乌江 还有没有可能东山再起呢?
东汉是如何走向衰败的?东汉末年群雄并起 为何没能挽救汉室衰退的局面?
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权 加强了中央集权 却让大宋朝走上重文轻武之路 杯酒释兵权究竟是宋太祖的精心谋划 还是一个流传千年的谎言?
为什么明朝没能彻底征服蒙古？为什么明朝死活都打不下的蒙古 清朝却能让蒙古彻底臣服？
飞将军李广战功赫赫 令匈奴人闻名丧胆 却一生未被封侯 命运多舛 累及子孙 李广为何难被封侯？
为何提起晋朝很多人都不喜欢?为何说晋朝中国有史以来最黑暗的朝代?晋朝的统一为什么不长久?
本该让大明重新焕发出勃勃生机的张居正改革为何却成了回光返照?张居正改革给明末时期造成了哪些不利的影响?
两朝天子一朝臣 吴三桂一生三叛 在山海关吴三桂兵力是清军的两倍之多 为何最终选择投靠清朝?
战国初期的霸主魏国到底有多强大？魏国称霸战国百余年未逢对手 为何却衰落到水淹大梁国破家亡？
孙皓杀人如麻 亡国后却还能享受荣华富贵 孙皓是怎么变成亡国之君的？刘禅和孙皓作为亡国之君 为何都能得以善终？
春秋与战国常被人合称为春秋战国 历史上为什么要把春秋和战国分开？春秋和战国有什么区别呢？
四阿哥胤禛是如何成长为雍正皇帝的？雍正是一个非常有作为的皇帝 为何评价不高？
前秦天王苻坚一生宽仁 唯一一次失败就让前秦土崩瓦解 苻坚大帝的悲剧人生 苻坚为何一意孤行要伐晋?
汉唐两朝武功天下无敌为何还会和亲?汉唐的和亲政策给他们带来了什么好处?
李成梁镇守辽东三十年 战功赫赫 武功之盛 明朝两百年来所未有 李成梁为何能取得二百年未有之武功？
春秋时期的弭兵会盟到底是怎么回事？晋楚争霸 宋国凭什么能在晋楚两国之间两次居中调停？
李自成的大顺军对明军百战百胜 能迅速灭亡明朝 为何完全抵挡不住清军？为何李自成在清军面前显得不堪一击？
侯景叛乱 饿死梁武帝 推翻南梁王朝 侯景叛乱是仅有区区八千人 为何能将南朝搅得天翻地覆
魏国为什么能够培养出那么多人才？魏国为什么总留不住人才？为何本属于魏国的人才都往秦国跑？
曾经横扫六合八荒一统天下的秦军被称为虎狼之师 秦军是如何锻造出来的？秦军的战斗力为什么这么强悍？
秦赵渑池之会不仅疑点重重 而且是赵国的战略失误 秦昭襄王曾扣留楚怀王 为何在渑池之会秦昭襄王为何不敢扣留赵惠王？
荀彧是曹操一生中最离不开的一位谋士 然而一心向汉的荀彧为何选择了曹操 而不选择辅佐刘备？
中国历史上最黑暗的一幕：五胡乱华到底有多乱？五胡乱华结束后五个胡族都有什么样的下场?爆发五胡乱华根本原因是什么？
赵普是北宋的开国功臣 三次担任丞相 为国兢兢业业 赵普为何早年被宠信 晚年却遭贬谪？
六镇之乱拉开了北朝双雄高欢与宇文泰一生的争斗 高欢和宇文泰到底谁更强一点？
宋朝真的亡于王安石变法吗？王安石适不适合领导变法？王安石变法对亡国负有责任吗？
中国历史上第一位皇帝秦始皇真的是一位暴君吗？为什么秦始皇的评价是那么的低?
草原游牧民族出身的元朝是凭借什么统一中国的？蒙元统一中国对中华民族产生了哪些深刻影响？
赵国名将李牧不死 赵国真的不会亡吗？李牧真的能够挽救赵国的灭亡命运吗？
明太祖朱元璋白手起家 打下了明朝近三百年基业 乞丐出身的朱元璋 最终能取得成功的原因有哪些？
引发汉匈百年战争的导火索马邑之谋是怎么谋划的？又是什么样的结果?马邑之谋的真实目的是什么？
唐玄宗李隆基是如何创造开元盛世？唐朝的政权斗争为李隆基缔造开元盛世产生了哪些影响？
李渊太原起兵 拉开了大唐盛世的序幕 太原起兵李渊和李世民究竟谁才是真正的主导者？
廖永忠是大明的开国名将 也是第一个赐死的功臣 朱元璋为什么要赐死廖永忠呢？朱元璋为何选择第一个杀廖永忠？
​孔子创立儒家学派  开创全新教育理念 被后世尊为师 万世师表 孔子究竟是个什么样的人？
安禄山为什么要发动叛变?安史之乱最大的罪魁祸首到底是谁？为何说安史之乱的发生是必然的？
为什么中国历史上的农民起义那么多?为什么农民起义大多数会失败很少有成功的？
曾经排名亚洲第一 世界第九的北洋水师到底有多强大？为何北洋水师直至全军覆没也没能击沉一艘日本军舰？
仆固怀恩是平定安史之乱的大功臣 满门忠烈甚至大义灭亲斩叛逃儿子 为何最后兴兵反叛李唐心腹大患？
温体仁是崇祯年间任期最长的首辅 在官员更替频繁崇祯年间 温体仁是如何做上首辅的？是如何在首辅位置一坐就是八年？
蒙古的第三次西征是蒙古帝国的最后一次扩张 蒙古帝国第三次西征胜利的原因是什么？第三次西征带来了哪些影响？
郑成功北伐南京的行动深得民心却功亏一篑 郑成功攻打南京为何会兵败？
白起乃史上第一杀神 杀敌超过百万 一生横扫六国 最终被秦昭襄王赐死 为何秦昭襄王要自毁长城杀死他最得力的武将白起?
明朝最忠厚的皇帝朱高炽 刚开辟盛世却又紧急落幕 朱高炽在位不到一年为何能获得历史极高评价？
汉和帝刘肇是如何创建永元之隆的？ 汉和帝开创的永元之隆到底有多繁荣？
西汉时期的酷吏到底有多酷?西汉时期的酷吏都是一些口碑极差的人 为何能得到皇帝重用?
蜀国第一治国能臣诸葛亮是如何治理蜀国的？蜀国为何在诸葛亮死后还能残存近30年?
三国后期 司马氏是如何夺取政权逐步实现统一的？司马氏统一三国 为何受到世人们的口诛笔伐？
镇南关大捷对当时的清政府来说到底意味着什么？常败将军冯子材为何能取得镇南关大捷？
秦孝公对于秦国政权有着怎样的贡献和影响？如何正确的评价秦孝公？
吴玠屡败金军的秘诀是什么？为何吴玠不被列入南宋初年的中兴四将
刘文静是大唐王朝的开国功臣，为何在天下未定的时候就被李渊处死？李渊为何要杀害刘文静？
明代的东林党到底是一群怎样的人？阉党魏忠贤和东林党到底谁在误国？
王安石变法使得司马光和王安石从好友变成敌人 司马光为何要反对王安石变法？
郑国：是春秋时期第一个站出来称霸的诸侯,最后却沦为左右摇摆的墙头草 春秋时期称霸的国家最后都发展成了大国，为何郑国没有?
历史上的秦朝和隋朝有哪些相似的地方？以武力立国的秦朝和隋朝，为何最后却如昙花一现，二世而亡？
刘邦夺得天下后滥杀功臣，为何唯独不杀张良？张良究竟有何过人才干,能让自己得以善终­？
周朝为何能成为中国历史上寿命最长的朝代，国祚延续800余年？周朝为何能在中国历史上享有很高的地位？
都说真实的隋朝比唐朝还强大，隋朝到底有多强大？为何强大无比的隋朝会二世而亡？
秦国在统一六国之前，很长一算时间处于落后状态，秦国是如何一步步走向强大，最终一统天下？
为何明朝近三百年都没能降服蒙古，而清朝仅用不到二十年就让蒙古彻底臣服？
如果吴三桂不引清军入关，清军能顺利入关吗?为什么说没有吴三桂，清军依旧具有入关的实力?
太平天国运动和历代农民起义有什么不同？太平天国运动为何没有推翻腐朽没落的清王朝？
同为谋士，为什么大名鼎鼎的关羽张飞对徐庶言听计从，却瞧不起诸葛亮呢？
商朝是如何走向灭亡的？商朝灭亡的原因有哪些？
赤壁大战曹操败走华容道的时候诸葛亮为什么会派关羽前往拦截？
汉武帝刘彻因巫蛊之乱逼死了卫子夫 汉武帝有没有对卫子夫产生一丝愧疚？
三国演义中刘备摔阿斗的时候是真的摔还是故意做给身边人看的？
宋朝岳飞死后秦桧是怎么对待岳飞一家妻儿老小的？直接斩尽杀绝了吗？
三国时期诸葛亮死后刘婵为什么还能继续做将近三十年的皇帝呢？
皇帝召见大臣晋见 这位臣子不仅迟到还醉醺醺的去了 那为什么后来还得到了重用呢？
一位大臣终日身着旧衣 朱元璋赞他是清官之首 但刘伯温却说此人留不得
汉朝时期张良诱骗刘邦给韩信写了一道免死诏书 后来吕后杀韩信的时候算不算抗旨？
东汉末年诸葛亮和刘琦在高台饮酒 为什么刘琦把梯子撤掉之后诸葛亮才帮他出谋划策？
李世民年轻是身强体壮 为什么这么好的身体素质依然没有长寿呢？
战国时期赵国和楚国境内也有路可以进入秦国 那为什么六国却硬攻函谷关？
道光皇帝素来节俭 为何要给自己修建豪华陵墓？他的节俭是装的吗？
为什么古代总喜欢说攻破楼兰？楼兰在古代的时候究竟做了什么事情？
为什么诸葛亮死后二十年姜维才北伐？姜维在等待着什么？
朱元璋临终连喊三遍朱棣来否 为什么朱棣就是在南京城外不进城？
东北王张作霖深夜回家被一小兵持枪指骂：我是你爹 后来为何赏了小兵一个媳妇？
古代几品以上的官员才能上朝堂？又是按照什么顺序站立的？
张飞见了吕布破口大骂 而关羽见了吕布为什么还要叫他一声吕将军？
李鸿章为何不扶持年轻的光绪帝反而一直效忠于慈禧呢？这是什么原因？
李鸿章在临终绝笔中写了什么？竟能让慈禧看完之后嚎啕大哭？
明宣宗为何把朱高煦放在缸里活活烤死？难道真的只是因为被绊了一脚吗？
张作霖被炸身故 大帅府是如何将消息滴水不漏地瞒了十多天的？
在古代的时候可以明目张胆的持有刀具 但为什么绝对禁止私藏甲胄？
吕蒙杀死关羽之后为什么也紧跟着就死了？真的是因为关羽附身了吗？
张作霖遇袭身亡后四位美貌姨太太虽然结局不同 但为何都没有改嫁？
貂蝉被曹操送给关羽后为什么第二天就自尽了？关羽对她做了什么？
俗话说棍棒底下出孝子 那么在古代的时候为什么这一项也会出现在刑罚中呢？
古代的陪嫁丫鬟是做什么的？和通房丫鬟之间又有什么区别？
安禄山和杨贵妃是什么关系？安禄山墓被打开后墓中为何有英文磁带？
为什么清朝妃子侍寝的时候都是被包在被子里抬进皇帝寝宫的？
古代的时候真的有免战牌这种东西吗？挂起来之后敌军就不会再进攻？
汉高祖刘邦和刘备之间到底是什么关系？两人相差了多少年？
古代官员辞官回乡后没有俸禄怎么生活？都是靠什么收入来维持生计？
古代的穷人为什么借衣不借鞋？古人为人处世值得学习
秦始皇身世之谜 秦始皇究竟是不是吕不韦的私生子？看嬴政一缺陷 就完全明白了
日本浪人和日本武士之间有什么区别？他们又为什么会大批量的涌入中国？
慈禧太后是中国第一个汽车拥有人 司机开车的方式却和常人不一样
天宝战争：一起由唐朝贪官索贿，引发一场大战，数十万人战死，“安史之乱”的前奏
夏天的时候天气那么炎热 古代的时候女子都是怎么避暑的？
诸葛亮的空城计是假的，历史上真实使用空城计的三位，司马懿的最精彩
清军胸前都有一个字 有的是兵 有的是勇 这两者之前有什么区别吗？
在古代的时候没有洗衣粉的存在古人都是怎么洗衣服的？难道只能木棍敲打吗？
1945年我党“七大”会议时，此人当选中央委员，却早已牺牲一年多了
抗战名将白崇禧，生了个私生子，原配夫人的做法，让他感激涕零
在古代哪个朝代放假的时间最多？网友纷纷感叹：让我穿越到宋朝吧
清朝时期的阿哥 贝勒 贝子有什么区别？这些称呼都是代表什么身份？
诸葛亮病逝在五丈原后举国悲痛 但有一个人却在这时仰天大笑‘苍天有眼 蜀国有救矣！’
他是我党早期领导人，被称为“现代的墨子”
杨贵妃和安禄山，他们之间到底有没有奸情？
隋文帝仅用十余年便打造了一个盛世，为何晚年却很凄凉？
古代皇帝每天起床后都要冲洗龙沟 为什么伺候的宫女会抢着做这件事？
神奇的木牛流马到底是什么？真的是三轮车吗？
历史上三个不杀功臣的皇帝，最后都流芳百世成为千古一帝
古代冷兵器枪上面为什么要绑上红缨？难道只是因为美观吗？其实有诸多的用处
唐玄宗非常宠爱杨玉环 但为什么却没有把杨玉环立为皇后呢？
若是街亭之战主将换成王平 还会失守吗？
关羽和张飞在遇到刘备之前一个是卖枣的 一个是杀猪的 从来没有学过武功 但为什么他们两个武功那么好呢？
朱标死后 朱元璋为何不传位给有能力儿子朱棣？而是朱允炆？
如果朱元璋临死前撤藩 燕王朱棣还敢造反吗？
汉朝皇帝和亲的时候为什么从来不娶匈奴的女人？难道是因为匈奴女人的长相不好吗？
左宗棠向外国借钱打仗 为何专挑利息高的？是何缘故？
清朝乾隆皇帝一生作诗四万多首 仅有一首入选小学语文课本
末代皇帝溥仪出狱后参加工作 拿到的第一份工资竟买了此物
秦朝灭亡后为何没有人站出来为其复国？
魏国魏武卒战斗力惊人 为何魏国后期再也无力组建魏武卒了呢？
刘备白帝城托孤是真心还是假意?
吕雉弄权 戚夫人被她整成人彘 让她心狠手辣的原因是刘邦？
是什么原因让权臣赵高背叛了他的主子秦始皇？
末代皇帝溥仪临死前为什么口中一直喊着‘河车丸’？这个‘河车丸’究竟是个人还是一个什么物件？
清朝黄马褂有什么用？哪种黄马褂含金量最高？
历史上四大战神分别是谁？战场所向披靡，却死的窝囊
豹子头林冲是一个什么样的人？真的值得世人称赞吗？
史上最没节操的三位皇帝，一位甘愿做他国儿子，一位连尸体都不放过！
中国古代婚礼的时候女子头上为什么都要盖上一块红盖头 ？是怎么由来的呢？
王安石为什么一直和苏东坡过不去？甚至为了教训苏轼，出了一上联，结果成千古绝对，至今无人能对
如果蜀国死的若是诸葛亮而不是庞统 结局会如何？
清朝清官李卫病逝后 他的五个儿子命运如何了？
神探狄仁杰一年断案一万七千八百起没有一个人喊冤的 真不愧为神探
秦灭六国时 六国中有一位国君投降秦国后被活活饿死
人神共愤的北齐皇帝高湛，究竟是做了什么样的事情？
为什么古时候官员退休后九非要告老还乡？而不是像现在就地居住
当年蚩尤被皇帝打败是因为这“萌货”？
古代女子出嫁时为何要备嫁妆？这嫁妆是夫妻的共同财产吗？
古人是怎么建房子的？他们是用什么来作为建筑材料的呢？
三国中的顶级谋士诸葛亮会不会武功？其实他并不是手无缚鸡之力的文弱书生
包拯死后下葬为何要给自己备二十一口棺材？是什么原因？
以色列自建国起就战争不断，为何还能成为发达国家？
水浒中为何公孙胜执意要离开梁山并且一去不返？
​常遇春年仅四十暴毙军中，​常遇春真正的死因是什么？
在古代爆发饥荒的时候为什么从来没听说有人以捕鱼打猎来维持生活？难道古人不吃鱼吗？
历史上最后一批太监的命运如何？
汉朝最幸运的皇帝同时又是最不幸的皇帝
为何《鲁班书》被古人列为禁书？
乾隆为何要给一百多年前的多尔衮平反？原因是什么？
二战时期 各国士兵吃的都是啥？
古代皇帝选妃有多苛刻呢？这几大标准 现代女孩几乎无人能达标
古代捕快属于什么职务？相当于现在的一个什么官？
秦朝的士兵连最基本的军饷都没有是靠什么统一的六国？难道当时的士兵都是傻子吗?
“凿壁偷光”中的那个小孩最后结局如何了？结局你可能不太相信
古代战争为何不给弓箭涂毒杀敌呢？
盘点汉朝命运最悲惨的五大皇后
盘点古代最厉害的三大神射手 第一竟死在自己最擅长的箭下
爱因斯坦在临死前为何选择烧掉自己的笔记？
历史上袁崇焕究竟是民族英雄还是千古罪人？为何遭受如此大的非议？
安德海是慈禧身边的红人 为何安德海被丁宝桢杀掉慈禧没有报复他？
杨贵妃当年究竟有没有死在马嵬坡？还是说她真的东渡逃向了日本？
朱元璋赐官给自己的小舅子 小舅子却直接跪倒在地哭喊着坚决不做官这是为什么？
清朝官兵身上有的是兵有的是勇 这两种官兵有什么不同的地方吗？
史上被黑的最惨的千古明君，解决了上亿人的吃饭问题 亡国前还开疆拓土
揭秘：史上最惨太子，为何熬了14年登基三天就死亡！
历史上同样是对妇女的束缚，中西方的方法却不一样
历史上这几位明君，却被后世称为残暴昏君
无心插柳柳成荫 她的三个儿子都没当上皇帝 而她的孙子曾孙却都是皇帝
秦朝花了两百年才实行得大统一，为什么会十五年就亡国了
史上最怕老婆的皇帝，子嗣都快被其杀完了
在位时间最短的皇帝是谁？为什么历史上没有其封号？
史上最短命的两个王朝，创造了太多“第一”，其皇帝无愧为千古一帝，至今都影响着后人
道光皇帝做的这一项决定，彻底毁掉大清江山
历史上各个朝代灭亡的真正原因是什么？
历史上最有名的贵妃，一生都是传奇
对蜀国来讲，为什么有人说成也诸葛亮，败也诸葛亮？
孙思邈临终前为何要弟子 毁掉一个流传几百年的药方呢?
紫禁城的防御究竟有多强？除了遍布大内侍卫本身建筑也是有着防御措施
赵匡胤是如何将地方上的兵权集中到中央的？
中原王朝为何一直想夺回​燕云十六州？燕云十六州的重要性在哪里？
在古代 为何当时的男子都有着一种畸形审美 偏爱“三寸金莲” ？
皇太极为何要把国号从“后金”改为“大清”？
三国豪强军阀却被外国人尊为先祖，这是为什么呢？
在三国中 关羽为何从始至终看不起黄忠？是关羽太过高傲了吗？
真实历史上的商纣王帝辛 到底是明君还是暴君？
一代名臣左宗棠去世前，留下一道36字遗嘱，字字扎心让人哽咽
书香世家的班超 为何会选择弃笔从戎 从而出使西域各国？
权势滔天的魏忠贤，为何斗不过崇祯呢？
袁崇焕忠君爱国、战功赫赫，崇祯为何要杀了他？
在古代的时候普通穷人娶不上老婆怎么办？诞生了一种方法 现代人学不来
唐玄宗由明君变成昏君 是什么原因使他开始走向下坡路？
在唐朝的时候为什么没人愿意娶公主？这是什么原因？
春节是怎么来的？为何很多人说年味不浓了?
史上的七国之乱 究竟是何原因引起的？
玄武门之变的时候李世民的第一目标是谁？他的第一目标竟不是太子李建成也不是李元吉
诸葛亮凭借的是三大神器才敢以弱伐强
赵云忠心护主 长坂坡七进七出 为何不得刘备的重用？
赤眉军刨了刘秀的祖坟 为什么刘秀还要对赤眉军如此之好？
袁世凯喝醉酒误把儿媳当成小妾 为了避免再犯 立了一条奇葩规矩
刘邦为何选择定都长安而不是洛阳呢？
嘉庆是怎么一步一步从老实人开始变得发狠的？老实人惹不起
太监给皇帝梳头 皇帝叹道：朕没儿子！太监：儿子早给您养6岁了
为何说司马光是民族的罪人？此人不仅砸了自家的缸 还砸断了民族的脊梁
武则天临死前，为何将皇位归还给李家？
皇帝死后，后宫的女人是怎么处置的？
历史上的“十恶不赦”是指哪些？
诸葛亮为何七擒孟获却轻易放过的原因是什么？
史上最牛的死囚，本要被问斩，朱元璋问了姓氏之后，不仅赦免还送其免死金牌！
大唐对外名将苏定方，一生战绩仿佛开了挂！
朱元璋的3个忌讳，唯有一人敢说
中国历史上被低估的皇帝，都有谁呢？
五个发现让你更真实的了解历史事件
慈禧为什么到处为光绪求名医？慈溪不是一直想杀了光绪吗？
在古代没有卫星 那古人是如何绘制地图的？
揭秘：清朝官员上朝的时候为什么不能吃早餐？
古代士兵行军打仗的时候 吃的军粮是什么？
古代皇帝为什么会大赦天下？是释放所有人吗？
富家女嫌弃未婚夫穷书生 让丫鬟代替出嫁 多年以后书生成为一品大员
吴王夫差打败了越王勾践为何不杀了他？
历史上最短命的王朝—后汉，四年三皇帝
二战时期 假如德国没有攻打苏联 那么苏联会打德国吗?
朱元璋为什么要杀蓝玉？蓝玉做了什么引起了朱元璋的杀心？
清末的时候一支拥有60万士兵的绿营兵为什么消失的悄无声息？
同是四爷的人 为何鄂尔泰跟李卫的关系不好？
历史上的黑店那么多 为什么就属宋朝的黑店最为出名？
为何刘备在投靠他人时总能保持独立性？
诸葛亮六出祁山北伐失败，为何姜维还要九伐中原？姜维九伐中原失败的原因是什么？
一代开国皇帝陈霸先 为何没把皇位传给儿子 而是其侄子即位？
同样是宦官干政，唐朝宦官敢废立皇帝，明朝宦官为什么不行？
本是一个妓女 却在死后受到万人祭拜 国学大师也为她作传
中国历史上最昏庸最残暴的皇帝以睡觉而出名并且直接“睡到死”
‘骷髅师’究竟有多么的厉害？没有超过这只军队五倍的战力最好不要轻易招惹
和珅贪污时用一种“优雅”的方式 乾隆都拿他没办法
唐宪宗李纯凭什么功绩与唐太宗李世民和唐玄宗李隆基并列？
吕后残害刘邦的姬妾及儿子 为何能够容下薄姬和刘恒？
吕后残害刘邦的姬妾及儿子 为何能够容下薄姬和刘恒？
日军躲进碉堡不出来 苏军束手无策 老农路过：办法很简单
贝加尔湖里尘封着1600吨的黄金 为什么一直没有人去打捞？
诸葛亮双腿没有隐疾为什么会一直坐在轮椅上呢？这其中是什么原因？
孙殿英在盗慈禧墓的时候为什么还要侮辱慈禧？看看慈禧对他祖上做了什么
包拯死后21口棺材同时出殡 900年后发掘墓葬时又出现了一个谜题
崇祯皇帝死后明朝还有庞大的军队 为何最后没逃过灭亡的命运？
二战时期德军是怎么对待苏联女俘虏的？手段极为残忍
我国最高军衔的投敌将领庞炳勋 他为什么要投敌？
玄武门之变后，李世民敢弑兄，却不敢杀了父亲李渊?
一朝抗日名将 抗战结束后入狱33年 下场凄惨 这究竟是什么原因
清朝的辫子发型 清朝人都是怎么清洗辫子的呢？
历史上最窝囊的皇帝，被大臣指责谋反不敢回嘴，最后还被杀死
破船还有三千钉 清朝灭亡的时候国库只有十个银元？
康熙生擒鳌拜后后，为何不杀了他？只因为这三点
项羽失败的原因，不是性格更不是机遇，而是这件事
“色是刮骨刀”曾国藩告诉你如何引以为戒
为戒色曾国藩想了一个“妙计”，一般人做不到
马超勇猛无敌 胆识过人 为何不受主公重用？
刘备对阵曹操的战绩如何？
西汉一代名后深得皇帝宠爱 可下场却很凄惨 被贬为庶民自杀
日本“抗日名将” 他的一个做法直接断送日本
包拯去世时有位七旬老人直接撞死在开封府门前 他是谁？又为什么这么做？
中国第一颗原子弹成功爆炸 一位名将一句话道出中国人的心声
司马光砸缸救了一个人 那这个人是谁？为什么没人说起？
总有退位不想做皇帝的人 太上皇出现的原因有哪些？
诸葛家族人才辈出 若是互帮互助都能一统三国
高邮战役 抗日最后一战 发生在日本投降的战役
清朝时候的奴才和臣两种称呼有什么区别？为什么有的自称臣 有的自称奴才？
为什么关羽张飞的儿子结义的时候不叫上刘禅呢？
古代科举考试的时候那些考生们都是在什么地方下榻？
李时珍的一生经历以及，故事传闻
建文帝失踪之谜，最后到底去哪了？
中国的筷子是谁发明的，追究其时间令人震惊！
不逊于五虎将的魏延死于一场阴谋
战国名将李牧是怎么死的?
二战时期为什么体格健壮的苏联士兵不和日军拼刺刀呢？
他战死在平型关战役中 他曾说“我之舆榇早已备妥，此即我葬身之所，今日有死无生！”
衡阳保卫战的背景 一寸山河一寸血
权倾天下而朝不忌，功盖一代而主不疑的郭子仪为何能够善终？
叶天士的医术到底有多高超？
明末三大疑案是指什么？明末三大疑案为何被称明朝衰落的开始？
史上最危险的职业顾命大臣，最终下场一个比一惨
古人为什么要请奶娘？奶娘除了奶孩子还需要做什么？
嘉庆帝上位后直接扳倒和坤 为何缴纳和坤的银子却在一年之内就花完了？
曹雪芹家族跟雍正有什么仇恨？雍正为什么要抄曹雪芹的家？
宋代的刺配刑罚并不只是在脸上刻字 那还有什么呢？
历史上比月老更厉害的“婚姻神”？
宋朝这么懦弱，为什么还会存活了300多年？
陶渊明是一个伟大的诗人，为什么要选择归隐呢？
一位开国元帅的毅力甚至强过关羽 他被称作军神和军中菩萨
清史：雍正继位后如何对待废太子和其儿女，学者认为有布局
一位服侍了六位皇帝的女人 被后人戏称六位帝皇玩
忽必烈两次东征日本为何都会宣告失败？
战国名将匡章算不算不孝？古人对孝顺二字究竟是如何定义的呢？
从一方小国，到统一天下！大秦王朝的崛起史
杨家将真的有这么厉害吗？其实他们早就已经成为废人不能再打仗了
一生传奇的武则天的长寿秘诀是什么？
焚书坑儒事件的时候有一本书秦始皇也不敢烧 现如今却用来垫桌角
二战时最喜欢投降的一个国家——意大利
刘裕最有资格用汉做国号，为何他却弃之不用，改用宋
为何说崇祯不该杀魏忠贤？专家却说该杀
康熙的最后一位皇后离世后伤心欲绝 自此再为立后
乾隆时期 他后宫的真正赢家 最终得以善终
牺牲在抗日战争中得国军将领·你认识几个？
咸丰帝唯一的女儿 出嫁后不到一年就离奇死亡
历史上最让人痛恨的五大奸臣，哪个最招人恨？
中国最神秘的三座古墓，一个挖不动，一个不敢挖，一个找不到
明朝的这位王爷，比朱棣还厉害，一生堪称传奇，看他如何从乞丐到王爷
中国古代并没有狮子的存在 为什么要大门前摆放两个石狮子呢？
蜀汉第一猛将常山赵子龙 枪惊雷照一身肝胆
二战时期日军驻扎在东北的军队为什么被称作关东军？
玄武门之变后李世民是怎么对待李渊的？好到不能再好
汉武帝：儿子成了太子，母亲却要被赐死，
多尔衮为何不当皇帝？原因竟然是因为有这三人
凤雏庞统是怎么死的？难道真是因为骑了刘备的马才被杀的？
被逼当皇帝，一生只娶了4个女人，而且个个都是寡妇
这位奇人相士，“骗死”了大明崇祯皇帝
曹操为什么那么喜欢抢别人的妻子呢？真相是什么？
诸葛亮死后为什么要求自己的棺椁一路向南 绳断而葬呢？
久病床前无孝子 下一句道尽了人情冷暖
大唐当时国力正盛 安禄山为何敢造反？为何能把唐玄宗打得四处乱窜？
玄武门之变 李世民弑兄逼父 为什么没有大臣站出来帮李渊说话？
为什么中国的八卦图案被韩国偷去了四卦做国旗
诸葛亮为什么要七擒孟获？而不是直接杀了孟获 诸葛亮凭什么能七擒孟获？
为什么在古代太监都想去伺候被打入冷宫的妃子呢？
水浒传中宋江做了什么让武松彻底寒了心？
抗日史上最惨烈的战役 15位将军殉国、85个师拼光
官员踹了皇帝写的对子，事后皇帝还给他升官？
他一生正气淡泊名利 是少有的清官贤相 他的传奇人生却因对联开启
明朝倭寇都是日本人吗？事实上日本人背锅背了几百年
得知诸葛亮病逝 司马懿为何没有出兵伐蜀？
李世民射杀兄弟又架空父亲为什么还被称为一代明君?
中国历史上最有权势的三个女人，她们做了什么？
李煜：一个伟大的诗人，却也是一个失败的皇帝
三英战吕布 如果是关羽先上的话 吕布还能全身而退吗
明朝开国功臣李善长,已经回家养老，却仍然被朱元璋下令满门抄斩，真相令人震惊
遇到了皇帝御赐的黄马褂必须下跪拜见？黄马褂真实的权利有多大
古代火折子为何一吹就着？怎么发明得？
中国历史上神秘消失的四个人，至今都无法知道下落
战场上浴血奋战 被人尊称为“关公”
在古代“八百里加急”是什么概念？其速度到底有多快？
为何说“胖和尚瘦道士”？这其中有何秘密？
抗日战争时期 为什么八路军战士冒死都要端掉日军炮楼
史上最抠门的皇帝 因为抠门葬送了整个江山 小金库也拱手送人
紫禁城的第一真正女主人 她的命运与最后一位女主人一样
因为一个士兵的误操作使整个战局反转 仅靠一万兵马就灭掉了一个国家
曹操身为三国第一大枭雄 而他的身世却被人嘲笑
朱元璋亲手剥桔子给朱棣 皇后听后脸色大变直道 ‘快跑你父亲要杀你’
安史之乱与唐朝衰亡的直接关系 近300年唐朝由盛转衰
神秘的第57个民族镇守边疆600多年 后形成一独特民族拒绝被归入汉族
宋江有什么能力能坐上梁山的第一把交椅？
吕布与曹操素无生死大仇，而且吕布已经向曹操俯首称臣，为何曹操还是要杀了吕布？
胡大海作为明朝开国大将一生功勋无数 却因为自己的宽容大度而死
“苟富贵，勿相忘”的陈胜最终结局如何了？他是怎么对待昔日同伴的？
为什么中国足球的水平始终赶不上别人 这一切的罪魁祸首就是朱元璋
北宋的王安石变法失败的原因是什么？
二战时期英国的实力究竟有多强？原来日不落帝国不是白叫的
三国时期最大的昏君 东吴就是葬送在他的手里
三国时期的曹魏政权为什么不能长久 是何原因？
张鲁为何宁愿投降曹操 也不愿意投靠刘备？原因让人佩服
论花钱败家史上应该还没有一个人可以超越西晋时期的石崇
他在抗战结束后再也没有回中国 临死前对女儿说：我真的对得起中国
古代四大杰出太监，其中他的发明一直沿用至今
李世民开创的这一职业，延续至今，成当下最“火”职业
秦始皇花九年修的长城放到现在修的话值多少钱？
成亲5次，新郎都接连暴毙，最后无子的她却成为皇后
抗日英雄违抗军令捍卫祖国尊严 打响了让日第一枪
汉人为什么称满洲人为鞑子？
史上唯一一位参加抗联的日本人 最终为掩护队友而牺牲
为什么日本人讲中国话总是那么别扭
抗日年间战乱不断 那些茅山道士都在干什么
台儿庄战役鲜为人知的优秀将领 一句狠话振奋军心
辛追夫人是谁？为何她的遗体千年不腐，连日本都想买其头发
古代人为了让女子避孕 采用的方法残忍至极
李建成的这一决定，葬送了性命，诸多能人都救不了
吕布临死前大喊这六个字，差点改变了历史
高薪请明朝后裔当官，竟然只是康熙的计谋，只为引出七十五岁的他
一代杀神白起被范雎所害 具体过程是什么样的呢？
历史上不为五斗米折腰的是谁？
古代皇帝选妃有什么要求？一般人根本达不到
古代最厉害的8大帝王，你知道几个？
安禄山的儿子，被唐朝封姓为王，最后还进了凌烟阁
屡建战功的明朝开国将领蓝玉最终为何惨死？
光绪最为宠爱的妃子珍妃被逼跳井而死 这一切的始作俑者是慈禧吗？
在普遍寿命不高的皇帝人群中为什么乾隆会那么高寿？
明朝明成祖朱棣“割地”，危及到了后世大明江山
明孝宗朱祐樘为什么一生只娶了张皇后一人 是不喜好女人吗？
萧何死后其子孙竟夺了刘邦后人的江山 是天道好轮回吗？
吴三桂的儿子吴应熊在历史中是什么样的？他又是怎么死的呢？
大明湖畔的夏雨荷在历史上真实存在吗？
冒顿单于为何因为“美女”而放手了刘邦
为何说朱棣骗了宁王朱权的八万兵马呢？
雍正的皇后乌拉那拉氏究竟是一个怎么样的人？
周武王临终前 为什么只要周公旦辅佐成王而不用姜太公呢？
两姐妹一起嫁给康熙 姐姐抚养了雍正 妹妹抚养了乾隆
太平天国起源于两广 但是太平天国为什么没有攻下广东呢
晚清时期一名为张之洞的臣子直接大骂慈禧为老寡妇 慈禧却不敢言怒
历史揭秘 乾隆皇帝是否为一位明君 在他之后清朝就此衰败
历史上因操之过急而导致覆灭皇朝的皇帝
清朝李光地能力出众 康熙为什么要将他贬去台湾 竟然只是因为他自己的性格
历史上一个没有穷人也没懒人的朝代，却只有短短几十年就灭亡了
击败英布成名的龙且，因为轻敌却被韩信轻松斩杀
他姑姑帮助他登上皇位 即位后却立即赐死自己的姑姑 这是为什么
为何北京故宫如此完好，而南京故宫却日落西山
此人生前66岁中举 对乾隆一个马屁没拍好 死后被鞭尸
得罪朱元璋，却罕见未被痛下杀手，后世称赞他大智若愚
明朝最有骨气的读书人，至死都不屈，最后牵连十族
唐朝公主为什么没人敢娶?唐朝公主为何嫁不出去?
月亮上难道不应该是嫦娥的地盘吗？为什么有个叫吴刚的人在上面？
第一屠龙手宇文护连续干掉三位皇帝之后为什么不自己上位？
古代庙号 年号 谥号有何区别？
大秦吞并六国，为何首先要消灭韩国？
荆轲刺秦王为什么会失败？是因为荆轲武功不行还没有刺客的果断
古代战争结束后是如何处理尸体的呢？
道教创始人张道陵能有辉煌的一生是因为其父亲占了别人的风水？
岳飞一生中有过几个女人？
古代师爷是什么职务？是几品官？
汉朝太子刘保太子之位被废掉后为什么还能当上皇帝？
武松在杀潘金莲之前为何要扯乱她的衣裳？原因很简单
为什么清朝公主远嫁蒙古却绝大多数没有子嗣？
为什么朱元璋定国号为明？难道真的是因为明教？
满清王朝是凭借什么能对如此大的疆域稳定统治那么多年？
张爱玲说的出名要趁早到底对不对？
陆逊一生干过三件惊天动地的事，让他名声大震
古代君王是怎么处置战败国的女性俘虏的呢？
赵敏的哥哥多厉害？徐达都不是对手
历史上三位女人掌权 为什么最后一位是在亡国呢？
明仁宗朱高炽因为肥胖差点丢了皇位，那他是怎么当上皇帝的？
公子华秦国最厉害的将领，连白起都对他敬佩
清朝时期皇宫里的七个秘密，令人惊讶不已
历史著名的狸猫换太子居然是这样？
韩世忠的妻子梁红玉的死因 一代女将死因不明
古代科举流程，以及有哪些具体的考试科目？
张作霖是怎么从一介草莽变成“东北王”的？
七七事变的爆发背景的是什么 最后结果是什么
抗战以来最精彩的一战 上高战役简介
他和刘伯温同是明代开国谋臣，他却逃过朱元璋的暗害，活到70多岁
夏侯惇始终是曹魏麾下的第一大将，曹操把妹妹都嫁给他了，这是为何？
最长寿的皇帝，毛泽东称他为“南下干部第一人”
李世民篡改历史，被李建成墓志铭揭示
宦官是没有子嗣的 那曹操为何被称为宦官之后？
普京走路右臂为何不动 是他的手臂有什么隐疾吗？
古代青楼女子用什么方法避孕的呢？
三国赤壁之战中 孔明草船借箭的时候曹操为何不放火箭？
在古代 士兵们是怎么解决个人生理问题的？
同为汉初三杰，为何萧何最让刘邦放心
”杯酒释兵权“是指什么事情？ ”杯酒释兵权“简介
秦始皇陵的最初的建造者和设计者，居然是他而不是李斯？
历史上这个朝代最怕老婆，河东狮吼的典故出自这？
吕后如此恶毒 把戚夫人做成人彘
太平天国时期洪秀全选妃的要求令人发指 毁掉了不知多少女子
三国吕布一生只败了一次 可打败他的人却是个无名之辈
古代战争中收兵的时候一定要鸣金吗？鸣金之后一定要撤退吗？
二十四史中的新旧唐书之间有何区别？
扶苏接到赵高赐死诏书为何不反抗？
为何石达开拥有三十万大军却打不过两万？
二战德军一个个强悍异常 原来是希特勒给他们喂食这种东西
有这么一个地方一个村内全是诸葛亮的后人 进去容易出来难
马尼拉大屠杀究竟有多可怕？日本的暴行究竟有多惨无人道
此人和刘备一样做法，最后被满门抄斩？
夔东十三家是什么 为什么会有夔东十三家
文宣帝的暴行和商周时的纣王比起来直接甩他几条街
历史上的许褚多次救曹操，为何最后儿子被冤死？
蒙毅、蒙恬将军为何在秦始皇死后不扶持扶苏，真相令人惊讶
乌鸦被称为不祥之鸟 为何满清统治者不避讳反而对其崇拜呢？
铁木真与扎木合分裂的真正原因是什么？
三国时期此人多次打败吕布，称为江东猛虎
历史上最帅的七位人物及其介绍
她长相丑陋，却有着最美的内心，发明的产物沿用至今
身为名将李广之孙 李陵为何投降匈奴 誓不归汉？
朱棣造反的原因，竟然是因为一个和尚？
三国时期堪比诸葛亮和司马懿，诸葛亮都曾败于他手？
古代墓穴为了防止被盗窃都有什么样的防护手段？
卫子夫为什么会自杀，汉武帝刘彻太疯狂
假如清朝十二位皇帝在黄泉路上碰到皇太极 皇太极会教训哪个后辈？溥仪背锅吗？
明朝大将横扫漠北 朱元璋为什么把他皮剥了还送给他女儿以作纪念
为什么会流传那句楚虽三户，亡秦必楚？
姨夫and姨父哪一种的叫法是正确的？其中有什么区别吗？
明清两朝交战时火炮数量稀少 清军为何会突然涌现出大批的红夷大炮？
慷慨赴死，临死前留下的这句话，竟流传至今
中华历史上的耻辱：为何英法联军抢夺了宝物却还要火烧圆明园
中国历史上最长寿的皇帝是谁？
明朝内阁制度的形成跟作用是什么？
为什么唐朝是世界公认中国最强盛的时代？
为什么一统天下的秦朝仅15年便迅速灭亡？
秦王扫六合 为什么楚国是最难啃得硬骨头？
苏联造出核能战机却为什么没有实际应用？是什么原因？
为什么说清朝为什么比不上明朝？
慈禧那么喜欢权利 为什么不效仿武则天当女皇帝呢？
为什么乾隆刚去世嘉庆就查抄了和珅
汉朝对比同时期的罗马强在哪些方面？
朱元璋被戴绿帽子？还有一个儿子且当上了皇帝？
历史上死后追封的皇帝？
关羽大意失掉荆州，怎么会和诸葛亮有关？
史上最倒霉的皇帝，被俘虏后无人问津，回来后又被软禁
秦始皇父亲是谁？秦始皇的后代应该姓赢，为何如今这个姓消失了？
崇祯皇帝上吊的树后来怎么样了？
被低估的东吴四大都督之鲁肃 正史中战略属于一流
为什么六国之中楚国是最难灭的
盗墓出现的奇书，可谓是颠覆了历史
为何在史料上没有提到秦始皇的后宫嫔妃？
范增被项羽踢开后的悲惨结局
有关朱元璋出生的几个谜团
唐朝最有名的世家，起兵造反却封王
996引发古代历代王朝工作制度的讨论？
秦始皇陵中的惊天秘密：秦始皇还活着？
周公辅佐成王 周公跟成王是什么关系？
古代男子适婚年龄必须娶妻，否则将罚款
不入虎穴，焉得虎子它的下半句却鲜为人知
清代大贪官和珅，死前的绝命诗就连嘉庆帝都夸赞？
为什么说欲得天下者，必先取荆州？
周幽王烽火戏诸侯只为博得美人一笑？这美人是谁？
隋唐英雄单雄信是怎么死的？
董小宛是如何成为妓女的？名妓董小宛的故事
历史上袁绍失去的六次机会？
他是康熙心中执政的阴影？
历史上的八贤王究竟是谁？
宋哲宗为什么传位给了异母弟赵佶？
杨坚代周立隋 杨坚和宇文邕的关系又是什么？
刘备白帝城托孤 是不是真心想让位于诸葛亮？
古人如何应对春节的“回家难”？
他靠吃软饭起家，成西汉开国功臣，做三朝丞相
明朝四大特务组织哪个更厉害？
李斯为何帮胡亥继位，而不是英明的扶苏
历史上唯一死后被休的皇后是谁？
李郭之乱是怎么发生的？贾诩在其中起到了什么作用？
明成祖朱棣设立内阁制度，是想偷懒还是被逼无奈？
他出身贫寒成为将军 最后被君主赐剑自杀
元朝虽存在的时间很短 但是他的一个重要举措却影响后世几百年
三国蜀汉除了白耳兵之外还有哪些特殊部队？
除了现在的北京外，还有五个城市叫做北京，你知道几个?
孙策若不早死，能够统一天下吗？
僧人辩机迷案?揭秘辨机和公主的故事是否真实的几个疑点？
他才是曹操眼中的第一勇将 “五子良将”几乎都是他的部属
此人是蜀国大将 独自北伐 兵败后神秘消失 百年后四川发现其墓
汉武帝刘彻真正信任的大臣 仅有这五人 霍去病只能排在第三
大汉王朝是如何一步步走向没落的？
三国时期的美女小乔在周瑜早逝后去哪了？
明朝宗室到底有多少人？百万宗室人员是否属实
秦朝这么强大，为何短命夭亡？
关羽 一个武将怎么成了民间的财神爷？
颜良pk文丑 谁更厉害？
"汉承秦制"到底承袭了什么 继承这些制度有何意义
唐宋时清明有7天假？古人是怎么过清明节的？
唐朝文化
曹操一代枭雄，到底有何大智慧？我们能从中受到什么启发？
号称史上最“佛性”的权臣，一人熬死三位君主
和硕端柔公主历史中《鹿鼎记》建宁公主原型
清朝五刑和现代五刑
蜀国杨仪与魏延的矛盾因何而起？
古代女子常是深居简出 那么她们闲暇之时干些啥来打发无聊时光的呢
汉匈百年战争对中国有着怎样的影响？最后结果如何
秦始皇死后有四类人殉葬，一类竟是自己亲儿子！
明朝内阁制度是怎样逐渐发展起来的？明朝内阁制度发展经过
清朝内阁中的各房分工？每个房分别是做什么的
图穷匕见的历史典故，成语解析
日本天皇宣布投降 大西泷治郎切腹自尽
汪伪政府是怎么覆灭 是因为日本投降吗
最牛的帝陵至今没被盗 再狠的人也不敢动心思
揭秘：唐中宗李显为何要纵容韦后偷情？
古代偷情奇闻：为啥女子偷情非得自带枕头？
神秘皇帝陵墓埋藏旷世神物 2000多年未被找到
乾隆时期300年女尸不腐 裆部发现黑色粘稠物
专家探寻朱元璋陵墓地宫 揭开隐藏600年的谜团
揭秘失传千年的秦王照骨镜 能照见人的五脏六腑
清十二帝后宫疑案：乾隆两个皇后结局太悲惨
庄子讽孔圣之道 百姓偷腰带杀头强人窃国合法
这座帝王陵数百年无人敢盗 康熙见了都要跪拜
周朝的后宫中天子能有多少法定妻子？你想不到
清楚光绪皇帝为何离奇死亡?原来竟是死于这个
哪位皇帝因事被吓破了胆竟还失去生育能力？
宋朝宋英宗赵曙这三人竟然不愿意当皇帝?
500年前少女尸体如新生 皆因体内有一药物！
被盗墓者垂涎千年的武则天墓为何能幸存至今
南宋6座皇陵仅埋葬地下2米 原因和岳飞有关
故宫里水井的水竟无人敢喝?原因让人不寒而栗
慈禧尸身不腐并非夜明珠所致 而是因为这个?
历史上孙权在杀死关羽后为何要向曹操俯首称臣
揭秘古代皇帝是怎么过生日的？繁闹奢华尽显
千年悬棺中女尸栩栩如生 男子心生邪念死在棺旁
真实的岳家军有没有让敌人闻风丧胆的悍将？
刘备墓疑云重重为何无人敢盗?有一个重要原因
秦始皇陵两千年来无人敢挖 竟有绝命机关陷阱
乾隆一共做了60年皇帝 晚年为何挖掘皇室陵墓
史上丧心病狂的盗墓僧 盗墓后辱尸行为令人发指
揭秘清宫：清史上究竟有没有“甄嬛”这个人？
古代皇帝是怎么临幸后宫妃子的，雅俗共赏，更有不堪入目者
窝阔台因何事大怒并下令八千多人群体淫乱？
金字塔现神秘金属船只 专家推测或为阴间用的
明安宗的年号是什么 朱由崧的爷爷是谁
高官也要傍大款 唐朝宰相为钱不惜远嫁女儿
芈八子早期经历缘何空白 史上没有任何记载?
封神榜雷震子不是雷神：辛环又是什么鸟人？
朱元璋为什么歌颂元朝并愿意承认其正统地位
古代被判了死刑的人 为何都是在午时三刻执行
古代几千年文明中为何只有中国做到分久必合
隋文帝杨坚反腐策略：钓鱼执法来抓贪官
古代禁止杀牛 梁山好汉为何可以顿顿吃牛肉？
秦始皇修的第一条高速公路 2000年后仍在使用
历史上第一位女战神 死后竟被老公配冥婚！
唐高祖陵墓为何1400年未被盗?谜底想不到
秦始皇陵是实心还是空心的?真相一般人想不到
古代死人有条规矩很重要 这口棺材用八千人来抬
趣闻：不为官的孔子为什么竟会有钱办学校？
明英宗朱祁镇竟果真不是孙太后的亲生儿子?
揭秘：清朝后宫皇后妃嫔等人年薪有多少?
慈禧毒杀慈安的四大理由 慈安太后是怎么死的？
曹操是怎样管控皇帝的老婆?三女儿共嫁一夫！
秦始皇最艰难的战役是那场？五十万人只剩下几万
武则天与他的儿子之间有着怎样不可调和的矛盾
娶妻当得阴丽华 刘秀是怎样成功娶得阴丽华的
埃及金字塔内有一口竖井 疑似穿梭时空隧道
最不失败的失败者隋炀帝 文武全才的大帅哥杨广
《红楼梦》中林黛玉进贾府时的年龄是多少岁？
宋高宗为何在55岁就要退位? 其中玄机耐人寻味
刘备鲜为人知的正妻与嫡子 被曹操掳去后失踪
如果此人不死 朱元璋就不会大肆屠杀功臣！
刘备白手起家的秘密：原来有这样四种人支持他！
揭秘宋仁宗赵祯是怎样对待生母和养母的?
浅井长政和阿市的关系 浅井长政的儿子是谁
清朝格格身体健康却难以生下子女？这是何解？
北宋灭亡后名妓李师师下落不明 她究竟去哪了
《万历十五年》：明朝衰败到底该不该怪万历？
明明老八集团的势力最大 为何败给了孤单的雍正
成也萧何败也萧何：他究竟是真君子还是伪小人?
金字塔数字隐藏的惊天秘密 为何让世人震惊！
秦始皇求的长生药竟是它？ 市场价竟然如此便宜
中国历史上3位名人神秘消失 竟成为未解之谜
秦始皇陵另有隐情 水银河并不是仿河山而是这个
为什么时隔17年司马光都不放过这个女孩？揭秘宋朝党争
为什么说没有鲧治水的失败就没有大禹治水的成功？
明朝竟然不禁《金瓶梅》反而把《西游记》给禁了是怎么回事？
朱棣的儿子也造过反？朱棣的儿子造反为啥没成功？
巴西宣布废除帝制
唐僧根本就没跟李世民结拜而是和一小国君主称兄道弟？
努尔哈赤无意间说漏了一个秘密竟引得此人动了杀机
临死前劝姬妾改嫁？曹操对待婚姻这么开明？
齐襄公为何会爱上自己的亲妹妹？兄妹乱伦是什么时候开始禁止的？
曹操为何要赎回一代才女蔡文姬？背后有何隐藏
刘备的老祖宗竟葬身河北境内一个秘密山洞中
历史上神秘的鬼部队消失百年后竟重现战场
四川发现重要先秦遗址：墓葬众多考古价值极大
到底是谁刺杀的嘉庆皇帝？揭秘嘉庆遇刺的凶手
朱元璋死后为什么要设置十三疑棺同时出城？朱元璋就这么害怕盗墓贼吗？
韩信在成名之前都是遭遇胯下之辱这样的低迷吗？
虞姬一定是身首异处而死的但是遗体去哪儿了呢？虞姬的墓地在哪儿？
咸丰为何会宠幸慈禧？慈禧是怎样一步步上位的？
为什么要说吕布三家姓奴？吕布为什么要投靠那么多人？
海瑞因为清廉导致两斤猪肉都吃不起？
西周墓葬群竟挖掘出三千年前的鸡蛋？
吕布杀董卓跟貂蝉毫无关系？吕布杀董卓的真实原因是什么？
故宫建造地根本不方正？揭秘故宫布局有点斜的原因
韩非真的是死于李斯的嫉妒吗？揭秘韩非之死
李自成当年失踪后去了哪儿？300年后李自成的后代拿出了证据
宋代妓女不好当！宋代要当妓女需要具备哪些素质？
人有三急，古代皇宫的人上厕所的问题怎么解决？
传闻被诸葛亮处以极刑的马谡其实是病死狱中？
抄家是皇帝发家致富的手段吗？为什么古代皇帝都喜欢抄家？
泰定帝是谁？泰定帝是怎么保护黄帝陵的？
为了买相机慈禧竟然答应给洋人割地？
康熙其实是被毒死的？康熙被毒死的可能性有多大？
诸葛亮夫人真的是个丑女吗？黄月英的长相到底什么样？
汤隆是谁？为什么寨主宋江为啥不喜欢汤隆？
这件东西价值连城却放在陵墓之中竟无人敢要？
为什么唐中宗李显会被称为“六味地黄丸”?
孙策的死是自作孽不可活?孙策为何会英年早逝呢？
三国土豪平时都吃什么？揭秘三国时期的美食
盗墓贼没进墓就已死亡?什么人的墓地防盗级别这么高？
唐中宗之死背后到底有什么蹊跷？唐中宗真的是被身边小人害死的吗？
为啥环肥燕瘦的赵飞燕和杨贵妃这么受宠却都没有孩子？
汤若望和董鄂妃有牵扯？汤若望和董鄂妃是什么样的人？
西夏王陵为什么荒草不生？揭秘西夏王陵不长草的原因
为什么兵马俑面朝东方就不敢挖掘秦始皇陵了呢？
袁克文是谁？为什么他死后那么多妓女为他戴孝送葬
千百年来没人敢盗诸葛亮的墓是因为司马懿死在他墓前？
菲塔莉皇后尸身只剩下一对膝盖?菲塔莉皇后陵墓到底遭遇了什么？
唐太宗是如何对待哪些贪官的？你绝对想不到
李自成攻打到城门口原来最初的目的并不是为了灭掉明朝
历史上那些残暴的帝国你知道多少个？
这个人堪称日本的六位帝皇丸，父母妻儿包括女儿都当过天皇
这个不爱读书的国王成就了欧洲最强大的国家为何却偏偏不招百姓待见？
为什么说杨度是民国阅历最为错综复杂的奇人
中国历史上有哪些出名的叛徒？这些你认识几个？
明朝也曾和英国的打过海战，结果英国赔款不说，200年都不敢再来
以翻译西方小说闻名于世的才子其实根本不懂英语？
朱元璋花重金请刘伯温，刘伯温为什么只要了一张白纸？
帮助毛泽东决定开国反腐的三大功臣是谁？
辛弃疾为什么在临死的时候大喊三声“杀贼”？
魏忠贤为什么要当太监？他为什么敢自称九千岁
他被伊藤博文当做恩师，如果没有他就没有近代史上的日本，这个人到底是谁？
日本吞并朝鲜的方法竟然是在后宫之中？揭秘日本是怎么灭了朝鲜的
清朝灭亡之后第一个在紫禁城减掉辫子的人是谁？
古代皇帝大多英年早逝  古代皇帝寿命短的原因
古时候的人怎样保护自己的牙齿？古时候竟然用童子尿漱口
他的王国被推翻皇位不保之后他竟然靠自己打拼成富豪，然后回国竞选当了总理！
拿破仑退位后为什么没被杀？拿破仑惨遭滑铁卢之败后为什么还是将他流放？
这种东西今天经常吃但是在最初却是给穷人发明的“垃圾食品”？
楼兰古城是怎么消失的呢？楼兰古城的消失之谜
这个岛是有多重要？为什么美国总统拼着被杀也要拿下它？
勾践为什么要杀掉谋臣文种？难道是只能共患难，不能同富贵？
战时资源匮乏的人到底有多抗饿？为了治疗饥荒他们玩了一次饥饿游戏
大明其实可以非常轻松地打败皇太极的后金？那么为什么大明没有成功打败后金？
日本为了报复美国偷袭珍珠港，却没想到在美日本侨民为此付出惨痛代价
康熙十五岁就擒拿住了鳌拜但为何没有杀他仅仅只是终身监禁？
民国时期的知识型女人最后变成了黑帮老大？这个女人是谁？
这个中国人在九一八之后加入了日本关东军为日军服务为什么却被称为抗日英雄？
三男都说孩子是自己的，女子无法确定谁是父亲，这在古代该怎么办？
她用玫瑰枝成功威胁了外交总长，在关键时刻保住了山东，这个女人到底是谁？
《水浒》有处描写金圣叹多加了几个字，有人说改得好有人说不该改，你怎么看？
他参加过长征追随过林彪却在战役关键时刻投敌，竟是为了娶地主的女儿
同样是太后临朝，为什么光绪和康熙的命运会差那么多？
你还以为高宗要杀岳飞是因为他要“迎还二圣”？岳飞的政治头脑绝没有那么简单！
原来司马光自己最满意的作品不是比肩《史记》的《资治通鉴》！
乾隆皇帝为什么要立一个毫无存在感的庶子当皇帝？嘉庆为什么能做乾隆继承人？
史上最惨的和亲公主：被迫接受政治婚姻还不算，婚后几个月竟被砍头祭军旗！
无论是张无忌还是令狐冲，金庸写过的男主角竟然都有他的影子！
被挟持三十多年的孱弱皇帝真的有人们想象中的那么无能吗？
揭秘：武则天晚年干了哪件最荒唐的事？
刑天和炎帝的关系是什么？刑天是谁？
白骨精到底是什么精？名气很大为何法力那么弱？
谜团重重！中国第一位皇帝墓穴为什么不能挖
努尔哈赤是怎么死的？努尔哈赤是抑郁而亡吗
吕不韦是秦始皇的父亲吗？不韦和秦始皇的关系
东汉炼丹家魏伯阳生平资料 魏伯阳与凤鸣山的故事
鬼谷子是什么人 鬼谷子的风水学有多神秘？
揭秘：故宫闹鬼事件的真相是怎么样的？
揭秘：汉光武帝刘秀为什么要笼络人心?
美国史上最骇人听闻的惨案：黑色大丽花惨案
尘归尘土归土 揭秘古往今来的墓葬方式！
南宋历史 宋高宗赵构杀妹背后隐藏的真相！
同治帝是慈禧太后亲生的吗？同治帝身世之谜！
武王伐纣的性质：顺应天意的正义战争
谁挖了秦始皇陵?史书记载的是冤案还是事实
古代儿子杀掉侮辱母亲的流氓 结果如何？
古代女子洞房的步骤介绍：有什么讲究？
慈禧太后睡觉规矩众多：都有哪些苛刻规矩？
一场大病后的慈禧一直坚持喝人乳30年？
诸葛亮之子为什么不是司马懿儿子的对手?
揭秘：古代剖宫产竟然是帝王出生的专利
揭秘末代皇帝溥仪的妻子婉容为什么私通？
盗墓危险?秦陵不是第一个古墓里放水银的
明成祖朱棣身世之谜：永乐大帝为何隐瞒生母真相？
兵马俑不为人知的神秘事件：暗藏着灭门惨案
李清照问赵明诚她和花谁美，赵明诚回答五个字
朱元璋几乎杀光所有开国功臣，为何不杀汤和？
诸葛孔明为什么多次北伐均未获成功？
唐三代而亡 李世民为何没有杀掉武则天?
汉昭帝死亡的三种说法：上厕所暴毙真相揭密
清朝皇帝生育能力为何越来越差？近亲婚配？
为何中国的秦汉西方的罗马帝国出现时间相近
揭秘：为什么蜀汉东吴联合也胜不了曹魏？
探朱元璋身后疑云：为何要匆匆下葬？
为什么宋朝开国皇帝赵匡胤的陵墓是倒葬的？
揭秘日本剑术家宫本武藏为何能被称为剑圣
揭秘：古代皇帝采选美女不为人知的四大途径
朱元璋出生于全罗南道？朱元璋是韩国人？
三国秘史：为何刘备在汝南的用兵频频失败？
大清皇帝姓氏成谜 竟可能不姓爱新觉罗！
故宫其实这么大！到底藏了多少金银珠宝?
雍正继位之谜：雍正为何惧怕父亲康熙的亡灵?
法国大革命性质 法国大革命历史背景分析
揭秘宋辽战争巅峰对决干戈动是怎么一回事
揭秘：清朝全图是不是周培公绘制的？
神雕侠侣孙婆婆 孙婆婆临死前求了小龙女何事
楚怀王身上真的有狐臭吗？他与楚威王是什么关系？
李煜与宋太宗有什么仇什么怨南唐后主李煜的亡国之谜
中国历史上第一个被毒死的皇帝究竟是谁呢
为唐朝立下了汗马功劳的的大将 为何就背叛了李世民呢？
可悲可叹 太平天国2700个王爷的最终结局如何？
风水谜团：诸葛亮下葬怪事重重 选穴极具传奇
刘备陵墓之谜：刘备陵墓到底是真还是假？
​赵飞燕​和杨玉环被皇帝夜夜宠幸，为何没有诞下子嗣？
揭秘：孝庄死后为何葬在昭西陵？
如果朱元璋没有这个蒙古儿子 明朝能坚持200多年吗？
宋太祖赵匡胤为何将皇位不传儿子而传弟弟？
汉朝的大宛国是指哪个地方?有什么相关记载?
历史上最矫情的绝交事件 华歆错了吗?
揭秘：苏东坡死亡原因？由于吃错了药？
虎狼之师的大秦百万大军为何没能挽救帝国的崩塌？
孙悟空奇幻出世 为何选择在东胜神洲花果山出生？
隐藏的内幕 揭秘泰坦尼克号沉没之谜
鸦片战争后清军水师如何逐渐消失不见了
天理教起义简介：历史上的一道光辉印记
惊诧！神秘山洞竟是三千白莲教众坟墓
俞伯牙与钟子期：高山流水遇知音的千古故事
揭秘西楚霸王项羽为何死不肯过江东?
戚夫人悲惨结局  戚夫人为什么成了人彘？
樊哙的下场如何 樊哙为何差点被斩首？
慈禧如何利用天津教案 让曾国藩从道德圣人沦为卖国奸贼？
科学家的迷信：牛顿认为未来是炼金术的天下
扶苏不反抗选择听诏自杀 真相是由这个原因所致
为何统一中国的是秦国而不是最强大的楚国？
胡亥死后谁继承的皇位？为何赵高不是下一任皇帝？
刘病已和许平君的故事 许平君为什么会被毒死
基因突变！揭千年前导致北爱尔兰巨人之谜
四爷雍正之死 雍正皇帝真被吕四娘刺杀？
高仙芝镇守安西：中国两万精兵如何被灭光？
探密：关羽墓出土的两美女其中有貂蝉吗？
赵惠文王的儿子是谁？赵惠文王之后谁继承了王位？
皇帝的遗书：崇祯帝自杀背后的惊天秘密
历史上这四个名人突然消失 至今去向成谜
崇祯年间吴桥兵变对明朝产生了什么样的影响
揭秘：一统天下的秦始皇为什么不打卫国
如何评价吕后？吕后的为政举措有哪些？
揭秘：项羽自刎而死后为何尸体仍被肢解?
考古学家发现3个埃及法老墓 称宝藏不计其数
解密史说 茂陵是否藏有高祖斩蛇剑
康熙驾崩陪葬四十八个后妃 哪个是真爱?
揭秘中国的史前巨石阵新疆神秘怪石圈
李世民最爱的女儿为何因和尚上吊自杀？
刘邦遗嘱写了什么 竟能稳固汉室四百年基业
美国独立战争第一枪：是谁打响了第一枪
鬼谷子为何知其母不知其父 鬼谷子离奇身世解密
历史揭秘：蜀汉亡于这四大政治集团？
历史揭秘：诸葛亮的偶像是谁？
西晋趣闻：为什么这个皇帝要娶丑女人？
史前竟爆发过核大战！为何印度史诗中有记载
能让慈禧晚年常常为其痛哭落泪的人是谁？
唐代诗人李白身世存疑：是皇室同宗还是西域胡人?
秦始皇到底有多残忍，为一个外来客杀死一村人
秦始皇到底有多残忍，为一个外来客杀死一村人
揭秘武则天墓上有几个字? 一代女皇武则天墓之谜
揭秘西班牙现距今1160万年古老熊猫祖先化石
李自成兵败后下落成谜，却被一农民杀了，尸骨无存
韩信功成名就后如何对待胯下之辱的仇人？
历史揭秘：大汉朝最悲情的皇后是谁？
历史揭秘：东汉末为何成了宦官专政？
荀彧和荀攸什么关系？他俩怎么死的？
解密：草莽刘秀为何能以2万胜42万？
文武双全的高顺为何被曹操杀死？
乾隆皇陵的地宫里 怎么会有朝鲜女人的尸体
宋江杀惜血案背后的官场腐败与不为人知的地图
马江海战失败原因：清政府的昏庸无能是最大败笔
朱元璋为何暴打茹太素？1.7万字报告言之无物
王安石变法悲剧：改革派被逼成保守派
英国女王伊丽莎白一世为何坚持成为不婚族
明朝开国皇帝朱元璋真的是个妻管严吗
揭秘三国曹操将衣袍赐功臣的意义是什么?
唐睿宗李旦禅位儿子李隆基是被逼迫的吗?
揭秘历史上吴三桂究竟有多少兵马让朝廷忌惮
渭水之盟受到的评价到底为什么那么高
明朝灭亡之前在崇祯帝面前哭穷的官员都是什么下场
曹操怪癖解密：曹操为何钟情二手女人
未解之谜：为什么很少挖掘到元朝皇帝陵?
秦始皇陵死守千年秘密重见天日：水银女尸之谜
老子西出函谷关去了哪 老子为何要西出函谷关
秦始皇建造阿房宫的真相 从未建成何谈烧毁
北周静帝宇文阐禅位诏 把皇位让给了谁？
世界三大火灾明历大火至今还影响着日本人们？
乾隆不杀巨贪和珅真相 和珅乾隆的男宠？
探秘消失的文明:海底发现8000年前神秘结构
古埃及迷宫现24个巨石箱子：有何神秘作用?
揭秘：三国时期将才称王不称帝的缘由
杨过与小龙女：一段刻骨铭心的姐弟恋
姿色迷人的杨贵妃为何最后没有被封为皇后？
揭秘：贾探春与亲生母亲决裂原因是什么？
揭秘：古代太监每月到底领多少工资
慈禧尸体长年不腐之谜：与常解手有关
揭秘：欧坦市古罗马文化遗迹 或为法国最古老学府
秦始皇陵墓之谜：秦始皇陵是谁设计的？
三国时期赵云跟随刘备近30年为什么不能成为蜀汉大将
真实盗墓迷案故事：马杜克神像杀人之谜
揭秘恐龙庞大身躯之谜：与软骨层有密切关系
柏林战役中德国战败的原因在于希特勒吗？
开启秦始皇地宫可以揭露哪些惊人秘密?
未解之谜：北京的古城墙为什么缺角?
刘备撤出荆州为何还要带着老百姓？
揭秘历史上最无争议的功劳最大的宦官
揭秘惊人发现！千年木乃伊头颅中竟残留取脑棒
慈禧太后知道东南互保之事吗？事后她不处置相关官员？
世界第二次大战时不列颠战役中为何英国能战胜德国?
诸葛亮为何不喜欢魏延？他俩有何纠葛？
揭秘神奇的史前秘鲁纳斯卡的线条之谜
阿波罗神庙之谜：帆布外衣竟是为了躲避瘟疫
清宫秘史：乾隆心中的第一宠妃是谁？
玛雅文明未解之谜：揭秘神奇的水晶头骨
远古历史上第一个太阳纪文明是如何消失的?
玛雅金字塔未解之谜：神秘壁画无人可解
张三丰活了多少岁 是怎么死的？
史上最昏庸的大王：竟被敌人忽悠至死?
广州大屠杀：广州城和尚可喜重要事件的转折
揭秘一战时期日德兰海战到底算是谁获胜了
悬棺前堆满纸币 揭秘三峡悬棺的千古之谜
隋炀帝杨广聪明多才 为何却成了大昏君
皇陵居然葬太监！揭秘史上唯一葬入太监的皇陵
诡秘文字揭露：复活节岛背后的秘密
揭秘赤壁之战策划师不是诸葛亮究竟是谁?
历史谜团：奸臣秦桧为什么要陷害岳飞
秦始皇陵诸多谜题揭开 考古学家为何不将其打开
西周遗址考古发现：西周人曾经常捕鱼
清军入关时间是在哪一年？清军入关时的兵力
蜀汉后期  诸葛亮为什么没有夺权称帝？
刘备手下为什么没出现叛将？刘备如何识人
曹操坐拥无数妻妾  为何陪葬的只有两人？
考古发现巫山高唐观遗址 埋藏数十座古墓葬
探秘：徐福寻找的长生药究竟是什么？
秦始皇陵墓五大未解之谜：地宫究竟多深？
秦始皇陵的千古之谜 秦始皇不为人知的秘密
震惊！揭秘埃及金字塔数字竟隐藏惊天秘密
午门斩首之谜：明清执行死刑的地点在何处
孙权占地最多 为什么还是不如孙坚和孙策
揭：西藏古象雄文明四大未解谜团
探究：明孝陵里的眀字是写错了吗？
美国为什么在日本投放原子弹?
三国新论：诸葛亮一手造就马谡之死？
盘点：武则天一生中的四大未解之谜！
西游记中诸多谜团 竟都有其灵异解释
杀伤力极强的墓葬防盗方式：墓毒与尸毒
揭秘：宋太祖赵匡胤并非猝死
揭秘：大清朝乾隆皇帝死后为什么被尸首骨分身
若刘备站在曹操的位置 汉献帝的下场将会如何
揭秘千年古尸复原照：曹操原来长这样
揭秘：史前巨石阵竟是古代王室的墓地？
这座墓历经沧桑 却为何从没有被盗过?
如果赵云投靠曹操 他的人生会发生什么改变？
揭秘曹操墓葬之谜：空墓134座尸身涂毒药
解密三国：诸葛亮为啥要不断的北伐？有何隐情
埃及墓地出土最古老的衣服 距今有5000多年
马援必死的理由：为何会失宠于汉光武帝
探密：朱棣为何要杀方孝孺十族？
朱元璋面对日本的羞辱 却为何不敢出兵？
史前文明：揭秘巴比伦通天塔真的存在吗？
揭秘婆罗浮屠再现：海底惊现千年佛寺
武则天秘史 关于女皇武则天的四大冤案
秦始皇陵兵马俑的四大谜团：脸型与这十个汉字的形状一致
揭秘：关羽大意失荆州的真实内情
如何评价梁王萧铣？以一人之命换来全城百姓安宁
揭秘：中国历史上最著名的三块无字碑
唐蕃古道新发现 文成公主进藏或路过四川
大太监李莲英究竟是怎么死的？李莲英死因探究
1600年前罗马人就掌握了纳米技术？变色高脚杯的制造工艺证实了这一说法
诸葛亮的八卦阵究竟有多神秘？至今无人能解
美国惊现灵异之湖  每年夏天湖水都被吸干
约旦发现神秘铁书：或为早期基督教文献
秦始皇陵里陪葬的宝物有哪些？
诸葛亮的计谋其实也不怎么样！从“失街亭”一事就可看出
西安为为什么被称为“十三朝古都”？
刘备为什么要借荆州？荆州到底该归谁
科学家发现17万年前的神秘建筑  可能是尼安德特人建造
为什么说张幼仪是徐志摩高攀不起的那个女人？
襄樊大战刘备为什么不救关羽？
关羽战死的原因是什么？揭秘关羽战死背后的惊天谜团
诸葛亮为何算不上三国时期的治国贤相？
揭秘英国发现维京人千年古墓：遗体放入船中
曹植墓出土新款组玉佩 系王粲新款玉佩最早实例
揭刘备为什么不重用赵云的原因
考古发现：罗马古城真的是一天建成的吗？
揭秘杨贵妃墓藏着什么让人想入非非的秘密?
揭秘：为武则天守乾陵的61尊石像为何都没脑袋？
成吉思汗临幸西夏王妃去势致死之谜：成吉思汗死因
揭秘：历史上拿破仑看了《孙子兵法》为何流泪？
大侠霍元甲死因是什么 霍元甲死亡之谜揭晓
汉文帝刘恒与邓通的真实关系究竟是什么？
八旗制度：一个差别对待严重以旗民优先的制度
西游记中猪八戒为何要隐瞒被贬成猪真相？
郑和远洋航行肩负了怎样的秘密使命？
清宫趣闻：慈禧太后为何不坐洋人的奔驰车
宋朝历史上包拯真的是神奇的破案高手吗？
远古之谜：越王宝剑缘何几千年不锈？
埃及法老墓穴发现密室 或与王后娜芙蒂蒂有关
古墓长明灯不熄之谜 竟是幽灵作祟?
雍正皇帝为什么要逼死自己的生母？
胆小者慎入!那些曾吓的我们屁滚尿流的僵尸
秦始皇陵惊现千年睡美人 身份竟如此惊人
玛雅文明神秘消失之谜 真相竟如此惊人?
揭开教堂地窖上百骷髅未解之谜
六千年前古墓隐藏现代功能 古人思维强大
神秘长寿村暗藏古墓 村民一夜之间离奇死亡
揭秘：清正廉明的包拯究竟遇到了什么事？
专家揭秘：说康熙与乾隆两帝死于雾霾靠谱吗？
木乃伊好像被肥皂覆盖 揭秘木乃伊蜡制真相
80%墓埋下不久被盗 古人为何迷信挖祖坟？
一盗墓贼疯狂盗墓 不是为钱只为喝陪葬酒
三大盗墓事件！最后一位连盗墓狂人都被吓住
中国最诡异保存最好的墓 2千年无人敢盗！
诸葛亮的七星灯之谜：为何七天七夜灯不灭
揭秘慈禧的奢华宫廷浴：光毛巾就要备一百条
慈禧秘史的慈禧秘事：揭秘不一样的真实慈禧
鲜为人知的10大历史真相 你知道吗？
崇祯为何在上吊前还秘密安葬死敌魏忠贤遗骸
揭秘慈禧太后陵墓里的“秘密”
权臣明珠小妾凶悍：杀光为康熙准备的美女
解密：明代的科举考试到底是如何评定试卷的？
戚夫人的死和刘邦有什么关系 为什么说汉高祖
历史之谜：薄太后为何要与儿子刘恒同葬
宋朝是史上最繁华：百姓最幸福的朝代吗？
海底惊魂 神出鬼没的幽灵潜艇之谜
解密：蒙古帝国三次西征的历史隐情
中国历史上的唯一一次一朝三帝王
魏延为何不是五虎将 他是怎么死的？
揭秘盗墓史上的第一奇事：吴芮墓之谜
神秘的超自然生命：精灵国遗址曝光
孔门弟子们官运亨通 为何孔子想当官却没人要
解密：刘备死后诸葛亮为何没有称帝？
古埃及千年木乃伊能复活？古埃及曾做到过
汉武帝刘彻为何要赐死美妻钩弋夫人
揭秘比秦始皇陵还要大：仁德天皇陵
未解之谜：古埃及神庙飞机图像从何而来？
范蠡经商的三个规律：三谋三略各指的是什么？
中国最神秘的湖泊：水下古城千古悬谜
王羲之为什么被称为书圣 王羲之的代表作品是什么？
秦始皇“一统天下”的糊涂账 为何独留卫国
两汉外戚祸事多 唯有这个皇后虽被废仍能满门富贵
西域送来十八个王子 光武帝刘秀为何满心纠结？
奇谈！秦始皇不立皇后的四大原因
秦统一六国血腥屠城史：大将白起斩首近90万
汉代已有皇帝给官员发年终奖先例 抵得上全年工资
百战雄狮！揭秘古代百万秦军集体消失之谜
玛雅文明之谜 揭秘魔幻般精美水晶头骨真相
王印传说：探索古夜郎国的神秘面纱
考古发现睁眼女性木乃伊 现埃及天神黄金浮雕
全球最神秘莫测的死亡地带 诡异现象难以解释
德国考古发现古玛雅王子古墓 遗骸化石
为何秦始皇是历史上唯一没有立皇后的皇帝？
揭秘：秦始皇地宫放置水银竟藏着惊人秘密
《清明上河图》竟隐藏了一个旷世阴谋！
秘鲁千年古墓或为揭示消失千年的秘鲁古城之谜
匈奴的消失 战斗力强大的匈奴国为何灭亡
西伯利亚发现戴着铜质面具的千年木乃伊
学者考察沙漠发现：新克罗木乃伊的迷之微笑
刘备失徐州：威震天下的丹阳兵为何背叛刘备
为啥关羽能长期执掌荆州 三个字可道出刘备的无奈
永乐皇帝朱棣 揭秘永乐皇帝身世之谜
解读李鸿章 得罪翁同龢致甲午海战大败？
秘鲁古城发现神秘大爪 是外星人遗骸?
9500年前的神秘畸形头骨真面目还原!
最早杀功臣的开国皇帝刘邦 刘邦为什么要杀功臣？
三国蜀主刘备 刘备成功立国的原因
刘备和诸葛亮是张飞遇刺的幕后元凶？
云南开远死亡地带之谜：人畜进入神秘死去
未解之谜：清朝古尸肉身为何僵而不腐
巨石阵下方发现神秘石碑：或揭建造之谜
曾国藩左宗棠失和是怕遭清皇室猜忌故意演戏？
南京一教授还原三国古地图 发现关羽是路盲？
南大山发现46座古墓 仅6座没有被盗过
考证十大失落文明 亚瑟王的阿瓦隆在哪？
神秘的宝藏！探寻几千年的所罗门宝藏
元朝的灭亡怪不得谁！纯粹就是一个意外！
高科技手段复原貂蝉古尸 看看貂蝉到底有多美
揭秘满清三大刑罚痛到极致 真是杀人不见血
世界四大谜之一：西藏野人袭击人类是真的吗
历史上真实西游记：玄奘乃假扮灾民偷渡出关
项羽真爱是吕后？让历史老师吐血的神剧
真实隋唐：罗成无其人尉迟恭策划宣武门之变
玄武门真相：李世民穷途末路孤掷一注？
秦史解密：隐宫徒刑者七十馀万人存疑问
秦陵兵马俑真实用途：只是皇家仪仗队？
解秘：兵马俑秦俑坑内的巨量兵器是被谁劫走了
揭秘：各国古人如厕后如何“;净臀”;的
清朝历史解密：清朝皇后这种职业年薪是多少？
诸葛亮的子孙战死后 邓艾为何要将他们枭首悬挂？
秦始皇是吕不韦私生子之说为何可信度高
鸦片战争后果：中国成全球毒品输出重灾区
这家祖坟太牛了！慈禧畏惧它光绪动都不敢动
玛雅古城发现：6具人类骨骼遗骸
明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国
考古发现：揭明代墓葬鲜为人知的秘密
揭秘2500年前埃及木乃伊开棺修复全过程
中国历史上哪个朝代才结束了活人殉葬的历史
鱼儿为什么也能飞翔？古化石揭开谜团
秘鲁惊现“;外星人婴儿头骨”; 头竟与躯干等长
朱元璋下葬前后发生了哪些神秘灵异事件?
考古发现：秦兵马俑坑首现完整弓弩
金庸笔下的段誉原型竟是大理国的一代明君
墨西哥特奥蒂瓦坎古地道 发现5万仪式用品
梁王城：五千岁骨架独缺两门牙之谜
秦始皇遗留的六大谜团 困惑后人千百年
沈万三并非死于朱元璋之手：据称明朝立国前已死
揭秘：南越王国暗藏哪些玄机？
阿鲁特氏尸体不烂之谜：孝哲毅皇后之死
探索秦始皇修建长城背后的秘密是什么？
探究：历史上的柔然古国究竟从何而来？
大话龙袍：“;九五至尊”;穿的究竟是什么东西？
揭秘：3万年前神秘古人类手印之谜
乾隆地宫里隐藏着哪些不为人知的秘密?
未解之谜：北朝竟有17位皇后出家
靖康之耻：宋高宗之母韦贤妃竟沦为人尽可夫的妓女
神龙传说：上古神话中的龙藏身何处
追寻希特勒宝藏：藏身“;黄金列车”;
至今无解：新疆奇异石头人何人所建
李白丢官之谜：因为诗句中暗讽杨贵妃恃宠而骄
“;特洛塔号”;的未解之谜 ：泰坦尼克姊妹船
韩信被杀解密：韩信他难道该死？
揭秘末代皇帝溥仪终生不育之谜
揭秘大清宫廷千古疑案：光绪帝驾崩涵元殿
中国古代陵墓中藏宝最多的竟不是秦始皇陵！
揭秘宋代大文人苏轼对待婢妾是怎样的态度?
揭秘武则天为什么不称为武皇帝而为武后
揭秘远古时代的人类为何崇拜太阳鸟?
惊！中国古代皇室建筑竟暗藏神秘数字
奇货可居：秦始皇身世之谜留于后人推测
雍正继位之谜：篡改诏书还是合法继位
靖康之耻中宋钦宗被金人俘虏后怎么死的?
慈禧太后临死遗言惊呆整个大清王朝
乾陵之谜：一代女皇武则天的惊天秘闻
捷克村庄发现石器时代同性恋男性的奇特墓穴
宣统皇帝溥仪退位后妃嫔宫女都去什么地方了
古埃及木乃伊由来的神话故事
秦始皇陵墓何时打开 秦始皇陵的秘密
河北发现2000年汉代古墓 旁边曾挖出金缕玉衣
崇祯皇帝为什么要将“;御边干将”;袁崇焕凌迟
后赵建立者石勒为何能从一个奴隶变为皇帝
帝陵十大谜团：隋炀帝墓还原历史真相
揭秘：古埃及法老图坦卡蒙的诅咒真相
元朝百年谜团：陵墓至今下落不明
探索古代文化遗址中三星堆的六大谜团
康熙揭示日本人本质的一席话
巧合还是蓄意？揭秘秦亡三件怪事真相
商朝古墓今何在？辽宁惊现3000前商朝古墓
崇祯上吊背后的蝴蝶效应：只因一场捉奸事件而起
外星人到访的证据：八百年前的手机
海昏侯墓发掘孔子屏风：推算孔子身高1.82米
蒙古神秘死亡之虫真实存在吗?
真实的宋朝是“;积贫积弱”;还是“;黄金时代”;？
黄宗羲的生平简介 黄宗羲为何坚持裸葬自己
周灵王的简介 “;中华第一陵”;周灵王陵墓
赵云死因真相：死在妻子绣花针之下？
一代天骄死因成谜 “;成吉思汗陵”;10项世界之最
真实的阿房宫是否存在 它是被谁烧的呢?
三国时期曹操有几大谜团一直瞒在瞒着世人
揭秘：混江龙李俊究竟有没有成为暹罗国的皇帝
秦始皇焚书坑儒之谜：帝王到底有没有“;坑儒”;呢?
秦始皇陵墓大谜案：秦始皇使用铜棺还是木椁？
李世民死后谁陪葬 陪葬的显赫人物有数百位
印度人骨湖之谜：冰雪女神的毒咒
雍正与嘉庆的比较 嘉庆失败的主要原因
至今无解！揭历史上的九大考古谜团
探索：康熙大帝的景陵为何三度起火？
人类的禁地：诡异无比的十大沙漠谜团
李克用的晋王是什么级别的 与十三太保关系
武元衡遇刺案：武元衡当街被杀究竟凶手是谁
什么?端午节来历其实和诗人屈原没有关系吗
揭秘埃及奇怪木乃伊：竟是男扮女装
绵山是李世民哪个女儿修道的地方 长昭公主修道
晋朝被灭国之后 公主司马茂英居然也当上了皇后
怪异！最神秘的远古动物竟比恐龙更奇异
成吉思汗千古之谜：成吉思汗为何不留陵墓?
解析古代人重男轻女为何还会出现太监呢?
历史上真实的龚自珍：赌博与逛青楼
惨绝人寰：中国古代是如何处死殉葬者的
但丁与屈原的不同点 但丁与屈原的差异性
屈原是不是爱楚怀王 揭秘屈原性取向问题
曹睿为什么没有孩子 曹睿的子嗣非常单薄
中国未解之谜：历史上鳌拜真的造反了吗？
林则徐女婿 左宗棠和曾国藩都是林则徐的女婿
洪承畴后人 历史上洪承畴是一个怎么样的人
古代姬妾制度：文人苏轼如何对待婢妾的
揭秘历史上芈月芈八子和秦始皇的关系
后蜀主孟昶赔了夫人又折兵背后的真相
百年未解之谜：李莲英墓葬只见头颅不见身
历史真相：昭君出塞其实并非那么传奇
历史真相：揭秦始皇为什么要焚书坑儒?
郑和信仰什么教 郑和信佛的相关历史记载
揭秘：诸葛亮是否真的完美无缺?
揭秘：杨贵妃与安禄山私通是安史之乱的源头？
太极宗师张三丰活了多少岁？
揭秘：关羽大意失荆州的真实内情是什么？
未解之谜：长白山天池到底有没有怪兽
皇帝也玩失踪：盘点历史上神秘失踪的六位帝王
清末四大状师之首陈梦吉是如何计破脂粉阵的
乐工李龟年和唐玄宗两人竟是这样的关系?
揭秘：武则天乾陵61尊石人为何没有头？
罗布泊中心地带发现楼兰古国千年古墓
秦始皇陵的千古之谜 秦始皇不为人知的秘密
深宫女人性需求：古代女人如何解决性需要
揭秘秦兵马坑俑到底是为谁而建的?
揭秘：西夏王国的九大历史谜团
王巩为何会被苏轼的乌台诗案连累到?
开罗会议真相:蒋介石在会上最想得到什么
惊！三千年前木乃伊由多人骨架拼接而成
惊现精灵干尸：精灵的童话传说难道是真的？
揭秘铁面无私的包拯在历史上是否真的存在
解密：为什么清朝的女子出嫁都要坐轿？
福安康之死或因乾隆私生子的身份暴露?
纳粹宣传家戈培尔为何要毒死自己的六个孩子
为何说背景平平的慈禧靠一碗催胎药开了运
唐俭止太宗逞能的故事 唐俭和李靖两者间的关系
解析女皇帝武则天为什么如此器重狄仁杰
关于清高宗弘历身世之谜的真相探究
探索匈奴的足迹 西迁匈奴为何神秘失踪？
历史上唯一的女状元：才色具佳被霸占 死亡成谜
女娲为报复纣王下了多大本钱 妲己真的该死吗
王安石的儿子王雱英年早逝竟然是因为心理问题
陈霸先和陈叔宝是什么关系 如何评价陈霸先他是好皇帝吗
兵马俑不戴头盔原因？
宋光宗黄贵妃是个怎样的人 黄贵妃为何凄惨而死
萧道成和鱼鳞子 萧道成和萧衍的关系
司马迁：武王观兵是司马迁编的故事
历史上是怎么评价南朝齐高帝萧道成的？
3000多年前中国殷人后裔真的到达美洲了吗？
高欢妻子是谁他有几个儿子 高欢的儿子当中谁最厉害
真相探究：谁是赤壁之战的第一功臣
汤若望的出生地在哪 汤若望案是怎么回事
"传国玉玺"失踪之谜：传承1500年后消失
大清帝王皇太极名字的由来 皇太极是怎么死的？
八旗制度作用：为满族建立政权提供强大战斗力
时空隧道存在？揭人类离奇失踪案件
天花还是梅毒？揭同治皇帝的死亡真相
南坡政变中被害的元英宗是个好皇帝吗
中世纪手抄本书籍《魔鬼圣经》的抄手是谁
解析伯夷叔齐为什么被司马迁如此称颂
亚历山大东征的性质 亚历山大不攻打中国的原因
秦庄襄王是怎么死的 秦庄襄王真的是被赵姬毒死的吗
秦惠文王秦庄襄王秦始皇赢政是什么关系？
李群玉生平经历和诗歌成就诗笔妍丽 才力遒健
未解之谜：中国境内的五大神秘之地
揭秘:古代传说的女娲是否真有其人？
揭秘:为何孝庄太后死后37年才入葬？
渑池之会：蔺相如在渑池之会中起到了什么作用
道光帝政策举措 道光帝为什么传位给亦宁？
李渊建唐为何只用了一年时间？对他起兵的评价怎样？
古代四大美男之潘安被灭三族之谜
郭靖、杨康的名字由来 靖康之耻之后北宋国君下场
靖康之耻中受害最多最严重的为何是女人?
红巾军起义历史意义:打击蒙古贵族促进新王朝
独孤信传描述了什么 独孤信容貌有多英俊
慈禧口中的夜明珠真的能够防止尸体不腐?
宋朝著名将士宗泽有什么成就 对宗泽的评价
共患难14年 韦氏会毒害自己的丈夫
虞姬是中国历史上一个不得不提的传奇女子
韩国人是中国的后裔?韩国人和中国人关系揭秘
青龙偃月刀的传说让这把刀更富有传奇性
海上丝绸之路路线 海上丝绸之路三大港口
甄嬛的女儿叫什么 胧月就是甄嬛的亲生女儿
中国帝陵：武则天墓为何万人都挖不动
拓跋焘为灭西凉竟找了这么个荒唐的借口
唐朝神探狄仁杰身世之谜：祖先是羌人
清朝庚子赔款退还款为何引发教育界争吵
生前具有传奇色彩 死后也留下了一大谜团的孝庄皇后
据说顺治皇帝的死和一个女人有关
齐威王逆向思维铁血手段整肃吏治 世人如何评价他？
亡国之君金哀宗是在哪个地方被杀死的?
西汉才女卓文君与司马相如之间竟然是二婚
盘古开天辟地使用的武器是什么 盘古斧从何而来
包公断案歇后语有哪些 包拯的儿子是谁
包青天包拯嫂娘是谁 包拯的官职是几品
林冲的武艺 历史上林冲的武艺究竟怎么样
裕陵原是豆腐渣工程 让乾隆竟走下来顶住石门
揭秘千古美人褒姒为何不笑？
震惊!揭秘慈禧与李莲英共浴真相
唐朝得道高僧神秀大师的简介 神秀与慧能
李道宗如何变成奸臣 李道宗如何陷害薛仁贵
雍正帝为何下定决心杀年羹尧 内幕是怎样的
齐万年起兵过程是怎样的 齐万年起兵结果如何
妖书案的背景是怎样的 妖书案的主谋是谁
唐朝张巡的简介 张巡和许远是什么关系
揭秘杨门女将历史真相:佘太君是否真实存在
金字塔之谜为何至今为解   存在神秘太空粒子?
辛酉政变之谜：慈禧因何杀顾命大臣
震惊！揭开乾隆地宫那些不为人知的秘密
赵朔的个人简介以及他是怎么死的
西王萧朝贵 历史上萧朝贵真的杀了父母吗
汉初谋士张良拜师典故 张良的师傅是谁
梁太祖朱温与独眼龙李克用之间是什么关系
古墓怪异符号：揭契丹族神秘失踪之谜
考古发现：两千年前古墓发出奇怪香味
揭秘秦始皇长城地址在哪 秦长城修建时间是哪一天
项羽写给虞姬的诗有哪些 韩信和虞姬之间是什么关系
韩信冤死？刘邦杀韩信不为人知的隐情
赵匡胤千古之谜探究：赵匡胤死因及传位之谜
老子的思想核心是“;道”; 他为何认为道是万物的本源
秦二世胡亥墓在哪里 胡亥的母亲是什么人
解开秦始皇执着求仙千古之谜 探执着求仙原因
王昭君耿直清高 “;幸免”; 汉元帝临幸之谜
历史上对王守仁的评价怎么样？他是怎么死的？
为何后世对她有诸多评价 有美誉 也有骂名
罗成一生都英勇善战 却遭到了暗算 只活了20几岁
咸丰皇帝的声色之好 独爱三寸金莲
苏轼是个什么样的人？苏轼与东坡肉有什么关系？
金屋藏娇是怎么从爱情佳话走向悲剧的？
三国历史上赵云与马超和吕布相比谁更厉害？
世界三大未解之谜，你能解开吗？
揭秘：隋炀帝杨广墓在何时何地被发现的
揭秘隋炀帝杨广与宣华夫人的不正当关系
南北党争是明末遗臣南北士大夫的党派之争吗
解析大唐帝国最后的余晖永贞革新为何失败
清初四僧之一石涛的画真的价值连城吗?
吕不韦的老婆是谁 吕不韦和赵姬是什么关系
吕不韦和嫪毐是什么关系 吕不韦最后是怎么死的
揭秘：唐文宗李昂在位十几年为何一直不立皇后
道光年间最耀眼将星 南疆平叛靠的是他
揭秘：秦始皇修长城的真正目的是为了躲避匈奴?
中国10大未解之谜 秦始皇12铜人流落何方？
纣王佞臣费仲最后遭到了奸臣应该有的下场
揭秘明初大将徐辉祖为什么没被朱元璋所杀?
赵国政治家蔺相如是什么样的人？历史评价如何？
简介假道伐虢讲的是怎么样的一件事?
胡夫金字塔未解之谜：一切难以用科学解释
王政君和赵飞燕傅瑶的关系分别是什么?
揭秘：荣寿公主到底怎么去世的？
未解之谜：玛雅人为何离开蒂卡尔古城
甘罗怎么死的：甘罗是给秦始皇陪葬了吗？
扁鹊投石是怎么回事 名医扁鹊纪念馆在哪里
秦朝王翦的儿子是谁 王翦的儿子王贲怎么死的
大唐帝国与阿拉伯帝国间不可避免的军事冲突
古代女兵部队内幕 宋朝的女英雄完克完颜兀术
赵奢的妻子是谁 赵奢的儿子是谁马超是他的后代吗
历史上如何评价战国名将廉颇 他最终是怎么死的？
武则天最后竟是以皇后 而不是皇帝身份下葬
孙思邈怎么死的 孙思邈的后代有哪些人
聂政是一个什么样的人 聂政为什么刺杀侠累
李鸿章和脾斯麦 李鸿章和曾国潘的关系是怎么样
赵奢收税平原君的故事 赵王使平原君救于楚
如何评价王翦其人 王翦最后结局如何怎么死的
揭秘杨玉环杨贵妃为什么会没有孩子？
秦国权臣赵高是奸臣么？他都有哪些故事 ？
孙膑是孙子吗 孙膑和孙武的关系 孙子兵法
揭秘著名将领庞涓其实是个十足的自恋狂?
滑稽：齐桓公为抢媳妇儿竟发动一场战争
揭秘“;美女国度”;：赵国女子遍布秦汉皇宫
张之洞为什么反对杀袁世凯？他为什么叫“;香帅”;？
揭秘乐工李龟年和唐玄宗竟是怎样的关系?
公孙衍收复河西之战的具体过程是怎样的
春秋时孔子不讳言草根出身游列国如丧家犬
未解之谜：南极时空之门 能让时间倒退30年
雍正帝夺头而走铸金头下葬的八个未解之谜
岳乐是一个什么样的人？他的后代都有谁？
死亡百慕大海底惊现巨型玻璃金字塔
吕蒙临死时为何荐朱然而不荐功劳更大的陆逊？
揭秘：《灵魂摆渡人》中蚩尤被妖魔化的真实原因！
揭秘：乾隆为什么离不开和珅和纪晓岚
纳兰明珠是个什么样的人？他是如何得以善终的？
揭秘唐朝徐敬业反叛为何快速兵败的原因
清末名将冯子材是谁？他是怎么死的？
吴三桂为什么要降清？吴三桂与陈圆圆的故事
未解之谜的中国十大神秘事件 至今仍有1件未解
清朝大将曾国荃到底贪了多少钱银？
明朝大将俞大猷抗倭小故事 俞大猷的诗词有哪些？
如何评价左良玉？左良玉为什么要发兵南京？
赵惠文王的生平简介 赵惠文王为什么没救赵武灵王
汉明帝反腐绝招：只要贪污不管是谁必一查到底
毛文龙到底该不该杀？毛文龙纪念诗词
揭秘袁崇焕为何定了毛文龙“;十二条罪状”;
如何评价毛文龙此人？袁崇焕到底该不该杀毛文龙？
三国历史上悲壮的话语
李莲英是真太监吗 李莲英死亡之谜揭秘
为什么说宣太后才是兵马俑的主人？她到底是谁
古代中外鉴别处女14种机密的方法
打匈奴？若没这两人汉武帝就剩下做梦了
王莽真禽兽！挖翟义祖坟将其家宅变粪坑
光武帝一生最大的污点是什么？导致东汉速朽！
南宋著名奸臣秦桧是如何登上高位的？
揭秘弘历身世之谜：竟不是皇家血脉?
西施是谁的妻子 夫差与西施的故事介绍
汉惠帝刘盈被迫娶自己外甥女的难言之隐
隋炀帝杨广真的杀了隋文帝杨坚吗？宣华夫人是谁？
文献皇后是如何拴住隋文帝的？他们的感情好吗？
代价如此巨大 汉武帝并没有真正打垮匈奴？
宋英宗赵曙最爱的女人是谁？他到底孝顺么？
秦始皇陵墓有哪些至今未解之谜？
唐朝的杨妃是真的得李世民的宠爱吗
汉武帝最爱的女人李夫人的简介 李夫人是怎么死的？
孙武的主要思想是什么 孙子兵法中势篇写了什么
汉代皇宫神秘地道之谜：深宫嫔妃偷情场所
杨家将杨延辉的老婆孩子是谁？如何评价杨四郎此人？杨延辉坐宫唱词
伍子胥和申包胥有何关系 伍子胥和范蠡的关系
西汉海昏侯或是＂吃货＂：出土2000多年火锅
百慕大失踪之谜：电磁强大引发时空扭曲?
留发不留头 拆穿努尔哈赤恩养尼堪鬼话的真相
宋太宗赵光义“;即位”;发生过“;烛光斧影”;嘛？
穰侯魏冉的简介 魏冉和白起关系如何呢
古代打仗为何一座一座城池攻下来 不绕过去？
《红楼梦》麝月简介 麝月是个什么样的人？
川菜发展：宋代没有辣椒 那人们怎么做川菜？
秦始皇陵未解之谜：地宫有没有空间
商鞅变法后的秦国发生了哪些有利的变化
商鞅变法的影响有哪些 商鞅是属于哪个学派的
三国三大引狼入室事件：韩馥把冀州让给袁绍
顾命大臣————帝制时代打不破的死局
鼓上蚤时迁简介 时迁是怎么死的？如何评价时迁此人
险道神郁保四简介 郁保四是怎么死的？
甲申国难是指什么 在甲申国难中死了多少人
著名剑客荆轲与琴师高渐离之间的关系如何
隋朝开国皇帝隋文帝杨坚有几个儿子？
解密武则天谜团：关于武则天几个未解之谜
秦始皇姓什么？吕不韦与秦始皇是父子关系吗？
赵佗简介：赵佗是如何建立起南越国的？
这个民族居然和包包谈过一场这么久的恋爱
《红楼梦》贾珍简介 贾珍是一个什么样的人？
贾赦打贾琏经过 贾赦打贾琏的其他原因
贾母为什么喜欢宝玉和黛玉？贾母是怎么死的？
芈姝和芈月是什么关系 为什么芈姝和芈月会闹翻
惠文后是芈姝吗 芈姝和魏纾是同一个人吗
揭秘三国孙吴名将甘宁在夷陵之战中谁所杀
齐桓公称霸的原因 齐桓公称霸的启示是什么
刘姥姥进大观园概述 王熙凤对刘姥姥的态度
刘姥姥三次进荣国府的意义 刘姥姥歇后语集合
三国时期名士刘巴为何看不起仁德之主刘备？
魏国李悝是怎么死的？司马迁对他的评价如何？
秦末项羽谋士范增政治生涯：项羽亚父结局怎么样？
端木蓉喜欢谁 端木蓉最后结局是什么她是怎么死的
揭秘夏商时期的婚姻和家庭具体是怎样的
岳飞千秋冤案“;莫须有”;三字狱 莫须有是什么意思
伯夷叔齐最后饿死是不是太冥顽不灵吗?
历史揭秘：冀州侯苏护死亡背后其实另有隐情
五千年前始皇陵宝藏：难以想象的恢弘
揭秘三国谜团之刘备为何唯独没给关羽封侯
揭秘历史上曹魏大将夏侯惇的真实死因是什么
刘邦所谓的约法三章是哪三章 刘邦和谁约法三章
刘盈是怎么死的 刘盈的下一个皇帝又是谁
周亚夫平七国之乱的战略详解 七国之乱共多长时间
汉武帝年号使用了几个 汉武帝的墓是在哪
揭秘希特勒演讲技巧 希特勒不抽烟不喝酒是真的吗
崖山海战未解之谜：南宋为何选择劣势抗元
历史上蔡文姬是谁的老婆
刘墉和和珅纪晓岚之间的渊源是什么?
嘉庆帝为什么非杀和珅不可?
揭秘郭威不传位给血亲李重进的原因
西汉高祖刘邦的祖坟风水如何
在舆论压力下被处死的汉武帝心腹主父偃
揭秘端宗李弘暐是朝鲜王朝第几代国王
汉宣帝刘询有几个儿子？刘询死后谁继位了？
历史上的虞姬真的自杀了吗？ 霸王别姬的真相到底如何？
是谁谋杀了关羽：一段隐藏了千年的秘密
一代女皇武则天墓在哪里 揭秘女皇武则天私生活
左慈真的是仙人吗？有多大的本事
刘备是否打算把皇位让给诸葛亮？
放荡名媛貂蝉出位竟全凭被男人撕裂的六招
足智多谋的诸葛亮一生中最大的失败是这件事
刘封之死主要源于蜀汉储位之争的真相揭秘
萧何为什么会月下追韩信 萧何又是怎么死的
我国北宋时期宋金两国澶渊之盟的影响是什么
战国丞相吕不韦 吕不韦与《吕氏春秋》什么关系
蒙古刚毅英雄陶克陶胡为何要起兵反抗清朝统治？
馆陶公主为何敢光明正大的玩弄少年男宠？
揭秘真实历史上独得恩宠的甄嬛
韩信不称帝，来个三国鼎立的原因不只是妇人之仁！
揭密民国名人都用什么防身
因一个木头人汉武帝将亲生儿子杀死，起因仅为他怕死？
盘点颠覆中国历史的七大谜团
“六首状元”被列入“奸臣”名单，惹怒皇帝九族受诛
魔幻上线！探秘《西游记》的“老祖宗”
揭秘二师兄的身世之谜
林黛玉的潇湘馆暗含深意
揭秘清朝皇帝在哪里停灵
揭秘李清照是怎么减肥的
乾隆为何说红楼梦是明珠家事？
燕青面对名妓李师师竟然坐怀不乱，是装清纯还是另有苦衷？
皮定均将军为什么大怒，见到山区妇女穷得没有裤子穿
宦官魏忠贤和厂卫们：为什么敢把酷刑当成比赛？
太监在后宫权力竟然如此之大？不仅胁迫宫女连妃子都敢沾手！
建炎南渡的影响：宋高宗南逃 延续宋王朝的血脉
海瑞买了两斤肉竟然成了桩轰动新闻？咋没人说他偷偷纳妾呢？
坐月子源于宋代？宋朝医生告诉你如何“坐月子”
古代寺庙产业繁荣为什么还要经常出门化缘？
古人也曾被失业逼去创业？民国时期的自主创业潮流
宋朝的婚姻法：妇女离婚后有权分走家中一半财产
明朝好色皇帝的下场：为何明代朱姓皇帝都好色？
武则天为什么要立无字碑且目的是什么？
狄仁杰如何让武则天戒色？狄仁杰为何本事如此大
中国历史上寿命最短的皇帝是谁？他为何而死
爱新觉罗·豪格的福晋是谁？豪格有几个老婆
云中歌云歌喜欢孟珏吗 孟珏结局是什么？
大清朝是什么时候建立的？清朝为什么叫清朝
邓丽君在日本两次受辱：曾经遭日本驱逐出境？
杨度评梁启超：为什么说梁启超“事业本寻常”？
道光皇帝因何而继位？道光皇帝靠玩弹弓玩出皇位
《云中歌》里面云歌的父母是谁？云歌是谁的女儿
揭秘：一代明君唐太宗为何要杀光所有亲兄弟？
桓温的妻子是谁？桓温有几个老婆
从明君到暴君之路：揭开末代皇帝孙皓终结三国
夏桀是怎么死的？夏朝最后一个君主夏桀结局怎样
夏朝的制度：关于夏朝“家天下”制度的介绍
盛世唐朝：揭秘大唐盛世为何如此“开放”的真相
蒋琬是怎么死的？三国蜀汉的宰相蒋琬墓在哪
舞阳长公主刘义王嫁给谁了？东汉驸马梁松简介
三国趣闻：刘备的发小谋士巧妙纠正禁酒令
明朝为什么不和亲？历史上大明朝有多么的强大
揭秘史上三次空难幸免于难的奇人：奇中之奇！
汉宣帝刘询有几个女儿叫什么名字？
汉文帝刘恒有几个女儿叫什么名字？生母都是谁
《红楼梦》中贾母与王夫人矛盾是谁惹的祸？
细说红楼梦：红楼梦里的女人为何有天壤之别？
舌尖上的梁山好汉：小说水浒传中的酒文化大揭密
《红楼梦》中王熙凤为何精通满汉两种文字？
《西游记》中美女为何都被打扮成妖魔？
东京审判：“南京大屠杀”被告方存在大量伪证
朝鲜为何要使用明朝崇祯皇帝的年号265年之久？
探秘大小乔守寡后的私生活：到底最终结局如何？
不脱袈裟的政治家：明朝历史上的大和尚姚广孝
唐朝妃子太子皇上太后住在哪？
佛教未解之谜：观音菩萨身世如何又有几重身份？
信都公主简介 唐昭宗女儿信都公主生平介绍
不一样的元宵：元宵节为何是唐朝美女的销魂之夜
日本军国主义制度奠基人山县有朋：皇军由他创立
揭秘：唐太宗为何要痛骂自己的儿子禽兽不如？
大唐王朝的灭亡：唐哀帝李柷是被何人拉下马？
清代廉吏陈璸与康熙“斗法” 积极提倡禁火耗
花千骨里的哼唧兽什么？哼唧兽为什么保护千骨
同昌公主简介 唐懿宗女儿同昌公主的驸马是谁
在三国历史中少年刘备竟是一名“土匪头子”？
揭秘：狐狸精为何成为古代文人意淫的梦中情人？
袁绍为什么会被推选为讨伐董卓联盟的盟主？
三国许劭是谁？三国时以评价人物而闻名的许劭
历史上的包拯脸是黑色的吗？额头上的月牙哪来的
揭秘：太平天国灭亡后为何会导致清朝楼市崩盘？
文种为何被勾践赐死？勾践灭吴后为什么要杀文种
水浒传病尉迟孙立的结局是什么？病尉迟孙立简介
中国史上十二大盗墓狂人：真实版《盗墓笔记》！
沙俄的“武则天”：叶卡捷莲娜似曾相识的情节
水浒传浪里白条张顺怎么死的？浪里白条张顺简介
日本军国主义之父山县有朋：日本军阀王国的始祖
解密：朱棣为掩盖篡位杀戮罪孽的三大形象工程
揭秘乾隆皇帝提拔侍卫出身的和珅的真实原因！
唐高宗去世内幕：武则天是幕后黑手促其死亡吗？
揭秘古代丫鬟们的悲剧人生：为主人妾，做奴才妻
揭秘各朝元宵夜是如何庆祝的？放夜赏灯千门为昼
揭秘：为何在大汉朝之后中国老被异族们侵略骚扰
究竟是谁阻挠少帅回归大陆：张学良终老他乡之谜
揭秘清代的八旗旗奴们：害怕见身份比己卑的旗主
揭秘历朝历代宫廷最黑暗一角：宦官们的双重身份
一入宫门终身误：揭秘中国古代宫女的悲惨生活
揭秘：“荒唐皇帝”朱厚照干过哪些不荒唐的事？
邪乎！狄仁杰如何在死后把武则天逼下皇位的？
历史上有多少皇帝娶了自己的亲嫂子？
古代女官都为皇帝提供什么服务？畸形的女官制度
揭秘：红颜祸水 是虞姬害了项羽吗？
中国古代皇上驾崩后 后宫三千佳丽怎么处置?
原本是明朝的一个省的越南最终独立，是谁的过错
民国时期一个袁大头银元为什么可买到一头牛？
未央宫的后宫地下竟有如此多的地道：是后妃偷情所用还是其他
它是中国历史上“最委屈”的宫殿，国学大师季羡林等都为它喊过冤
颐和园的大石船：皇帝心中的“梦想号”
故宫御花园里为什么有头“跪着”的大象
故宫里的“金水河”为什么称为“金水”
皇帝家的正门：一座和凤凰有关的“奇葩建筑”
宫殿里的“女王”：王后一词从这个朝代开始指后宫之主
中国宫殿的屋顶，它等级最高的，只有皇帝家才敢用
故宫大叔的曾用名为什么叫紫、禁、城
清朝时的附属国有哪几个，你们造么？
有关百慕大的神秘趣闻
水浒传：晁盖遗嘱为何不立宋江为梁山之主
刘备巅峰时期的五大劣势
历史上的周瑜——完美的化身
刘备携民“渡江”的幕后真相
中国一夜之间为何冒出数百枚洲际导弹？美国迷茫着了道！
中国第三款五代机曝光：某国彻底服气！
穿甲弹要穿甲？揭秘穿甲弹的那些事！
美国派高空侦察机入侵东北上空，中国一招制胜让其再也不敢来
太丑陋！日本人在中国攻陷城池后还要欢呼炫耀
清十二帝后宫疑案（二）皇太极妃子改嫁之谜
清十二帝后宫疑案（三）顺治帝废后之谜
一组80年代的老照片，告诉你当时谈恋爱的男女是怎样约会的？
揭秘古达最牛的代人替考的“枪手”，一场考试竟替八人作弊
美国人也爱看热闹，命好像都不重要
老天有眼，186年后，赵匡胤的子孙又做了皇帝
武则天的打手们，晚上会不会做噩梦？
1848年洪水急坏了清朝皇帝，他捐款五千两，得到了两个奖励
西方真实贞操裤，从人身保护到灭绝人性的禁锢
大清进士好难考，他换了十三次老师，考了九年，还算幸运的
雍正皇帝不怕反清，甚至鼓励反清，但篡位一事，他洗不清
清朝的辫子，除了是奴役的标志，还有这些用
江阴农民的独门秘技，灭掉清军水师五百名
宋朝不杀文臣，真是赵匡胤立了誓言吗？原因你或许难想到
杨贵妃上吊自杀之后，丢了样东西，被她捡了，发了大财
西汉做了27天皇帝被赶出宫的刘贺，到底干了什么见不得人的事？
一张图浓缩明朝将领投降清朝，又反清复明的血色历史
内衣外穿，居然是明末读书人发明的，他们还喜欢男扮女装
清朝派往日本监督留学生的学监的辫子，是怎样被留学生剪掉的？
《明朝那些事儿》，开篇即有大错误，这么多年，居然没修正？
大明沐王府，第一代与末一代，用不同的方式替朱家尽忠
想送领土给中国？日本历史上那些“亲华派”
清朝的赔给日本的钱，竟然被北洋政府捞回来了？
古代寡妇有钱，才更得西门庆和皇帝的喜爱
五代乱世，高官杀人居然要受罚，御史居然敢逆皇命
谁妻妾成群却敢顶撞皇帝，历仕数朝却成为投降书专业户
替汉朝写历史的人，下场一个比一个惨！
中国近代史上，最值得同情的女人
兴修皇家园林，加重百姓负担，是清朝的大贡献？
日本谢罪标杆“村山谈话”，到底是什么内容
康熙真的收复了台湾吗？
清初辫子竟是这样，难怪宁留发不留头
揭秘古代宫女们如何排遣寂寞？
可怜的民国性学博士“大淫虫”
他被后世所称颂，可在《三国》里，他却是一大忽悠
草根刘备pk官二代曹操的致命杀手锏，只有这个曹操不具备
三国中敢公开反抗董卓而不死的文人，竟然还是刘备的老师
刘备为何宁愿卖草鞋穷一辈子也不轻易去当兵
刘备将坐骑的卢送给庞统，竟是要他命！
刘备不顾诸葛亮求情一定要杀的一个人，因为实在是太聪明了
刘备为何不如曹操那样成其大事?答案让人震惊
刘备墓到底在哪?四个村民盗墓后家庭竟发生如此诡异现象
刘备伐吴背后难言之隐，除了关羽被杀，还受了三次屈辱
刘备称汉中王时蜀汉集团主要领导人排名，诸葛亮竟只是马超的助手
13个事件告诉你真实张飞跟演义的差距有多大
刘备错失唯一的独占荆州机会
韩国女总统朴槿惠年轻时的旧照，清纯又优雅的气质美人
盘点中国历史上属龙的皇帝
《博物馆》馆藏唐三彩女陶俑珍赏
唐朝后宫三千佳丽，是怎样侍候皇上的！
曹操为什么终生不敢称帝？“胆小”的英雄，原因竟然是这样！
他是刘备麾下猛将，却被诸葛亮处心积虑害死，他不是魏延
三国时代的成都大屠杀！被遗忘的阿斗投降后蜀汉的遭遇！
魏晋南北朝第一美男是谁？一笑倾人国，绝对的妖孽！
唐僧与女儿国国王的结婚风波，女王爱不爱唐僧？
两汉四百年最轰动的一场葬礼：三万人千里奔丧，三公为他戴孝
西游金翅大鹏有没有吃过唐僧肉？为何他知道吃唐僧肉详细规矩？
西游记取经团队一共有只有五个人吗？大错特错！
蠢笨如猪安禄山为何成为大唐军界第一人？
燃灯pk如来：西游记佛经重名中，潜藏着怎样的高层斗争？
西游记中的唐太宗：自称三清后人，为何却对辱佛者处以断臂刑罚？
真正的美猴王究竟是啥样？中国何时才能拍出真正的《西游记》？
西游世界万妖之祖，秒杀孙悟空却不吃唐僧肉，它下凡三年为了啥？
西游记中最黑暗的一段历史，是谁制造了最惨无人道的恶性事件？
西游记身价最高的人是谁？一次性收费过亿，完胜三界仙佛！
为何说铁扇公主不可能是太上老君的情人？红孩儿是人还是妖？
西游记如意真仙为何要占据落胎泉？牛魔王为何刻意隐瞒真相？
西游记三清去向揭秘，让人脑洞大开！
九尾狐狸精们是最《封神榜》中悲催的的卧底
北宋名相相互之间的矛盾竟然是因为这点小事
趣闻 | 秦始皇陵的诅咒会解除吗？
出生在辽宁，祖父是日本人，曾在好莱坞走红，晚年因内疚离开政坛
不是太子，皇帝也要让他登皇位，还用十个美女这样考验他
他从临时工官至一品，曾做这样的美梦：和日本一起抵抗西方列强
这样的状元只有一位，被俘三年，拒绝无数劝降人，留下正气歌
此人是忠于清朝的著名实业家，最后一个决定埋葬了这个帝国
民国时期最穷的政府，国库最低只存十洋，发工资都靠借钱
越南对我军做了件什么事？让许世友下死命令：谅山一间房也不留
唐代书生夜间散步，竟偶遇爱神月老？
三国演义中，一员不简单的白袍小将----马超
客观的说大清毋庸置疑应该是中国历史上最强大的王朝
细数历史上长孙、世民的恩爱记录
细君公主--远嫁西域的第一位公主
三国中我最佩服的谋士-毒士贾诩
秦始皇作为仁君那么好为什么秦14年就灭亡？
“四大美女”之一的杨贵妃，在我国唐代是一位糖尿病患者吗？
历史上将灭亡归罪与女人身上的几个王朝，其实美女并非祸水！
崇祯皇帝中计杀了打赢那么多仗的袁崇焕，无疑是自毁长城！
拥有当时最厉害的陌刀军团，安史之乱后的唐朝为什么再无中兴？
清朝从入关12位皇帝，为啥有3皇帝没有留下后代？这些值得反思
谁说喜新厌旧是男人的特权？他们曾安睡女皇身旁结局也是惨遭抛弃
乾隆非常宠信的大贪官和珅，一生荣华，死时悲惨至极
红颜祸水苏妲己，真的有如此大的“魅力”，使商王朝灭亡
活到老学到老，高龄也要上科场，古稀老人考状元
一生一世一双人，中国历史上后宫唯皇后一人的皇帝
西汉初期磕巴受重用，巧言善变反而不吃香
民国历史入门三本书，你都读过了吗？
西施卖相告诉我们：人美可以挣钱，你够美吗？
董鄂妃、珍妃，让皇帝爱得要死要活的女人究竟长什么样？
孔雀公主与傣族王子（二）
神秘的“泥炭人”死因仍是未解之谜
细数历史上有才的丑女
原来杨贵妃在后宫中最大的情敌是她
打怕1次保200年和平，火烧华盛顿后加拿大、美国再无战争
菲律宾的奇葩抗战！第一代领导者的妻子竟被自己人强暴！
元朝韦小宝传奇！天才福将，一人之力打赢蒙古内战！
跟随曹操南征北战三十年的他，却晚节不保，又被曹丕活活气死
中国史上第一个公然与皇帝离婚的女子，抗战胜利后再嫁国民军官
工农革命军曾经竟然有两个第一军第一师，到头来原是朱毛一条心。
谁在对越自卫反击战中一次击毙15名越南特工？
此战法曾让20万红军只剩8万，林彪在东北又用一次后下令弃用
彭德怀连攻两日不成，此连摇白旗投降，全旅因惊呆导致由胜转败
林彪唯一一次对手下一战两次表扬，此将有啥过人之处？
日本二战满盘皆输，原因何在？是因为“日本没有毛主席”？！
此司令抓俘虏：两副绳子，一根木杠，三个人，专去鬼子模范县
彭德怀为何一入朝就摸清了美军的进攻战术规律？此人功劳殊大！
强悍！战士敢称军长是“皮傻子”！
军情解密：毛主席去世是一级战备，邓小平去世是三级战备
黄埔十大名将，不论成败论英雄，谁是你心中第一？
长征别妻的五位领导人，建国后无一人与妻子团聚
解放战争中国民党为何迅速失败？
他在朝鲜战场32天狙击掉214名美军，平均一天干掉6名！
手榴弹！8年抗战的大功臣，土是土了点，但是狠！
他虽娶40个老婆，却击毙日军中将，击伤少将，保家卫国不含糊！
他不忍日寇施暴妇女，徒手干掉2鬼子，被抓后遭活活烧死！
一战后，英国近200万适龄女子嫁不出去！真缺男人
毛主席评他“有忠也”！，以58岁高龄穿梭雨林指挥对越反击战。
蒋介石怕他成第二个张学良，抗战胜利后把他弄瞎！
他以救张学良的名义，把东北军搞的四分五裂，抗战后却率先当汉奸
部队被打散了，他不愿让鬼子骑头上拉屎，领头继续跟日寇拼！
李鸿章挨一枪，让清朝在马关条约上少赔了一亿银两！
以宋为鉴：从“公用钱”制度的成败看三公经费（一）
侵华日军挖出啥惊世灵物，偷运回国后当祖宗供着？遗憾至今没追回
中国又一艘航母曝光送上建军节大礼 少将发声：最多将建12艘
轰炸机从太空发射核弹打遍全球？中国一大成果连美国都称赞
中国空军最大对手终于曝光！美司令给出答案让人恍然大悟
中国海军一壮举被美军模仿：军舰紧急转向冲向俄军舰
中国凭什么能让美军退避三舍？白宫曝出内幕竟有这等妙招
中国歼20服役时间曝光！最少装备100架 逼美国做艰难决定
哪位国军中将战死后 却获得彭德怀点赞：是条好汉！
对越反击战邓小平将战事甩给许、杨 他在做一件极重要的事
二战让苏联失去千万男人 苏联妇女竟用日本战俘解决生理需求
二战后日本为何对苏联又怕又恨？因为苏联做了三件事
抗战时期哪些国家援助过中国？苏联最早援华美国帮助最大
抗战期间哪支国民党部队竟被日军称为“友军”？
1975年怎样处置剩余293战犯？毛主席批示：都放了算了
三年朝鲜战争 中国硬生生打出一个世界大国 不服来战
青年毛主席的神奇预言：20年内中日必有一战 一语成谶！
1951年彭德怀为朝鲜战争军需在中南海发怒拍桌子
二战中美军如何祸害英国：530万婴儿1/3是私生子
二战时期，美军与爱人离别时场景
二战中的盟军女兵真实记录
“鬼子进村”，看看侵华日寇都吃些什么？
二战时期美国女兵训练时旧照
日本侵华罪证：真实还原1938年厦门沦陷的每一瞬间！
越战时期黑镜头：罕见的残酷逼供
他是二战的发动者，德国人心中的上帝，犹太人心中的恶魔
方大曾抗战摄影作品选，用笔和相机为武器，带你从多个角度看战争
你应该要知道的九个历史事件，金正日曾经竟创作歌剧？
日军记者拍的1937年南京沦陷,勿忘国耻，发奋图强!
分享9则历史事件，你知道世界上最奇葩的军官是什么吗？
图看当年越战南越美女慰问美国大兵
从战争中学习中原兵器文化 品相精美的吐蕃藏刀
纯手工雕刻—九龙雕金康熙战刀
希腊青铜盔甲：冷兵器时代战士的“威严”
历史战争中产生的搞笑发明
中国“军训”史：始于周代 一战后曾被取消
细细列数：中国古代战争的十大奇迹
改变中国战争的一代明君——赵武灵王
战象，古代战场上的“坦克”！
古代中国历史上被遗忘的十场重要战争
青铜箭镞：克敌制胜的战争利器
九一八事变后，多少人想干掉张学良？王亚樵干得最解气
抗战中，他与日军指挥官用大刀对砍，后来官至党中央副主席
抗战时期有一支最特殊的军队，年龄最小的60岁，总司令98岁
解放战争中，我军实力最强、战功最大的十大纵队，谁排第一？
开国将帅中，他的资历比朱德还老，却甘愿给战士烧火做饭
许世友号称打遍天下无敌手，却被一个警卫员打败了
多行不义必自毙——侵华日军首犯们大多不得好死
跳梁小丑终成鬼——抗战胜利后汉奸被枪决时的丑态
《三国演义》里哪些情节骗了你？真有“斗将”“空城计”“免战牌
反叛与汉化，为什么堪比希特勒的满清种族隔离政策失败了？
甲午战后日本首相的一句嘲讽，竟然成就了袁世凯的皇帝之路
速度为王：山海关之战中李自成和多尔衮的赛跑
清初台湾抗荷起义：竟是由郑成功要收复台湾谣言引发
历史三国演义：诸葛亮聪明才智为什么会败给司马懿！
屈辱和劫难：日军在东南亚战场对女性的伤害
抗战期间成都平民生活什么样？
淮海战役后黄维妻儿因一场追悼会先去台湾后返上海差点骨肉分离
抗战期间遍布中国的女情报人员多如牛毛类别复杂
最具历史价值的八路军作战照片
日军军官为泄一枪之恨，城破后竟下令“大杀”市民一周
二战奇葩：不断被俘先后加入日军加入苏军再加入德军
越军军方直升机为何突然降落我国广西？
曾经的帝国一战旧照扫描土耳其
这位参加东征的英国国王本想建功立业，反遭盟军暗算做了阶下囚
她是将门虎女，嫁入皇门，在卫士发动的宫廷政变中勇护宋仁宗
一次不为认知的徒步长征
抗日根据地：插入日寇心脏的利剑
揭秘朝鲜战场上的彭德怀
一代高僧 坚持抗日 面对酷刑 心自入定
涿鹿之战，如果不是一场风，黄帝可能就会败在蚩尤手下
最幽默抗战漫画，看完胜过听一场郭德纲的相声，最后一张最有深度
延安宝塔，在日寇重磅航弹狂轰中为何屹立不倒，真相只有四个字
二战时德军在法国开设慰安所，一位慰安妇一周要接待600名官兵
36张穿越历史的战场照，张张都震撼人心，耐人寻味，创意百分！
珍贵历史照片：国军赤膊上阵打鬼子，他们也是铁骨铮铮的汉子！
汪精卫也曾主张抗日，最后为何变成大汉奸
越战之后的越南（1980年） 满目苍夷，残疾老兵遍地
他是三国最冤屈的名将，36岁横扫孙坚，37岁惜败关羽！
三国十大战将排行榜，赵云不是第一，关羽未进前三！
揭秘三国士兵的悲惨命运：如果战死，妻女受尽凌辱！
他是三国最牛的神箭手，曾在战场射杀1000余人
揭秘李自成兵败清军的最大因素，不是吴三桂降清
第一个秘密立储的受益者：败世之君乾隆
1943-1946，戴笠与中美合作所的“暗战”及特工训练揭秘
清政府强于日本，为什么20多年后的甲午海战一败涂地？（图）
水煮三国：曹操约炮到底睡了谁 竟然惹下那么大的祸端
关于需要成立二战后救济组织的早期认识
他是我军的“王老虎”，与张灵甫三战华东百万大军中取上将首级
李叔同与苏曼殊：两个诗僧画僧革命僧，为何生在同世却为陌路人
曾破译日军惊天机密文件的军统唯一女少将，或许她才是戴笠的真爱
《西游记》里这位大神本领高到无解，和佛陀一战谁胜谁负是个问号
传奇红军班班长开国中将，士兵开国上将，士兵的一句话让班长感动
为什么说李世民是史上最能打的君主，看了洛阳之战后你会有答案
他是国家队主力控卫拿过远东运动会冠军，华丽转身成为抗日名将
百战风云第37位：草根曹操为何能在官渡秒杀高帅富袁绍
怛罗斯一战大唐帝国若胜，阿拉伯女人可能会不戴面纱裹小脚吗？
大明帝国的红衣大炮有多厉害，让努尔哈赤七大恨上再加一恨
能同时获得三大抗日纪念勋章的抗日名将是哪些,一定有你不知道的
张灵甫杀妻案：为什么李幼斌扮演的抗日英雄总处理不好家务事？
《神怪也疯狂》（6）逐鹿之战帮助黄帝取得决定性胜利的女神是谁
一夜风雪决定一个王朝的兴衰：参合陂之战（百战之top88）
越王勾践的惊天逆袭：姑苏之战（百战之top90）
此人黑道出生，最后逆袭变身战场英雄，关羽都敬他三分却不被重用
二战美国征兵所使用的美女画报，背后的真人原型原来张这个模样
此人曾是越战神枪手，不能做官一气之下竟做了悍匪，后果太悲惨
他是最爱使大刀的上将 收缴军刀比缴大炮还开心 一刀秒杀日军官
中国空军八百年没有打过一次仗 这四个人却为中国空军赢得尊重
他不会打仗更没上过战场 为何他却成为了毛主席身边的大红人？
阏与之战：失败开始的胜利
张馨予激吻门事件娱八婆态度不一，网友称收了好处？
辛亥革命领袖黄兴的坟墓在哪里？陪葬 了哪些东西？
汉武帝为何至死也无法击败匈奴？
荆轲是废材？揭秘荆轲刺秦王失败的真正原因
二战期间美军缴获的日本武士刀
中国九大不败名将排行榜，孙武岳飞孙立人
日军拼刺刀退子弹背后暗藏的秘密
这可能是全世界最锋利的中国抗日大刀，老外真会玩!
中国解放军都穿过什么样的“作战胶鞋”？
组图：罕见照片！夜屠日军的29军大刀队
他是偷袭珍珠港元凶  被美军空中截杀报了一箭之仇
朝鲜战场上，宁折不弯的彭德怀向这位出身国军的将军鞠了一躬
从夫妻店到八路军事统帅：美女寡妇是如何成长，又是怎么死的？
二战中，日本是战术上的高手，战略上的矮子
中国空军出了多少位女将军 伟人之后 极出人物
唯一参加过长征的教授，年近七旬却惨遭厄运
他13岁就诱敌深入，使我军全歼日军300余人，青史留名！
m-16系列步枪是如何诞生的？这要从美军在越战的悲催经历说起
黑鹰坠落，1993年美军摩加迪沙之战损失惨重
我是传奇！吉普打赢了二战，图解威利斯吉普车
为什么美军打不赢游击战？
揭秘美军海豹突击队6分队：不止从事特种作战，还扮情侣当间谍
抗日名将孙元良：最后辞世的黄埔一期学员，“八百壮士”有他一位
侵华日军的私人相册：日军都吃些什么？
62年中印之战爆发前双方士兵在边界对峙情况：中国士兵霸气凌云
她是《色戒》原型，为抗日色诱汉奸，被枪决时说的一句话震撼人心
他曾仅是许世友的一名普通战士，结果50年后官位比许世友还要高
老照片：二战时最大的火炮，仅有一门并且没发过一颗炮弹
老照片：1944年，二战结束前的苏联，真是一片歌舞升平啊
二战五年后的苏联，工业发展速度真快，难怪斯大林要大力援助中国
中国空军高炮部队：抗美援越作战场景！
周武王比成吉思汗的战绩多，但有个纪录成吉思汗仍保持
有一种失败，叫瞎忙！（深度好文）
梁漱溟：辛亥革命前后我的活动与见闻
狐言论史之四：大明帝国最后的擎天之柱，却败于自己的仁爱之心。
革命先辈瞿秋白就义前只说了四个字，却让人肃然起敬！
第七章：第六节：长江口战役
二战期间狡诈的骗术：伪装战舰还真能忽悠人
不会拉弓骑马，却是毛主席眼中的不二战神，以一敌百的军事奇才
二战秘闻：波兰马刀砍坦克，美军优待俘虏，背后真相到底如何
二战时期空军遇到的最奇怪的事，人死油无，飞机却自己飞回了基地
为表坚决抗日，他离开东北军加入八路军，最后遗憾没能见到毛主席
伤亡比1比7，以少胜多的新四军是怎么打日军的
为什么抗战从卢沟桥开始，其中发生了什么你一定不知道！
深得曹操宠爱的曹植，为什么会败给曹丕？
战国四大名将：第一名不是白起？
秦国为什么一定要和赵国进行长平之战？
长平之战后，六国还有机会翻盘秦国吗？
再谈春秋小霸郑庄公：一生无败绩
二战中那些致命的‘国际玩笑’
二战中侵占了大半个中国的日本，为何没敢侵占澳门
历史8月2日，中国大事件集
抗战十大汉奸最终下场：有的病死，有的死刑，最后一位死得最经典
生前招贼恨，死后被鞭尸，他做了什么让日军恨之入骨？
连日本人都敬畏的中国军神，他到底做了什么惊呆了日军？
意图通过自杀式来扭转战局的日本，士兵背后的辛酸只为美化天皇
日本 美国二战时期原子弹的“试验场”
安史之乱，他奋力守城忠孝节义，却因吃人被骂，死后成神
关羽为什么不挑战魏延?
西点军校毕业生：我在朝鲜战场上执行勘察任务
抗战中，究竟出了多少汉奸
1932年，侵华日军用铡刀杀害义勇军战士
抗战前夕，中国的最强武装部队
日军占领城市后，这样对待小偷，对待老百姓
1939，日本关东军使用各种类型的大炮，被苏联灭了
打而不登、封而不死，1958解放军炮击金门
朝鲜战场，38军打了哪场战役，成为“万岁军”
开国大典礼炮为什么要54门28响?
1944“全世界人民的眼睛”发现 “腐败真的消除” 的地方
这款游戏没落了？《使命召唤：无限战争》为何尚未发布就不被看好
为什么二战日本投降非要挤在甲板上签字？美国三军有什么不和？
口径六百，炮弹两吨！号称“拆迁办主任”的德国卡尔臼炮有多猛？
欧洲战场上一无是处的呆萌意大利小坦克为何能扬威抗日战场？
这是真的吗？美军空投马桶当炸弹！
装备114毫米榴弹炮！芬兰人造的这怪物到底是坦克还是突击炮？
美制m18型57毫米无后坐力炮，中国军队缴获仿制，打美国印度
德军评苏制zis-3是二战最好加农炮，为志愿军反斜面战术立功
只配发给精锐部队！m1903为何被称为志愿军最好的栓动步枪！
技术贴：指挥员必会的4种战场测距土办法，在生活中也非常实用！
德国宝马：在二战造过多少武器？中国长江750摩托车脱胎自宝马
俄罗斯为这群中国籍士兵立碑：外国人都没忘记，我们怎能不知道？
最早空空导弹出自二战？美军曾经自信过头取消航炮，最后损失惨重
炮弹管够：132mm喀秋莎火箭炮，中国志愿军把美军炸成人渣
志愿军装备的苏联巨兽——is-2重型坦克
新闻上常见的三种美军“小炮儿”是什么型号的？都有啥功能？
火力至上的美军，简单介绍一些美军的其他轻武器
&quot;老兵不死，只是渐凋零&quot;美军的荣誉勋章拿到有多难？
12部二战最经典的电影，连起来看刚好是一部完整的二战史
这位日本人从侵华日军变身为抗日八路：参加八路军是一生的骄傲
老外将南京大屠杀的照片带出中国：在美国宣传呼吁不要支持日军
沾满中国人鲜血的日军司令官：在上海受审后竟被无罪释放
最奇葩的日本士兵：竟在菲律宾躲藏到1974年才出来投降？
令日军付出惨痛代价的二级上将：没有他台儿庄战役就无法胜利
马家军战场殊死抵抗日军：毛主席亲自题写“抗日英雄”锦旗表彰
国军中的铁血御林军：屡屡重创日军，美国总统罗斯福给予极高评价
中国远征军曾赴缅解救被困英军：却在后来遭到英军的蔑视
母亲临终前的遗嘱：他弃文从武，击溃日军成为民族大英雄
国军抗日战场展雄风：打得日军惨败频频更换主帅，差点投降
揭秘东北地区的“特殊”抗日英雄：无畏生死，丝毫不逊色国共军人
日军撤离之前投放细菌病毒：引发鼠疫，造成数万老百姓死亡
谁说中国武器不如人：这支神炮部队曾炮击日本军舰和司令部
让朝鲜人民敬仰的中国英雄：年纪轻轻就战死在争取和平的战场上
马革裹尸以死报国：英勇抵抗日军，头部重创光荣战死沙场
他是小平同志老部下，少将军衔空军司令员，敢和王洪文叫板
他官至国民党陆军总司令，一级上将，抗战最大耻辱是广州沦陷
抗美援朝16军军长为何只授大校，谁是唯一没有将军衔的军长
1937年抗战爆发，蒋介石手上真正掌握的军队有多少？
第四野战军十大虎将，林彪打天下全靠他们
他从平民做到封疆大吏一生廉洁，谁说贫民高官必腐败
二战中专业坑队友的意呆利，真是心疼希特勒
歼灭日军人数最多的抗日将领是谁？
抗战期间一次罕见举国迁陵，蒋派一个军守护，沿途数十万人祭拜
粟裕罕见作战失利后向中央检讨，谭震林却怒批其检讨不能解决问题
他是二战中为救犹太人开绿灯的外交官，现在是犹太心中的英雄
北周北齐邙山之战 兰陵王邙山之战一战成名
揭秘：历史上朱元璋炮轰庆功楼是不是真的？
最近几十年的10几个历史大事件彻底改变了人类的发展进程
二战中，法国的投降仪式竟然是在一节火车里举行的
几张七七事变的稀有照片，国之耻永不忘
此国为了震慑番邦，准备在营帐外设24支军队，延绵千里看不到头
一场肉体和钢铁的疯狂战役，135万人参战，能活下来的不多
二战第一刽子手，让世界都忌惮的人，却有着这样难以置信的怪癖！
他率八千人拖住了日军三万人，最后打得只剩80人！此人是谁？
他在血战中被活埋两天一夜，以为必死，彭德怀立即下了一道死命令
虎门销烟为何选择石灰蒸煮而不用烈火焚烧？临潼人的点子科学吗？
长毛非真主，江山属大清，太平军的土炮和满清的御炮不是一个档次
抗战期间真实的八路军，精神抖擞打鬼子不含糊
二战德军伙食有多好？希特勒和他们吃的都一样
1955-1975年，美军在越南的放纵产生5万混血
罕见老照片，二战结束后苏联公开审判处决纳粹战犯
老照片记录抗战中国伤兵的救护，条件极为艰苦
罕见老照片，记录二战倒戈帮助美军的日本人
二战美军拍摄老照片，记录俘虏击毙日军真实情况
老照片揭露1948年真实的国军，士兵愁容满面，军官贪图享受
抗美援朝老照片：保家卫国，展志愿军雄风
他是抗日牺牲最高级别将领，两次被开除，与彭德怀同级，不是左权
抗战时期黄埔军校真的没有一个人投降日本人？其实将军都有许多个
此人对二战的预言全部实现，美国参战前五年他就做出断言
他是台共四大金刚之首，台共因他背叛惨遭剿杀，投敌后官至少将
东北军不抵抗撤退进关，哪位孤胆英雄打响抗战第一枪
二战后的德国有多惨，男人基本死光，重建废墟基本全靠女人
日本人不愿回首的惨败：中日阵亡比例1：15，明朝打出了国威
他曾经坚决主张“不打内战，枪口对外”，却险些成为另一个汉奸
不起眼的海盗头子张保仔，参与越南海战，驰骋南中国海
侵华日军的大杀器，看看小鬼子的重武器
壮哉山东，中国共产党领导的十次抗日武装起义！
史上最大规模海战—莱特湾海战：失去菲律宾，日本失去整场大战
邓颖超、宋美龄，甩掉高跟鞋，她们是3万抗战难童的妈妈
二战日本征服世界寻求新式武器，针对美苏的细菌战最终用在中国
一代天骄   成吉思汗的十大经典战役
精选| 豫湘桂战役时河南地区国民党军不缺重武器但缺士兵
图志 | 为上战场，二战美国大学生寒冬穿短裙军训
两对政商牛人的暗战：左宗棠、胡雪岩pk李鸿章、盛宣怀 | 国历独家
国民抗日总动员：“抓壮丁”还是“十万青年十万军“ | 国历独家
明帝国边防史:破解土木堡之变前后三大谜题
气温零下30度，积雪没膝，这名战士光着脚，奋勇追敌，歼敌无数
他是解放军炮兵之父，一家四口为革命献身，光照日月、义秉千秋
辽沈大战中，是哪两个人最终促使林彪下定了打锦州的决心？
山雨欲来风满楼: 皇姑屯事件实录
二战，如果德国攻下英国会怎样？
由于在此次战役中损失惨重  德军开始报复
陈友谅中计  龙湾大败
冷口关上的抗战：长城抗战中的唯一一次进攻战
侵华日军军用手票原来是这样的
一战德军战地照片：仿佛又回到了那个时代
这场战役堪比平型关大捷
仅三年时间，八路军为何能从组建时三个师到170个团以上？
日本广岛：人类第一个被原子弹轰炸的城市
对万国宣战诏书：慈禧向十一国宣战？
冲绳岛战役，日军为何发出“玉碎令”？
二战日本陆、海军“窝里斗”？
无一投降  抗美援朝中陨落的将星
日军为何没有北上进攻苏联  竟与此事有关
谁是中国跨海东征日本第一人?
二战期间的日本社会（老照片）
昆阳之战:王莽数十万军队被一个小人物打垮
上甘岭战役：毛主席赞谁的骨头比美国钢铁还硬？
日军哪个师团号称“亚热带丛林之王”？
常德会战后，余程万为什么被判刑？
红军长征背后的较量
二战奇闻二则
你所不知道的朝鲜抗日史
二战后,美国为何选择裕仁天皇？
揭秘：雅克萨中俄大战
曾经2万军队灭20个国家，机械化程度倒是蛮高
19世纪窥视未来的小说家：描述的月球炮弹与阿波罗登月如此相似
二战美国对日本发动报复性空袭，油料耗尽飞往中国被军民冒死救援
俄罗斯女人美，勇敢的苏联女兵更美：二战苏联征召80万少女入伍
中国第一位空军女军官真的太美了！可惜为情所伤，英年早逝！
渡江战役中的插曲：国共两军齐击英舰，迫其创造长江最高航速纪录
面对英军船坚炮利，大清竟以女人用过的马桶来回击
拿破仑和希特勒为什么同惨败于俄国？
太平天国所谓的妇女解放竟是一场骗局，害惨了有姿色的女人们
那些重走长征路喊难的人，要是听说他的事，估计得羞死
此战，毛主席说“最吃力”，粟裕说“三个最”，林彪说“不简单”
他是美军上将，他前程似锦，他接受奉承，他被撸了
他是我军第一个堵枪眼的战士，堵枪眼前双手已被敌人砍断
汉匈大战20年后再开锣，汉武帝三连败
辽沈战役时林彪曾经评价他一个人顶得上三个参谋长
他竟然用皮带和木片将鲁班打败
他如何让一个“处孤绝之地，战士不满五万”的国家走出困境
探秘：“抗战最大大捷”是否真的是被埋没的“墙缝战斗”
毛主席特别敬佩的抗日英雄，逝世后，国家副主席亲自送灵
二战中，日本失败的战局已定，为什么美国还要向日本投放原子弹
抗战中身份最特殊的少将，有人质疑他的抗日立场，他直接一句话
他是开国上将，是林彪的五大虎将之一，是共和国首任空军司令员
他只身一人仍顽强抗敌，击敌20余人，日寇无不震惊！
军中奇才，率七千断后对二十万，战士全部突围，女战士还生了小孩
十大元帅谁出身最富裕？有一位元帅参加革命前曾用白兰地酒洗手
中越自卫反击战，苏联为何屯百万兵却不敢进攻？邓小平说了二句话
二战末，日本说要“一亿玉碎”，那他们到底准备怎么个碎法？
被炮轰、被雷劈、过劳死、得性病、马上疯，清朝皇帝的花样死法
都知道二炮部队牛，那有没有一炮、三炮呢？
蒋介石宣布全面抗日，毛主席亲自点赞！
天天看八路军打鬼子，但你知道八路军的军长是谁吗？
侵华日军飞行员号称驱逐机之王，结果却被老百姓乱棒打死！
百战百胜的林彪最终却被江青的一张照片给忽悠了
名将对名将，常胜大将粟裕唯一亲口承认的一次败仗!
这位日本狂人竟想让天皇娶明朝公主，被骗后又开战，结果赔大了
德国发明了什么神药，希特勒二战时差点就造出了超级生化战士
最让戴笠胆寒的中共特工，为何被日军生化武器折磨成干尸木乃伊
他是九一八的抗日先锋，却为何被蒋介石逼得有国难回
上甘岭战役结束后，毛主席仅用四个字揭开了胜利的秘籍
1948年，中国这场战役被斯大林称为军事奇迹，粟裕立第一大功
风流少帅到底有多败家？看完顿足捶胸！
二战中国的贡献到底有多大？
她为陈毅而终身不嫁,是抗战女将军绝世佳人
日军暴行：一段不能忘却的记忆
中国本来能成为世界第一大国，就因为日本的三次干预，最终失败
此国因中国而崛起，也因中国而惨败，很多东西跟中国太像
希特勒犯的几个致命的低级失误，以至于最终失败
二战时，它曾是海上巨型猛兽，却沦落为鹰犬，答案让人唏嘘不已！
赵国战败都怪他！是白起太厉害还是他太无能？
花木兰和战友同吃同住十几年，为什么没有被发现是个女人？太奇怪
最后的湘西巨匪：65年解放军万人搜山被毙
一触即发：一位女人靠什么阻止了全国内战
朝战风云：毛主席出兵朝鲜最后底线是什么
解放军是否打服越南：越南这举动表明一切
预谋已久：百年内日本曾两次试探中国军力
你绝想不到：中国曾出兵干涉苏俄十月革命
红军密史：长征途中谁大义三让总书记职位
许世友对谁极度不满：直说他领导军队不行
抗战密史：蒋介石因何事被迫放弃收复香港
抗战风云录：起底不为人知的淞沪会战战史
八路军用树当大炮：打得日军都不敢出炮楼
强盗本性：日本侵华从中国抢夺走多少财宝
抗战风云录：威名远扬的内蒙古抗日三女王
大将亲自动手：陈赓化装国军军官毒酒锄奸
以德服人：美军为何称志愿军为文明的敌人
久经战火：抗战老兵体内子弹留了半个世纪
开国元帅亲自解密：国军为何用不了游击战
棋逢对手：连彭德怀都感到头疼的日本将军
长征红军干部团罕见失利：元帅参战也没用
日军曾扮铁道游击队残害乡亲 被游击队除掉
战斗英雄刘子林：不开一枪竟能擒敌2700人
放牛娃竟打败黄埔生：开国上将淮海建奇功
蒋介石的海军梦：1945年中国要造12艘航母
解放战争趣闻：这个小地方为何被解放四次
徐向前兵败河西：临战病倒一元帅为其报仇
毛主席谈抗美援朝：我应该让他来当总司令
他多年不带兵：只凭三大功绩位列开国大将
共和国密史：刘伯承临终前重托华国锋何事
这样也行：看看八路军用什么装备在打鬼子
深谋远虑：毛主席不拿下金门岛的背后意图
日本人也害怕：国军几场硬仗体现顽强作风
平津密史：傅作义偷袭西柏坡计划为何失败
淮海战史：三次特殊天气助解放军旗开得胜
官陡门奇袭战：粟裕大破日军的梅花桩战术
抗战密史：蒋介石行踪泄露险亡于空袭轰炸
坐享其成：日本投降后在华物资被谁拿走了
揭秘：赫鲁晓夫访华为何被毛主席气个半死
美国人都佩服：八路军一招让日军苦不堪言
军史秘闻：47年中央派哪位元帅组织大决战
抗战反腐：根据地如何解决八路军吃饭问题
日寇铁蹄践踏中华：爱国人士竟用灯谜抗日
红军密史：1934年红军为何会去投靠刘志丹
抗战密史：开国上将靠步兵击落大量日战机
抗战密史：哪位抗日名将打得日本三次换帅
血战长沙：长沙会战中二十一万日寇被击毙
解放军军史：解放军一师创造十个军史第一
军史秘闻：毛主席称哪位开国元帅为鲁智深
抗战趣闻：哪位开国元帅日军便纸中发现情报
长征死亡行军：红军过雪山草地的艰苦经历
八路军一招万变不离其宗：到哪都能获奇效
不自量力：八路军如何打破日军的囚笼战术
志愿军战史：一天发射九万炮弹打的美军团团转
大同集宁战役：傅作义一战竟击退两位元帅
王震将军一信退敌：敌将看后拉手榴弹自杀
血战侏儒山：新四军一战可堪比平型关大捷
中条山战役之殇：国军最不愿提起的屈辱之战
对越反击战：越军主力为何只敢当缩头乌龟
长征密史：哪位开国上将一直担任开路先锋
国军抗战唯一特种军：六百人消灭两万日军
志愿军战史：向守志的玩猴术如何戏耍敌军
血战昆仑关：17岁炮兵如何救了整个坦克团
解放大上海：哪位国民党将军起义失败被杀害
对印反击战：解放军13对60竟神奇大败印军
抗战忠魂录：青海男儿奔赴抗日前线过半阵亡
抗战八路军驻晋办事处：为何会三次易其址
对印反击战：弄瓦大捷解放军毙俘印军七千人
胡服究竟是谁：刘少奇在新四军的抗战经历
抗战风云：八路军为保住药品器械与日军斗智
淮海战役密史：杜聿明部为何上演自相残杀
志愿军战史：美军竟最害怕志愿军这一装备
抗战英雄录：哪位开国上将一夜杀上百汉奸
抗战英雄杨靖远：蓄须明志单枪匹马劝降敌人
抗战武工队：神出鬼没冲出花轿歼敌措手不及
对越反击战战史：海军用民船就全歼越南军队
抗战密史：福建上千红军为何会被骗下山缴械
辽沈战役史话：林彪为何在痛苦中赢下大战
抗战回忆录：八路军突围外国记者随军战死
抗战日军坦克克星：国军37毫米战防炮建功
揭秘日军三光政策：华北人口曾暴减两千万
军史档案：解放军关内攻克的首个省城是哪座
抗战史话：舟山渔民靠什么神勇救出英军战俘
抗战回忆录：南京保卫战战败带路党丧心病狂
合水战役：解放军与马家军之间的骑兵大交锋
抗战衡阳保卫战：为救1门炮竟牺牲8战友
天津抗战：抗日中国军队对日主动出击第一枪
日寇最后的疯狂：投降前竟制造鼠疫大惨案
揭秘：解放战争中为何我军官兵大多营养不良
老兵回忆解放战争：国民政府如此不堪一击
长征秘史：周总理一劝让毛主席重掌红军帅位
哪位开国大将：曾以一封电报吓退敌10万大军？
揭秘辽沈战役：廖耀湘情急竟用广东话发令
美军认可八路军抗日贡献：飞机扔糖果致谢
抗美援朝英雄录：战斗英雄从未想过活着回家
九一八解密：事变前日本五大分裂东北的阴谋
档案解密：抗日国军将军因城失守自杀殉国
抗日喋血南昌：日本闪电战与国军反击战
揭秘陈毅元帅遇刺险身亡：妻子为何要殉情
抗战史话：抗日战争唯一被俘的日军大佐
揭秘八路军抗战神技：用“辣椒炮弹”来打鬼子
哪位新中国元帅因为救士兵失去自己的右眼
解放战争时期蒋介石悬赏10万抓捕的飞行员
抗战解密：日寇在东北“人圈”的九大酷刑
中央军打日本为何要隐形?为何要以第19军名义
日军多难打：中国炮弹对日军坦克毫无作用
抗日中国战场上：日军最害怕我军哪两支部队？
常德会战中的细菌战：日军试图以此来瓦解抵抗
79年对越反击战战俘：解放军被俘多少人？
中越战解放军为何裸体作战？猫耳洞的秘闻
淮海战役新解读：60万兵消灭80万兵的惊天秘密
当年“抗美援越”：中国赢得了世界的尊重
台湾美丽岛事件始末：陈水扁等借此登政治舞台
还原真实的抗战：消灭一个“鬼子”有多难
汪精卫令人啼笑皆非的死因：致命子弹原为刺蒋
抗联伏击日军：埋伏5个多小时 痛歼日寇三百人
台儿庄战局扭转的关键点：57人竟震撼日军
国军浴血马鞍桥之战：敢死队击溃日军战车部队
哪一仗让日军的战车上写着“专打386旅”
杜鲁门命FBI查援华资金去向:宋家财产30亿
占领东北后石油短缺的日本为何没发现大油田
汉奸陈璧君：汪精卫之妻直接促成了其降日
赵一曼宁死不屈：被拔掉指甲凿光牙 全身针刺
重庆大轰炸：长达五年半轰炸中国史上之最
两名九旬抗战老兵忆：曾带车队躲日军轰炸
战史：川军徒手被俘官兵宁死不屈反抗日军屠杀
战史纪实：台儿庄大战阵亡川军师参谋长的绝笔
日本海军中将大西泷治郎：重庆大轰炸幕后罪魁
郁达夫为何遭日军秘密杀害：欲揭发日军罪行
八路军夜袭阳明堡：用手榴弹摧毁24架敌机
独臂刀王贺炳炎：共和国上将被誉为红军赵子龙
八路军将领包森：中弹倒下时仍然在指挥战斗
第一炮兵司令段祺瑞因何得到李鸿章赏识？
抗战相持阶段的危急七天：长沙焚城的毁灭之灾
日史料揭：一架中国战机从32架日机中突围而出
外籍人士抗日：朝鲜志士竟炸死30位日高级官员
浙赣会战失败原因：依赖他国以致准备不足
湘西会战的意义：张扬中国的国威提升国际地位
阳明堡大捷：八路军唯一被蒋介石现金奖励
哪位国民党将军豪言能以一师抵挡日军两师？
外媒曝淞沪会战：日不宣而战，死者堆积如矮墙
粟裕智取车桥:歼灭日军465人摧毁碉堡50余座
抗战时期曾有伪军与八路军修好：提供枪支弹药
抗战中惨烈的长城之战
1965年解放军9名战士武装泅渡：征服琼州海峡
刘邓围歼战：蒋介石最后的王牌军被歼始末
甲午海战：邓世昌的“致远”舰沉没的真相
历史解密：五四运动与日本有着怎样关系？
张灵甫并非被炸死在山洞：突围逃生遭美枪击毙
抢占飞虎山：我军昼夜激战，哪位大将一战成名
大清帝国危急时刻：1880年抗俄还是抗日？
秦兵马俑将开始第二次发掘：或发现外国兵
抗战密史：朝鲜人竟曾为日本侵华充当敢死队
揭秘机密文件：美国要核爆厦门，为何又被否决
湘军曾国荃攻破南京后在王府抢掠了什么宝物？
晋楚邲之战：楚国怎样收割秦晋相争的果实？
在古代战争中抓住了对方的人质都是怎么处理的？
因果报应 看看1945年时苏军怎么报复日本人
英国海军世界第一：但是解放军照打不误
伊拉克美军虐待俘虏 而美方给出这样解释
英雄坦克215号：击毁美军5辆坦克
中国古代历史上被遗忘的十场重要战争
抗战地下党接头暗号：男称高粱酒 女称砂糖
老照片揭秘中美的一次惨烈交手：血战长津湖
民国时的海军梦：划4大战区 20艘航空母舰
红军长征渡江奇迹：七只小破船竟转移两万人
世界四大强国攻打它却不能胜 究竟为何
米格走廊那些让美惧怕的秘密 看后只有佩服
日军屠杀村民设陷阱 八路军反围歼日军
二战苏联飞行员完成600多次空中撞击德军机
中国古代那些牛气的武器 现在还有战斗力么
三大外交错误使日本提苏联就心窝子疼
吴楚柏举之战：为什么被称为春秋第一战
鸡父之战，吴国到底是怎么赢的？
外媒称欧洲安全环境恶化：德军斥巨资购武器整军
土耳其政变后“清洗”致2万公职人员失业 含30名省长
德发布十年来首部防卫白皮书 改变战后军事克制
美媒称IS用无人机发动袭击：美军申请更多经费应对
美军解除变性人服役禁令：现役有2500变性人士兵
俄战舰半个月两度逼近美军舰 最近相距仅288米
后晋灭后唐之战：“儿皇帝”石敬瑭靠辽军入主中原
宋辽幽州之战：让宋太宗一生恐惧的大败
李登辉清除亲蒋势力内幕，把谁赶下台由宋楚瑜接替?
零战战后将首次在日飞行 全球共有6架能飞
宋慧乔女神形象在韩国国民心中深入人心
中情局监察长办公室“误删”虐囚报告 称是“疏忽”
国军抗日战场展雄风：打得日军惨败频频换主帅
太凄惨：荷兰人占领台湾后对原住民的血腥杀戮
巴黎举行二战胜利日纪念活动 奥朗德不忘自我表功
威虏军骑兵大会战简介：充分显示了骑兵的重要性
满城之战简介：大宋朝与大辽之间的拉锯之战
日本投降前把中国的王爷庙变成了'黑死之城'？
抗战时期山西有'寡妇庄' ：因男人都被日军屠杀
中日历史第一战    日本虽败却显露一种恐怖能力
赤壁之战（搞笑篇）
陕西略阳出土的姜维著作“伯约战法”一卷
三国传奇---被埋没的上古神兵（序）
浅谈后《出师表》的真伪问题
论诸葛亮北伐的成败
蜀军后期边防部署及魏军进攻布势图解
赤壁之战图解
孙策渡江前江东扬州地区郡守割据形势略图
袁绍屯军延津期间作战指导要图
曹操对袁术、张绣、吕布、张杨之战图解
三国时期骑兵的发展--重骑兵
魏延偷袭关中“新”军事计划的可行性
也谈曹操的南征的战略问题
彝陵之战将领
三国兵器谱---七武器之五弦琴
我在三国的奋斗（第二十九章　激战两川）
从蜀魏六次战役看诸葛亮
诸葛亮北伐之辨析
《赤壁大战》6段故事曝光 周润发已确定出演
关公战秦琼
梦幻三国第五章  口舌战诸葛
低调赴京筹备《赤壁大战》 吴宇森否认周润发辞演传闻
评“近卫军队长：典韦VS赵云”一文
无双三国之长板坡（第五集 血战长板“上”）
三英战吕布
专家发现诸葛亮以襄樊之战为契机借刀杀关羽
兵器—戟
论吴蜀荆州之战的必然性与偶然性
俺说关羽北伐
从军事角度分析三国著名战役之---官渡之战
三国著名战役军事分析之---夷陵之战
从诸葛亮北伐想到的
[讨论]关羽的战斗力
汉水之战VS合肥之战------论赵云与张辽的统率才能
中华兵器详解
考证赤壁之战曹军制连环船的真实目的
2006 同云一起热血奋战
论赤壁之战敌对双方战争指导的优劣得失
也谈刘备集团的战略
定军山：是哪个混小子放了这么个响屁，害我的马受惊了
三国时代的少数民族兵
zx三国之官渡之战
军神：赵云在民间是被神化了的，被看做是军神的化身！
夷陵之战论述和军事辨析
从孙武的军事思想聊到三国·兵势：奇兵永远是决胜负最有力的手段
诸葛亮的一生是失败的一生
三国笑传 第二集 三豪杰从军
一个亲身经历过华容的小兵的述说：战争不止有残酷，也有深情的
梦幻三国演义第五回 周公瑾兵发荆州界 刘玄德驻守襄阳城
三国兵器谱——开山斧
汉末群雄和三国初期兵力考
小黄解说词之赤壁大战版...
赤壁之战的前前后后
《闲品三国》：历经疆场而拙于用兵——评刘备的军事能力
三国一流以上武将之污点战绩：三英加一起也没能制服吕布
诸葛亮的军事思想:弱者所从事的战争只要是正义的，就可能战胜强者
新编水淹七军
黄忠的最后一战
群雄伐董卓之虎狼执政
三国武将对比主战坦克
大吴帝国的将军
谈《诸葛亮的军事才华》
关羽的军事生涯：仅从军事的角度评价关羽
飞光三国：浦阳之战
点评诸葛亮舌战群儒
曹操意淫大小娇 赤壁一战险丧命
三国军团调查（曹魏篇）
模仿成吉思汗征伐的三国演义最强阵容
跟诸葛亮学“战略管理”
三国兵争的另类战场：交州
襄樊之战魏、蜀双方参战兵力辩析
由诸葛北伐想到的：看到一个完美的先生，一个真正的丞相，一个真正的英雄
三位伟大军事家毛泽东,朱德,粟裕对诸葛亮军事能力和用人的评价
小论中国三国与日本战国的相似人物
看看正真的赤壁：湖北赤壁之战游记
三国水陆武器大揭秘：武将擅射，战船可载3000军兵
纪念赤壁大战1800周年，湖北筹办系列祭祀活动
古战三国战棋，DTY模型玩具受追捧
诸葛亮创辟瘟名方行军散
魏蜀战争细节辩析
街亭战役——一场骑兵对步兵的胜利
隆重纪念赤壁大战1800周年，赤壁再借东风铸辉煌
为什么说诸葛亮的赤壁之战是抄袭来的？
大剧院版《赤壁》：诸葛舌战一口气70句
潘凤将军的说和做
五律·挽潘凤将军
女博士开讲军事理论，用《三国演义》讲战略
浅悟诸葛亮北伐用兵之“形”
三国十大战役解析：赤壁之战当属第一战役
孔明再世“舌战群丑”，“砖家学者”纷纷落马！
“足食足兵”，诸葛亮在刘备集团中的作用前期只是一个搞后勤的？
细节决定成败——从张飞之死说起
从《出师表》看诸葛亮的厚黑孙子兵法
赤壁之战后，为何孙刘联军未能完成对曹军大规模的战略追击
架空无敌：赵子龙力斩百将，武圣人单骑退曹兵
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人：前言
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（4）：“乃尔”、“乃尔”
三国乱世中的绝色美女，诱惑豪杰抢夺的战利品
驳“襄樊之战是刘备一统中国的关键”
人口骤减，战争频繁：公孙渊给辽东带来的阴影
对三国刘备伐吴与诸葛伐魏的评述
《止战疏》的三国文学地位比《出师表》还高？
新《三国》三大战争之夷陵之战
《三国》29、30集剧评：一场大战缺了点风流
合肥的操兵巷和曹操有关系么？
《三国》37、38剧评：“舌战群儒”诸葛露锋芒
《三国》25日看点：南郡之战不输赤壁之战
三国世界杯即将开赛，孟获俱乐部与诸葛亮俱乐部七战尽墨
新《三国》夷陵之战好看超赤壁，于和伟大展演技
三国世界杯 第十七日比赛综述：德国战车
汉中之战及曹刘荆襄之战的个人分析
《隆中对》：一个存在致命缺陷的战略部署
陆毅“舌战”香港媒体 《三国》TVB热播
赵炎说三国：祢衡之死是演义一大败笔
三国之事件篇：还原历史上真实的赤壁之战
有感于刘璋的不战而降
我眼中的三国战略观：孙吴
董卓之乱内幕解析之“召四方兵进京”背后的斗争
阿斗不战而降是大智若愚吗
韬光养晦、用兵若神的军事家——司马懿
乱世一点也不好玩：三国之战死了多少人
寻求军事庇护 缅甸古国万里献乐讨好唐朝
刘璋的迅速败亡仅仅是因为他暗弱无能么？
读《诸葛亮<与兄瑾论白帝兵书>辨误》异见
诸葛亮明知北伐不可为而为之的四大原因
官渡之战袁绍败在哪？身为领导就不该装全能冠军
同样是失败却有不同的结局：揭秘马谡和关羽不同的冷暖人生
初唐诗人骆宾王讨武落败后下落何处?
赤壁疑云：曹操赤壁之战的失败主要是因为天灾么？
曹植不为人知的军事天才
三国赤壁古战场开辟新景区
三国演义中最有价值的一句话：吓跑了83万大军
从鸿门宴到彭城之战 刘邦的时运决定了其成功
天津教案：面对坚船利炮，曾国藩再无回天之力
“孔明学院”是名人争夺战的怪胎
长平大战全揭秘——恐怖的秦军团厉害在哪里
战区屯田有蹊跷 诸葛亮第五次北伐是怎么败的
鸦片战争清朝闭塞 道光皇帝竟问英女王有无婚配？
乱世中岂能以官职论英雄：浅析赵云的领兵能力
曹操的哪场战争最能体现他非凡的军事思想
吴大帝晚年的东吴政权：成也孙权 败也孙权
辛亥革命的胜利其实是各方妥协的结果
中国历史上封侯拜相却最终饿死的将军
性柔之过：豪格争皇位为何败给多尔衮？
史事新解：岳飞北伐被叫停竟然是因为南宋货币吃紧？
洛阳称帝是安禄山造反事业的最大败笔
黄巾军领袖张角为何能动摇汉室根本
揭秘赤壁之战前刘备不取荆州的真实原因
解析历史上关羽的卓越战功与人格魅力
战事如棋--论赤壁之战
三国时刘备死前最后一战：夷陵之战是怎样打的？
诸葛亮火烧新野属杜撰：当时并没带兵打仗
周润发北京买房安家 低片酬演曹操再战内地影坛
在对外战争中，中国历史上有哪三大胜仗和哪三大败仗？
揭秘:曹操觊觎大小乔美色引起赤壁之战?
李渊父子晋阳起兵遇到的那些事
三国中一个被人遗忘的经典之战
曹刘汉中争夺战细节辨析
告诉你历史中司马懿的军事思想
新版《三国》兵器谱大揭秘
中国唯一单独登上正史的巾帼将军
刘备如何将诸葛亮绑上战车为其卖命一辈子？
汉朝灭亡始于曹腾，并非曹操
淮西事变：导致南宋对武将政策的重大转折
大将军韩信为何被灭三族
《止战疏》作者华歆其人
曹操首战马超——统帅兼职先锋官的悲剧
张飞单矛独骑为什么能吓退曹军
官渡战前曹军中的“恐袁症”
赤壁收尾战中的周瑜不大地道
赤壁水战双方使用的战舰
喋血长空：抗战殉国的空军战神—高志航
差点成功的许都事变
史书中的吕布辕门射戟
荀攸劝战与贾诩论战
曹操与张邈之间的“路线斗争”
被历史书漠视的十大汉族将领
关羽没有认真执行拒曹和孙的外交方略
孙子兵法有时也忽悠人
蒙古骑兵横扫欧洲的原因初探
明代中期对建州女真的五次种族灭绝性屠杀
赔了夫人又折兵：三国演义中的十大诈降
秦国名将白起：到底是“杀神”还是“战神”
汉朝曾与罗马作战 罗马第一军团失踪之谜
名将夏侯惇的悲惨战绩
东吴袭击荆州——精准的狙击式闪电战
曹魏内部的反战浪潮
赵云一生战例追踪如下
从火烧战船论及地理
妙才将军夏侯渊 三国突袭战第一人
中国武功实战如何？戚继光战场无视武林高手
导致名将关羽兵败身亡的四大原因
上马击狂胡 下马草军书的卢植
白马将军公孙瓒的末路——易京攻防战
还原姜维“侯和战役”的真相
春秋战国的军事医学
浅论战国时期各国的武器装备
三国军队单位介绍
诸葛亮《隆中对》战略的失败之处
全面分析东汉“先登陷阵之士”战术及其编制
刘备本是一代名将 屡战屡败只因实力不济
孟德发家史 曹操初期军团的构成
集道法兵三家于一身的政客司马懿
论丹阳郡在孙策平定江东战争中的地位
论袁崇焕红夷大炮守城战术的缪误
夷陵之战是刘备集团战略迷茫的苦果
军队是怎样炼成的 汉代兵制述略
被误读的赤壁之战真相
秦朝灭亡的关键在于缺兵而非暴政
论曹丕主动放弃襄阳的真实性与错误
正论周瑜“软禁刘备”
谈谈诸葛亮之于蜀汉的三大战略失误
关羽发动襄樊战争的真实原因
赤壁之后蜀国各时期的兵力考证
西凉铁骑的末路——渭南之战
浅论夷陵之战对于蜀汉在战略上的必然性
“八王之乱”爆发原因试探
毫无疑问，清顺山海关之战是进步的战争
战争机器白起是如何炼成的
农耕民族与游牧民族的战斗力强弱分享
孙刘联军两次火烧曹军——赤壁大战新说
被吹嘘成乾隆十全武功的清缅战争
《三国演义》里“运动战”例
楚汉战争霸王败于高祖的历史必然原因
战国七雄之赵国为何亡在一个妓女手上
三国演义的“鸿门宴”
白江口水战：日本决定学习中国体制的最关键一役
司马错的浮江伐楚战略：三峡第一次登上历史舞台
解密：联合国军司令克拉克是如何评价志愿军？
日寇'杀人工厂'处罚规定曝光：讲不清楚年龄也得死
揭秘1941年日军绝密计划：左权参谋长壮烈殉国
细说九一八那一夜为何不抵抗？到底有什么原因？
揭秘：当年甲午战争中国半点儿赢的机会都没有？
奇怪而伟大的朝鲜战争最最震撼美军的场面
八路军哪场游击战打得最漂亮？让鬼子心服口服
最后一个投降的日本鬼子你可知道他是谁？
对越自卫反击战 打得最好的居然不是许世友
揭秘：7个字竟然卖了200万美元 这是哪7个字？
川军老兵忆抗战：弹尽之际我们用农具肉搏拼命
解密：侵华日军为何畏惧八路军陈赓的386旅？
揭秘：战争中让士兵心中最恐惧的四大步战武器！
从火烧赤壁中破译中国冷兵器时代的战争常识！
北宋惨烈的晋阳保卫战：血战八个月 惨遭金军屠城
冷兵器：'鞭'和'锏'的使用优势和不同之处
清军入关后的三场大屠城 惨象与南京大屠杀一样
阿部规秀号称日军中将'名将之花'是怎么死的
96岁抗战老兵逝世：成广东眼角膜捐献最长者
美军华裔曾用中文坑志愿军：别开枪我是中国人
刘多荃是张学良的四大保镖之一 战功最大官位最高
刘胡兰牺牲遭恶搞：是被乡亲们颤抖着铡死的
伪满报纸曾报道赵一曼：红枪白马猖獗于哈东地区
抗战时中国军队的秘密奔袭战为何总被日军所知
美国原子弹炸日本太快 美国送了蒋介石一个政治果实
白骨塔的由来：曹克人少校被日军钉在墙上凌迟
中国远征军血战松山：前进1千米却牺牲2千人
田单是如何策划复国大计的？田单复国成功了吗
近万人陷入绝地重围 解放军遇上胡炳云指路打了胜战
李世民的王牌部队玄甲军 取得了怎样的辉煌战绩？
香城固诱伏战：八路军毙日军大队长及以下250人
抗美援朝时的一次特殊经历：男兵女兵相拥而眠
轰炸日本本土 盟军机群借力四川的四大机场！
九一八事变后 日军战死家属为何在兵营前抢夺遗骨
蒙古铁骑战无不胜横扫欧亚 却为何没能攻下钓鱼城
美国如何轰炸朝鲜核设施？看以色列两次空袭经验
夷陵之战中刘备为什么会失败？夷陵之战的成败缘由
担忧或将成真 美国开设机器人导弹工厂
日投资数亿美元研发五代战机受挫 '心神'恐难上天
飞夺泸定桥的经过
88岁老兵回忆抗战：战争很残酷 多次死里逃生
志愿军在朝鲜战场如何粉碎敌军所谓'绞杀战'
老战士回忆板门店停战：'我打印了停战命令'
抗日名将戴安澜：灵柩回乡沿途两省城市倾城祭拜
解放东北轶事：四野曾因为一人投敌而陷入危险
战死沙场 妻子绝食而死：名将张自忠的后代在哪？
淮海战役轶事：刘伯承巧施心理战写信劝降敌一师
美国中情局帮蒋介石封锁大陆 培训特务参与偷袭！
饶国华将军轶事：曾受命将红军'护送'出大雪山
抗日英雄张凤岐：被捕竟是因为警卫员喝酒误事
红军过草地究竟有多难：七天就有上万名战士牺牲
二战后日本'性肉弹'攻势：妇女以勾搭美国兵为荣
张灵甫奇袭张古山：详解真实的战况到底如何？
学者：二战开始时间应从1937年抗战全面爆发算起
八路军军粮是如何供应的？太行山遍地都是堡垒户
光绪时'古董炮'：竟然成解放战争我军秘密武器
日军沈阳战俘营折磨英美战俘：冻死200实验死300
战犯上坂胜供词：为新兵习惯战场杀俘虏试胆
揭我军战史上首位堵枪眼战士：并非是黄继光
军史上首例海岛作战：新四军血战7小时虽败犹荣
揭秘淞沪会战名将谢晋元 被刺流血至黄昏而死
平津路抗日游击队：颠覆日军军列配合正规军作战
国军猛将投降日军后却载誉归来成为抗战英雄？
德国发现苏联'黄金卡车'：内或藏百吨黄金
中苏空军并肩作战粉碎日寇'空捷祝寿'梦想
抗战英烈闻允志：一二九学生运动引导学生抗日
淮海战役中邱清泉不仅蹂躏女护士还强逼女演员
见证二战爆发 76年前彩照纪录德国闪击波兰
新四军'刘老庄连'：全连82人在刘老庄全部牺牲
卢沟桥事变解读：卢沟桥事变的必然性和偶然性
敌后反扫荡作战：日军多次扫荡根据地人数过万
专家：中国肯定不会直接派部队介入伊拉克
抗日英雄之子回忆：父亲体内33块弹片见证历史
22岁光荣牺牲的红军最年轻将领：粟裕曾是他部下
日本7万妓女来到战时的东北：日军借此赚取军费
美媒：中国大量购买稀有金属 2年后或用于新航发
绝密文件揭日本如何反思二战？检讨外交致命失误
抗战英烈李家珏：憾死豫中的川军47军中将军长
开国中将皮定均为何会在1955破格晋升为中将？
日本82岁老人忆东京大轰炸:满是尸体 惨不忍睹
专家：多国借南海问题围攻中国 中国不再投鼠忌器
中国再增军舰 越南知道玩过头正在往回收
美军轰炸东北：日军用'蘑菇云'迫美军机返航
日军士兵忆日本投降：第一反应是这下得救了
越战美军美莱大屠杀暴行 美军越战屠村惨案
日军轰炸广州标识图公开：大部分都在居民区
晋绥军中的抗战英雄部队：傅作义的第35军
纪念抗战胜利：共同发起创建联合国
亲历者回忆常德会战：士兵牺牲时都抓着敌人
末代德国军事顾问曾力助中国抗战 编练约8万陆军
对抗战居功至伟的军统：抗战中牺牲人员达三成
崤山之战简介：晋秦争霸战中的一场决定性战役
西汉时期对外发动过哪些战争？西汉的战争岁月
纪念抗战胜利：纪念1949年前牺牲的十位中共帅才
刘裕北伐：七千步兵摆却月阵击杀数万北魏骑兵
敌后反'扫荡'斗争：成功牵制了大量的日伪军
郑成功为何兵败江宁？不进攻坐等对方投降
阿拉曼战役的时间和经过：隆美尔被蒙哥马利击败
战史奇迹：军事家檀道济靠玩沙子吓退北魏大军
抗战英烈理琪：在狱中捐款抗日的天福山起义领导人
乐以琴一次空战击落6架日机 创中国航空史奇迹
抗日名将蔡廷锴简介：一代名将蔡廷锴怎么死的
敌后游击战的发展历程：武汉失守后成为主战场
一二八事变简介：日军挑衅引发第一次淞沪抗战
1943年韩德勤入侵新四军根据地遭反击被俘真相
日本难得的纯粹军人中村正雄：被对手杜聿明尊重
二战时期哪国军人叛变最多：日本人最不愿叛变？
唐朝军队军力如何？大唐军威为何能横扫亚洲？
中日甲午战争背景：甲午战争中日欧三国局面
淞沪会战对抗战的影响：改变了中日战略轴线
淝水之战的主人公 淝水之战大败的君主是谁？
淮海战役简介及时间：淮海战役是谁指挥的？
辽沈战役经过介绍 辽沈战役主战场在什么地方？
第一次鸦片战争简介 第一次鸦片战争是什么时间
揭秘金国抗蒙将领郭虾蟆：城破时竟焚城殉节
西安事变的事件经过 西安事变是如何爆发的？
安史之乱爆发的原因 唐朝安史之乱的性质是？
南京大屠杀调查报告：日军罪行达29万多种
解疑:庞涓是否指挥过马陵之战？马陵之战真相
巨鹿之战交战双方如何对决 巨鹿之战的详细经过
黑旗军越南抗击法国侵略：连斩两名法军司令
大非川战役——盛唐遭遇的最大军事失败
汉家兵马如日月！大唐军威为何能横扫亚洲
淮西事变：导致南宋对武将政策的重大转折
越战中的：在火海中依然向敌人射击
来自西双版纳的山鹰 对越反击战中的孤胆英雄
对越反击战：为战争之神指引方向的'鹰目'
西沙海战 中国民兵与海军共同击败南越蛙人
老兵回忆：对越自卫反击作战的日日夜夜[二]
抗美援朝：鲜血浸透的上甘岭 是谁的胜利？
抗美援朝战争中的经济战：不流血但绝对致命
我军出击八里河东山：越军丧心病狂施放毒气报复
'活死人'的真实故事：亲历79年入越部队大撤退
对越反击战朔江的敌后侦察：成为炮兵的'眼睛'
对越反击战：鬼屯炮台活埋了1000越南兵
为何隋唐两朝都要讨伐高句丽
文明在这里陨落：使宋朝灭亡的厓山之战
雪山难阻大唐军威：震惊中外的小勃律之战
美国军人如何看待仁川登陆：经典还是冒险
越王勾践灭吴之后的历史如何？越国怎么灭亡的
秦国商鞅变法：商鞅两次变法的内容有何不同？
战国四大名将排名：战国四大名将之首是谁？
郭嘉和诸葛亮谁厉害 乱世三国第一谋士是谁？
项羽坑杀秦军降卒之谜:项羽真坑杀了二十万秦军
李自成是怎样打败孙传庭的？解读孙传庭之死
秦始皇的百万雄师为何会在三年内彻底消失？
玄武门之变的参与者都有谁？玄武门之变经过
安史之乱：揭开唐朝由盛而衰的历史大幕
苏联为什会解体？苏联解体的原因究竟是什么？
希特勒死亡之谜 二战风云人物希特勒的生死动向
楚汉之争的影响：最终实现了西汉王朝的大一统
十三翼战役经过：十三翼之战作战双方兵力如何？
澶州之战简介 宋辽澶州之战发生在哪一年？
阪泉之战是谁与谁的战争：阪泉之战交战双方是？
平津战役中的关键一击 东北解放军强攻天津
鄱阳湖之战交战双方 朱元璋为什么会以弱胜强
万历三大征简介 万历三大征是那几场战争？
万历三大征中的两大功臣 行程万里战功赫赫
靖难之役建文帝为何失败？失误太多自毁江山
唐太宗是如何一举击溃突厥帝国的？突厥怎么灭亡的
盘点中国军队近60多年境外作战中的十大歼灭战
揭秘：巨鹿之战在项羽的指挥下是如何以少胜多的
林则徐部下买马桶、设道场对抗英国军舰大炮
谍战：谁是丘吉尔安插在希特勒房中的间谍(图)
'鱼叉'行动：英军二战中占领冰岛仅用一天
揭秘真实岳家军：战斗力远不足以打败金国
美军飞行员轰炸东京后迫降中国：杜立特轰炸东京
揭秘：日本天皇日记中承认低估中国 后悔侵华
纳粹美女间谍：曾欲色诱丘吉尔之子套取机密情报
中国海警再次撞击越南骚扰船 用水炮攻击5分钟
外交部:越南对中方要求置若罔闻 继续在西沙撞船
美公布环太演习中国参演军舰名单 含中华神盾舰
南海对峙：美军侦察部队要比解放军还忙碌！
中国派四舰参加环太军演 舰队规模仅次于美国
外交部：越方已冲撞中方公务船超过1200艘次
中将：中国武器十分只曝六七分 撒手锏远超美想象
中国正研歼10C舰载机 歼15借鉴以色列技术
普京求中国与俄伊朗结盟抗美
盘点：全球最重要的十大军事要地
澳媒：中国将部署三个航母战斗群 新航母超8万吨
外媒：中国甚至不把美国放在眼里难以想象!
新报：中国敢于单挑日菲越 不把美国放在眼里
日本必须交代清楚：存5500枚核弹原料想干啥？
揭秘中国猛造补给舰疑为航母准备 性能参数曝光
揭秘北京不怕白宫真正原因 英国一语道惊人真相
中美战舰在西太平洋相遇 中方婉拒美军训练邀请
中国六代机歼-28加紧问世 美核武计划出危机
2014环太军演 中国参加是为了对美国亮剑
专机：下一场战争至少要再打出三十年的和平环境
美媒：伊拉克战争后五大预言已全部应验
菲称中国在南海五岛礁填海扩岛 驻军全副武装
中方在海洋法缔约国大会上就南海问题驳斥越菲
越南高官警告中国：所有克制都有限度！
法国怒了：美国要敢动手 法国就改用人民币
揭秘：中国始终不卖歼10的七大原因！
中俄迟迟未签苏35合同原因:是否用苏27模式成焦点
英战机在波罗的海拦截俄军机 双方均挂实弹
震惊！袁世凯竟差点使朝鲜成为中国的一个省
轰炸东京！揭秘二战中美国如何报复日本偷袭
武昌起义：究竟是谁打响了武昌起义的第一枪?
揭秘：历史上罗马帝国与汉朝军队唯一的一次交手
盘点：中国古今战斗力最强的十大铁血之师！
官渡之战的疑问：官渡之战站前曹操和袁绍的兵力
辽沈战役解密：一个村庄死亡百姓竟达四百多人
揭开你所不知道的抗日战争：抗日战争伤亡统计
卢沟桥事变：'七七事变'直接祸首的最终下场
揭秘：淮海战役中被俘虏的国军将领为何死不认输
钓鱼城之战的影响：延缓南宋王朝灭亡的关键战役
吴起变法简介：打击世袭贵族政治经济特权的运动
吴起变法的影响：变法前后楚国封君领地构成的变化
揭秘：为何在大汉朝之后中国老被异族们侵略骚扰
蒙古骑兵当真天下无敌？刀枪功夫竟不如农耕民族
无敌之师：盘点中国古代历史上的九大无敌军团！
平型关之战歼灭了多少日军？平型关歼敌数目考
座山雕原型：林海雪原里的土匪原来也抗过日！
细数：古今战争史上十个真实的空城计大盘点
国民革命军最大弊端：空额问题严重
孙殿英的抗日故事：大盗孙殿英也曾是抗日英雄！
砥平里之战伤亡真相：徐国夫少将大声疾呼军史误人
共和国'神炮'赵章成轶事：将辣椒粉装入炮弹
台儿庄胜利的场外因素：南京大屠杀使每个人不敢不死战
《红高粱》中真实历史：地方武装伏击日军打死日少将
被隐瞒的真相：台儿庄，万家岭与昆仑关大捷
马奇诺防线失去作用的原因：二次大战不是一次大战
揭秘败军之将李宗仁训斥蒋介石：都是你搞糟了！
揭秘蒋介石因何用'打仗不行'来羞辱孙立人将军
揭秘：国民党政府吹捧出来的'国军战神'孙立人
丢人的胜利者！何应钦接降书腰弯得比日本人还低
名师出高徒：旷世奇才蒋百里对战神薛岳面授机宜
抗日名将杜聿明谈内战败因：碰到了致命对手粟裕
揭秘：你所不知道的第七十四师师长——张灵甫
揭秘：宁愿在山西战死也绝不流亡于异乡的阎锡山
军阀新桂系的三大巨头:李宗仁、白崇禧、黄绍竑
黄埔十大名将之胡琏：抗战史上凶悍的国军之狐
解读抗日历史：一场决定中国命运的石牌保卫战！
战地击毙阿部规秀中将：日方报纸哀叹从无先例
壬辰之变：明朝军队与日军在朝鲜的火器大战
俄媒:中国核武是大国保障 让美不敢轻举妄动
曹克人千古：被日军钉在墙上凌迟的国军少校
怪异的战术：日军拼刺刀退子弹的真正原因
美媒:美应常态化南海军事存在 武装菲越对抗中国
俄专家：俄罗斯六代机研发可能已经落后于中国
南明鲁王政权：为何建立的迅速败亡的更迅速
令人扼腕的吴桥兵变：明清火器对比从此逆转
美军5大败将：麦克阿瑟瞎指挥输给志愿军酿耻辱
西方私营发射超中国航天？NASA提供技术支持
世界上第一次坦克战：一战西线的康克雷战役
香港占中爆发最震撼冲突：激进分子玩火自取灭亡
毁掉大清的新军哗变：清廷未来的支柱为何要暴动
简氏：中国核力量严重威胁西太美军 将部署东风41
美媒:恐怖主义不关乎生死存亡 中国才是威胁
二战奇迹孤胆英雄：苏军一辆坦克挡德军装甲师2天
日媒称多数中国人不想中日开战 反日并非主流
美称中国第三次试验高超音速飞行器 疑似图曝光
普京指责美国全球反导系统：挑唆中俄研制新武器
揭秘国军第一逃跑将军是谁？曾把蒋介石气炸
日俄战争时为何中国人会为日本打胜仗而高兴
你知道六一儿童节起源于希特勒制造的大屠杀吗？
抗战时远征军过的很不错:手榴弹炸鱼 罐头换女人
揭秘：清朝士兵背上的'兵'和'勇'有何区别？
中国男子涉嫌向伊朗提供核部件 将在美受审
美加紧妖魔化中国海军：2020年将有军舰351艘
兰州解放日：放羊娃为解放军带路排雷
甲午战争兵败竟然是因为中国士兵开枪瞄不准？
南京大屠杀轶事;抗日名将廖耀湘栖霞寺脱险
台湾买老爷舰'钱多人傻'：拆导弹发射架换机关炮
亲历者忆：抗战中我如何炸掉黄河铁桥，扒开花园口
保卫延安始末：一野如何以2万人对抗胡宗南30万
揭露：日本侵略中国东北的主要将领人物大盘点
揭秘：国民党军统在大陆的最后的暗杀名单大曝光
军统与抗日：臭名昭著的军统光明的一面
中国建造国产航母真正的地点被曝光：有三个
美媒称中国拥2千军机 近一半对外无严重威胁
日媒：金正日逝世纪念未邀中国暗示中朝疏远
为什么中美军事互信难建立？
诸葛亮为什么一直坚持北伐？由南击北从无胜纪
抗战前中国空军有多少飞机？战前中国空军哪家强？
徐焰：南京大屠杀真正的最大元凶至今仍被遮掩！
第二次世界大战时韩国临时政府首都竟然在重庆？
美国新防长刚上任对中国出手 北京强硬反击
忻口战役：见证历史不容忘却
美媒排世界五大空中力量：中国第四 日本第五
马尔代夫怎么会遭遇淡水荒？中国已出手支援
俄媒称歼20近期结构发生重要变化或影响服役时间
内幕：日本为何极力干扰中国在南海填岛建基地？
盘点二战主要参战国战争胜利日和死难者纪念日
中国必将收回的十大宝贵领土！
解密必死则生背后的力量：明朝鸣梁海战战役经过
美高官：歼-31有美国影子 中国窃密或让美损十亿
菲南海仲裁落空 中方称若挑衅将有必要反应
美媒曝中国新航母大量细节：配备70架舰载机
巴基斯坦突然爆发大战：中国表态或出兵！
媒体称歼20生产制造已成熟 2017有望小批量装备
越战中的两大秘密令世界为之震惊:历史因此改写
美称解放军注定走向全球 领土争端无法阻挡步伐
韩国会议长：朝鲜半岛统一会给中国带来巨大利益
日美韩签共享防卫机密备忘录 可助日防朝鲜导弹
歼31真能干掉F35吗？'肥电'绝非善类战力凌厉
汉和称中国秘设南海识别区 再拦截美机必遭报复
美国公开质问中国：为何造10艘航母？
女子特战队：武警猎鹰特战女队员红妆戎装对比照
直-9改自法国直升机成功出口11国 法国未表异议
普京承认新恋情 传体操冠军女友已为其生儿育女
朝鲜人吃惊：努尔哈赤如何让八旗军的战力陡增？
雁门关伏击战：120师奇袭敌后的一场重大胜利
俄计划2020年前接收55架T50战机 数量削减85%
《刺杀金正恩》将在美'限量'公映 奥巴马欢迎
揭露苏联的'酒色'集团军怎样把军营变成妓院
韩上将忆朝鲜战争 对志愿军有一种怪异的恐惧感
盘点：美国最畏惧中国7位鹰派人物
这五个国家才是中国应当日夜提防的真正敌人
揭秘：战后大批美军进驻日本 日本出现20万混血
八国联军北京杀戮揭秘：妇女惧受凌辱纷纷自尽
中国核武震惊世界的五个成就 举世瞩目！
外国记者：我在日本9年 到中国才知道日军暴行
我国海军已派出舰船参加亚航失联航班搜救行动
奥地利发现秘密地下设施 被疑二战纳粹核武基地
美专家称俄军T50战机远优于F35 差距会越来越大
日称解放军逼近钓鱼岛是挑衅 因日否认钓岛争议
战长沙：薛岳指挥有多神？
美媒：中国大力宣传新武器 国防透明度让人惊讶
美军方称将向欧洲派驻150辆战车 用于军事训练
战史：国民党军王牌新6军在东北如何被最终消灭？
中方如何打击朝鲜军民非法越境 为何屡禁不绝？
台媒称解放军两栖步兵师数量翻番总兵力达6万
南北朝最荡气回肠的一仗：两魏玉璧之战
中苏激战珍宝岛:解放军战士头部中弹后仍向前冲
史上遭迫害致死的10位最著名女性：死法惨不忍睹
沁阳与泌阳的差别：冯玉祥因此输掉了中原大战
北洋水师输的冤：战斗素质不输同时期的英国海军
北洋水师的发展为何如此缓慢？经费没有出处？
甲午战争必输无疑：清朝使用错误的固守战略
俄罗斯归还的黑瞎子岛内幕：为啥只有归还了一半
一战在中国：日军两个月击败德军四处烧杀抢掠
清时的中法战争：中国打赢了战场输掉了外交
抗日历史上神奇的深泽之战：真的竹竿捅下了飞机
解密：一驾国共双方都未记录的被击落日军飞机？
具有闪电战雏形的进攻：一战的勃鲁西洛夫攻势
明朝在永乐年间被帖木儿帝国消灭到底存在可能吗？
追近世界的最后机会：漠视一战变革滞后了军工
新史料披露二战日本对华伪钞战：共印制40亿巨款
长征回忆：红军抢渡湘江 陈云一封急信救一个师
一场改变中国历史的空运：美方飞机上的重磅人物
历史上台湾人民悲壮抗日史：牺牲者竟达到65万人
美国人眼中的朝战：战争扩大的责任在麦克阿瑟
诸葛亮侄子诸葛恪两次与魏作战 一胜一败细节惊人相似
恶战：抗日战争时期八路军总部最惨烈的一次突围
土八路的毒气弹：日军滥用毒气曾被八路军反制
中国骑兵发展史：纵横战场2000年最终走向衰亡
苏美争霸秘闻：美曾拿数千名美军做化学武器试验
苏联解体后倒卖军火乱象：花点钱聚能开走装甲车
盘点二战中毁坏最严重四大城市：长沙首当其冲
二战停战之夜 苏军突袭攻占北方四岛
苏中七战七捷：粟裕指挥的以一敌四的惊人胜利
四平防御作战：东北解放军第一次死守城市作战
历史盘点：两汉魏晋对外族的三大胜仗和三大败仗
娃娃排长王楚英回忆：史迪威和杜聿明的远征秘闻
揭秘：民国史上北洋政府短暂收复外蒙的军事行动
淞沪会战之谜：十九路军为何奇袭日军八九式战车
李宗仁：黄百韬是被蒋介石'排除异己'害死的
宋金战争其实是两败俱伤：金国也难逃衰弱的怪圈
海航和陆航的区别：西沙海战中国空军的惊人滞后
西沙海战放行说详解：台湾方面未作出干扰更确切
没有记载的战果:击落美军头号王牌的中国王牌
西安事变策划其实早被发现：戴笠和蒋介石未重视
黄巾起义：中国历史上第一次宗教作为掩护的起义
金灭北宋之战：宋徽宗吓得直接禅位儿子后逃离
揭秘：清朝鸦片战争失利 真的都是汉奸惹的祸吗
东晋历史上的北伐：屡屡兴师北伐每每功败垂成
飞虎将军陈纳德为娶中国女记者和美国妻子离婚
揭秘败退缅甸的国军残兵：朝战妄图反攻缅甸的国军
东京溥仪暗杀计划:日本激进派试图以此换上傅杰
鲜为人知的土龙山暴动：击毙教育长 饿疯日本兵
丁治磐口述历史：国军王牌军长回忆中的北伐往事
伪满首任'军政部总长'马占山 如何树起抗日大旗？
汪伪粮食贪污案：日本顾问咆哮要求'判死刑'
八年抗战中日军仅有的两次烧掉军旗是在哪里？
七百破五万一战灭敌国：元朝时期场悬殊的卫国战
王牌军队：解放战争中我军最能打的13个王牌军！
媒体报道抗日英雄故事:有人用步枪击落日军机
子弹拐弯？可怕！刺客联盟中的电影特技被实现了
解密：朝鲜战争中国志愿军与联合国军战损一比一
西路军覆灭原因新解：苏联不允许红军进新疆
解密：二战后中国曾租用军舰收复西沙和南沙群岛
中英长江炮战：新中国成立前夕外交上一次胜利
刘邓大军学孙膑减灶赚庞涓：生擒国军师长赵锡田
解放军打西安时特殊指示：不许使用大炮和炸药
历史上最'幽默'的战书：晋文公退避三舍败楚国
红军妇女独立团：为救国前仆后继的巾帼英雄
在袁曹官渡之战中曹操为何想着要退兵？
揭秘：大日本帝国'皇军之花'关东军的简介
太平洋战争中的日本皇军为何输得一败涂地？
淞沪会战中哪一战役惨烈悲壮被称为血肉磨坊？
日本为'特攻队遗物'申遗 是为取悦美国？
揭秘抗美援朝：面对敌机疯狂扫射志愿军不躲藏
明朝水师战斗力强大：一百多人歼灭四千倭寇
明成祖朱棣五度征北：彻底打垮了北元残余势力
历史的误读：如果不是美国的原子弹日本早已灭亡
甲午海战后何地士兵的妻子一夜间全部自杀殉夫
佟麟阁腿部受重伤仍指挥抗战：头部再受重创殉国
俄波为纪念二战起口角：争议谁解放的奥斯威辛
上甘岭15军16个连3次打光重建：打出东方精神
10大王牌军证明中国也是战斗民族：古代最强军队
印度班加罗尔湖泊严重污染 数米厚毒泡沫反复起火
美大兵惊曝：美军越战中审讯越南女俘的骇人手段！
廖耀湘率远征军缅北三战三捷:史迪威心服口服
三十年战争：揭秘欧洲军事史上的最残暴巅峰
日本投降前的垂死挣扎：曾把苏联当救命稻草
日本在东北以毒养战？年产鸦片1200万两
抗战史上哪次战斗中东北抗联首次击毙日军少将？
抗战英烈周元：率军拼死巷战保卫蒙城的抗日英雄
抗战英烈唐聚伍：'九一八'后揭竿抗日的英雄
抗战英烈魏大光：时任八路军120师独立第二旅旅长
抗战英烈顾士多：打响新四军抗日南下作战第一枪
抗战英烈任光：在皖南事变中殉难的人民音乐家
抗战英烈朱立文：侏儒山上打日寇不幸为国捐驱
抗战英烈李寿龄：送情报巧妙设伏毙日寇少将
抗战英烈朱鸿勋：卢沟桥事变后殊死作战吓退日寇
抗战英烈武士敏：中条山战斗杀身成仁的国军军长
抗战英烈袁国平：皖南事变中饮弹自尽的铁汉
抗战英烈于寄吾：牺牲在胶东军分区人员突围路上
揭秘：陈仓之战皇甫嵩数犯兵家大忌为何获胜？
六个方面解读平型关战役：天气帮了八路军大忙
抗战英烈林心平：受尽敌人酷刑后杀害的红色秋瑾
抗战英烈赵尚志：东北沦陷区最早的共产党员之一
抗战英烈常德善：和政委一起牺牲在反扫荡战斗中
抗战英烈窦来庚：民国国术大师血洒山东抗日战场
抗战英烈朱程：王厂反'扫荡'中为掩护主力牺牲
抗战英烈邓振询：新四军苏南抗日根据地的奠基人
揭秘：宋朝史上范仲淹在军事上有何特别建树？
抗战英烈解蕴山：秉性稳健应变从容牺牲于冀南
抗战英烈王甲本：唯一一个和敌人拼刺刀殉国的军长
老兵忆抗美援朝：苏联给的是旧机枪有时无法击发
外媒眼中淞沪会战：日不宣而战 死者堆积如矮墙
老兵忆保卫卢沟桥：将来谈判的日军代表当场枪毙
抗战期间国民政府军实施的第一次大规模装甲战
志愿军击败土耳其旅：希望扬名的突厥雄狮遇大败
国民党将领回忆：红军飞夺泸定桥战斗的始末缘由
淞沪会战:中国坦克首次大量参战的现代化战役
唐朝军人有何过人之处？唐朝的部队有多厉害
抗战雄狮十八军：国军五大主力建军最早的劲旅
七亘村伏击战的经过：129师'重叠设伏'歼灭日寇
隐秘的第三次七亘村伏击战：日军加强防护未歼灭
武汉会战简介：近代军史上最大规模的战役之一
武汉会战日方的决策：占领武汉促使蒋介石投降
苏联卫国战争初期一败再败的真正原因是什么？
广州战役时间及经过：广州战役爆发的历史原因
昆仑关战役背景：日军只为实现对中国的彻底封锁
重庆大轰炸档案首度公开：日军称八路军令人害怕
湘西会战简介：中国抗日战争由防御转反攻阶段
湘西会战结局：中国人民抗日战争中的最后一战
湘西会战指挥官王耀武：被誉为'黄埔第一将'
缅北反击战时间和经过：缅北反击战发生的原因
苗族师湘西到上海参加淞沪抗战：4天即损失2500人
解密中美空军电子战：击落U-2侦察机世界首例
1937年5万余人曾在南京草鞋峡遭侵华日军射杀
87岁老兵曾在越南亲历日军投降:日本兵很多是孩子
抗日战争中最惨烈的十大战役：哪场战役最惨烈
解放军唯一'独眼军长'是谁？开国少将阎川野
揭秘八路军抗战'神技'：用'辣椒炮弹'打鬼子
随枣会战敌我损失及评价：张自忠被赞曰活关公
女红军打仗不含糊：张琴秋心理战缴敌一个团
1947年中共潜伏情报网劫难：栽在北平飞贼手上
美二战老兵曾被用作毒气试验 按人种划分试验对象
抗美援朝英雄坦克215号：曾击毁美军5辆重型坦克
热河抗战中的高光人物孙殿英：东陵大盗也曾抗日
伊斯兰国向中国印度宣战：18国'黑名单'曝光
绥远抗战简介：傅作义部在绥远大胜伪蒙疆军队
索罗斯称美国应对华让步：中日冲突或引世界大战
敢于下令枪毙何应钦侄子的国军抗日名将：张发奎
黄埔老兵忆抗战：一枪之仇还未报 非常气愤
志愿军后期能喝啤酒汽水 1953年吃上肉馅饺子
两名上将齐发声：打败日本根本靠'气胜一筹'
揭秘：1941年宋庆龄倡导的'一碗饭运动'支援中国
日本海军中将大西泷治郎：重庆大轰炸的幕后罪魁
安倍坦言自卫队或无法防护美舰：程序费时间
东北抗联简介：九一八之后抗战十四年的抗日队伍
东北抗联艰难的抗战历程：曾经遭受到巨大损失
战史纪实：川军徒手被俘官兵宁死不屈反抗日军屠杀
抗战中的衢州机场：美军战时相当重要的前线机场
战史纪实：川军游击队和新四军一起拱卫大别山
美军史上唯一一次全军覆没：军旗被收藏在中国
南京方山陆军装甲兵团：中国机械化部队的摇篮
张海鹏的土匪军官和汉奸生涯:阳奉阴违不堪一击
抗日名将赵登禹女儿谈父亲：赵登禹怎么牺牲的？
赵登禹将军为何被日寇伏击？殉国背后有何隐情
揭秘喜峰口之战：五百大刀队员攀登绝壁血战日军
抗日将领川军师长饶国华：壮士出征前先为母洗脚
身高都在1米9以上的三位战功赫赫的抗日名将
国民党军统局的发展历程：恐怖的情报暗杀活动
川军抗战纪实：川军为抗战胜利做出了多少贡献？
中条山战役密闻：八路军出兵配合并未让重庆满意
中条山战役重大伤亡：一比二十创抗战历史记录
滇军抗战纪实：杨宏光率部首战台儿庄歼敌千余
山西牺牲救国同盟会发展史：联共抗日背景下形成
国民革命军第八路军简介：中国人民解放军前身
八路军投降将领大盘点：那些八路军历史中的污点
美国大兵眼中的'彩色抗战'：记录他们的抗战经历
日军二战时曾多次轰炸延安：因效果不明显而停止
老八路韩雅泉记忆里的'平原枪声'：平原游击队
逃过日军撤退前大屠杀：731魔窟最后四名幸存者
94岁抗战作家:冒死营救抗日志士参加东北民主联军
抗战老兵李明生：冒死守卫西南滇缅'生命线'
英雄吉星文在金门被炸死 抗日名将吉星文的悲剧
佟麟阁后人忆七七：父亲被抬进为祖父准备的棺材
什么是皇姑屯事件？1928年皇姑屯刺杀事件简介
抗日爱国将领邱清泉简介：邱清泉上将怎么死的？
华北事变经过：日军全力推行'华北自治运动'
华北事变结果：中国抗日救亡运动的进一步高涨
琼崖纵队对抗战的贡献：有效支援了华南其他战场
新四军五师牵制15万日伪 在黄陂姚家山6年壮大百倍
抗联曾伏击日军:埋伏5个多小时 痛歼日寇三百人
衡阳血战：第十军炮兵打光炮弹投入前线当步兵用
抗日名将孙连仲赴台后远离军界 孙连仲儿孙近况
抗战名将高志航的妻子是谁？高志航子女今何在
日史料揭秘：一架中国战机从32架日机中突围
谜团：朝鲜牡丹峰乐团为什么突然不辞而别？
哪件事是诸葛亮一生中最大的失败？没夺荆州
忽必烈大军远征日本失败原因不是遇到台风？
韩国军工腐败：多数主力舰艇从未发射导弹
维堡战役参战将领有哪些？关于这场战役的评价如何
秦始皇统一六国，全靠这一战打下基础！
航母终结者：揭秘中国真正的航母杀手
官渡之战胜利者是谁曹操为何以少胜多打败袁绍?
关羽兵败身亡之谜：谁才是真正的凶手？
琼崖潜伏英雄：扮神棍探军情 运电台摆平法巡捕
抗日将领谢晋元怎么死的？谢晋元子女后代今何在
德军大幅裁陆军加强海空军 研发新武器着眼未来
八路军史上的主要战役：那些血与火的抗战岁月
揭秘俄国首位沙皇伊凡四世对外战争长达几年?
洺水之战：李世民击溃了刘黑闼占据了洺水城
三峰山之战背景：金国退守汴京 组织忠孝军抗蒙
此将每次打仗竟先杀己方几十个兵但百战百胜
锡诺普海战：沙俄6艘战船30分钟击沉奥斯曼帝国15艘船
张震将军回忆窦楼村之战：新四军打响东征第一枪
揭秘：抗日革命烈士萧山令鲜为人知的妻子张惠兰
揭秘川军广德保卫战：打响了南京会战的第一枪
师团长伊东政喜意外受伤：间接导致万家岭的战机
三国智谋诸葛亮一生中最大的失败是什么?
趣闻：春秋战国时期的管仲竟是娼妓的守护神
朝鲜籍红军将领：长征时用1个排击溃敌军1个团
西陵之战的影响是什么？如何客观评价西陵之战
战国传奇人物齐桓公：成为后代明君的典范
努尔哈赤死因之谜：努尔哈赤是炮伤还是病死？
历史上著名的五大战役 你了解多少？
解密：李自成到底是如何死的，是战死还是自杀？
单骑退兵三十万 郭子仪不愧大唐第一牛人
琼崖抗日根据地：华南敌后抗击日军的重要根据地
易京之战发生在什么时候?易京之战采用了什么攻略？
戚继光战绩如何 戚继光的武器与阵法介绍
东汉末年大瘟疫 匈奴人下了毒手？
我军1套单兵装备只值两部iPhone6 美军值辆轿车
二战时美军为什么要扒光日军俘虏的衣服？
科罗内尔海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
昆阳之战经过：刘秀是如何击溃百万大军的？
抗倭英雄戚继光是应用什么战术歼灭日寇的
他是收复台湾第一人 最后只得六两赏银
盘点湘军抗战将领：牺牲在抗战中的就有38人
55式120毫米迫击炮：中印战争竟击毁印度直升机
揭秘：冷兵器时代 骑兵在古战争中的作用
日共党员侵华被俘自愿参加八路军：在日军围剿中自尽
抗战英烈李林（女）：驰骋疆场震敌胆的女英雄
真实曹操 使用毒计活埋了袁绍八万战俘
滑铁卢战役爆发的原因：滑铁卢战役双方兵力对比
大唐与阿拉伯帝国怛罗斯一战竟几乎全军覆灭？
石原莞尔的中国考察报告：因过于分裂导致侵华
战国牛人盖聂，竟敢用剑锋指大秦皇帝的喉咙
伴君如伴虎！楚汉战争刘邦竟把谁剁成了肉酱
哪位抗日勇士杀五个日本人后牺牲得到冯玉祥盛赞
解放军炮兵实弹射击训练场曾遭侵占 光缆被挖断
敌后反扫荡作战：日军多次扫荡根据地人数过万
怛罗斯之战后,阿拉伯人对唐帝国的军队有着什么样的评价？
长平之战的典故 长平之战交战双方介绍
七七事变打响抗战打一枪的名将吉星文怎么死的？
战史纪实：川军徒手被俘官兵宁死不屈反抗日军屠杀
史上遭迫害致死的10位最著名女性：死法惨不忍睹
剑锋所指 所向披靡：观解放军九大神秘特种部队
怛罗斯之战后,阿拉伯人对唐帝国的军队有着什么样的评价？
朱棣战无不胜 但却被一介书生羞辱险丧命！
康熙为何把皇位传给了老四而不是善战的十四子
美国中情局前特工承认：曾为逮捕曼德拉提供情报
春秋时代晋楚百年争霸战争：三场大战平分霸权
揭秘中国古代的军史上非常有名的战争:官渡之战
从火烧赤壁中破译中国冷兵器时代的战争常识！
关于安齐奥战役的评价如何？对历史有什么影响
宋太宗曾经有机会大败辽军收复幽云十六州?
揭秘子午谷奇谋和偷渡阴平差距有多大?
古代当兵就有特招？宋朝入伍新兵在脸部刺部队番号
中国历史上的第一次空袭：轰炸的竟然是紫禁城
实战新生儿赵括：只输在他面对的是战神白起
鲁莽好战滥杀成性的李逵 竟也有如此萌蠢可爱
八路军在黄土岭击毙阿部规秀后为何会差点挨批？
抗战时期的拼刺文化：日军重视拼刺国军重视火力
战国时代北击匈奴第一名将 战略影响两千年！
开国皇帝趁儿子在外打战 竟让儿媳轮流侍奉他
战争回忆：意大利情报员见证日军战损是大幅缩水
战国七雄中本属楚国最强为何最终称霸的却是秦国？
不到百年此国就杀敌140万 仅他一人就贡献90万
百岁抗战老兵忆南口战役：中国兵裤裆都溃烂了
唐朝第一美人落得身败名裂被钉在历史的耻辱柱上
&ldquo;李云龙&rdquo;原型王近山的子女近况及后代现状！
陆秀夫背着8岁小皇帝投身大海 七天后海上浮尸十余万
解密武汉会战：为何最终会枪毙薛蔚英撤掉李韫珩？
慰安妇回忆：逃跑失败后遭遇侵华日军恐怖酷刑
吕梁战役：一场歼敌万人的大胜 胡宗南被打残
曹操10万大军战败：罪魁祸首竟然是瘟疫
揭秘：唐朝的男子为什么放任妻妾混战争宠？
利萨海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
战地记者忆上甘岭战役：送一个苹果能立二等功
有着楚霸王之称的项羽军事战绩是怎么样的
洛伊滕会战的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
历经三朝而不倒的女战神 女中豪杰当属冼夫人
大清灭亡，四件令人瞠目结舌的怪事中可以看出
察哈尔抗日同盟军成立背景：由29军一部组成
抗战英烈杨木贵：舍命护公款的新四军军需主任
红脸的关公战长沙 为什么关羽的脸是红色的？
君子馆之战的结局：北宋此战赔光了军事力量？
359旅打了什么漂亮仗：连蒋介石都发来贺电
92岁抗联传令兵黄殿军:想到战友坟前上炷香
朝鲜籍女兵忆抗日：曾潜伏东北 亲见战友饿死
美媒：中国新型核武将不再只能打击美日大城市
唐朝战将裴行俭的简介 裴行俭粮车伏兵的故事
800勇士掩护50万军队撤退 粉碎日本亡华迷梦！
抗战的另一面：从日方史料中其在中国阵亡人数
洛伊滕会战：腓特烈的伟绩
解放战争激烈战斗：三天三夜没吃饭只能喝马尿
战国七雄各自的王牌部队 赵国轻骑排第四！
高阳追击战：志愿军用土办法全歼英军坦克营
日学者：怕被骂卖国贼中国狗 日不敢对华友好
库尔兰战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
长平之战 ：秦与六国的一次大决战 历史的转折点
抗战英烈周建屏：晋察冀边区的四分区司令员
两汉是如何对匈奴作战的？揭秘两汉对战匈奴始末
中国下代航母进步明显 领先辽宁舰这么多
刘邦项羽的较量 最早预言项羽失败的人竟是他
内务府多么腐败?缝补一条裤子花三千两白银
古代战争大阵仗阵型有讲究 各大阵法威力不同
明君唐太宗的三大败笔 溺爱太子是第一
后甲午时代：清朝军事的改革
大国崛起：秦人是如何从部落逐步走向帝国的
抗战英烈鲁雨亭：芒砀山抗日根据地的领导人物
专家解密：解放军正步并非源于苏联源于普鲁士
能够打下四百座军州的赵匡胤武艺究竟如何？
外媒称美拉拢日韩搞反导 欲消除中国核反击能力
揭秘：宋朝女人坐凳子为何被称作伤风败俗？
楚国百发百中的神箭手养由基最终战死沙场
抗日名将蒋光鼐：违令出击打响正规军抗日第一枪
昆阳之战简介 刘秀是怎么击溃百万大军的？
猇亭之战：刘备为何不带上诸葛亮？
巴丹半岛战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
二战时期德国人为什么都背着一个罐子？专门针对日本人
瓦斯卢伊战役：摩尔多瓦人民争取独立之战
长平之战是哪个朝代的？长平之战双方介绍
涿鹿之战可以说是为中华民族奠定基调的战争
探秘隋炀帝：大有作为和奢靡败家的统一体
关于格拉沃利讷海战的评价是怎样的？对历史有什么影响
南口战役伤亡人数：以惨重的伤亡延缓日军进攻
细说：中国抗日战争史上国内潜伏着的七种女特务
千古谜题：一代战神霍去病为何英年早逝？
黄飞虎的泗水大战：揭封神榜黄飞虎的传奇故事
俄在英间谍人数比冷战时还多 收集英军在叙行动
李登辉清除亲蒋势力内幕，把谁赶下台由宋楚瑜接替?
古代女子为什么养男宠?寂寞难耐且挑战男权
七七事变背后的决断：宋哲元避战求和酿成大错
看看明太祖朱元璋对贪污腐败有多痛恨？
抗美援朝这一仗最解气我方无人伤亡美军被虐成菜
野人山的悲剧：第五军军部及新22师的牺牲近八成
纸上谈兵的赵括是怎样失败的：作战经验太少
抗战英烈谢升标：国民党华东敌后游击队总司令
一生未尝败绩的李牧为何死在一个奸臣的嘴下
杯酒释兵权的评价：武夫开文治的第一步
日本士兵诗歌体书写战时日记：用大量肉弹等词汇
敌后游击战的发展历程：武汉失守后成为主战场
日本部队用三年时间为何没攻下小小延安城？
日本风云人物蒲生氏乡征战四方的壮阔人生
宁远之战，真正打败努尔哈赤的为何不是袁崇焕？
戚家军抗倭实纪：倭寇胆寒百姓爱戴的英雄部队
唐初的浅水原之战：唐朝开国后的第一场大战
北伐战争的时间是什么 北伐的性质
菲前参议员：阿基诺搞南海仲裁大笔资金来路不明
揭秘历史上五次中日战争：五次中日战争是哪五次
揭秘日本731部队黑幕，用活人做实验研制细菌武器
上千日本战俘参加中国抗战 津贴与八路军高层相同
北洋海军经费短缺论不成立：总经费超过日本
改写世界历史：东汉窦宪破北匈奴之战
巴丹半岛战役：美军的惨败以及投降日军
马金环礁战役起因是什么?是在什么背景下发生的
抗战轶事：侵华日军小军官如何成为朝鲜将军？
诸葛亮北伐遇上了狠角色 这块骨头他啃不动
陈桥兵变是怎么回事？为何说是最成功的兵变？
解密：桂林保卫战能和昆仑关之战来相提并论？
一二八事变达成的协议：中国正规军不得驻扎上海
揭秘：武圣关羽兵败身亡 谁才是真正的凶手？
新四军老战士忆抗日最后一战：15个团血战高邮
美媒：歼-20更好但是中国不卖 可超音速巡航
夷陵之战始末：陆逊火烧连营 蜀国精锐覆没
为什么说三国马谡竟是蜀汉第一战术大师？
辽夏战争的过程：从宋夏讲和到辽夏全面开战
关羽败走麦城被杀竟只是诸葛亮设计的阴谋?
金砖银行行长：已考虑吸纳新成员 多国要求加入
满城之战：挽救大宋朝于危难之中
明朝皇帝朱元璋为惩治腐败竟忍痛处死驸马爷
抚顺战犯管理所：东北人民曾输血拯救日本战犯
滇军抗战纪实：滇军60军抗战中参加的战斗始末
揭秘战国时期的一代名医扁鹊究竟是师承何处
祖鲁战争的过程怎么样 祖鲁战争的结局揭秘
致远舰沉没原因：或舰内进水致锅炉舱大爆炸
征战天下的皇太极：竟为一个女人而郁郁而终！
最悲摧4大战神：其中一个还是被儿子误射而死
越王勾践剑千年不锈 是好友所赠还是战争所获?
古代四大活埋战俘杀降不祥 唯独薛仁贵善终！
著名将领拿破仑一生中最著名的战役是什么战役
金国完颜陈和尚文武双全 以四百骑兵大破八千元兵
东北惊现日本地下部队遗骸，宁死不降
军事天才孙策：三国唯一未打败仗的军事牛人
曹操为什么不称帝 曹操以少胜多的战役有哪些
司马懿在与老婆张春华的战争中为何一败涂地
黄崖洞保卫战:抗战时期八路军为数不多的阵地战
美国海军学院评美国海军2014年五大海军事件
隋灭陈之战背景资料：为什么会发生隋灭陈之战
英雄母亲邓玉芬：被誉当代佘太君6子全部抗日捐躯
广州抗战中的奇女子方姑：香港的中共女游击队长
抗战期间国民政府军实施的第一次大规模装甲战
古代战争如此混乱会不会不小心伤到自己人?
战国水利工程家李冰为后世做出了哪些突出贡献
日本战国著名武将石田三成为何受人讨厌
诸葛亮才智高于司马懿 却因何话败给了司马懿？
赤壁之战建功立业 名将黄盖竟差点冻死在厕所
40名美国特种兵攻入也门营救人质 人质不幸丧生
北宋靖康之耻与北元捕鱼儿海之战 哪个更惨？
罗斯托夫战役双方将领分别是谁？双方将领简介
呼延灼为何没把家眷接上山 真实武力又如何？
抗战时期日本女特务照片：美貌如花但是心似蛇蝎
辽夏战争的背景：辽国与西夏之间的矛盾不断积累
东晋殷浩因为打败仗还是得罪人而被流放的？
北宋为何对辽朝与西夏战争采取隔岸观火的态度
胡宗南叫李茂堂把西安炸了 结果却令他大吃一惊！
盘点：对越自卫反击战中最为让人震撼的缴获物品
项羽败给刘邦致死都没明白的重要原因是什么
山西牺牲救国同盟会大事记：山西新军发展的雏形
残疾人的斗争：史上因耻笑残疾人而引发的战争
刘邓成都围歼战：蒋介石最后一支王牌军被歼始末
大非川之战分析：大唐为什么会在这场战役中失败
宋太宗曾有机会大败辽军 收复幽云十六州?
寻秦记中的战国人吃饭竟然不用筷子那用啥?
纽约时报刊文：为特朗普加油的中国人到底咋想的？
为什么说唐末民变加速了唐朝的灭亡？唐朝灭亡的根本原因是什么
战国时齐宣王为何要娶四十多岁的丑女王后无盐？
西汉战神霍去病：原来是大汉最厉害的帅哥
热河抗战时间及经过：东北军抗击日伪军十余万人
老战士捐出40多年前缴获自行车：原日军车主认出
红军改编后释放的善意：朱德彭德怀通电拥蒋抗日
罗布西茨战役是在什么背景下发生的？战前形势是怎样的
三国司马懿是因为忍耐力过人才成就一生伟业？
东阳关血战：川军坚守3天3夜 两千多人喋血异乡
齐桓公身后的衰败：源于他没用听从管仲的建议
决定楚汉战争最后胜败 竟凭他那三寸不烂之舌？
桂军抗战纪实：第138师太湖县阻击日军三天三夜
俄国首位沙皇伊凡四世对外战争共有多少年?
九一八事变后 日军战死家属为何在兵营前抢夺遗骨
乱世英雄张辽的成名之战是什么？
曹操为何倾尽一生也没有完成统一天下的霸业？
日本战国大将前田庆次曾经是哪些人的手下
张学良在进攻涿州的攻城战中竟使用了毒气弹？
圣克鲁斯海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
汉武帝用40年的征战 打出了中国的雏形
大汉帝国第一战神 堪称史上唯一开挂的武将！
苏美争霸秘闻：美曾拿数千名美军做化学武器试验
他大战马超身上五处受伤：最终竟然击败马超！
狼牙山五壮士幸存者：哪怕死也要捞上几个鬼子
新四军的抗战贡献：有效配合了正面战场作战
没羽箭张清的战力竟能连打梁山十五位好汉
他八百人打败孙权十万大军 差点活捉孙权！
三国战场上最死不瞑目的十大武将都有谁？
为何说夷陵之战赔上了刘备性命更葬送了诸葛亮
宋夏战争的时间 有哪些将领参加了宋夏战争?
美国版董存瑞：美国大片上演董存瑞舍身炸碉堡
外国列强发动第二次鸦片战争的借口
二战意大利的战绩 曾横扫乌克兰俘虏10万苏军
古战场：四场风帮助北魏打败了后燕几十万大军
潘家峪日寇屠杀我上千同胞：八路军复仇击毙敌酋
六寨镇美机误炸事件：美国盟友也能炸死上万百姓
媒体称歼20生产制造已成熟 2017有望小批量装备
北魏与刘宋争山东：700宋军屡胜鲜卑大军
为何会发生汉宛之战？汉宛之战的结果是什么
光绪年间日本间谍已掌握清朝必败的致命弱点
抗战英烈叶辅平：参加过南昌起义的叶挺胞弟
加里西亚战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
卡特万之战的详细经过是怎样的？冲突是怎样爆发的
德米扬斯克包围战详细经过是怎样的？最后结果如何
华北事变结果：中国抗日救亡运动的进一步高涨
抗战英烈朱立文：侏儒山上打日寇不幸为国捐驱
安加尔战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
趣谈：楚霸王项羽兵败后应不应该在乌江自刎？
解析崖山海战之后南宋灭亡的原因是什么?
世界上最惨烈的一场战争索姆河战役，开战才一百天就死了130万人
金朝和南宋对峙了多少年？金朝南宋哪个先灭亡
菲版川普杜特尔赢总统大选 曾称对华开战是寻死
老兵忆夜袭日军机场：身绑炸药包炸毁日军机
战国时期的函谷关之战发生在什么时候？函谷关在当今的什么地方？
纳尔瓦战役为什么让彼得大帝在历史上沦为笑柄
新四军装备落后仍打胜仗:百个战士武器有几十型号
哭笑不得：三角恋闹的竟然改变了中国战国史
德米扬斯克包围战：德国骷髅师的血腥突围
揭秘：惨烈无比的北汉大军与后周大军的高平血战
军史解析：三国街亭之战的兵力部署是怎样的
兵力远超元朝的宋朝崖山海战为何会输呢？
大秦帝国统一天下最艰苦的一仗
志愿军忆：阵地一失守就有战士拉响手雷滚向敌人
豫西鄂北会战的背景：日军企图控制南阳地区交通
公孙瓒打匈奴那么厉害 为何会败给袁绍?
华沙战役：波兰在军事上创造的奇迹
阿克提姆海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
二战投降日来临 日本使馆提醒在华日人谨言慎行
战国时期励志奇女子钟无艳：丑女嫁给高富帅
安加尔战役：日军以1200人与美军21000人战斗一个月
朝鲜战争秘闻：日军曾秘密出兵帮美国打朝鲜
成吉思汗唯一败仗竟是这样！战俘被煮70锅人肉
谭震林苏南抗日：敌人鼻尖下半年把部队扩大十倍
宋灭后蜀战争：十四万人齐解甲 更无一人是男儿
成吉思汗唯一败仗竟是这样！战俘被煮70锅人肉
察哈尔抗日同盟军的战绩和结局：最终被瓦解
二战后英国驻军日本疑云：为何这支部队被人遗忘
山城堡战役：一场300多位开国将帅参与的战役！
海南抗战付出的重大牺牲：琼崖纵队就牺牲5600人
西沙海战放行说详解：台湾方面未作出干扰更确切
1945审判日本战犯的时候，蒋介石为什么亲自下令必须枪毙酒井隆
捷克农民战争胡斯战争的经过是怎样的呢？
德军和苏军肉搏战不是拼刺刀 而是拼工兵铲！
阿克提姆海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
志愿军最惊险的一战：拼光63军也要守住要地铁原
宋景诗起义意义：沉重打击了清政府的腐败统治
开国少将贺东生：一生身先士卒却没受过一次伤
日军在汉罪行铁证曝光：武汉千名难民雨中露宿
揭秘在太原保卫战中国民党牺牲了多少人
关羽单刀赴会告诉你 领土问题靠嘴巴说是不行的
隋灭陈之战的过程简介：隋灭陈之战的战斗经过
解密：朝鲜战场唯一向志愿军投降的美军建制连
30万慰安妇被日军蹂躏死！揭二战慰安妇悲惨生活
一代战神白起为何要杀死自己的妻子魏澜？
日军如何描述八路军游击战 称剿灭其极为困难
加里西亚战役双方有多少兵力参与到战斗中？有着怎样的武器装备
赫尔戈兰湾海战是在什么背景下发生的？战前局势是怎样的
北宋竟然只靠一己之力扭转战局的神射手是谁?
巨鹿之战影响如何 巨鹿之战的历史评价
抗战英烈卢广伟：豫湘桂战役中殉国的老东北军
解秘：2014年解放军的六大神秘军事科技【图】
悲剧英布两次叛乱都失败只因太朝秦暮楚?
卡西诺战役起因是什么？是在什么背景下发生的
揭秘鸡父之战：失败未必从主力崩溃开始
揭秘：中国古代投射兵器是步兵对付骑兵的法宝！
抗战英烈项英：皖南事变壮烈牺牲的新四军副军长
一生不敌孔明：司马懿屡败屡战背后惊人真相
蒙古帝国横扫欧亚大陆，却为何打不下一个小小的越南？
宋朝百万大兵为何不敌辽国？兵役制度与国防弱点
英国海军成码头舰队招批 6艘45级战舰都停在港口
抗战英烈陈宇寰：指挥冀东抗日军民收复乐亭城
胡斯战争：第一次全欧战争
看刘邦妙计 一骂破城定天下
揭秘：靠装疯逃过惩罚的日本甲级战犯究竟是谁？
东汉末期著名将领太史慈最后死于哪次战役
吴越争霸的背景：揭开春秋数百年纷乱的争霸历史
数字见证山东抗日战争历史 山东伤亡人数达653万
忽必烈与阿里不哥之战：阿里不哥为什么会投降
卡西诺战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
齐桓公本是一代雄杰但最终失败在什么地方?
一代霸主：从唐朝疆域看武则天的武功功绩
老兵回忆：日军战俘觉悟后单人拿刀刺死日本军官
杨虎城后人揭秘：西安事变幕后推手不是中共？
战国杰出军事家李牧是被自己的君主害死的吗
刘备一生那么多次失败，为何夷陵一败就被气死？
日本战败后赔了多少钱？有哪些国家拿到了战争赔款
中国专家首次披露侵华日军生产至少10种细菌弹
战国英雄白起李牧为各自国家做了什么贡献
夷陵之战：陆逊火攻退刘备
夷陵之战：赔上了刘备的性命更葬送了诸葛亮的幻想
菲律宾海海战双方兵力如何？双方投入了哪些武器
漠北之战大败匈奴 汉武帝劳军砸下多少军费？
远征军兵临曼德勒：廖耀湘军事生涯最遗憾的一战
揭秘春秋战国时期此国都城竟然被攻陷三次?
新四军五师牵制15万日伪 在黄陂姚家山6年壮大百倍
成也萧何败萧何：汉朝功臣萧何是怎么死的？
历史上最强悍的特种部队，只有十八人
八一话南昌：告诉你一个跟课本上不同的南昌起义
为何古代战争不能绕过城池 要一座座的攻下来
解放东北轶事：四野曾因为一人投敌而陷入危险
抗日名将吉星文：七七事变时指挥全团打响第一枪
刘邦登基韩信被杀彭越也被杀 他向刘邦发起挑战
历史上白登山之役：匈奴为何只围困不进攻
昭文帝慕容熙：成也女人败也女人的帝王
日军二战时曾多次轰炸延安：因效果不明显而停止
汉武帝击败匈奴用了四十年而他只花了几天
突尼斯会战的起因是什么？是在什么背景下发生的
李陵遭汉武帝灭杀 后人却成为五胡乱华的主力军
史上最能活的战将熬死9个皇帝 自己也登基称帝
巴格拉季昂行动双方损失如何？双方装备对比
衡阳血战：第十军炮兵打光炮弹投入前线当步兵用
抗日战争时期谁被称为小吕布，白刃战一人连挑27名鬼子
三十年战争：瓦解神圣罗马帝国的中世纪欧洲大战
俘虏的下场：古代战争里抓住了对方的人质怎么办
光武帝刘秀是历史上以少胜多战役的纪录保持者
阿苏夫会战的详细经过是怎样的？最后结果如何
大清战舰的东洋第一坚舰原产德国 竟被日本俘虏
学者：欧美二战老兵和中国有许多共同语言
揭秘炎帝和黄帝是什么关系：炎黄之战因何爆发
太原会战简介：抗战中国共两军第一次携手抗日
李治能当皇帝竟是两兄长斗争到两败俱伤的结果
二战后中国曾组建驻日占领军 打算独占领日本？
罗斯巴赫会战的详细战斗经过是怎样？最后结果如何
阿图岛战役的结果是怎样的？对二战有着怎样的影响
左宗棠收复新疆：晚清对外战争唯一胜仗
老山战役的惨烈竟吓得越军从此不敢再言战？
随枣会战的日军指挥官冈村宁次：后来的派遣军司令
江桥抗战简介：抗击日本帝国主义侵略者的第一枪
埃尔祖鲁姆战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
诸葛亮三次北伐中最关键的一次策反为何会失败
曼图亚争夺战战前背景是怎样的？战役是如何开始的
军营里有这样一首千古奇曲 竟然胜似鸦片
历史上的太监名将：杨思勖为唐朝平定越南
揭秘：刘备战败留下的烂摊子诸葛亮如何收拾
印度用光辉打枭龙？性能被同类中国战机全面压制
歼15着舰瞬间画面曝光：阻拦索被急速拉扯
郑和下西洋：三战三捷后竟然几乎无战事
最冤屈的悍将 因一次败仗和误会被满门抄斩！
日军士兵忆日本投降：第一反应是这下得救了
抗战中的军犬大战 中国土狗怎样大败日本战狼
春秋战国时期那些很猛但最终却死的很惨的霸主
曼图亚争夺战的详细战斗经过是怎样的？最后谁赢了
蒋介石五大主力被哪位中共将领歼灭了两个半？
八路军抗战纪实：元帅之子回忆沂蒙山反扫荡作战
揭秘：狼牙山五壮士葛振林儿子拿勋章换毒品！
美媒：中国不动声色操纵南海格局 将遍布中国基地
北宋哲宗后宫战刘婕妤取代皇后：刘太后自杀
台湾郑成功军队谍报不发达：炮毙顺治仅是传说
空军抗战名将高志航简介 鹰魂高志航怎么死的？
抗战英烈杜子孚：死于白刃格斗的冀鲁边区政委
揭秘：甲午战争清朝的军费不如日本娼妓捐款数目
明朝特殊军 以少胜多击退后金最彪悍的骑兵
91岁老革命忆八路军兵工厂：加工废弹壳造新子弹
抗战中最顽固的三支伪军部队下场：或起义或投降
战国著名剑术家盖聂和高渐离谁更加厉害
赛约河之战：打的欧洲国家一片狼藉
三国时期夷陵之战中为什么刘备会输得这么惨
对战国年代魏国出名的军事家和政治家魏无忌的评价
渭南之战简介：三国史上曹操和关中联军的战争
顺化巷战：越南战争中一场历时最久的城市攻坚战
抗战英烈彭雄：开辟了吕梁山 鲁西一些列的根据地
抗战时期日军为什么给中国女性注射606针剂？
伤风败俗！哪个朝代上万男人走进风月场所？
切什梅海战战后情况是怎样的?又发生了哪些事
赛约河之战：蒙古以少胜多的围歼战
三国战役：陆逊是怎样火烧连营攻破刘备？
二二六兵变：日本皇道派法西斯军官的一场政变
战神吕布武艺高强为什么却不能雄霸一方?
无湘不成军：抗战中的中央军主力大多是湖南籍
战国时楚秦第一次PK楚国为何输得那么惨
抗战中的仙霞岭之战：阻日军犯福建敌大佐被炸死
唐朝灭亡东突厥的高级指挥官结局如何？
春秋战国时期美女夏姬：害死三个丈夫并致亡国
合纵攻秦之战 春秋战国著名战役
揭秘唐朝安史之乱中的血战：张巡死守睢阳
一战是否存在避免的可能?没有一战，美帝是否还会成为世界霸主
春秋战国众多人才谁最聪明：是鬼谷子还是老子
巨鹿之战：破釜沉舟反暴秦
抗战老兵于文喜回忆：被子弹击中险些丧命
雍熙北伐:宋太宗举全国之力只为收复燕云十六州 最终却大败而归
一架飞机在陕西渭南坠毁：坠毁飞机或为飞豹战机
奥土战争：前前后后战争持续了有三个世纪
一代战神冉闵的简介 冉闵是怎么死的？
红军入闽首场大捷：敌军首领坐轿子指挥被击毙
甲午中日战争失败后 陆军重建反噬推翻清朝
历史解密：赵登禹牺牲后遗体藏寺院八年后入土
真实赤壁之战 周瑜为什么敢说曹操是来送死的
凯塞林山口战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
涿鹿之战可以说是为中华民族奠定基调的战争
东北军民自发的抗日：遍地义勇军抵抗侵略者
崖山海战假如宋军赢了 崖山海战未解之谜介绍
东吴灭国前惨烈一战 丞相率领王牌军战斗到最后
盘点抗日战争期间汉奸的种类：多为亡国论者情况
关羽败走麦城没有掉进陷坑 三国历史会不会改写？
夷陵之战中刘备不带军师是因为无人可选吗
汉武帝时期对外战争是凭借武力打造的盛世？
赵登禹将军殉国原因揭秘：因汉奸出卖致其中埋伏
官渡之战的历史背景分析：袁绍过于刚愎自用
汉尼拔的事迹：败汉尼拔的古罗马将领是谁？
陈仓之战：郝昭一战成名
东北土匪究竟多残忍：妇女被扒光乳房拴铃铛
古代战争武将对阵究竟是不是单打独斗?
粤军对抗战的重要贡献：海军苦战侵华日军
同为战国战神吴起与白起之间是什么关系
老红军泪流满面：长征前最后一战牺牲万余人
难以想象 志愿军炮兵在朝鲜战场竟如此强势
战国趣闻：常跳槽的谋士如何向君主表忠心？
清军是怎么打太平军的？曾国藩发明一种战术
卡莱战役的详细战斗经过？最后结果如何
刘备到底会不会打仗？夷陵之战惨败的真相是什么？
天京事变中谁收获最大 天京事变的真相始末
何应钦在受降荣誉时刻的丢人表现：受降却像投降
朝鲜为啥要跟韩国打仗？朝鲜战争的导火线是什么？
鸣条之战的战争背景及起因：鸣条之战怎么爆发的
鸦片战争愚昧至极：竟用女人内裤来对付敌人
惨烈甲午海战:北洋水师败后官兵妻子集体殉夫
抗战版黄金大劫案：东北的土匪义勇军抗战立奇勋
楚汉争霸中为何说项羽鸿门宴上不杀刘邦很高明？
凭战功封侯！史上唯一单独载入正史的女将军
八阿哥之所以败给雍正犯了一个最大错误
丰特努瓦战役：法国征服弗兰德斯
刘邦与项羽的楚汉之争是怎样的？结局又怎样
台儿庄大捷简介：历史上中华民族扬威不屈之地
浑河之战史上最强军团遭遇团灭：戚家军之绝唱
日本战国著名政治家铃木重秀为什么那么强
趣谈三国 猛将吕布缘何成了最失败的跳槽者
中英鸦片战争为何对日本影响如此重大?
国军俘虏国军：胡宗南延安演好戏忽悠蒋介石？
1944年新四军牺牲4人为代价：营救5名美军飞行员
日媒：金正日逝世纪念未邀中国暗示中朝疏远
揭秘屡战屡败的汉高祖刘邦凭啥能够消灭项羽
秦国用何长期秘密战略打击山东六国取得统一
红军长征往事：村民送来5只藤篮 抚育革命后代
中日间的坦克大战：远征军坦克碾压日军豆式坦克
丰特努瓦战役爆发的原因是什么？是什么导致的
1974年西沙海战内幕 越南军舰被手榴弹炸沉
三国一流战将高顺战绩辉煌 关羽是其手下败将
库拉湾海战第一次夜战的经过是怎样的？战斗结果如何
揭秘：刘备在关羽败走麦城时为啥不营救?
如何评价成康之治？成康之治的历史意义
金灭辽之战影响：金国携灭辽余威南下入侵北宋
战士回忆上甘岭战役：在山顶亲手处决了投敌叛徒
八路军的历史：一只完全是为着解放人民的部队
对越反击战：越南军队多为杂牌军和游击队？
皇位争夺失败者的处境如何?这里举一例
此美女与小叔子的奸情 引发了一场世界大战！
楚汉之争：刘邦与项羽的较量结果怎么样？
滇军抗战纪实：曾泽生将军率部参加了多次会战
雪火突击红石镇：旋风司令韩先楚威名扬
丰特努瓦战役的详细经过是怎样的？对历史有着什么影响
兖州之战的过程 如何评价兖州之战
桂军抗战纪实：第一七五师战斗在桂南阻击日军
罗马历史上的战神克拉苏的克拉苏军团去向
明朝为什么如此失败?崇祯皇帝自杀后无人跟随
法西战争：西班牙人民反对法国侵略军
白藤江之战起因是什么 白藤江之战经过与结果
南梁淮水之灾：夺走30万生命的古中国最大水坝
没有记载的战果:击落美军头号王牌的中国王牌
凭三寸不烂之舌击退战事的张仪是怎么死的?
张家口：中国军队在抗战中最早收复的省会城市
1943年鄂西会战惨象：国军伤兵无食物医药等死
大唐战神薛仁贵是真的死于自己的儿子之手吗?
东北战场：蒋介石最有可能改变战局的一次决定
明登战役的详细经过？明登战役的历史影响是怎样的
大凌河之战背景：明朝苟延残喘而后金日益壮大
太平天国灭亡之谜：因绝色女将军引发内讧
外媒称英军试验新型坦克保护系统 可摧毁导弹
揭秘赤壁之战中的几个历史真相：你知道几个？
随枣会战被击毙的敌酋：日本陆军少将山田喜藏
&ldquo;飞将军&rdquo;刘粹刚的生死恋：刘粹刚的妻子许希麟
常德会战的历史评价：让西方认识了中国军人
中国发展一新武器可摆脱美国圈套 反制美军王牌
长平之战古战场在哪里？战役双方的伤亡如何？
鸦片战争的失败：不怪琦善不怨英国 而要怪他
解密：日本曾预想用30年将鞍山建成伪满四大都市
盐池之变后耶律阿保机为什么当上了皇帝而不是可汗？
蚩尤与皇帝大战 无意中得一物差点打败皇帝
战国四大公子之一孟尝君因人笑他不够帅而杀一城之人
雅穆克战役战前背景是怎样的？战斗如何发生的
日军中的反战人士：上等兵加入共产党战死沙场
1939年中条山保卫战：800陕西冷娃跳黄河
揭秘：白江口战役日本大败 一千年未敢对中国叫板
抗战英烈李忠：牺牲在河西的冀南军区二分区政委
盐池之变简介，盐池之变历史记载
纳西比战役后为何没处死国王 纳西比战役过程
稷下学宫始建于战国时期哪个国家境内
一代战神霍去病24岁去世 儿子为何无故暴毙
军史解密：哪一位外国女性曾获得八路军军衔？
从贤内助到辣手毒妇，吕后的婚姻保卫战
日军最惨的一战，20万日军活下来的只有5%
谁说中国没有海外支撑点：中国在海外控制的港口
雅穆克战役：西亚版怛罗斯
宋朝唐河之战简介：大宋再次战胜大辽扬我国威
宋金海上之盟背景：女真部强势崛起威胁辽国
桂系第七军抗战纪实：从淞沪会战打到了大别山区
94岁老人忆抗战经历：跟不上队伍就可能没命
美国五角大楼竟然忘记二战胜利日 俄网友:您心真大!
不是败于诸葛亮妙计？曹操赤壁惨败的真正原因
揭秘：战国时期的一代名医扁鹊究竟是师承何处
解析：南宋端平入洛事件
晋武帝司马炎是如何登基为帝的？战争还是禅让
马里尼亚诺战役：永远中立的瑞士
赵云战绩平平并不出众 为何深受百姓喜爱？
中国古代史上三次残忍屠杀俘虏的战役
赵匡胤杯酒释兵权 强干弱枝中国从此不再分裂
吕蒙靠忽悠拿下零陵 不战而屈人之兵
抗战老兵傅奠华：曾经带动200青年一起参军
鲜为人知：从对越反击战战火中走出的27位将军！
抗倭名将胡宗宪是明朝抗倭第一人 功劳不下于戚继光 同为抗倭名将 为何胡宗宪的名气远不如戚继光?
横扫欧亚大陆的蒙古上帝之鞭蒙哥汗突然离世直接导致了蒙古帝国的分裂 让南宋侥幸续命二十年 蒙哥汗到底是怎么死的？
唐朝奸相卢杞堪称唐朝最阴险的奸臣 一生陷害忠良无数 卢杞是怎样不动声色害人的？
李世民在玄武门发动政变 射杀太子李建成 胁迫李渊禅让皇位 然而真实的玄武门之变是怎么样的？玄武门之变是否有避免的可能？
陈桥兵变是一场没有流血的军事政变 堪称史上最成功的政变 为了陈桥兵变 赵匡胤到底准备了多久？
街亭失守导致蜀军溃败 诸葛亮一生谨慎 为何偏要用马谡守街亭？街亭之战的失败应该归咎于谁？
董卓挟天子令诸侯 手握重兵 废立皇帝 朝堂之上弄权五年 为何没有选择篡位？
东晋与南宋到底哪个朝代更强？同为偏安南方的政权 为何东晋北伐屡屡得手 而南宋北伐一败涂地?
明末大将袁崇焕立下赫赫战功却死于凌迟 袁崇焕死的到底冤不冤呢？崇祯为何非要袁崇焕死？
黑衣宰相姚广孝 大明神秘和尚军师 靖难之役的首功 姚广孝为什么被世人称为妖僧？”姚广孝为何不在朱元璋朝出世 却要劝朱棣造反？
雍正皇帝是大清朝最能干的皇帝 也是大清朝具争议的皇帝 雍正皇帝一心要江山图治垂青史 为何却有诸多骂名？
晋元帝司马睿堪称史上最弱势的开国君主 是一个身不由己的卑微皇帝 司马睿也曾为东晋的振兴作出努力 为何最后振兴皇权失败?
唐朝名相姚崇被赏识也多次被贬 姚崇到底是个怎么样的人？姚崇是如何纵横大唐官场的？
为何诸葛亮要罢黜另一位托孤大臣李严？李严被罢官流放的真实原因是什么？
苏峻此人作恶多端 死后却被奉为神明 东晋帝国的乱臣苏峻为什么死后能被封神?
李林甫深得唐玄宗宠信 执掌朝政长达十九年 李林甫究竟有什么能力和通过什么手段能成为玄宗时期在位时间最长的宰相呢？
章邯是唯一能够拯救秦国的战神 他一投降秦国就跟着灭亡 章邯为何不被司马迁所重视？
明太祖朱元璋如何白手起家最终权倾天下？在元末起义军中朱元璋不是实力最强的 为何最后是朱元璋夺得了天下？
刘曜既是攻克西晋的开国皇帝 也是醉酒被擒的亡国之君 刘曜是如何被石勒打败的？
真实的山海关大战是什么样？李自成的农民军真的一遇到八旗兵就一败涂地?李自成为何在山海关一战就被打残
王敦之乱是南京历史上第一次内乱 将东晋拖入了死亡轮回 发生王敦之乱的起因是什么？王敦之乱有何影响？
如果不走山海关 清军有机会问鼎中原吗?如果吴三桂不放行 清朝真的就不能入关吗?
贺兰敏之是大唐第一高富帅 荒淫无度连亲人都不放过 贺兰敏之最终成为人中败类到底应该怪谁？
张辽是曹操帐下的第一大将 五子良将之首 曾威震逍遥津 张辽为何在三国降将里混得最好?
历史上真实的蜀国后主刘禅是什么样？刘禅真的是扶不起的阿斗吗？刘禅是真的扶不起还是大智若愚?
崇祯皇帝一生勤俭勤勉 为何明王朝最后还是灭亡了？崇祯皇帝对明朝灭亡该负多大程度的责任？
高力士靠什么取得唐玄宗的信任？如何看待高力士其人 他为什么对李隆基这么忠心？
大清张廷玉，身为一品大员却被连降三级，为何最终的结局落得“晚节不保”？究竟是谁把他推下了神坛？
唐朝褚遂良，因反对武则天被害死，后世却被撰写进聊斋志异
三国传奇人物诸葛亮，不仅才华横溢，其留下的3个预言，道尽中国千年国运
刘备长坂坡逃走，曹操对刘备两貌美女儿如何处理的？刘备至死难以启齿
历史上孝庄太后和多尔衮之间到底有没有真感情？
千年世出的英才苏轼又叫什么名字？名、字、号的由来
同样对敌妥协 城下之盟 为何​渭水之盟让唐朝变得更加强大 而澶渊之盟则让宋朝变得软弱 走向灭亡？
辽河流域那个消失的民族：辽国是怎么灭亡的？辽国灭亡后契丹人都去哪了？
吕不韦到底是怎样一个人？他真的是一个靠着投机钻营的卑鄙奸商吗？
​刘伯温号称朱元璋的第一谋臣 ​刘伯温的本领究竟从何而来呢？刘伯温为何在明朝建国后不被重用？
《三国志》中华佗比关羽早死，那么为关羽刮骨疗伤的人到底是谁？
李治和武则天，他们之间是什么关系？李治为何将朝政交给武则天？
清朝雍正，在位只有13年，一心为自己洗白，结果却是越描越黑，至今对他的传言不断
中国历史上的东晋与南宋都是有名的偏安王朝 然而南宋向金称臣 为何东晋没向后赵称臣？为何东晋南宋本质不同？
武则天称帝杀了很多开国元勋 程咬金为什么没有被杀？武则天为什么不敢杀程咬金？
曹雪芹家族兴衰史：世受皇恩的曹雪芹家族，为何最终被雍正抄家？
中国历史上最长寿的老人，李庆远到底活了多少岁？为什么一直被质疑？
太平天国运动规模庞大 是什么支撑着太平天国的经济？太平天国运动到底对中国产生哪些影响？
朱常洛当了多久的皇帝？为何他被称为明朝最悲惨的太子？
雍正高度赞扬张廷玉 为何乾隆却百般看不上?乾隆是如何打倒三朝元老张廷玉的？
史上一最牛太监嫪毐是个什么样的人？如何做到让皇太后怀孕,还生下俩孩子？
侬智高领导壮族和其他民族人民反抗交趾掠夺与扰乱 侬智高的名字连宋朝皇帝都担心得吃不好饭 侬智高起义失败后去了哪里?
朱由检一生究竟有何作为？他是个好皇帝吗？
李广利归顺了匈奴的哪一位单于，最后他的结局如何？
医圣张仲景的医学著作是什么？对后世的影响有多大
自古红颜薄命，“古代四大美女”最终下场如何？至今还留下关于她们的八大疑案
隋文帝杨坚是怎么登上帝位的，他的一生中有何功绩，让他成为西方人眼中最伟大中国皇帝？
历史上唐伯虎是哪个朝代的人物，为何他高中了状元，却却锒铛入狱?
三国著名谋士诸葛亮和司马懿之间，究竟谁更胜一筹？
如何评价李鸿章的功过是非的一生，他最后是因何而死？
古代四大美女之西施的故事，美人如梦，一叹千年
古代犯人被流放，衙役都抢着要干这活，尤其是女囚，原因很现实
汉服的历史起源与发展，它的款式种类又哪些？
帝师张居正，辅佐皇帝十年，让他成一代明君，死后却遭到清算
史上最悲惨的公主咸安公主，为了国家的安定一生嫁了四次
清朝史上最平庸的皇帝咸丰帝，贵为大清皇帝，却丢下江山，选择“慢性”自杀
南宋抗金名将牛皋一介村夫出身 为人生性耿直 坦荡率真 战功赫赫 最后却被毒身亡 牛皋身上有三个谜团估计只有他自己能解答
唐宣宗李忱：从智障人士到强势帝王的人生，他的一生当中有何丰功伟绩，被人们称为小太宗？
诸葛亮空城计的故事是真的吗？别被三国演义所蒙蔽了，事实上截然相反
历史上的诸葛亮是个什么样的人，最后结局真如三国演义那般吗？
邓世昌：甲午海魂 血战黄海 指挥战舰撞向敌舰未果 以身殉国尽展英雄本色
诸葛亮死后，刘婵为何要清查他的家产，又为何看后直接掀翻桌子？
清朝一两银子等于多少人民币?让人难以想象，20两就能干件大事
武则天一生功绩诸多，为何后世对于她的评价多是负面？
宣华夫人是谁？为何状告杨广非礼她，她究竟有多漂亮？
曹操有25个儿子，司马懿是怎么从他们手中夺得的天下？
清朝最具影响力的外戚家族“佟佳氏”，唯一历经五朝的皇贵妃就与它息息相关
刘备临终上演托孤，此技最毒，一箭三雕替刘禅扫除威胁，诸葛亮临死才恍然大悟
鲁迅先生的一生是怎样的？55岁因病去世后，他的子孙去留何处？
年羹尧一生战功赫赫，功劳无数，为何被削官夺爵后，已完全丧失谋反能力，雍正还要处死他？
袁天罡称骨算命，他究竟有多厉害？细看袁天罡的两大预言！
秦始皇的墓陵为什么不挖，里面究竟隐藏着什么样的秘密？
春秋霸主郑庄公：一个被司马迁偏爱的君王，建造了史上第一条黄泉，只为见一个人
千古一帝秦始皇，被人们认为暴君心狠手辣，也曾很后悔杀了一人
秦朝一代奸臣赵高，为何要毁掉秦朝？原因竟然与其生世有关
战国七雄之一的魏国是战国最先强盛而称雄的国家 魏国是如何从一个超级霸主一步步衰落的？？
南阳五圣之中的商圣 范蠡军、政、商、学、情均堪称人杰 功成名就却急流勇退 最终得以善终
民国第一风流将军，坐拥“十二钗”，因妻子太多，无奈实行军事化管理，90岁高龄又娶妻！
同是政敌，为何雍正能容忍太子党，却不肯放过八爷党？自古帝王最无情
细数抗战时期有哪些抗日的土匪，这个土匪已经62岁了，毅然出山参加抗战
袁绍出身四世三公世家 实力雄厚 却好大喜功刚愎自用 空有四州之地以至于功败垂成
历史上的败家女人，慈禧很败家，败掉了“半个中国”，却比不上这两位！
历史上“弱宋”的真实样貌是如何？为何人人都向往宋朝？
生性仁厚的汉文帝，为什么逼死自己的舅舅薄昭？
"兴隋九老"之一靠山王杨林，是位怎么样的人？历史上的原型是谁？
史上射杀过“龙”的两位皇帝，一个比一个传奇
影视剧中对于元朝皇帝都是残暴不仁的形象，那么真实历史上真是如此吗？
中国历史上疆域最广阔的王朝，元朝是如何逐步被推翻的？
千古一帝秦始皇，统一六国后，为何耗费巨大人力去修建12金人？
曹操究竟是乱世奸雄还是治世能臣？为何他把持朝政24年不称帝？
南唐后主李煜，一代词君无愧是，奈何生在帝王家，被世人称为千古词帝
宋朝究竟有多好？为何在南宋时期有那么多慷慨殉国的人士？
此人是三国时期最名声不显谋士，但其本领非凡，只出手过两次，却让枭雄曹操刘备吃尽苦头
中国兵法由来已久，抗日战争中战神薛岳用此法，歼敌五万余人，改变东方战战局
曹操因喜好人妻，贪恋张绣的婶子，痛失了典韦和爱子，为何后来还优待于他？
对刘备影响最大的人物，此人散尽家财资助刘备，甚至把妹妹和门客都送刘备
张啸林当汉奸后，数次躲过戴笠的暗杀，却不料最后死在了自己的保镖手中
三国史上被黑的最惨的人物，正史中猛如虎，演义中成“老鼠”
道光为何狠心踢死自己的长子？他究竟做了什么让道光恼怒的事情？
崇祯有17年时间，又勤政，还能绝对控制官员，为何后来明朝会灭亡，且很多将领，都选择投靠清朝呢？
古代殉葬制度由来已久，那些殉葬者都是怎么死的呢？有一种死法相当残忍
盘点三国十大使用刀的猛将，都有谁，他们的结局又如何？
古代人的避暑方式，不仅有冷饮，还有空调！
东汉最厉害的女皇，16岁嫁给皇帝，25岁便成为皇太后，比慈禧有权，挽救汉朝江山
宋朝著名将领狄青，为何晚年凄惨无比？范仲淹、韩琦都感到不齿，宋仁宗托孤踢他出局
汉武帝生母王娡到底有多厉害? 从农村妇人变成皇后 王娡本是村妇 又生过孩子 为何还能入宫成为汉景帝的皇后?
历史上的武则天究竟有多漂亮，为何始终得不到唐太宗的宠爱？
这三个部门，分别是宋，元，明朝中最毒，冷，无耻的部门，你知道多少呢？
一代天骄成吉思汗，丰功伟绩，他到底是不是中国人？
汉朝大将窦宪：战绩胜卫青、霍去病，灭掉中国四百年强敌，影响世界进程的匈奴终结者，功劳为何无人记得
画圣吴道子，究竟是怎样一步步走上人生巅峰的？ 他的画技究竟有多高超？
朱棣抢了宁王8万精兵，承诺事成平分天下，事成后结果竟然是这样，难怪后人一直想造反
历史上的最毒妇人，吕后的真相什么？狠毒举措背后的更多的是心酸与无奈
太平天国在我国历史上有着何重要意义？它的开国六王最终结局如何？
三国枭雄曹操，波澜壮阔的一生，最后一战，却让爱将丧命，败给刘备，失去统一的机会
朱元璋有多爱杀功臣，被杀功臣的明细统计让人触目惊心！太子劝朱元璋不要滥杀无辜，还差点被杀
传说中的东方朔聪明又有趣，，那么历史上真正的他，又是怎么样的人呢？
一位弃婴的逆袭，陆羽如何成就茶圣？他的茶技究竟有多高？
唐朝开国功臣刘文静：怂恿唐高祖李渊取天下的首义功臣，手握三块免死金牌，仍旧难逃过满门抄斩
安史之乱对于唐朝的影响有多大？为何在此之后，唐朝还能续命一百五十年？
《三国演义》中最完美的武将赵云，长坂坡之战，七进七出突围成功，为何最终在凤鸣山为何叹息命丧于此？
史上最荒唐的皇帝，想杀功臣找不到借口，功臣说：谢陛下赏赐，皇帝大喜：杀了吧
周瑜真的是被诸葛亮气死的吗？周瑜有啥功绩？
盘点古代史上三位残忍的杀人恶魔，一个比一个残忍！
此人对朱元璋亲手写的对联，上去就是一脚，朱元璋不怒反笑：给他升官
中国古代刑法的变迁，唐朝时期的这一刑法，不疼但侮辱人，上官婉儿受刑后变得更妩媚
明朝打仗总是缺钱，清朝却是用了一招奇招一劳永逸，银子便源源不断，美国至今还在用
勤政的崇祯皇帝也没办法拯救明朝,明朝究竟因何而亡？
古人才子的裸体行为艺术，第1位为了羞辱曹操，当众裸奔
明朝灭亡的原因分析？明朝对于历史的贡献是什么？
蜀汉猛将张飞，万夫莫敌有勇有谋，是个难得的美男子！
诸葛亮与司马懿之间，究竟谁更略胜一筹？
此人是东吴最会打仗的“草根”猛将，连关羽都被他算计过，最后死因却扑朔迷离
权力达到了巅峰的平西王吴三桂，为何最终选择造反？
明朝作为历史上的盛世皇朝，它是如何灭亡的呢?
位高权重的吴三桂，为何选择造反？打下清朝半壁江山，又为何输给了年纪轻轻的康熙？
魏晋南北朝时期的王谢家族,顶级世家最后竟然因这个原因灭亡！
汉献帝退位后，明明没死，为何刘备、曹植和苏则，却为汉献帝发丧？
此项发明领先西方1200多年，至今仍然被广泛使用
此人是四大美女西施最后的男人，活成一个传奇，三次散尽家财，又三次重新发家！
历史上皇帝抢儿子的媳妇事件，为何屡屡发生？原因竟是如此
高顺比之张辽更强，为何曹操杀高顺留张辽呢？
诸吕之乱中，汉文帝刘恒没有任何功劳，他究竟是如何登上的皇位？
中国古代北伐，为何大多数都以失败告终？
荀彧被曹操赐死时，他的侄儿荀攸为何没有求情？背后原因让人感叹！
秦灭六国时韩国有多不堪？如此弱小的韩国怎么还会被称为“劲韩”，都是因为一个人
朱元璋发迹后，投奔他的两个发小，为何差距如此之大，一个被杀，另一人却升官？
汉初三杰中为何唯独萧何下场最好？概因他对于刘邦的功绩不可磨灭
如何评价汉朝开国功臣，起于草莽，终于谨慎的萧何？
同一时期，皆是女子，一人导致八国联军顺利进入北京城，一人却拯救了北京城
揭秘：大唐王朝永泰公主的死因之谜，究竟是死于难产，还是遭遇武则天毒手？
唐太宗爱女高阳公主，痴情悲凉的一生，究竟是何死因？
三国时期蜀汉的巅峰实力究竟有多强，比之东吴又如何？
战国七雄是哪七国？对应现在的地理位置是哪里？
丞相和宰相是一回事吗？谁的权利大一些？
诸葛亮说哪五种人不能结交？诸葛亮最后是怎么死的？
三国谋士荀彧到底有多强，为何称为“王佐之才”？“王佐之才”的定义是什么？
此人若是考上了科举，唐朝说不定就没那么快灭亡了
古代通奸情节严重的，都有哪些酷刑？为何宋朝一对男女通奸，本要各判刑三年，最终却被一首诗免罪？
多尔衮放弃立帝的机会,为何还被福临憎恨?历史上的多尔衮怎么死的?
唐朝传奇女帝武则天，最终为何被逼退皇位？
刘备有卧龙凤雏，五虎上将，却为什么还是败了呢？五虎上将都有谁？
曹操为什么不喜欢曹丕呢？曹丕是怎么死的？
南朝宋武帝刘裕，如何成就传奇一生，被称为战神？
西汉丞相陈平，究竟有多厉害？集智慧于一身
三国刘婵不是“扶不起的阿斗”，但是他投降后，蜀中的百姓过得却不尽人意！
大唐王朝的衰弱，这两场“战争”显露无疑，仅一场20万唐军命丧黄泉
史上最窝囊的时代，东晋帝国天下属于王公贵族，历代皇帝皆都是傀儡
王安石变法为什么会失败？最后他是怎么死的？
清末时期的中国首富盛宣怀，千万家产如何被儿子败光，最后连一张公园门票都买不起？
明朝为什么出现宦官专政那么严重？而清朝没有
慈禧太后对光绪帝的折磨有多惨？甚至打掉了光绪帝的一颗牙齿
宋太祖为何不立自己儿子赵德昭为太子，他若不死能否成为皇帝？
此人是秦始皇手下的名将，后成一国之主，刘邦封他为王
唐朝时期在三位英明的皇帝，尽皆因服“仙丹”而亡
隋炀帝很奢侈？此人比之更胜，能力也只是三流水平，全靠运气却开创了盛世
吕雉很狠毒发明了人彘？这都是戚夫人所逼，刘邦做的决定。
岳飞的最大战功“朱仙镇大捷”，以500背嵬军大败10万金兵的战绩，竟然很大可能是杜撰的？
陕西发掘7000年前少女尸骨，全身插满利刃多处伤痕，死因扑朔迷离
孙策死因之谜，为何郭嘉说孙策死于匹夫之手，有何依据？
古代皇贵妃的权力究竟有多大？真相是皇贵妃根本不是皇后的对手
洪武年间朱元璋大封开国功臣，第一谋臣刘伯温为何成倒数第一？
夷陵之战中，为何刘备败给了陆逊？到底该怎么打才对, 主席提出了一套战术方案
所有人都认为此人是奸臣刘瑾的同党，可是他却只救人不杀人
三国之中曹操究竟有多厉害？不仅是枭雄更是一个武夫
明朝灭亡的真正祸首，不是吴三桂却和他离不开关系
历史上三大重要文物，一件被当成废物拒绝接收，一件直接被当成废纸处理了
清朝灭亡后，九大封疆大吏都去了哪里，他们最终的结局如何？
中国历史上被冤杀的六大名将，任你有开国之功，仍逃不过皇帝杀害
此人本是一个文官，后转为武官，仅用7000人大败30万大军，成一代名将
这个省被称为“学霸省”，历史上一共592名状元，三分之一来自它
智勇双全的西楚霸王项羽，为何最终输给了刘邦？除了项伯的背叛，最重要的还是这点
秦始皇死之前的三大异象，第一种无法解释，其后两种尽皆是阴谋
明朝的大奸臣魏忠贤，究竟有多重要，为何说他不死，明朝不会那么快灭亡？
此人要被处决，朱元璋问：你是哪里人？死囚回答后不仅被赦免，还被赐免死金牌
盘点史上因为长得丑而被耽误仕途的三大人物，此人最厉害，因长得丑被皇帝唾弃，他一怒之下造反称帝
汉武帝刘彻究竟有多厉害，被称为千古一帝？他对待匈奴发明的一方法，美国领悟成世界霸主
曹魏最惋惜的名将，诸葛亮6次北伐4次和他交手，他若在，就没有司马家何事了
汉朝为什么从来只向匈奴嫁女，却不娶匈奴女子？原因令人出乎意料
东汉末年袁绍到底有多厉害？竟能成为讨董卓联盟的盟主
盘点三国时期坐骑哪家强，是吕布的赤兔，曹操的爪黄飞电，还是刘备的的卢更胜一筹？
清朝最平庸的皇帝嘉庆，继位三年来，没有实权，他对太上皇乾隆会有抵触吗？
古代三大单挑王，三国中唯独一人入选，不是吕布，而是多次救曹操的他
没文化的李卫如何深受雍正喜爱，成就一代名臣，最后结局如何？
唐朝最大的贪官元载，与一代才女王韫秀有何关系？
清朝最无能的皇帝咸丰，清朝科举的一场冤假错案，揭露了他不为人知的残酷一面
此人身为皇帝的儿子，却不被太后接纳，最终拯救了王朝，却又被囚禁，7年未能出宫门一步
康熙九子夺嫡，雍正成功登基后，“八爷党”下场最好的是谁？
朱祐樘：童年最不幸的明朝皇帝，一生却只痴情一人
揭秘：曹操杀华佗的真相，同时暴露了三国演义的一处虚假信息
揭秘：古代神话生物龙是否存在，古墓中挖出一条“真龙”，考古专家表示：龙是真实存在的
东汉末年真正的大战略家沮授，才能不下诸葛亮，如果袁绍听了沮授官渡之战就不会输了
神秘的西夏王国有多厉害？甘肃武威发现西夏铜符牌，揭示出当年西夏辉煌
明朝三大精锐关宁铁骑、秦兵、天雄军，在明朝危难之际他们都在干什么？
揭秘：毁灭盛唐的安禄山的死亡原因，是因为李猪儿反抗，还是因为暗恋杨贵妃导致的！
最被低估的千古一帝，他若是多活十年，天下早统一，不存在元朝，铁木真根本没机会
雍正的儿子中，最聪明的是哪个？大智若愚的糊涂王爷弘昼
慈禧太后晚年为何如此宠幸李莲英？看看李莲英的“为官之道”
史上被新王朝所丑化的三位亡国之君，个个功绩非凡，令人肃然起敬
清朝三大贪官，和珅仅仅排在第二，第一位贪腐七百万英镑，深得慈禧喜爱
年氏家族多出人才，不仅出了皇贵妃，还有年羹尧，最厉害的竟是他，享誉世界的全能天才
三国时期真正的超级名将，竟只有两位，一位威震华夏，一位威震江东
历史的几大谜团，你知道哪几个？
中国历史上最大规模的持械斗殴事件，竟然发生在广东，而且还持续了13年，它的起因是什么，最终结局是怎样？
刘备自称中山靖王之后，为何《资治通鉴》却说是假的？原因竟是密云重重
三国时期名人孙策:最有资格统一天下成为主宰，比曹操刘备强，可惜早死
座山雕张乐山到底有多厉害，“三绝”本领，让人惊叹！
曹操为筹集军饷，发明了摸金校尉，刘邦更狠，但是都比不过孙权
细数元明清三朝最好色的皇帝，最后一位自称千古一帝
徐庶发现自己被骗后，许母大骂儿子糊涂，为何徐庶不再去投奔刘备呢？
韩信的加入使得刘邦成就了霸业，如果当时韩信自立为王，结果会不同吗？
明朝以敢言直谏闻名，为何到了后来人人都畏首畏尾？
雍正的宠臣，为何遭到乾隆的嫌弃？
朱棣五征蒙古收效甚微，他为何乐此不疲？
宋朝是历史上经济发展的巅峰，为何总是被人追着打？
曾国藩是晚清名臣，为何被叫做增剃头？
古代重要的渤海国为何现在很少有人知道？
太监和侍卫都是在宫里活动的 为何侍卫没有被净身呢？
元朝和清朝都是少数民族建立的政权，为何一个短命一个长寿呢？
春秋战国时期打了500年才统一，为何楚汉之战4年就结束了呢？
李显身为唐朝太子，武则天是如何在短时间内将他扳倒的？
范雎为什么要害白起？他们之间有什么恩怨？
长平之战，名将白起为何禁止士兵吃羊肉？
战国名将吴起一生战功无数，为何最后却落了个悲凉的下场？
此人是张良后人，麾下能臣猛将不多，为何却能割据汉中数十年？
司马懿为什么要把大权交给司马师？他是什么想法？
没有他就不会有李世民？更没有后来的大唐盛世？
李世民为什么非要霸占李元吉的妻子？
此人本是曹魏开国名将，却被曹操嫌弃忌惮，三国演义将其埋没
金国能灭辽国和北宋，为什么不消灭弱小的西夏？
刘备为何一生都不重用赵云，临终前才说出真相，不愧是一代枭雄
清朝有个丫鬟地位很高，她坐在桌子旁吃饭，皇后嫔妃都得站着
朱元璋开国后几乎杀尽了开国功勋，为何唯独和活了下来？
清朝皇帝为了一点木头竟然挖别人祖坟？
同样是枭雄为何李渊杀了窦建德，王世充却没事？
史上明朝最可怕的三大组织，第一个官员见了要下跪
揭秘传奇帝王朱元璋，不为人知的另一面，竟才气非凡
历史上的周瑜是如何死的，究竟有多厉害？
草原霸主突厥，为何就这么惨？被隋朝和唐朝欺负得远走他乡
李建成是太子，有父皇李渊和弟弟李元吉还有魏征等大臣的支持，形势大好，为何最终还是败给李世民？
文天祥传奇，很有气节，此人比他更有气节，刑场刽子手都向他磕头致敬，堪称“明末文天祥”
古代最爱造反的省份是哪个？几乎每个王朝都会在此地起义，民风剽悍
马皇后下葬当天大雨倾盆 朱元璋放话葬礼不能按时举行就杀了在场的所有人 一位和尚说了句什么话救了所有人？
古代的镖局有多强大，连慈禧逃亡时都宁愿选镖局护卫？
明朝近三百年，做过这个官职的只有五个人，权力大到皇帝都惧怕
现代中国人的起源最早在哪？河南发现古人类头骨化石，专家：起源并非是非洲
唐朝最美公主，却是个被宠坏的孩子，毒杀皇帝，称太子为奴，25岁被处死
鲁迅有多伟大？他的成功与背后一个神秘的女人分不开
如果晋武帝司马炎不把皇位传给傻儿子司马衷，西晋还会那么乱吗？为何十八个儿子中他唯独选择司马衷
“扶不起的阿斗”刘婵不昏庸，稳坐四十年皇位，成为三国在位时间最长的皇帝
曹操账下猛将如云，为何存在感不高的夏侯惇能成为曹魏第一大将？
武松作为少有的英雄好汉为什么终生没有娶妻？这是什么原因？
鸿门宴中项伯为什么要保护刘邦脱险 项伯最后的结局是什么样子？
左宗棠说科举无用，为何还让子女去参加呢？
慈禧喝了一碗县令母亲熬的汤赏赐金镯子 其父知道后为何自杀？
慈禧年轻的时候长得有多漂亮？为什么咸丰皇帝那么喜欢她？
清末慈禧听到李鸿章去世的消息之后一直哭到吐血？这是真的假的？
刘备发迹前十分的落魄，为何还有那么多人支持他？
康熙是一代明君，为何说他堪称千古一帝？
隋文帝以仁慈闻名，但是在篡位时却做了一件伤天害理的事
“毒士”贾诩一个把乱世玩弄于股掌间的男人，一句话就让曹操立曹丕为太子
幼年被誉为圣童,因病致贫后学医,药王孙思邈的传奇故事
盘点史上最倒霉的三位臣子，皆因不识字而死
刘备三顾茅庐请出神机妙算的诸葛亮，为何刘备打仗从来不带他？曹操五字道出玄机
隋朝开国便创下开皇盛世，为何后来竟败在两个女人身上？
揭秘：秦始皇的身世之谜，历史学家拿出了证据，揭晓真相
勾践发妻在吴国陪勾践受苦三年，无怨无悔，为何越国复国后，她却自杀了？
大漠中无路可循，为何霍去病总能准确打击到匈奴？
历史上唯一一场名正言顺的谋反，楚国白公胜，后人却成秦国名将，斩杀楚军数十万
王昌龄在《出塞》中说的飞将究竟是谁？
西汉名将公孙贺堪称完美的将领，为何到头来却被杀害？
不同流合污，陶渊明一个散发着世外高人气息的诗人
明朝这位宰相，写了123封辞职信，皇上却不闻不问，气的宰相直接罢官而走
汉代第一位太上皇 虽然没有一点儿实权 却幸福地安度晚年
康熙和侍卫下象棋半个月后才想起来 侍卫却早已经跪死 康熙羞愧不已
赵匡胤时代军事强大，为何不扫平南方大理？
三国一对冤家，到死都要斗法
牧野之战为何纣王十万大军会输给武王三万人马？
姚崇死前真的算计了张说吗？
慈禧死后她的一位儿媳妇说要为慈禧殉葬 这是什么原因？
东汉皇帝的寿命大多很短，这是为什么？
张公谨默默无闻，为何出现在凌烟阁二十四功臣中？
李渊起兵反隋时势力很小，为何他最后能够取得天下呢？
德国一战后穷困潦倒，为何希特勒上台后就开始有钱了呢？
朱元璋赏赐道士两名宫女之后为什么道士直接挥刀自宫了？背后滑稽又心酸
王安石为什么要把女儿嫁给大奸臣蔡京的弟弟？
卫瓘连灭魏蜀三员大将，为何却被一个丑女杀害？
项羽少年成名，难道这名气反而成了他的催命符？
最节省的道光皇帝给裤子补个洞花费了三千两白银 但原因很是无奈
中国的“八拜之交”你知道几个？八拜之交都有什么样的典故？
霍光一生，为何他一死，霍氏集团就灰飞烟灭？
诸葛亮和司马懿，到底谁更强？诸葛亮病逝后，司马懿为何终生不攻蜀国？
多尔衮英勇无比，为何却英年早逝，其真实原因是什么？
张学良至死都没有回大陆，原因竟然是因为他
古代酒量最大的六人，第一位连喝三天三夜不醉，180斤酒下肚不用上厕所
刘禅投降后蜀国的百姓怎么样了？没投降之前又是怎么样呢？
中国古代唯一的女状元，也难逃成为男人的附庸，结局成谜
因为厌恶妻子，徐悲鸿给儿子起了一个晦气的名字，晚年后悔不已
山东大汶口出土骸骨，证明了日本人极有可能起源中国
晋朝却有一位功臣封赏时要了块荒地，子孙气疯了，直到11年后才恍然大悟
古代皇宫内为什么没有双胞胎？生下双胞胎会怎么办？真相如此残忍
晚清左宗棠和曾国藩二人总是相互讽刺弹劾，这二人都是名臣关系，真的不好吗？
盘点古代四大美女，何人最惨？
唐朝人对武则天的是称赞的 但为什么到了宋朝的时候她却迎来了众多的不堪？
康熙热爱西方自然科学，为什么大开国门来推动清帝国的发展呢？
李世民释放四百死囚回家探亲来年秋后回来领死 第二年结果令人意外
同为明朝抗倭名将，为何戚继光流芳百世而上司胡宗宪却被人淡忘？
明朝被人们遗忘抗倭英雄，功绩不亚于戚继光
盗墓贼和当下的考古人员同样都是挖掘古墓 这两者之间有着什么区别？
太守巡察 县令用馒头咸菜招待迎来痛骂 不久皇帝一纸诏书传来！
曹操为何被称为枭雄？
李世民为什么要发动玄武门之变弑兄夺位？他又为什么会被称作秦王？
此人十分霸气，用自己的姓氏当做国号自己国家的国号
荀子原本是儒家学者，为何他的徒弟韩非子是法家代表人？
李斯和韩非子是同窗，为何二人同在秦国谋事，李斯要害死韩非子？
康熙能够收回台湾，最该感谢的三个人，一个是吴三桂，一个是施琅，一个是姚启圣
为何诸葛亮的儿子和他的才能差距那么大？
大清第一清官装了十几箱砖头装门面 乾隆得知后换成真金子
平定安史之乱，使唐朝转危为安的两位名将为何结局如此迥异？
水浒中的宋江家境一般 他为什么会那么有钱？他的钱都是从哪里来的？
美国发现了一道明朝时期的圣旨 经过鉴定之后专家一脸懵 大呼：不可能
历史上两个同名的女人 一个嫁给了三位皇帝 一位生了三位皇帝
中华文化源远流长，为何从未出现断层？
李鸿章出访美国时第一次见到摩天大楼说了一番话令人感到心酸
武则天被贬到尼姑庵后，为何还能再次入宫？
为什么千古一帝秦始皇一生没有立后？这几点原因足以说明问题
没有鉴宝能力的溥仪却成为近代鉴宝专家 看一眼便知真假 理由：和我家的不一样
为何明朝皇帝下旨禁止宫刑，但是还有很多人争做宦官？
秦桧是汉奸吗？理清这个问题，答案一目了然！
清朝灭亡后，欠了大量赔款，最后是怎么处理的？
中国古代帝王，为什么大多短命？原因值得人反思
郑和下西洋的意义，七次下西洋，三次遇到险境他如何化解的？
古代战场上箭射不死人，为何士兵中箭就倒地不敢动？
明朝灭亡的祸首，竟是此人，自他之后，明朝辽东形势随之每况愈下
史上最为落魄的一位皇帝 称帝时以戏服作为龙袍 以平民房屋作为皇宫
其实当年雍正能当皇帝，有一半的功劳，要算在弘历身上
咸丰临终前指定顾命八大臣，犯下了什么致命失误，为何都斗不过柔弱的慈禧和慈安
历史上的隋炀帝杨广到底是一个怎样的人？真的只是荒淫残暴吗？
三国贾诩足智多谋，为何被称为毒士？
“草船借箭”竟被误传千年，主人公不是诸葛亮而是孙权
曹操忌讳死字，发明一个成语，现在老人们还常挂嘴边！
北洋舰队全军覆没真相,竟然是李鸿章的错
咸丰为何至死都不肯回紫禁城？概因为这三点
朱元璋吃饭发现一根头发，当即大怒，最终厨师没有得到惩罚反而被赏赐了一番？
史上备受争议的皇帝，唯一的正统女皇帝武则天
北宋时期的大贪官最后竟被饿死了，这是怎么回事？
史上最短命的皇帝，仅当几天皇帝，就被杀了
同样是太监 那为什么清朝的太监和明朝的太监差距如此之大？
太守请华佗看病 华佗收了钱却从不看病还写了一封信骂太守 最后太守竟然还感谢华佗
大宋的锦鲤，王安石，没想到他是这样的人？
赵匡胤为何要给自己的国家取国号为宋？
赤壁前曹操的北方还不是很稳定，为什么却要急着南下呢？
骊山刑徒军团都是秦国囚犯，为何不帮助起义军攻打秦国反而攻打起义军呢？
古代皇家御林军为什么很深有造反的？
八国联军入侵逼近京城的时候慈禧开始了西逃之路 这一路上慈禧是有多么的狼狈？还住过棺材铺
驰骋沙场多年的皇太极，究竟是怎么突然死的呢？
荒淫皇帝齐后主高纬，竟然让脱光的妃子当众展览
历史上被凌迟的悲剧人物，京城悍匪康小八
诸葛亮之所以没能一统天下 只因为他
洪秀全的生活到底有多腐败？简直难以想象
末代皇帝溥仪出宫后什么宝贝都没拿 就拿了一件东西 此物他从未离身
为何马皇后给了刘伯温“一梨两枣”，刘伯温就告老还乡了？
关羽性格孤傲，为何还让关羽独自镇守荆州？真实原因让人无奈
史上最惨的皇后，活守寡后还被囚禁十年，每天吃猪食度日
战神吕布都害怕听到他的名字，死后还令曹操悲痛不已
能力不亚于诸葛亮三国时期名将曹真，最后是怎么死的？
历史因为太过于有钱从而灭亡的朝代
定军斩夏侯成就了黄忠，为什么曹操不发兵支援夏侯渊呢？
他曾说过“凡我子孙，不得出国，不得为外国人办事” 捍卫祖国 在抗战为国捐躯
为何诸葛瞻死前说“内不能除黄皓，外不能制姜维”？
秦朝晚期悲情的将领，一顿酒，使自己死于非命还成就了项羽
明光宗朱常洛为何被称为明朝最悲惨的皇帝？
皇帝正打算饮用传说中‘长生不老酒’却被一位大臣夺走一饮而尽 皇帝不仅不生气反而还夸他
清朝时期 此人如果还在世 那可能就不会有“千古一帝”康熙了
为什么古代皇帝的名字大多数都是又生僻字组成？
白起的成名之战却留下了骂名和一道菜，这是为什么？
武则天在位期间创造的四个世界之最后世的人无人能够将之超越
脾气最好的皇帝宋仁宗被自己的大老婆打了一耳光 后来皇后是什么结局？
千金小姐不愿嫁给穷书生 逼迫自己的侍女代替 多年后后悔不已
震惊！李鸿章居然说清朝买不起武器？
一个将军打败仗不难 难的是一辈子打败仗 此人可以说是最草包的将军
明朝皇帝朱元璋竟给自己的臣子设鸿门宴
如果当年太平天国胜利了，那以后的生活会是什么样的呢？
乾隆皇帝患上一种尴尬的病 这位女子来了百日乾隆病就好了 她死后乾隆对其念念不忘
为何清朝皇帝王爷的妃子都长的丑？原因令人称奇！
史上最荒唐的王朝，满朝文武皆为太监
康熙的亲戚为何却被康熙说成清朝第一罪人？
清朝：始于摄政王 终于摄政王 权倾朝野却无能治国
为什么清朝一共有12位皇帝 但是紫禁城宫殿里面却只有10个牌位呢？
铁木真领导的蒙古帝国那么强大无敌，它是怎么迅速变强大的？
清朝妃子为什么在脖子上系白丝带？原因竟然是这样
蒙古骑兵曾经天下无敌，主要是靠这几点
为什么古代那么多帅哥，为什么潘安最出名？
清朝最勤俭的皇帝，为何后宫却美女如云?
俗话说‘兔子不吃窝边草’但后面还有一句话 而这句话则是揭露了人的本性
历史上真有尚方宝剑吗？权利有多大？
传奇女皇武则天，为上位牺牲女儿？
古代太监身上散发出一股臭味 为什么妃子们都不嫌弃？太监们是怎么处理的？
唐朝时期一张白卷成了状元 推荐人最后还成了当朝宰相 这是什么神操作？
杀三千降将的“魔头”居然是个妻管严？
孙禄堂有多厉害？震惊世人
水镜先生司马徽为什么评价诸葛亮只得其主, 不得其时？
刘备死前遗言，诸葛亮不听后悔莫及
武圣这个称号的最初所有人是姜子牙 为什么会被后来的关羽所取代呢？
为什么古代女子宁愿死也不愿受笞杖之刑？
甲午中日战争 如果清朝拒绝投降会怎么样
为何常遇春喜爱屠城?打了胜仗，百姓迎接他，也照屠杀不误！
朱元璋在历史上真是一位暴君吗？ 是什么原因导致他变成一名暴君
她贵为太后 有垂帘听政的权利 可对权利不热衷
画龙点睛，张僧繇的画技多厉害？
真实的鬼子进村是什么样的？
花和尚鲁智深介绍自己时总说：“老种经略相公帐下鲁提辖” 那么“老种经略相公”又是谁呢
薛仁贵是谁发现他的才能的？他到底有什么作为？
“壮士非无泪，不为断头流”——朱克靖
西汉时期匈奴是谁击退的？
关天培血战虎门，最后的结局让人心疼
抗战时期的日本特高课是个什么组织？这个组织不仅对敌人狠对自己更狠
历史上的三国是谁统一的？司马炎是谁？
他是蜀汉中的叛徒 他的叛变导致关羽去世
古代外国人如何称呼中国的？由当时国家水平决定
汉朝的郑玄用一种植物治病 现代人竟用它搞出了第一难喝的饮品
他是岳飞第21世嫡孙 在执行“斩立决”时雍正犹豫了 后改为“斩监侯”
白起坑杀赵国40万战俘，真正的原因竟然是如此？
曹操败走华容道究竟发生了什么？为什么能逃走？
朱元璋设下的规定 到了朱棣这一代就直接逆其而行
历史上苏定方真的如小说中一样是个奸臣么？
这位皇帝创出的一套拳法，流传至今，被金庸写进小说
因母亲妻子先后遭敌人侮辱，怒而废除一陋习，让蒙古妇女松了口气，却让外国女子噩梦连连
乾隆多奢侈，从吃饭到出行，收藏的物品价值，更令人震惊！
历史上唯一借阴兵的皇帝靠着这支队伍稳固了自己的皇位 但在壮年时期却被阴兵活活吓死
朱棣在靖难之役中毫发无损只因朱允炆说了什么？
司马炎是如何篡位的？孙皓为何对司马炎口出狂言
揭秘清朝第一贪腐大案
左宗棠收复新疆用了多少人？他左骡子称号怎么来的？
中国古代最强的五次出轨你最服哪一次？
为何长城千年不倒？你知道原因吗？
曹操如果得到诸葛亮，历史会有怎样的改变
明光宗朱常洛，一月暴毙而亡，真相竟然是这样，果然色是刮骨钢刀啊！
最早“跳槽”的竟然是青楼娼妓？
其实关羽决心离开曹操的真正原因竟然是这样的？
古代皇帝要殉葬为何多数为女子？墓中双腿分开的尸骨，真相令人震惊
霍去病究竟有多厉害？匈奴一句诗道尽血泪
你知道”千金“”犬子“的由来么？
因娶了一位贤内助，两次躲过杀身之祸_侯敏
40岁的大文豪“苏东坡”，与12岁的雏妓“王朝云”的爱情故事
震惊！在古代女子行刑时要褪掉上衣？这是为什么
明朝洪武四大案之一：胡惟庸案，朱元璋凭什么非要处死胡惟庸？
此女让唐朝三代皇帝魂牵梦萦，穷尽一生寻找，其下落仍是千古之谜
史上最痴情的帝王：不爱江山爱美人
中国最强盛时代之一的汉朝，强大超乎你的想象
马嵬山兵变，杀死杨贵妃的真凶到底是谁？
历史上四大美女究竟是怎么去世的？到底谁最惨？
中国第一位皇帝秦始皇为何没有立皇后？
为何李靖拉不开的乾坤弓，哪吒却能拉开？
阮籍首创开放办公模式，阮籍和嵇康的友谊
古代著名禁书《鲁班书》，为何被禁？原因竟是如此
汉文帝有哪些政治举措？有什么影响？
《水浒传》中梁山好汉武力排名前十的有谁？豹子头仅仅排名第三
古代的弓箭究竟多厉害？为何竟有可能做到一箭杀一人
古代妓女老了之后去哪了？妓女的结局是什么
史上最有心计的皇帝，装疯卖傻36年，即位后竟然秒变正常人？
中国唯一的纯血统白种人，一直不与外族通婚！
小姐的月钱还不如丫鬟？红楼哪家的小姐竟然落败至此？
为啥宋朝人最喜欢过的不是春节而是元宵节？元宵节哪里输给春节了？
清朝康熙皇帝并非明君?竟然一夜召唤三十妃
司马迁的爱情故事：司马迁的爱妾竟随清娱
简直丧心病狂!为了脱毛古代人也真是拼啊
封神榜中最神秘的人物：陆压究竟是谁呢？
孙悟空的金箍棒是谁造的 其中暗藏惊天秘密
第一次见到慈禧的时候 溥仪为什么会被吓哭呢？
史上最没有悬念的状元：三年前就知道了考题
十二生肖中哪个生肖出的古代帝王是最多的?
古代神说中的女娲后人为何是半人半妖的身体?
妆前妆后大比拼 如今的化妆技术竟远不如古代
古人为何热衷于砍头?头颅砍下后是否还有知觉
史上最能生的皇帝 他的子女可以组成10个足球队
水浒传中林冲帮了自己好友陆谦为啥反被其害
被慈禧收为干女儿的周莹 竟连进祖坟机会也没有
吴王阖闾为爱女竟然坑杀数万看热闹百姓陪葬
什么姓氏不能通婚？揭史上那些不能通婚的姓氏
意大利千年古镇下陷之谜：唯一连接通道将垮塌
野史揭秘：苏东坡得罪皇帝靠睡觉拣回一条命
潘金莲无财无势何来的底气为何如此自信？
赵匡胤纵容小舅子 四年时间竟吃掉一百多个女人
西门庆利用女人搞到了人生第一笔财富？
史上最奢侈太后慈禧早餐都吃什么？极度奢侈！
名妓李香君的游戏规则：宁作妾侍不做妻？
盗墓四大派最后只剩摸金一门 他们靠什么保命?
慈禧一路怎样跑到西安的?全靠这支部队护送
身为皇室公主却屡次被人骗婚 好在最后求仁得仁
西游记里最有文化的妖精 祭出真心却得不到爱情
父皇被活活气死 出丧时竟与众妃子围在一起吃鸡
乾隆成无头之尸？要从近百年前的一场盗墓说起
金字塔发现4600年前电视机 四角竟是黄金打造
慈安暴亡之谜： 野史记载慈禧谋害慈安四大原因
诸葛亮的七星灯续命法可靠吗？有人续命12年
历史上曹操是觊觎大小乔美色引起赤壁之战？
刘邦称帝后救命恩人上门却被斩杀原因为何？
简直毁三观！古代小妾竟必须观看夫妻同房
和珅被赐死却成大家羡慕的对象因小妾做了这件事
刘备白帝托孤布局完美诸葛亮三招破局轻松化解
神算子诸葛亮无法续命原来是因做错事遭天谴？
慈禧太后在日常生活中说汉语还是满语？
三国演义中唯一位女将军是谁?赵云也与她单挑
乾隆与皇后嫂子乱伦引发的清宫迷案 至今无解
不孕之谜：华妃为何怨恨端妃致自己不能怀孕?
孙悟空为何将唐僧推入女妖的色情陷阱？
当慈禧的奶妈并不容易 除年轻漂亮还有3个要求
北宋风流才子 有一个最大胆竟敢与皇帝争情人
品论三国：刘表死后刘备是否能够夺取荆州？
一代奇人东方朔为何帮汉武帝看茂陵风水？
皇太极突然驾崩 多尔衮为什么支持福临当皇帝
慈禧突然染上一种怪病 所有郎中不敢看都吓跑了
古代官员被抄家后 妻妾女眷的下场残忍至极！
大清最后一位公主 竟连慈禧太后都惧怕她三分！
解密：魏忠贤偷养一个孕妇 有何不可告人的目的
闯王带领士兵吃了福王吗？农民军那么残忍吗？
揭秘西晋那些荒唐事：司马炎倡导的全民炫富
朱元璋向一美貌寡妇求亲被拒 登基后封她为妃
孙悟空看守蟠桃园期间到底偷吃了多少个蟠桃？
孙悟空的齐天大圣和猪八戒的天蓬元帅那个官大？
三国魏晋时期为何会流行古怪疯狂的房中术?
2000多年前的空调特快车 成了争相抢夺的宝贝
纪晓岚的情史：看看纪晓岚的初恋情人是啥样？
成败之间 "名"心为重：揭秘李自成的纵横一生
慈禧太后为何会砍掉光绪父亲墓园里的银杏树?
简直不要太惊悚!水浒第一帅哥和宋江竟是同性恋
诸葛亮呼风唤雨近乎神人 为什么七星灯续命失败
千古帝王发生了什么?竟将亲生女儿嫁给骗子
古代皇帝平均寿命不到四十 其实与后宫无关?
古代女子发现丈夫去青楼 通常睁一只眼闭一只眼
据说服侍慈禧上厕所的宫女 口部技巧不能差？
曹操为什么选曹丕不选曹植？竟是一条天文规律
古代墓葬探索：武则天和诸葛亮竟是亲戚关系
古代洞房花样多多：可怜新郎敢怒却不敢言
古代美女美容趣闻：没想到竟巧用粪便和砂纸？
真相揭秘：武松打虎原型原来只是一条大黄狗？
慈禧不仅喜欢喝人乳还对奶妈有着严格的要求？
西门庆不仅被女婿戴绿帽还被自家奴才戴过绿帽子？
刘秀被逼到绝路上时竟然是被辣椒给救了？
男儿膝下有黄金！这个皇帝竟为美色而下跪？
儿子当上皇帝后竟然把自己亲娘皇太后给睡了？
这种受贿的方法竟然是和珅发明的？和珅不愧是第一贪官
这个皇帝活着祸害文物死后还诈尸吓唬盗墓贼
靠勾引嫂子当皇帝的他竟然痴爱皇后到尸体都不放过的地步
此人娶了朱元璋的女儿 熬死七位皇帝享齐人之福
正是因为乾隆皇帝的无知毁了一件千年国宝
古代打仗为什么要将城池攻下了才算胜利？
孝庄太后和摄政王多尔衮之间有什么不得不说的故事？
李莲英的棺材被打开之后众人都被吓坏了
后宫都是女人为什么皇帝愿意将自己的女人交给太监伺候？
唐太宗李世民也有害怕的女人？唐太宗害怕的女人是谁
中国著名的四大丑女是谁？四大丑女的简介
这位公主不止凶顽任性还去谋害自己的父亲
一代枭雄曹操是如何玩弄女人的？曹操玩弄女人的手段是什么
古代官妓的主要工作其实不是陪睡而是陪酒
雍正暴死是因为崇祯的女儿报仇？雍正为什么是暴毙而亡？
清朝宫女连睡觉都有要求！清朝宫女为什么不能仰天睡？
为什么清朝的旗人的女儿都去当宫女？
慈禧得了这个怪病为什么所有太医都不敢治
古代贵族离婚比结婚还要麻烦！离个婚还要两家作证
古代的这几个惊人的巧合让你不得不说诡异
这个村庄里面聚居的竟然都是朱元璋的后代
为什么清朝的妃子不能亲自养自己的儿子？
张作霖为什么要将自己的女人送给一个傻子？
唐太宗李世民选女婿有绝招，你绝对想不到
朱元璋一生生性多疑为什么偏偏这么听马皇后的话？
古时候的妓女都是靠什么手段勾引男人的？
历史上最成功的太监：不但被封为王王还娶了先帝的妻子
古时候官妓有多恐怖？古代女子宁愿死也不当官妓
中国历史上第一个进行自宫的男人是谁？
古时候的守宫砂真的有用吗？揭秘古时候因为守宫砂而闹出的冤案
历史上死的最惨的女人不是戚夫人而是她？
金庸生命中三个重要的女人是谁？
历史上第一奇葩离婚案：太监和妓女闹离婚
揭秘中国古代的妓院都有哪些规矩？
历史上最懵逼的皇后：莫名其妙当上皇后的窦漪房
后宫揭秘：古代皇帝死了之后他的妃子会怎么处置？
康熙皇帝身边最重要的女人是谁？她为什么一生不洗澡
揭秘各个时期皇帝选妃的标准是什么？不同时期有什么不同的选妃标准
慈禧太后和光绪皇帝竟然用这些东西洗澡！
唐玄宗与杨玉环的生死之恋其实是假的？杨玉环最恨唐玄宗
历史上这一对夫妻竟是中国版的美女与野兽！他们是谁？
揭秘唐朝皇帝的业余爱好都有哪些？他们竟然喜欢做这种事？
揭秘古代妓女不为人知的一面，竟然还要预约上床
中国历史上最奇葩的皇帝是谁？盘点历史上奇葩的皇帝
揭秘慈禧太后的一顿饭竟然吃掉了整个北洋水军
揭秘中国古代好色皇帝的九大奇葩嗜好
揭秘历史上唯一一个成功为自己续命的人是谁？
揭秘中国古代皇帝的菜谱竟然是为了催情
历史上的这个皇帝竟然是因为吃春药而死的
古代的青楼是如何选拔妓女的？中国古代的妓女的选拔条件
历史上最短命的皇帝是谁？盘点历史上短命的皇帝
揭秘中国历史上老婆最多的皇帝是谁？
柳永竟然是死在赵香香的床上？大诗人柳永是怎么死的
成吉思汗是怎么死的？竟然是被咬掉生殖器而死
历史上最抠门的皇帝竟然是道光皇帝？说什么说道光皇帝抠门
古代的妃子是如何得到皇帝的宠幸的？皇帝宠幸妃子的方式有哪些
​郑和下西洋的真实目的是为了寻找孝文帝？秘郑和下西洋的目的是什么
秦始皇真的是吕不韦的私生子吗？秦始皇的父亲到底是谁？
揭秘历史上“性欲”极强的皇宫女人
揭秘：为何唐代女子都钟爱半露胸式的裙装？
他比马超阿斗还更坑爹三国第一坑神竟是他？
水浒人物知名度前十排行榜：林冲只能排第四
绝色妖姬！她的美丽让暴君看了都宠爱有加
三国十大战将都是谁？关羽竟然前三都没占
柳如是：一代名妓为什么会嫁给结过婚的大叔?
扈三娘能有如此凄惨的命运 他才是罪魁祸首
考了第二名却成了状元 只因乾隆太没耐心了
刘邦宠妃为何被民间奉为厕神?真相令人唏嘘
明代以前没有御膳房 皇帝并不是天天吃山珍海味
画师偷听朱元璋秘密 机智躲过杀身之祸！
历史上那些奸臣都是怎么死？杨国忠被乱刀砍死
清官海瑞为什么那么穷？纳妾花去不少钱
隋文帝耗费9月修建第一城长安为何被抢了功劳？
揭秘：中国古代哪些城市因避讳皇室而改名
没想到被誉为最短命的隋朝！却是最富有朝代
史上最早交际花！皇帝权臣都败在她石榴裙下
揭秘古代青楼挑选女子流程 要求很特别！
晚清大员刘坤一曾被师爷敲诈四万两白银
公孙胜如此有才 为何不自立山头或投奔宋江?
她是唐太宗最宠爱的女儿 却与和尚行苟且之事
万历皇帝宠幸了宫女 竟然是这样的结局?
揭秘：中国古代少女们最神秘的传情之物
古代鲜有强奸罪：受害妇女若要告官会苦不堪言
盘点三国最神秘的五大人物张角第二谁第一？
清朝秘史：为什么清朝的格格们大都不育？
相师说他的小妾能生天子 结果他却悲剧了
中国史上十大兴亡预言 准的令人惊掉下巴
古代洞房悲剧惨案：闹洞房险些闹出人命
古代妃子裸检秘闻：明熹宗选妃需摸全身？
出轨并非男人专利：古代女子的十次出轨
潘金莲勾引武松心路历程：勾搭不成恼羞成怒！
唐伯虎是大才子?科举考试时也背过作弊的黑锅!
说是铁齿铜牙纪晓岚  他还有着这么强的一面!
揭秘：成为西门庆小三是怎样的一个体验？
探索古代男人逛青楼的时候通常会做什么事情?
一代大奸臣贪财无数 死法却让人万万没想到
朱元璋手下第一功臣因一顿饭就杀死自己儿子
孝庄皇后为什么是中国历史上追捧的超级明星？
唐朝竟有天价青楼女子：花4万元只够看一眼
后宫女人的较量：吕雉VS武则天谁手段更残忍？
贤后阴丽华：废后不入冷宫反得尊崇
历史上唯一一个为国慷慨捐躯的青楼女子
中国史上奇葩父子皇帝共用妻妾至亡国
法海为什么要收服白娘子 因为她得罪了一个人
你造吗?古代太监一年四季都离不开的两样宝
历史给过明朝两次机会 但崇祯的人品没有爆发
揭秘三千女性自焚而死 却都是为了他?
齐桓公休妻引发一场莫名其妙的战争
天龙八部大美女康敏毁容的原因是什么
宫廷野史：陈阿娇与卫子夫为何不能共存？
揭秘：荣宠一时的戚夫人为何凄惨收场？
史上第一荒唐的皇帝竟然逼姑姑当自己皇后
古代鲜有强奸罪：受害妇女若告官九死一生
古代的生育政策：生男奖条狗 生女奖头猪
敬事房太监伺候嫔妃惊人内幕：难以想象
帝王中唯他最专情 却又为何被皇后戴绿帽子
《甄嬛传》看后宫：雍正皇帝到底有几个皇后？
危城中的师奶：曹操和关羽 一起追过的女人！
古代的刑罚有很多：流放充军比杀头更可怕！
刘邦死后匈奴单于想娶吕雉，看吕后怎么回答
慈禧太后临死前说了一句话 震惊了所有人
乱世红颜陈圆圆如何力劝吴三桂别杀永历帝
乾隆为让欧洲使臣给他下跪 竟想了这办法
揭秘古代帝王冠冕上为何要悬挂上珠帘？
白居易另一面：无良文人好色到侍妾三年一换
明太祖实行的一项制度四百年后被两国皇帝采用
最能忍的十位皇帝最后一位装傻隐忍20年
揭秘最神秘的民族 俾格米人8岁就能娶媳妇
揭秘在古代为什么会有人选择进宫做太监?
后宫侍寝：古代妃子靠什么能赢得皇帝专夜权
古代嫖客与青楼姑娘们啥时候才能发生关系
她是克夫之命 当了四次太皇太后还活了84岁
三国探秘：三国鼎立是因为流传下来观念的原因?
苏妲己为何想尽办陷害自己的父亲?有何隐情
一代词帝看着自己老婆被欺负，窝囊做词却害死爱人
历代悬案：秦始皇陵兵马俑为何没有主帅？
清朝才子纪晓岚：有三大爱好 抽烟吃肉娶老婆
梁山高手排行宋江弄来第一高手压住林冲破解晁盖遗局
为何各朝各代都相同：古代皇帝为何热衷杀儿子？
揭秘：项羽为何放过刘邦的妻子和父亲？
朱元璋杀女婿：铁手腕治理腐败
&ldquo;毒女&rdquo;独孤伊人：世界上最善良单纯的人
野史趣闻：明朝皇帝为何死在了女人手里
这位寡妇竟让大宋王朝两位宰相双双落马
古代女人的绝密隐私：大姨妈来了用这个裹下体
赵构的皇后吴氏：中国历史上唯一走完金婚的皇后
袁术手下名将打得过关羽为何却被张飞秒杀？
皇后过生日：节俭皇帝按排一人一碗打卤面
洪秀全一生荒淫无数20年他玩了多少女人？
巴西雨林现神秘巨型图案或超过千年历史
手榴弹来源之谜：手榴弹的起源竟可追溯到金国
清朝腐败之谜：因为他们没有民族团结意识
末代皇帝溥仪的审美与众不同 一眼就相中了文绣
最会做生意的商人，回报率是一个国家
他被称为窝囊废 结果他一出手所有人都崩溃了
为何中国古代的朝代很少超过三百年？
历史趣闻：北宋抗金失败可是打出一种千年美食
中国历史上为何唐朝与突厥曾有数次和亲不成
秦国灭亡竟是因为龙脉断了！真相扑朔迷离
她的一生颠沛流离 却被黑成历史第一妖后
千古乱伦之恋，齐国公主为与哥哥通奸害死丈夫
梁山好汉之地丑星石将军石勇 靠关系上位的小人
汉武帝母亲王娡为何抛夫弃子?如何当上皇后的
赵公明如何从一个瘟神变成财神 原来是因为他
大清子民该如何把握愚民与顺民的尺度?
虽为女人却权比宰相 长袖善舞却终难逃诛劫
堪比刘阿斗的陈叔宝：亡国后不忘要官做
唐代孙思邈的医药成就及对后世的影响
李莲英是好人还是坏人？慈禧为什么那么宠爱李莲英？
为什么千叟宴只在康熙和乾隆两朝有？
安陵容很心塞！延禧宫竟然是豆腐渣工程
武则天与和尚有何情结：武则天为何迷恋和尚?
揭秘：唐代大诗人李白四次婚姻背后的辛酸
乾隆借红歌向洋人炫耀朝廷财富和实力
曹操十大隐私：爱美色爱搞婚外恋图
三英战吕布 刘备真的是单纯过来抢人头的吗?
不为人知！郑和下西洋的真正使命是什么？
崇祯皇帝的后宫妃子为满足欲望是这样争宠的！
宋朝时日本女人以睡过中国男人为荣？
他被《三国》低估如果不死刘备诸葛亮永无出头之日
趣闻：唐代女性服饰的开放性是别的朝代无法比拟的
生前征服了天下死后征服了历史：武则天墓万人挖不动
揭秘中国历史上死得最惨的十位大人物
武是对皇帝评价最高的谥号这个朝代出了两位武帝
北宋京城汴梁：千年之前的繁华都市而今却不再
水浒传中武功盖世的六大英雄：武松第一
秦始皇母亲的出轨 竟能够改变中国历史
演义中最神秘的顶尖高手是谁?一招灭杀赵公明
成吉思汗不可告人的秘密：行房时被咬掉生殖器
杀不杀俘虏：朱元璋与常遇春起冲突
揭秘李自成身边重要谋士：老神仙尚炯真假之谜
姜子牙与妲己的关系 姜子牙为什么没被封神？
揭秘唐玄宗把李白逐出朝廷背后的秘密
奇葩！这个皇室的机构竟能决定妃子的命运！
梁山内幕：看似团结其实各自为政
清东陵被盗的三件绝世珍品：不仅仅是慈禧口含的夜明珠
杀人如麻！即使罢官回乡也逃不过朱元璋的杀戮
她竟然敢扇皇帝一记的耳光 最后下场如何?
慈禧为何怕守寡的养女?因为她知道一个秘密
为何说是宝玉成全了贾芸和小红之间的姻缘
沈眉庄是因为什么原因导致自己失宠的
当恐怖集团惹上蒙古铁骑结局如何?老巢被摧毁
明朝历史中为何没有出现过后宫干政的情况?
出来混总是要还的！道光年间国库被盗终于案发
慈禧太后第一次见到电灯时如此惊讶！
北宋皇帝多年无嗣 筑高皇城西北角后得66名子女
霸王别姬真相：虞姬的结局不是自杀是什么?
梁山英雄全伙受招安最后全灭责任在谁？
慈禧爱后为何廷杖​珍妃​？慈禧太后为何不喜​珍妃​
​赵飞燕​和杨玉环被皇帝夜夜宠幸，为何没有怀上皇子？
演义趣闻：李自成灭亡竟是因为切断了龙脉！
再多的翻案文章 也无法洗刷这个太监的耻辱
秦始皇陵中可能暗藏的6大机关水银已被证实最后一种最恐怖
揭秘:古代考场与妓院为啥要开在一起？
惨绝人寰！古代惩罚女子出轨的五大酷刑
洗澡要用100多条毛巾，慈禧是如何败光大清朝的？
历史揭秘：上官婉儿为何成不了武则天  上官婉儿所犯的六大忌讳
谁说清朝夺嫡之争最惨烈 那你一定没看懂元朝的历史
战国七雄之赵国为何亡在一个妓女手上?
最牛的炒作！一根木头赢得了一个国家的民心
历史探秘：隋炀帝杨广的荒淫生活
演义趣闻：康熙皇帝为什么会起名叫作玄烨？
如果刘备有微博 死前最后几个字想说什么?
李逵为何是水浒中比宋江还要伪善可怕的好汉？
空城计背后的阴谋：孔明在琴声中给仲达说了什么？
鲁智深斗杀生铁佛后为何还要火烧瓦罐寺？
揭秘：花和尚鲁智深是因何而死？
揭秘隋朝第一名将杨素成全的三段爱情佳话
揭秘水浒真相：吴用是如何当好三把手的？
慈禧最牛的一顿饭值多少钱吃掉了个北洋水师
秦朝宫女逃靠吃崖柏叶子 居然活了两百岁
有杨家将北宋为何灭亡？后来他们去了哪里？
挖墓挖出个活媳妇 清末盗墓者因祸得福
徐娘化半面妆丑化自己只为报复独眼君王的冷落
梁山做得最没有人性的事是什么？
揭秘飞将军李广居然是唐太宗李世民的祖先！
揭秘：中国历史上最牛的皇后是谁？
慈禧的克星 这妇人竟比慈禧更狠更强悍
赵光义：专向美女俘虏亲人下手的小人皇帝
武则天在中国皇帝中是什么样的水平？
薛万彻：为救李建成差点杀了李世民全家？
揭秘：乾隆皇帝一生究竟收藏了多少赝品？
孔明再多活几年蜀汉能统一三国吗？
野史趣闻！大臣误吃咸丰皇帝春药出丑
史上最抠门的皇帝：一碗面片汤舍不得吃
为何《三国志》作者陈寿评价黄忠、赵云强挚壮猛？
寂寞空庭春欲晚中皇祖母为何不让玄烨娶琳琅
溥仪盗卖国宝内幕：或卖或送被小军阀都骗走无数
古代最好色皇帝，也是史上唯一被画进春宫图的皇帝
明朝趣闻：嘉靖帝曾经差点被宫女勒死
曹操为何特别害怕死后别人挖他的坟？
真实的程咬金并非只会三板斧 未曾当过瓦岗寨的寨主
美人心计慈禧：辅政咸丰皇帝自学成才？
北齐皇帝高洋：没疯以前是传奇
扶不起的阿斗？ 刘阿斗其实不平庸
关羽不服马超：若真交手能有胜算吗？
唐朝士兵为什么会下半身光着大腿穿裙子？
武则天如何从尼姑再进大唐后宫？
元朝统治中原的时间为什么比清朝要短?
把脉源自于什么时候 谁才是脉学之宗？
歌妓王幼玉为何虽遇良人却未能相守一生?
你知道过年初一到十五有哪些过年习俗吗?
甄嬛传中崔槿汐房间翻出来的盒子是什么
名贵的金缕玉衣是哪个朝代王侯入葬习俗?
水浒传中绝色美女：潘金莲未进前三
为兼顾传统和婚姻自由这个国家竟然禁止离婚
古代青楼之中的变态规矩 看后让人心惊肉跳
揭秘：曹操为何杀死高顺却善待关羽？
康熙以身作则厉行节约：毡毯用30年 妃嫔不坐轿
唐朝时期的经济发展状况：繁荣强盛
问政事的万历皇帝为何国家反倒繁荣昌盛？
西方人对价朱元璋的评价：长期患偏执狂症
曾国藩官场生活：揭开曾国藩九年连升十级之谜
倚天剑本是曹操之物 揭秘三国中的名剑
巾帼不让须眉 中国历史最强悍的几个女人
预示秦国灭亡的预言 王朝衰败皆因此
圆明园惨遭劫难 中国人曾自己动手破坏
身为八十万禁军教头的林冲为何能被高俅轻易陷害？
清朝皇帝最命苦：清代后宫为何难见美人
武则天晚年找男宠，竟是为填补失去狄仁杰的空虚？
朱元璋如何杀贪官？他发明了哪些酷刑处置贪官
三国英雄临终遗言七宗最：太史慈最霸气
妃子太多也有罪：因妃子太多而遭国人驱逐的国君
嘉庆之死奇葩版本：与小太监鬼混被雷劈死？
杨门虎将：究竟是谁杀害了杨家满门将臣?
揭秘：潘金莲蒙冤千年其实是名门淑媛
骗财骗色？司马相如究竟是怎样的一个人
狄仁杰也搞裙带关系：弟弟要想做官我能帮忙
非洲寡妇集中地:上千寡妇被抛弃在此孤独生活
越国美女郑旦默默无闻为越国牺牲自我
倚天剑屠龙刀有什么秘密引得众多人争夺
朱熹另一面：不孝亲母且勾引尼姑并与儿媳苟且
武松替施恩夺回什么：施恩与武松之间有何渊源
冒天下之大不韪：揭中国古代同性之最
解密：鸿门宴上项羽为何放走刘邦？
乾隆官场怪状：官员被革职十余次仍可任原职
流氓外交：宋太祖派文盲吓走南唐辩才
浑身是胆赵子龙 为何被老婆用绣花针扎死了
东汉三大历史罪人 其中竟有两个出自河间！
慈禧与多少男人有瓜葛，丧夫多年有身孕?
慈禧是个爱拍照的小老太，照相要选吉日
慈禧的奇葩癖好，儿媳看着脸红，儿子深以为耻
解密虞姬为何要拔剑自刎虞姬害死了项羽？
平民皇妃杜秋娘传奇人生老年凄苦讨饭充饥
古代女子高跟鞋花样繁多：满族女人的最高
秦始皇的大儿子不是被赐死的 竟是蠢死的！
清朝美人慈禧太后竟是秃顶？
揭秘古代八卦阵：诸葛亮的八卦阵究竟多厉害？
僵尸袭人事件！中国十个超自然未解之谜
秦始皇为啥要铸造十二铜人
武则天掌权后为何要弄死五个哥哥？
为什麽甄嬛不告诉果郡王孩子亲生父亲是谁
犯案千起：揭秘中国历史上采花大盗的第一人
历史趣闻：模仿驴鸣的魅力 古代名士的余兴节目
揭秘历史上最早特种部队 秦国锐士竟以一敌十
汉宫名妓赵飞燕：淫乱后宫的舞蹈家
古代阅兵轶事：曾为取悦美女 强汉已成制度
宋太祖开启殿试：借科场舞弊案夺文官选拔权
抗金英雄岳飞的谥号：其实是一种刻意贬低
梁山唯一因想女人而患病的英雄 王英
慈禧太后为何一年消耗15万个苹果？
习俗还是禁忌？元朝皇帝为何没有陵墓
历史解密：曹操七次痛哭都是为了谁？
唐玄奘中国史上最成功的一位出国留学生
女皇武则天执政创造了四项世界纪录
揭秘将自己儿媳妇搞怀孕的大儒是哪一位?
大闹天宫的最终受益者为何是如来？
嘉庆帝为何会错立皇后和太子？
康熙身边的沙俄间谍为什么能隐姓埋名二十年？
历史伤痛：汉武帝时期两次大规模人吃人事件
商纣王的十大罪行
三国十大武将的真实武力值排行：吕布第一
揭秘明朝最大的太监帝国
历史上真实的芈八子：想让男宠殉葬
揭秘影响蔡文姬一生的六个男人到底是谁?
古代的亡国之君为何临死前一定要杀死妻儿
西游记金箍棒中掩藏了什么惊天秘密?
北宋灭亡不稀奇北宋的军队把虚弱体现的淋漓尽致
悲情才子唐伯虎：风流倜傥的背后真相
猪八戒的取经意志为什么不坚定？
吕雉和戚夫人：吕雉为何要把戚夫人折磨成人彘
一代书画大师宋徽宗赵佶独创的瘦金体什么样
《西游记》中猪八戒为何看不起孙悟空？
真实的唐朝并不平等：奴婢如畜生 被主人随意虐杀
最早玄奘取经图首曝：原来美猴王是这样的
锸血为盟：古人结拜为何要喝血酒烧三把半香？
揭：平民皇帝如何让自己倍有价！
刘备白帝城托孤真的是假仁假义？
残酷的慈禧太后是怎么处理清朝末年奇冤？
揭秘古代官员中饱私囊使用的两大绝招?
商纣王姓什么 历史上的纣王全名叫什么
揭秘：为什么唐朝皇帝都喜欢别人的老婆
揭秘：努尔哈赤年轻时曾倒插门并改为妻姓？
&ldquo;鸡鸣灯灭不摸金&rdquo;是盗墓者与墓主达成的协议?
北洋水师不是花架子：成军十年故障罕有
无与伦比！中国历史上最强的八大军队
中国历史上最早的王室丑闻：新台事件
刺客系列：一锤砸死忽必烈的首席理财师
专家称属羊的人命不好：是对慈禧故意抹黑?
他是三国最大的傀儡 自从过上三女同夫的生活晚年美满
唐朝因李姓当时是国姓：唐朝贩卖鲤鱼重打60大板
神雕侠侣中小龙女被侮辱为什么不杀尹志平
皇帝也追星：宋徽宗是高俅的忠实粉丝
光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
古代御医收入：医士月薪不如太监
他是林则徐的亲外甥 娶了他的亲女儿从此官运亨通
不得不知！盘点二战中的十大致命武器
揭秘被两个女人影响的三个王朝
关羽唯一缺点贪恋美色为抢女人险杀曹操
晚清遗事：李莲英因为慈禧梳头受宠不衰
青楼女子寇白门为何愿意用万金赎男人呢?
李鸿章一个奏折彻底丢了琉球？清朝如何丢了琉球
明清时北京频发雾霾 皇帝为感动上苍禁屠宰
马皇后有多爱朱元璋？为他藏馒头烫伤胸部
古代史上八大饭局：贵妃醉酒最香艳
晚唐盗贼信奉的残忍秘诀：打劫之前要先吃人肉
曹操后人曾在西晋末年南迁 唐代仍是选关对象
不知道吃饭要付钱 一代皇帝为吃凉粉打欠条
慈禧太后也是吃货：古代亡命囧途的吃货皇太后
无巧不成书！大汉王朝竟因为这三件事被改写
揭秘：明朝设立太监学校 严嵩曾任该校教师
林冲为什么要把梁山老大之位拱手让给晁盖
&ldquo;许褚裸衣斗马超&rdquo;为什么要脱衣服？
&ldquo;二手皇后&rdquo;王娡的前夫金王孙最后结局如何
宋代如何过中秋节？月饼并不重要 喝酒放灯闹一夜
文成公主入藏后的悲惨境遇：地位平庸 守寡31年
清朝覆灭之后 没有了庇佑满族人都何去何从
揭秘绿帽子历史：古人眼中绿色表示卑贱
神秘的百慕大三角的沉船事件是虚构的吗?
神仙妖精鬼魅这三种在民间是如何形成的？
佛母摩耶夫人诞太子：天赋异禀异象迭生
这个寡妇能说出这句话不简单 吴未帝降晋为中国统一？
揭秘古代皇帝为什么在皇冠上悬挂珠帘？
历史揭秘：古代女子不外露的闺房秘籍
明代为何允许平民纳妾 必须满足哪两个条件?
唐太宗的另一面：真正的李世民竟然是个爱哭鬼
揭秘张问陶为何每天如发微信般写诗给妻子?
唐太宗李世民：第一个被长生仙药毒死的皇帝
揭秘：谁是诗仙李白心目中的战国时期头号偶像
阅兵铠甲考:唐代有纸做铠甲 宋代有五色介胄
春节如何成为饕餮盛宴：汉代起元旦大吃大喝已成风
道士下山：历史上那些著名的下山道士
四维空间尽头：可以通往另一时空的通道？
李煜的偏爱扬州美女 两个皇后都是扬州人
解密：西门庆勾引潘金莲千古冤案
平阳公主讨好弟弟汉武帝：送卫子夫李夫人进宫
揭秘三国实力最强的魏国为何最先亡国?
&rdquo;房奴&ldquo;由来已久 唐伯虎 苏澈 白居易都曾是房奴！
乾隆南巡时为何官员要准备成千上万盆盂
潘金莲最倒霉的不是碰上武大而是邂逅了武松？
史上惟一女皇 武则天创造四项帝王之最
四大美女人生悲剧：出身不同 结局却惊人相似
万万想不到 说话最霸气的皇帝竟然是她
李世民的出生为什么自带神话效果？
朱允炆兵败后隐居武当山了吗？朱棣是否派张三丰刺杀他
朱元璋让孙权为自己守墓  孙权后人却在他的王府上“动土”
郑板桥到底是哪个朝代的？他是同性恋吗
李靖手中托着的塔的来历是什么？李靖的三儿子哪吒的来源
诗仙李白和诗圣杜甫  才华横溢却没文凭
范蠡其实并不是经商的天才  全都靠后天养成
为什么说阴丽华是中国历史上最完美的皇后？
盘点古代的高考移民：白居易冒籍考中进士
乾隆帝的小儿子做何荒唐事？引嘉庆的皇后娇嗔无语
历史上真实的唐伯虎：一生悲催只因当枪手？
李自成为什么火烧紫禁城？全是面子惹的祸
史上最悲催的皇后张嫣：入宫多年依然是处女
他让秦始皇如此难堪  最后被五马分尸
这种反盗墓高明 盗墓贼竟准确把盗洞打在地宫上
陈圆圆究竟有多美？陈圆圆的老公是谁
宇航员登陆太空后一般会有哪些后遗症？
古代六大名刀都有哪些？六大名刀的传说
误传千年：中国人不知的九个历史故事
贾代儒和贾代化是什么关系？贾代儒和贾府的关系
贾元春的死亡之谜大揭秘：竟没那么简单?
曝光！照片“胜利之吻”背后的隐情
赵云曾大败曹操 然而一世英名却毁在了阿斗手上
哥伦布发现新大陆之前秘鲁的气候与迁徙
世上潜水最深的动物：海中霸王抹香鲸
关于地球的九大秘密:珠峰并不是世界最高峰吗
空城计诸葛亮以琴传音 竟让司马懿立刻退军
古人拜年一点不简单 你得有这些硬本事！
为抢这个美女猛将子侄惨死 曹操也险丧命！
揭秘诗仙李白和玉真公主的一世情缘
慈禧养生美容秘笈：喝人奶，洗人乳浴
揭秘孔子与老板小蜜的一段婚外艳遇
诗仙李白一生的秘密：李白与杨贵妃的情感纠纷
西晋土豪斗富任性妄为：蜡烛被当作柴火烧
上个世纪的美容仪看起来像是刑具美容院像刑房
盘古开天地时用的的盘古斧是真的存在吗
中国古代的人是如何处罚养蛊的人的
古代兵制中的募兵制是什么时候建立的
为何古代要遵循父母之命媒妁之言的婚嫁？
世界最不可思议的6座寺庙都有什么神奇之处
张启山老婆尹新月婚后一月竟神秘死亡?
解密清朝太监净身过程 不是你想的那么简单
古代的梁山好汉为什么都好酒不好色？
尼瓦尔人奇葩的婚礼:女孩幼年要嫁给坚果
红楼梦中周瑞家的如何在豪门斗争中游刃有余
揭秘历史上被白居易写诗逼死的才女是谁?
梳子的起源：梳子竟是由鱼刺演变而来的?
什么?鲸鱼的呕吐物竟然可以做春药的原料
揭秘佛教中的四大皆空究竟是哪四大皆空？
揭秘：谁是蒙古帝国征服史中最难啃的骨头？
为什么民间流传中的寿星的脑门会那么大？
古代君子必修的课程君子六艺分别指的是什么
假面娘子：揭秘古代“伪娘”是什么模样的
唐代女子的流行发式：用假发梳成发髻 高达一尺以上
揭秘唐太宗究竟为什么要推倒魏征碑？
宋文人生活四艺：味、嗅、触、视四觉的雅致
宋高宗赵构因为何事被吓破了胆甚至失去生育能力？
凌烟阁：唐旌表功勋的“活祠堂”天下景仰
难以置信！亡国后皇后竟下海就业开妓院
揭秘日本人的姓氏为什么五花八门什么都有
古代的太监为何寿命竟然比正常男人多20岁?
汉代皇帝秘书值夜待遇好！俊男美女来作陪
揭秘西游记中玉皇大帝为什么姓张?
年龄有讲究：古代金钗之年是指女子多少岁
周朝历史：战国时期各国的发展 战国七雄争霸战争
顾炎武为何不顾五十九岁的高龄仍坚持纳妾？
王维替炊饼西施书写爱情的自白
武则天曾下令寻找秦始皇陵 遭诅咒后放弃
历代帝王饮食的奢侈糜烂之风：人乳喂猪 炭烤活鹅
唐伯虎如何被铁杆粉丝 徐霞客先祖毁了一生
朝鲜女人为什么从来都不穿裤子只穿裙子
诸葛亮为何不敢让魏延冒险奇袭走子午谷？
科学家揭开成熟黑洞：揭秘时间静止的特性
古代女子成为青楼妓女很难从良的原因竟是这个？
古代名枪排行榜：项羽与岳飞哪个强?
苏培盛一句话改变皇上心意 这个公公不容小觑！
武则天一生最爱两大男宠 床上功夫了得
西门庆若被逼上梁山 宋江会给他安排个什么差事
他预测了中国未来两千年 然而真实情况竟是这样
古代地方官自寻年终奖：攒公文卖废品做生意
宋代如何有效地防范了落第秀才的造反作乱
官渡之战：曹操为什么大获全胜？
秦始皇不停开疆拓土的背后：是自卑在作祟？
项羽封章邯为雍王为何要坑杀二十万秦军？
康熙“;外教”;都教什么？天文几何编汉语教材
唐官因穿朝服吃饼惹怒武则天 升迁机会变黄
解密为什么北魏王朝的皇帝都是短命的？
一次能喝135斤酒 三国第一酒神刘伶
如果项羽在鸿门宴中杀了刘邦他最后会胜利吗？
皇室秘闻：历史上最长寿的皇后王政君终葬送一个王朝
杨贵妃原来是个大胖子 历史上的杨贵妃让你大跌眼镜
长相很重要：中国古代官员选拔颜值高才得重用
杜甫走红贵在坚持专业化与高规格
这座山有多牛?一般帝王连膜拜的资格都没有
揭秘刘备最放心不下的大将竟是他
李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
中国历史上十大最美皇后：看你知道几个
古代恐怖吃美女事件 历史上有多少美女曾被烹食?
揭秘李世民最宠爱的女儿真的是高阳公主吗?
唐朝公务员也蜗居京城 宰相家中用破席挡风遮雨
揭秘隋炀帝杨广为什么要三下扬州？
揭秘武则天为什么最终将皇位归还李氏？
揭秘为什么秦琼不参加玄武门之变呢？
慈禧一天四万两白银的生活费都是怎么用的?
圣人朱熹爱用重刑：为打击学术对手毒打军妓
明清时期人们爱吃奶：豪华宴席奶制品成必备
光武帝的妃子许美人：生了第一个信佛的国王
古代人用公筷：宋高宗赵构不愿宫人吃自己口水
清代官场潜规则：让杀人犯重生 大员无可奈何
王安石为何拒绝坐轿子：不能把人当牲口使
从《儒林外史》看清朝的居民如何贷款买房
南齐政权官府密件竟被大量用来包裹鱼肉
中国古代人的口香糖：他们如何保持口气清新
最命苦的大义公主为何终究逃不过被杀的命运！
慈禧太后为何不吃蛇和鳝以为那些是龙种
揭秘清代皇帝阅兵式究竟是什么样子的？
不是冤家不聚首！盘点三国中的十大死对头
盘点：古代名人和窃贼的那些趣事儿
揭秘叶赫那拉氏的诅咒究竟是真是假
李璟“;南唐中主”;写词不输李煜 梦碎“;祖国统一”;大业
列强对中国文化侵略内幕惊人 盗墓寻宝是经常干
这才是真正的专业盗墓 把壁画都揭走了
中国古乐器传奇 随县编钟之说
史上16大女强人！她竟影响中国数百年
中国王朝灭亡统计：王朝头号死敌是权臣篡夺
唐朝女人并非全是以胖为美 初唐美女曾很骨感
古代历史上的美女经济：西施“;卖相”;造福国库
古代军中禁酒曾出事！吕布为何遭下属出卖
康熙皇帝为何要向王公大臣公示自己的财产？
古代将帅为何喜欢收养义子：自己儿子才最放心
古代社会没有电 晚上他们都在干什么？
骇人听闻！朱元璋的两项发明差点毁了华夏
科学家发现了梦境的开关：打开就能做梦
古人染发一度成为潮流：王莽曾为显年轻染黑发
西魏权臣宇文护在短短的三年内竟连杀三个皇帝
诸葛亮出山并非刘备三顾茅庐 那是因为什么？
魏晋南北朝服饰之：魏晋南北朝妇女发饰
揭秘魏晋南北朝男子服饰种类有哪些？
究竟是不是私生子：受尽恩宠的福康安与乾隆关系
明朝后宫惨烈生殉陪葬内幕：明朝殉葬制度
中国史上最具统帅能力的一个妓女
鬼吹灯之精绝古城九层妖塔来历惊人 竟真实存在?
风流诗人李白唯一搞不定的那个女人是谁
篡唐改周：女皇武则天为何要改国号？
苏东坡敢于尝试新食物：老鼠、蝙蝠、蛤蟆都尝过
古代太监为何春夏秋冬腰间都围“;尿不湿”;
“;狸猫换太子”;历史真相：刘后并非阴险毒辣
为什么古代未婚的女子被称为黄花闺女
《西游记》唯一被“;贼人”;玷污的美女是谁
蒙古权力之争：成吉思汗两个儿子彼此毒杀的阴谋
中国历史上最牛“;黑寡妇”;：东汉董后
诸葛亮卑鄙篡权 如何废掉刘备托孤重臣李严
揭秘唐朝第一美女杨贵妃身材究竟有多健硕？
唐朝大诗人宋之问明明可以靠才华却偏靠脸上位
解密：慈禧太后和儿媳妇怎样过清宫“;春晚”;
历史上杨贵妃为唐朝GDP作出了多大的贡献
北齐文宣帝高洋：殴母淫亲 一朝为帝作践天下人
近代西方人惊叹：中国科举制度堪比“;四大发明”;
揭秘：武媚娘真的杀死了自己的女儿吗?
元朝中期更换皇帝频繁 二十多年内换36个皇帝
康熙帝为朱元璋扫墓为何必三跪九叩
德龄公主揭秘：慈禧少女时代曾经与荣禄相恋
中国历史上的这几个世界首富和珅只是其中之一
萧何既然是韩信的朋友为何要诱杀韩信？
古代青楼女子的文化素养为何高于良家女子？
历史揭秘：宋朝的士大夫为什么多敢与皇帝“;较劲”;
婚前体检最早出现于东汉 中国古代就已经开始婚检
古代青楼花样百出的女子酷刑 令人心惊肉跳
中国惊现神秘石像 远超世界石像水平
历时三年黄金打造的天下第一床亮相
清朝皇帝后宫妻妾能拿多少“;工资”;？其实很少
曹丕宠信父亲遗孀难道是为报复抢女之仇？
中国历史上唯一被制成腌肉的皇帝
火烧葫芦谷：诸葛亮竟然想烧死魏延！
薄姬是谁？汉文帝生母薄姬与魏王豹有何关系
武则天与杨玉环两大美女谁更厉害？
重庆武隆现清代古墓 开棺时墓主人面色红润
山东农民挖出百年不腐清末夫妻合葬尸体
揭秘《葵花宝典》作者：为爱做太监的朴不花?
徐达非死于“;吃蒸鹅”; 墓碑为何高过朱元璋
平阳昭公主之死：平阳昭公主是怎么死的
太守去见张之洞要带着被子 原因你一定猜不到
“;奢侈太后”;慈禧一年竟消耗15万个苹果
趣闻：诸葛亮“;丑妻”;黄月英其实并不丑
清帝为何青睐鹿角椅？ 皇太极曾一人猎杀五虎
历代禁酒多为与民争利 唯乾隆禁酒为国计民生
白帝城托孤：刘备赋予赵云秘密任务？
趣闻：古代使用的通讯狼烟与飞鸽传书
慈禧太后的防蚊秘诀：用蚊帐把整个宫殿罩起来
宋光宗的黄贵妃生了怪病 让山楂给治好了
古代太监净身全过程 这种事情竟然还得交费
咸丰是如何坐上皇位的  咸丰争帝位的故事
唐朝趣闻：唐太宗妙招巧解憨妹夫之困
解读汉朝诸侯王有多无耻：奸庶母霸弟媳淫亲女！
中国古代五大著名笑星分别是谁？
“;三寸金莲”;背后的秘密：裹脚竟为满足性欲
宋代竟然重女轻男：与宋代“;娱乐圈”;有关
盗墓贼无孔不入 清朝古墓屡遭洗劫
馆陶公主因“;抛家弃女”;获得长久荣华？
野史趣闻：汉武帝是如何解决当时社会的贫富差距的
明朝女子为何喜欢用死去鱼的鱼鳞“;贴”;脸蛋？
明朝的王爷们怎么“;创收”;？多生孩子多领俸禄
曹操手下的“;特种部队”;：招募标准为百中挑一
世界上最早的水冲坐式厕所
没了杨贵妃 唐玄宗的晚年到底有多惨
穷屌丝孙坚是如何摇身变高富帅逆袭白富美的
乾隆一生三段恋情：曾爱上父亲的妃子
明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国?
关于红楼梦黛玉葬花 你不知道的事
还珠格格历史原型是清朝的汉族格格孔四贞
长相很重要：古代官员选拔颜值高才得重用
揭秘古代唯一实行一夫一妻的竟是商朝?
趣闻：汉昭帝刘弗陵竟是蹲厕所而死
康熙选择接班人的智慧和手腕这究竟是什么原因?
雍正的第一个皇后孝敬宪皇后结局怎样
姜子牙为什么形容妻子最毒妇人心?
古代疯狂女粉丝：因汤显祖不够帅而投水自尽
永乐大帝朱棣：我求婚，还未曾有人说不，你成功引起了我的注意！
美貌与智慧于一身的女皇武则天为巩固地位造“人肉腌菜”
胡闹要属郑贵妃最拿手！明末三大案件其实就是她的三大闹剧！
魂断长生殿，杨贵妃逝世前过三门的离奇传说
雍正的“天子宝座”是即位还是篡位
揭古代日本女的“卖春”的奇葩特色及奇葩礼仪
皇位被传胤禛是否康熙本意？康熙到底想传位给谁？
金庸为什么要让小龙女被强奸？真相居然是这样子
让人笑掉大牙的好色皇帝
为什么曹操死后和儿媳墓葬一起
抓太后，不可能；囚皇帝，一句话
为什么毛主席的身边一定要有叶剑英？
奇葩！三国名将死的最惨的是谁？
《资治通鉴》告诉我们
历史上真实的炎帝陵、黄帝陵到底在哪里？
费孝通：《江村经济》与《乡土中国》
有钱人不一定住大房子，皇帝的卧室也不过10平米
商城 | 来来来，煮一壶热茶打发掉这个酷夏
唐诗宋词里的冬至
海口 | 我请你在骑楼老街吃一碗清补凉吧！
日本尺八大师冢本松韵：把尺八还给中国
泸沽湖女儿国：最自由的婚俗
广东清远连南瑶族婚俗
揭秘周恩来总理眼里最漂亮的女演员，被齐白石收为干女儿
皇帝的三宫六院让多少人羡慕，但请大家看看清朝宫嫔的真实样貌
13张高清老照片：揭秘神秘的黄埔军校的真实生活
揭秘中越边境地雷村：87个男人剩78条腿，炸死村民仅赔数百元
12张照片揭秘降落伞发明者摔死全过程
揭秘中国最后一位压寨夫人：自愿嫁给土匪，没干过坏事
揭秘清朝后宫美丽后妃：竟然长这样
关东军逼溥仪弟弟娶日本妻子，为何溥仪害怕至极
他是汉人却亲手制造嘉定三屠，在爱妾自杀激励下反清复明最终淹死
为什么工作人员会因一碗周总理未喝上的汤 而后悔了半辈子?
他是建国后第一独臂少将 打印度歼敌三百 打越南亲自猛闯伏击圈
他娶陈赓的干女儿 让罗荣桓做月老 17岁做师政委 官至副国级
宋代皇帝们为何重文轻武
宋朝之亡是亡天下 宋朝灭亡后中华文明大幅倒退
四川光绪当三十铜元 堪称近现代机制铜币之王
用历史文献来为你揭秘珐琅彩的真正身世 民间珐琅彩数量远超故宫
为什么元青花明明是中国造的 但是为其正名的却是外国人？
殊途同归的青铜器鉴定 你更愿意相信传统的经验还是现代的科技？
它只是宋朝皇室的御用茶具 却是日本人眼中包含宇宙的“神物”
今天来告诉大家什么才是古玉的鉴定方法及收藏误区
英国站洋：晚清中国货币经济主权的五大侵略者之一
光绪元宝户部一两的特点以及与赝品的区别
安徽省造光绪元宝2种版本对比 不仅存世量而且版本也是少之又少
关于1904甲辰江南省造光绪元宝“改刻”问题的一些研究
宣统年大清银币在中国货币史上的地位和意义
解读康熙通宝中的奇葩：福气满满的罗汉钱
银币与时局—浅谈吉林省造光绪元宝等银元的铸造史
黄花梨濒临灭绝 为什么所谓“黄花梨”家具却越来越多
从乾亨重宝铅钱减重窥南汉时期政治变化
雄霸南海：西洋画中的清代女海盗
这个人曾有两次当皇帝的机会，可惜都错过了
考生把检举信写在试卷上，牵出了清朝的一件大案，但结果令人遗憾
开国皇帝的自卑：用造假来抬高身价
为什么说咸丰皇帝“五毒俱全”？
近代中国遭遇的两次屠城，全是小日本干的
谁是中国历史上第一个被戴绿帽子的皇帝？
罕见！民国美女的泳装照
唐僧取经团队的5个成员，分别代表了5种品质
清朝的哪两位皇帝死于淫乱？
《水浒》真相：他明明是个强人，却天生一副熊样？
《水浒》真相：梁山泊的两大帮派
文姜：春秋第一美女，却喜欢自己的亲哥哥
以色列前总理拉宾遇刺之谜：为和平而死
那些民国军阀的独特癖好
从墓葬及出土的文物看 二郡覆亡后带方故地汉人续
权不过吕雉貌不过飞燕却笑到最后，揭秘五朝太后王政君的传奇一生
他的死亡在多年前埋下伏笔，揭秘大清首贪和珅的穷途末路
揭秘：历史上的真实蒙娜丽莎鲜为人知的人生
意料之外的真凶：五虎上将赵云死亡真相揭秘！
罕见老照片：揭秘日本投降后日本的民生
罕见老照片：揭秘古代太监在宫中的私生活
他是华罗庚的老师，是清华理学院的创始人，为何最终靠乞讨为生？
皇帝可以窝囊到什么地步？这个“马桶皇帝”能告诉你！
他是史上在位时间最短的皇帝，为何登基仅就27天被赶下台？
揭秘：“太岁”到底是谁？为何没人敢在“太岁”头上动土呢？
江西探秘之书院篇：宋代四大书院——吉安白鹭洲书院
北宋年间一个三百零九人的黑名单，为何成了传世之宝？
解密：为何世界七大奇观之一的亚历山大灯塔神秘消失
奇人！他是和尚，却拜道士为师；白天上朝当宰相，晚上回庙当和尚
“除灵仪式”：上世纪罗马尼亚会给人治病的狗熊
清朝末年，俄罗斯的穷人和富人形象
清朝路边，形形色色小吃摊点
2001赵薇日本军旗而今再惹火，谈历史在进步人呢
一代雄主朱棣之怒：此时还不打，大明还要军队干什么！
明亡于正德之晚明社会风气开始变得奢靡、乖张与自我
美国抵制日货简说
美国人都会脸红的一段历史，他们竟然不承认
历史远比小说精彩！谁也猜不中结局，越南版乱世皇朝情史！
元朝韦小宝传奇！皇帝不称心，那就换一个！
从求婚被拒到强娶公主！史上第一恶棍的逆袭！
透明鱼鱼刺清晰可见，你敢吃吗？
科学告诉你，蚊子喜欢叮咬你不是因为你的血型
白门楼上一句话要了吕布命的，不止刘备，还有他
三国最后一位皇帝东吴孙皓，还没变成暴君时是什么样子？
大鹏说《通鉴》之42：三国历史有多大可能被改写
大鹏说《通鉴》之35：被曹操追着砍的刘备，为何最终能三分天下
大鹏说《通鉴》之14：这样处理民族关系，东汉亏大了
因太监纳贿，引发了一起恶性贸易事件，间接导致大明倭寇之患
驸马包养小三，公主欣然接纳，只因小三太有魅力吗？
古代日本为啥不引进太监制度呢？
中国古代四大美女，为何只有杨贵妃被人拜倒在石榴裙下？
梅兰芳的发妻王明华，曾为他绝育，但是他为了延续后代而另娶
对卫琳琅痴心一片的康熙帝，竟然曾经将自己亲姑姑纳为妃子？
揭秘平阳公主的三段婚姻，死后选择与卫青合葬
揭秘十全老人乾隆微服为何多次微服出巡
八岁封后，十五岁成为太皇太后，揭秘上官小妹悲凉的一生！
朱允文-历史上生死成谜的皇帝
打太极拳的两大误区你清楚吗？
​遇见太极之魅：一个西方人对太极的亲身经历和感触
中国两个木匠皇帝，谁更技高一筹配得上鲁班天子的美誉？
明史上著名的宁王之乱，说到底这事儿要怪罪成祖朱棣。
朱棣迁都北平后，天降异火焚毁宫殿，他惊恐万分却为何执意坚守
清朝格格们的真实照片，川岛芳子姐妹竟然是如此惊艳
十几岁的嘉靖做了一件聪明事儿，等于给自己打上了皇帝的标签。
揭秘：王洪文的工人妻子不弃“阶下囚”
删除
揭秘：张万年上将曾给谁当过警卫员？三次火线救首长的命
往事揭秘：1961年毛主席为什么要处分王牌38军军长？
贺子珍在苏联为何被关进精神病医院？鲜为人知的真相让你吃惊
贺子珍建国后为什么长期住在上海？原因在此!
深度揭秘：中央书记处谁吃了豹子胆，敢和江青吵架还掀翻了桌子？
揭秘江青的父母：年纪相差38岁，关系不好因一事！
民国六大美女特工,两人自杀,最后一位结局谁都想不到
从历史的角度看赵云，刘备曾与赵云“同床眠卧”
晚清四大名臣张之洞官场和生活怪癖
7位美国总统的故乡，名字却吓人一跳，叫处女之地！
领土扩张，西方多靠武力征服，而中国则主要靠异族带嫁妆！
张作霖可曾留下遗言痛打日本人？
刘备冷落他，曹操卻重用他，曹丕甚至托孤与他，媲美诸葛亮的智士
古代寡妇为证清白连剁十根手指，都是寂寞惹的祸！
1950年溥仪回国受审，为何下车后走路跌跌撞撞！
同样的选择，康熙选择自娱自乐，彼得大帝则是富国强兵
隋唐前的日本男人很可怜，老婆不能带回家，啪啪啪得去岳母家
他在三国志中一页都不到，却被网友们捧上了神坛！
元朝和四个汗国之间到底是什么关系？
她是民国才女中最被忽视的美女，胡适心里一道可望不可即的风景！
他让明朝多活几百年，明英宗却一定要他死，连抄家的锦衣卫都哭了
他是明朝最会当官，且还能清史留名的大神，牛掰！
他是明朝长的像宦官首辅，用计除掉了真宦官刘谨
安岳石窟，一个商业化最差的文明瑰宝
秦陵反盗墓至少有八招，你知道几招？暗杀、灭口、毒毙，还有呢
日本在华盗宝至今不解悬案：北京人头骨到底是不是日本人盗走的？
日本人初次来华盗宝想出鬼点子，和尚扮成“花姑娘”，以蒙混路人
皇陵的秘密：早期知情工匠一律灭杀，清朝地宫入口改由哑巴施工？
孙殿英是明末抗清名臣后代，挖东陵只为被“臊奴”俘死祖宗报仇？
挖自己祖坟算不算盗墓？为防警察找麻烦，干脆联合官方一块挖
盗墓“干大事兄弟一起上”？看看二盗清东陵都是哪些人你就明白了
古代工匠艺人易绝种之谜，长期使用毒原料致精子质量下降？
古人与今人谁高？最新考古结论让现代中国女性好没面子，矮这么多
古代最适合“车震”的豪车是啥样？羊车曾是寻欢专车，女车讲私密
古代更讲考试公平：宋朝15次没考上可破格录取，官二代另外考
揭秘古代中国大阅兵：防止暗杀皇帝、破坏现场，提前“戒严”
你知道古代中国这些国号是什么意思？怎么来的？
这个铁杆盟友要把中国最新潜艇向西方敞开 专家忧核心情报外泄
中国一绝密技术比核武重要千倍 曝光之后令西方感叹
专家称中国若无一武器就没资格鄙视日本 但他忘了一件事
经济学家王福重替河北人说话 为何惹来河北人骂声一片？
晚清贪腐成风 唯独这个部门依靠外国人创造了廉洁清明神话
末代皇帝为何终生不育？少年时被宫女在床上教坏了一件事
官员强抢人妻 百姓告上门来 赵匡胤竟然是这样判案的
朱镕基在日本参加电视节目强硬表态：你们从没正式道歉
日本的全能和尚：嫁给他们幸福指数高
清朝皇室家具，那些曾经被八国联军劫掠走的老物件
屈辱历史：真实揭露日本对东北的奴化教育场景
中国古代习俗规范对妇女的束缚
揭秘:华国锋鲜为人知的外交圈，令人惊讶！
见过吗?这是我国古代最残忍的七大酷刑！
美国人的“大跃进”那才是叫“大”
只需看这一张历史图片，便知民国时期的教育水准
近代日军为何如此钟爱“三八大盖”
古代弓箭传统的三种射箭方法
锋芒华丽的唐朝横刀
清朝鼎盛时期 刀剑制作的最高手工艺代表——乾隆宝刀
为什么秦国愿意采用技术落后的青铜剑而不是较高技术的铁剑？
为什么到了明朝日本刀竟能够影响到中国刀剑的发展？
古代贵族佩剑——玉具剑
现代博物馆中收藏着哪些绝世名剑？
揭秘：日本刀具原产地的魅力！
汉刀唐刀如何变成了大砍刀
古代的中国都使用什么武器？
揭秘古代女兵部队内幕 宋朝女英雄完克金兀术
古代刺客都用什么武器，不知不觉杀人毙命
古代日本武士切腹文化解密
纵观古代刀剑发展史
揭秘中国古代十大英雄宝枪—项羽霸王枪天下无敌！
强大就是任性！揭秘唐朝军队的装备全身武装到牙齿
解密星爷功夫的十大神功，竟然没有龙抓手！
现代步枪上的刺刀被淘汰了吗？
深读《水浒》——浅说宋江！
看看满清贵族的吃货世界，都吃的些啥？
血泪史！这是一个日本人在95前拍到的照片！
我们丢掉了什么？——中国传统文化的遗失清单
皇帝大阅佩刀--钢铁兵器的巅峰之作
三国中四大美女之一，貂蝉的死因之谜
观音给唐僧制造九九八十一难，仔细想想，让人不寒而栗
谁才是中国历史上最伟大的“民族英雄”？
清明节，我们可以来这些地方祭奠开国元勋
如果知道民国时东北有多发达，今天的东北人都得哭晕过去
唐僧到达灵山后与如来的对话，真实反应了中国与西方的思想偏见
历史上最猛的贵妃：为了救皇帝老公，徒手扑向黑熊
清朝驻美大使亲历总统选举：群魔乱舞，绝不能引进中国
科举史上第一奇事——想当状元自己定
东西方历史上惊人的“双璧”，上帝就是这么爱凑热闹
《九阴真经》作者黄裳，其实是北宋状元
中国军队的战斗力究竟如何？几组数字告诉你真相
刘罗锅原本稳拿状元，却输给了一位全国道德模范
启功：为什么临古碑帖而不是临现代人的字帖
馆阁体：古代没有打印机，红头文件怎么发？
除苏轼、黄庭坚、蔡襄外，宋代跟米芾齐名的书法家
《鹡鸰颂》字写得好，真是风流皇帝唐明皇亲笔吗？
“三笔”与“三迹”：日本书法的大神们！
元、明、清篆刻流派的全面介绍
镇南关和摩天岭：清军在什么情况下才能打赢世界列强？
斯里兰卡史学家坚持：600年前明朝侵略了我们！
光绪皇帝的亲生父亲怎么死的？竟然被慈禧毒死
《水浒传》中 为何梁中书不找“镖局”押运生辰纲？
江西填湖广告诉我祖先从那儿来，那你的呢？
清朝是如何将明朝的国家形象批倒、批臭的
号称巨富的盐商是怎样发家的，又是如何被灭亡的
一百年前在印度的一个商业尝试，让英国人果断放弃中国茶
明朝皇帝的那些“小毛病”：秃顶、口吃、瘸腿
明朝疆域到底有多大？西藏、蒙古、东北，究竟算不算明朝领土？
日本史学泰斗如何评价永乐皇帝？
建国后唯一挖开的皇帝陵墓，十年不到就被付之一炬
对清朝满怀愤恨，这个老者东渡日本，成就了明治维新霸业
满清真是靠骑射得天下吗？
告诉你明朝有多强大：日本是怎么在明朝舰队前臣服的
明清四川大屠杀的真相，历史欠张献忠一个说法
明朝百姓曾用辣椒充饥，湘菜、川菜的历史不会超过200年
明末北京大瘟疫，三个月死掉二十万人，崇祯只发一千两治病
李定国逼死清军两大亲王后，被人放箭暗算，反清复明自此休矣
明朝这位皇帝离天主教只一步之遥，若非早死，历史或被他改写
清朝宫廷的4大历史悬案！
三国演义作者是如何匠心独运，着意营造诸葛亮的智慧和才华的？
看看日本当年清纯偶像吉永小百合
领带上有相机，防不胜防的间谍工具
哪位中国人曾让美国总统当面写下道歉书
因为慰安妇，这些人一生背着“有个日本爹”的名，备受熬煎
1946年外国记者镜头下民众如何闹新春
日本在校学生自愿组建的慰劳队旁人看见想不通
太监娶老婆究竟秘密在哪里？
菲律宾越南为何不恨日本侵略？
发动安史之乱的安禄山，为什么最后被自己儿子所杀
她们是宋高宗做太上皇时期的宠妃，可是最终被现任皇帝赐死
《三国演义》里诸葛亮靠这个秘密武器，逐步在刘备集团立住脚
在宋朝他也曾黄袍加身，等待他的不是皇帝位，而是牵连亲属的大罪
宋代真实的虎患，以及那些名噪一时的打虎英雄们
他是《水浒》里洪太尉原型，曾预测徽宗即位，并说蔡京是魔星下凡
秦相李斯如何被赵高三言两语说服拥立胡亥，自己却走向死亡深渊
发生在宋朝震惊一时的宠物杀人事件
午夜营区，一套空空的军装到处飘荡，等着我去寻找真相
他堪称五代东方朔，机智过人，对皇上连打带骂，不丢命反受赏
皇帝中的“超级玩家”，有你想不到的，没有他玩不了的
三寸金莲的另类之美，为何让那些古代男人如此迷恋
满清十二帝，看画像你能看出清朝为什么灭亡吗
溥仪曾信奉过外国大神，可是差点死掉，最后才找到应该信的真神
品味《春秋》历史中的一把人头夜壶,它能让白领明白一个深刻道理
民国年间北平东交民巷发生国际盗宝巨案，背后竟藏着一个大阴谋！
溥仪被囚苏联赤塔，一位苏联姑娘对他频频示爱，差点成为他的情人
大法官梅汝璈到东京参加审判，他写在日记中一段话，绝对震惊世人
他是末代皇帝的皇叔，拒绝汉奸们出山邀请，解放后甘当“弼马温”
民国时，三位大咖深陷炒股陷阱：当裤子、跳黄浦江，最后悍然自杀
揭秘60年代的逆天工程“人造山”，看到的人都被深深震撼！
中国历史上第一位连穿三年丧服的皇帝是谁？为什么要这样做？
色欲无边的皇帝，母后病重，他说了这样的话，气的他母亲要剖腹
为父亲吸脓，推心置腹的对待叛乱的兄弟，最后结局实在太惨
他为什么说曹丕不可能长寿，魏国为什么一定是一个短命的王朝？
吴承恩之前的书，在女儿国唐僧差点破了身，孙悟空也想和美女嘿嘿
他们下界为妖，想吃唐僧肉，竟然是因为在天庭吃不到这两样东西？
论宋朝武力水平
越南版避暑山庄保大宫
自大的越南皇帝学中国建立朝贡体系，拉原始部落凑数
越南有座高仿版紫禁城，宫殿名字一模一样
九张照片告诉你真实的满清大辫子
越南的村庙会保留着原滋原味的传统文化
1970年日本大阪世博会中国馆和越南馆，展出发明的磁悬浮列车
历史上还出现过“假皇帝”“副国王”称号，看看都是谁?
这个不产象牙的象牙海岸曾创造非洲经济奇迹
cos界的鼻祖，爱拍照爱汉服的清朝乾隆皇帝
一百多年前的日本女人
世界遗产越南“天下第一雄关”，世界上10条最美的观光道路之一
“翰林院”“进士”“水师都督”这些都是留存在越南语中汉词
越南自立之始——吴权与吴朝的建立
南越与越南
这里曾是蜀汉的首都，如今被海内外称为三国圣地！
曹操瞧不起的人，却用一张地图，改变刘备命运
如果周瑜没有英年早逝，刘备三兄弟还能走多远？
他是三国第一肌肉男，巧退孔明50万大军，最后被赵云俘虏！
三国名将中谁的出刀速度最快？ 他能在1分钟内快斩150次！
他是明朝的大汉奸，他也是明朝的忠臣！他还是明朝的守墓人！
崇祯皇帝死前为什么要对后宫大开杀戒！皇后妃子女儿无一幸免！
他发誓永不攻打日本,而他却曾两度征日
明末扬州十日 他们说：“此吾土也，当死此。”
鲜为人知的美国梦，他们有的遭遇暴力有的四肢不全
日本墓地长什么样子？逝者安息之地如此拥挤
男人最爱打老婆的六个国家，亚洲有四个上榜，其中有个很发达
拉美国家混血人为主，为何阿根廷白人那么多？
盘点那些美女最多的国家 东亚国家榜上无名
古代有那么好吗，若没出现吃人场面，就算太平盛世了？
古代皇帝凭什么能坐上皇位？
溥仪文绣离婚始末，竟是双方9年未曾同房一次
毛主席为什么会受到群众的衷心拥护？看看17.5元的伙食费吧！
宋朝有料：辽国“一国两制”，能解决游牧民族100年寿命魔咒吗
宋朝有料：花蕊夫人到底有多美貌，竟然让三个皇帝魂牵梦绕（图）
&quot;韦小宝&quot;押注雍正帝成功，为什么2年后还被雍正判了无期徒刑？
顺治皇帝最讨厌一个女人，原因竟是大手大脚花钱！（图）
纪连海：大家别再阴谋论了，四爷雍正上位，靠的是制度！（图）
唐德宗：把五个姐妹一起纳入后宫，竟然封她们为学士（图）
历代悬案全档案：宋朝官帽为啥有两根长翅？
名字中的玄机：刘备得天下、刘禅失天下难道有前兆？（图）
清十二帝：改变溥仪一生的2个女人：（图）
探秘史上最牛陪葬墓：唐朝永泰公主的坟墓为什么那么奢华?（图）
为什么说李清照从容大气？
唐朝有个模棱宰相苏味道
水镜先生：殷王王室后代里面的名士
大清妃子为何与美貌无关 ？
[原创]水煮三国：刘备和赵云是好基友？毁人三观的三国史实
水煮三国：刘备三拒受徐州 其实另有大阴谋
水煮三国：死孙坚换活黄祖 刘表是赚了还是赔了
[原创]水煮三国：丁原起兵讨董卓 为什么没有人响应
揭秘：《欢乐颂》人物命运——小蚯蚓
面相透露智商，教你一眼识人看智商！
人人敬仰的算命大师为什么算的神准？
揭秘12星座多少岁结婚最幸福
他是与华陀张仲景齐名的三国神医，经历太雷人，却感动三国
细数三国精英人物的后代们，是虎父无犬子还是老子英雄儿蠢蛋？
东周诸候联姻报告：为何周天子的女儿很难嫁？
他是民国第一文化打手打遍文化人无敌手，但看了丑妻吓得直下跪
她是《红楼梦》里的憨豆师太，危难之际却显侠肝义胆
单身的你如果回到古代会怎么样？一政策让如今的单身汉拍手叫好
直刀还是弯刀好?拿破仑时代的骑兵告诉你答案
揭秘17世纪苏格兰人的3大短刀
日本「切腹」 竟是源于这个国家？
揭秘横扫六国秦朝军队的武器装备
传说中的日本妖刀—村正妖刀
这个皇帝太过份，小算盘打得叮当响，上吊根本不值得同情
这皇帝昏庸无道，被贵妃奴役淫乐，还滥杀无辜，19岁被大臣杀死
一组动图告诉你，忍者功夫如何技艺高超深不可测
揭秘“金门王”胡琏：与刘志丹是同学，见陈诚曾痛哭
删除
唯美与现实，还原真实的清朝后宫佳丽
“后宫佳丽三千”究竟是多少人？|揭秘历代后宫那些事儿
解忧公主和亲到匈奴后，有过两任丈夫，为何称为左公主？
8张照片披露真实的越南女特工，穿单衣训练，兜里装与儿子离别照
一代女皇武则天为什么杀了她的第一个男宠？
当八女沉入江底的时候，日本军官面对她们的背影说了这么一句话
他一生当过两次民国大总统 三次民国的副总统
他的词让皇帝怒了，让和尚醉了，让王重阳直接开悟了
谁说鬼子不要命，解密日本最怕死军团
清朝两任皇帝绝后之谜
李世民的玄武门兵变秦琼为什么没有参加
从这里入关，清朝开始统治中国，清朝末年实拍山海关
清朝末年，有钱人家女性的三寸金莲
珍藏在法国博物馆的清朝武器装备
她是一名苏联间谍，成功俘获了爱因斯坦的心
唐朝便如此开放 服饰袒胸露乳
王莽能上位，还得感谢这个同性恋的皇帝死得早！
周武王为请姜子牙出山亲自推了808步的车：西周延续了800年
她是比皇帝还要大十几岁的卑微老宫女，可却能独受恩宠数十年！
当代传奇毒枭的最终结局
看过这些小段子，就知道晚清为啥不可救药
斩巨蟒、擒方腊、救皇帝，这个良臣有点猛！
告诉你一个真实的罗斯柴尔德
历史上真实的洪秀全：屡次落榜恼羞成怒，用造反为自己遮羞
中国历史上有两次“历史变局”，第一次让中国强大了2000年
1911年的一场大雨，淹没了武汉城，也灭亡了大清朝
他想带兵打仗，毛主席让他回来当部长，周恩来告诉他不要讨价还价
在古代，掌控王朝更替不是皇帝，也不是军队，竟是天气？！
古代文化博大精深，十大名书得其中一本便可号令天下，预知未来
数百年以来，民间存在的唐僧有两位，带你看真正的唐僧有多吊！
宫女回忆，光绪逃亡西安怎么住的，珍妃投井、打捞尸体的全过程
光绪为什么只宠爱珍妃，看过这些妃子的照片你就懂了
民国时的几个大美女，命运一个比一个惨，印证红颜多薄命
日本姓氏14类13万之多，犬养、武藤、波多、苍井是怎么来的？
此国当年被日本疯狂侵略，不但不憎恨，现在还要甘愿当日本小弟
他去盗墓，却盗回来一件宝贝给妻子用，谁知最终害妻子变成寡妇！
魔、妖、鬼是如何产生的？为什么神、佛和魔都要想尽办法拉拢妖？
“佛”为什么还要遭遇无量劫，连阿弥陀佛、地藏王都不能幸免？
株连九族你不知道的真相，受株连的人数之广之多，让所有人骇然！
她是元始天尊之女，地位仅次于三清并且高过玉帝，乃是女仙之尊！
为何皇帝很少被砍头而死？他却是个例外，死后头颅被人做成酒杯！
世间难道真的有“阴阳眼”？为什么说开了阴阳眼就跟“开挂”一样
玉帝神力远不如三清和佛祖，为何能做天庭之主？
“湘西三邪”之一，赶尸之谜，赶尸匠真的有“法术”吗？
因为玩心太重去盗墓，却成了盗墓第一人，这个人是谁？
水浒传怪象：和尚都跟女人有瓜葛，这到底是怎么回事呢？
林冲本来可以与宋江一决高下的，为什么将这寨主之位拱手让人？
九十年代还有人想当皇帝！当上皇帝的人又被骗子骗的团团转，谁呢
都说历史上的纪晓岚一天五次八十岁仍好色不衰，但还有你不知道的
你所不知道的红楼梦中的虚幻性梦，这是情理之中还是另有所指？
长安土地爷：霸气侧漏，貌似锦衣卫！
西安古村：村名里告诉你鲜为人知的“银户县“
谁是近代提倡“迁都西安第一人”?你绝对想不到会是他！
《倚天屠龙记》她是张无忌红颜知己，现实中却是朱元璋儿媳妇！
荣盛魁：《一代枭雄》魏辅唐的的“天上人间”和“ 阳光国会”
朱元璋杀了功臣以后，为什么要留下他们的家属，原因令人胆寒
这个荒唐皇帝做了这件事，本来害天下大乱，最后却拯救了他的王朝
清朝皇亲国戚谁面子最大？见了他，首辅亲王、摄政王统统靠边站
红与黑：中共情报史上绝无仅有的五重间谍
水浒中最遭骂的角色，不是宋江，而是她！
水浒传看得最令人痛心的十件事！
梁山排在倒数的鸡鸣狗盗之徒--时迁，为何如此受人欢迎？
看看古时候这些皇帝的特殊爱好，真是千奇百怪！
武松和鲁智深都是梁山的顶尖高手，谁的武功更高一点？
历史中的刘备（2）-卓越的能力
揭秘：李世民不杀武则天的真正原因是什么？
历史上有名的“杀人魔王”，最后一位太残忍
此皇帝20多年不上朝，为何还被称为明君？不上朝竟是因为宫女
此人一生躲过638次暗杀，最终美国因为暗杀绝望而放弃
历史上埃及法老原本就是外星人？金字塔和外星文明存在联系吗
历史上曾经出现过巨人族的证据，有位科学家说他曾亲眼目睹
他受命找长生不老药，找到“药”后不敢回朝，后竟成为了日本大神
曹操为何将自己的女儿，全都嫁给同一个皇帝
毛主席号召大家做他这样的人，曹操想生他这样的儿子，他是谁
“一代奸雄”曹操一生中最恨的人是谁？曹操还曾拜在他的门下
揭秘：原来从“地狱”中救出林冲的不是鲁智深，而是他
她们究竟是不是中国历史上第一对女同性恋？
明朝皇帝郁闷了，元朝和清朝怎么就没有倭寇？
俄罗斯间谍学校培养特工如此严格，却被这群“熊孩子”玩坏，蠢哭
清军放了一把火震惊了所有外国学者，政府不予理睬自以为手段精明
张作霖为什么拿了袁世凯的军饷不办事？白白给袁三拜九叩
从拘留所到研究基地，一个电话就成了日本731部队的细菌试验品
宋美龄的晚年生活：拒绝回忆，永不卸妆
“一半天使 一半魔鬼” 无处不在  无所不能的美国国民警卫队
涨姿势| 王羲之家族为什么有至少36人名字里有个“之”？
雪珥 | 朝鲜祭明的政治考量：对内动员民意，对外博弈大清（国历独家）
1911，大清朝完蛋的前夜
独家 | 文质彬彬可以定义唐朝的精神气质吗？
他是马家军民团大队长，却深明大义，冒死收养红军后代
唐朝史上淫乱过度的三位公主，你知道是哪三位吗？
盘点瓦岗寨的五大虎将
为了做皇帝，袁世凯竟连他都骗
从军帐走上皇帝龙床的女人
历史上那位皇帝被称为蟋蟀皇帝？
吴越：纳土归宋
狗仔做到国王级别：戴安娜、史泰龙、麦当娜谁都跑不出他的镜头
东吴举国之力都斗不过他一人，虽是降将，曹操对他却是重用有加
为什么岳飞终究难逃一死？
中国历史上时间最长的朝代，夺权却最快的，仅用一天
三国与水浒武力大排名的话应该遵循什么原则才客观公允？
看历史上赵云的次子，官职不高，但同样不辱父名！
他是魏国皇帝，曹操的曾孙，居然被权臣所杀！
看看古代法官判错案了会怎么处理
他把最后一颗子弹留给了自己，宁死不屈，连日本人都为他举行葬礼
张学良揭秘：我父亲“东北王”天不怕地不怕，一生最害怕的就是他
同样是“特工王”，戴笠为什么惨输给李克农，看完之后恍然大悟
中国历史上十大奸臣之一，被砍头后，老百姓把他的肉分食了
为什么秦朝可以吊打匈奴，而汉朝却被匈奴屡屡欺负
大清国什么时候开始走下坡路？就从康熙皇帝这一场大胜开始
宋美龄被评为世界最美女性，没想到美国人认为她那里最美！
后宫的妃子们怎样才能把皇上泡上床？这里举个例子
中日医学颠峰大对决，中国已经找出病因，日本却还在研究老鼠
天天看清宫戏，哪你知道清朝皇帝到底能有几个老婆吗？
那些年，把我们雷得外焦里嫩的三国台词
武则天第一男宠为何被灭口？竟是争风吃醋使性子，武则天魅力好大
袁世凯不帮康有为，其实是康做事不靠谱，光绪皇帝毁在康之手
中国历史上她并不出名，却是世界第一位女诗人，一人拯救了一国
皇帝眼前一亮，钦定他为状元，只因他试卷中有这八个字
历史上真实的宋江，征讨方腊后伺机再反，被宋军镇压
历经五朝，侍奉十一个皇帝，他靠什么成为官场不倒翁？
他是明朝最贪吃好色的大臣，死后被抄家，饿死十七口人
她两次守寡，却成了和亲史上第一个正牌公主，最后为何自毁容貌？
皇帝老夸儿子有才，大臣说了一句话，弄得皇帝哑口无言
公元424年的一场刺杀，皇帝被一条门闩打翻
1965年抗美援越为什么要秘密进行？缘于毛主席的一个担忧
雍正为何将自己的亲儿子削除宗籍，赶出皇宫？
涨姿势！三国这些神将你都知道吗？
如果范蠡不走，越王勾践会不会杀掉他
明朝的“世界之最”，在世界上没有哪个国家敢相提并论
明朝16位皇帝按智商排序，他绝对进前三，玩人不输朱元璋
就因为罚他每天清扫厕所，他害死一个太子，杀了两个皇帝
西游记这部小说究竟写了些什么？而它到底是在什么时候问世的呢？
武则天能够称帝，原来跟她的陵墓风水有关，太神秘！怎么回事？
西游里面为什么很少有“鬼”出现？从没听悟空说：恶鬼，哪里跑！
为什么皇帝要比普通人至少少活十年？不光因为美女、金钱、权利！
他是埃及法老，却有人说他是外星人杂交品种，真相扑朔迷离！
就因他的一句话害了两宋几百年，最终被灭！什么话？
他是史上最变态的皇帝，帝王中的奇葩，他做过这事你一定不知道！
宋江为什么没杀情敌张文远，却杀告密的黄文炳？这里面暗藏玄机！
林冲为什么会选择宋江当老大，自己为什么不坐梁山第一把交椅？
水浒中，为什么很多人物都被我们忽略？看宋江的一群泥腿子兄弟！
水浒中，董平抢新娘、杀岳父全家，却排位很高，原来都是因为他！
徐庶母亲既然自杀而死，为何他不直接回刘备身边？原来是因为这！
孙权把亲妹嫁给刘备，周瑜让杀孙权为何不杀？其实是另有目的！
太平天国攻下了中国的大半个江山，为什么不一鼓作气北伐中原呢？
他是三国时最爱杀人的皇帝，稍有不顺眼就杀，剥皮挖眼成瘾！
卢俊义真是宋江一伙害的官财尽失家破人亡吗？其实真相不一定！
武大郎靠卖烧饼，能够将潘金莲养活吗？能给武松讨一房老婆吗？
陆逊与朱然谁的能力更强，为什么吕蒙不看好陆逊而推荐朱然？
赵子龙原来是死在自己老婆手里，凶器你一定想不到！
他是晁盖的唯一知己，正气凛然，为什么没当山寨的大当家？可惜
印度有很多“光棍”原来是因为家里没有这个！真相真让人哭笑不得
一丈青 扈三娘，为什么叫“一丈青”，这里面有你不知道的东西
梁山好汉宁愿去饮“穿肠毒药”,也不愿近“刮骨钢刀”，为什么？
金瓶梅于红楼梦，那个更加高明？
中国历史上的四位能称得上“千古一帝”的帝王，你知道吗？
《清明上河图》五次入宫，四次被盗，差点到了日本
曹操的受虐人生 硬生生将他逼成了重度疑心病患者
奇葩的明朝（二） 30万平方公里疆土 居然主动放弃！
窦太后窦漪房为什么会去到代国？
刘伯承因何事全军前自我检讨
蒋介石日记痛骂自己好色如狗
解放军两次流产的军衔制改革
开国第一骗子骗官升到党中央
邓小平打牌总能赢有何小窍门
习仲勋如何带领广州走向开放
开国元勋竟写信向毛主席要官
李肇星1999年逼克林顿写检讨
一代歌姬李香兰为何被骂汉奸
李宗仁释放张学良为何没成功
蒋介石临终十份遗嘱交代何事
邓小平为何不再在主席台吸烟
一代明君李世民何时也屠过城
职务跃升最快的开国将军是谁
日间谍假扮中国人潜伏达10年
一场雨竟让司马懿能逆天改命
军统刺杀汪精卫为何会杀错人
共和国密史：59年朱德为什么拒当国家主席
一九四二年的开封：千里饿殍每天只能吃麦秸
客死他乡：开国将领中何人因69年战备而去世
最惨的胜利者：中国打赢一战好处全给日本
蒋介石一心想保钓鱼岛：美日勾结却将他坑惨
疯将王近山：枪逼司机乱开车竟致车翻人伤
揭秘：重庆谈判毛主席身边的三位秘密保镖
开国中将会少林功夫：单手碎巨石吓坏许世友
巾帼英豪：盘点中共地下党中最著名的女特工
共和国密史：建国后周恩来给张学良的密信
对印反击战：印军的武器中不少是我国制造
古人也有身份证：唐代雨符牙牌到清代的腰牌
明朝密史：明神宗万历皇帝为何20年不理朝政
共和国密史：林彪因何事解放后竟闭关休养
大智若愚：诸葛亮死后刘禅如何治理蜀国30年
军史秘闻：开国将军因何事直言顶撞彭德怀
东北抗联秘史：杨靖宇将军牺牲前都说了什么
民国纪：宋美龄宋庆龄姐妹竟被同一病折磨
国军解密：蒋介石嫡系将领分为哪三个派系
揭秘：1938年中共中央因为何事大赞国军空军
揭秘：开国大将为何要说去林彪家打过土豪
蒋为何接受联共抗日：竟自信一年击败日本
共和国趣史：毛主席上餐馆吃饭为何会赊账
毛主席读三国：最欣赏的谋士竟不是诸葛亮
史说南北朝：拓跋宏成鲜卑罪人却被汉族敬仰
古语你真的懂吗？三长两短究竟是指什么意思
易中天论三国：诸葛亮北伐失败只因他非将才
军史秘闻：解放军唯一六星上将是怎么来的
建国军史：共和国七军区首任司令员全揭秘
谍战上海滩：揭秘抗战南京毒酒案生死较量
中国古代特种兵盘点：北府神兵不惧投鞭断流
少将甘祖昌：解放后竟主动退役甘做农民29年
揭秘：朱德元帅生前最后一次外出竟是见了他
漫谈诸葛亮用兵才能：为何多次北伐无收效
揭秘：袁世凯创建中国历史上第一支现代警察
英雄气短：盘点中国历史上十二大悲情名将
朱德元帅最后遗言：叶帅听后赞其胆识过人
揭秘：蒋介石与美将领史迪威之间有何矛盾
1936年的中国足球：外媒称水平绝不亚于欧洲
对比：古代汉人与游牧民族的战斗力谁更强
解密世纪会面：毛主席会见尼克松过程全纪实
解放战争第一女间谍：她曾按住蒋介石咽喉
揭秘周总理鲜为人知的四个侧面：他竟会武功
日本人竟为中国革命奋斗终生：他为何这么做
刘备一生最对不起的女人：孙尚香的悲催人生
解密中国氢弹之父：绝密到解禁的隐形人生
中美航母交锋史：毛主席神机妙算智退美航母
档案探析：日本对南京大屠杀事件不同看法
三位名垂青史的宦官：他们竟然对做了这些好事
武则天为何要求在自己死后立一个“无字碑”？
民国人物黎元洪：为什么能够三次出任大总统？
毛泽东一生经典语句：98%中国人竟然不知道
毛主席评解放军一开国上将：林彪打仗不如你
中国这块飞地竟150年：无政府无法律 黑帮云集
蒋介石为何痛下血本：竟在上海与日军决一死战
古代女子闺房秘密隐私，看得人脸红心跳
晚清几步致命的错棋：咸丰帝遗嘱政治隐患极大
中国第一个开启“天下世界秩序”的千古大帝
南京大屠杀真实原因曝光：国人看后沉默不语
这十三大奇门兵器：在历史上真实存在过吗？
中国铁娘子：吴仪为何访日途中突然拂袖而去
揭秘：蒋介石为何在七七事变后下决心全面抗战
死的窝囊：中国历史上被箭射死的四个倒霉皇帝
澳门历史细节：图说失败殖民的四百年历史记录
妻子死了三年无人知！看徽商的人生际遇是如何
称雄亚洲的民国足球：远东运动会“九连冠”！
联俄抗日：晚清首辅李鸿章甲午后的外交大战略
董存瑞年幼时机灵胆大：牺牲前曾多次立下战功
全真七子的真实面目：王重阳抗金失败收徒立派
滇缅活埋日本兵之谜：是孙立人或李鸿还是虚构
陈翰章日记在日本被发现：日方表崇敬进行翻译
1944年有学生为避免参军把辣椒涂在臀部造病！
胡适为什么看不起张学良？胡适为何批评张学良
96岁抗战老兵：日兵刺刀比我们利硬币都能戳穿
秋瑾为何被下葬10次？鉴湖女侠坎坷的身后事
揭秘：积贫积弱的晚清为何还要屡次支援他国？
史上最受人尊崇的十六大名相：历史上的名相
“书生枪手”冯运修暗杀汉奸：后遭日伪军杀害
陈纳德：抗战前蒋介石甚至不知自家的空军底细
揭孙科的美貌二夫人蓝妮：堪称民国最高调小三
日军占领清华大学：在大礼堂举行军犬伤人比赛
揭秘：毛泽东为研究哪些问题拒连任国家主席？
如果吴三桂不献山海关，清军就无法进中原吗？
揭秘晚清衙门的权力排名：官衔大的未必有实权
揭秘：张爱玲国文考试曾不及格终其一生无文凭
毛主席为啥不愿坐别人的车？看后感动！
青海王马步芳趣闻：因没文化称儿子是驴养的
揭秘：大唐第一预言家李淳风究竟是怎么死的
八路军为何不留日军活口？他们会经常装死伏击
揭秘军统和中统特务始终无法打入延安的原因！
抗日战争史上蒋介石为何说王铭章的死重于泰山
清朝为何喜欢把罪犯流放到宁古塔
租给英国的新界算是清朝最后一块领土吗
盘点武侠世界的技能排行 降龙十八掌第8
郤克出使齐国受辱后如何报复打击齐国？
《大鱼海棠》中的春神句芒有着怎么样的神话传说？
燕国著名军事家乐毅如何报强齐伐燕之仇？
为什么说平民琴师邹忌是齐国富强昌盛的关键人物？
历史见证：美国记者镜头下真实的南泥湾
为什么说爱新觉罗·耆英是晚清帝国懦弱腐败的典型代表？
清朝“博尔济吉特氏”的皇后之位被哪个家族夺去了？
是什么原因导致盗墓现象经久不衰？揭秘盗墓现象
隋唐十八好汉中单二哥单雄信是因何而死?
揭秘历史上奸臣最多的朝代：前奸后继奸臣辈出
揭秘：著名的吴起变法为何短的来不及追忆便结束
宋真宗赵恒陵寝墓地在哪里？陪葬品又有哪些
宋英宗赵曙是怎样被立为储君的？其中有何隐情
揭秘：乞丐朱元璋能当上大明皇帝究竟靠的是什么
暴雨后故宫为何无明显积水？故宫博物院院长揭秘
古代公务员多是无房户 苏轼的宿舍曾是“楼歪歪”
元朝是怎样发展壮大起来的？元朝发展史简介
程婴与公孙杵臼的故事 公孙杵臼是怎么死的？
清朝皇贵妃与明朝皇贵妃有什么不同之处？区别何在
看卓文君是如何用数封书信追回出轨的司马相如?
西汉铁斧有中国最早商标  刻着渔字代表着产地
揭秘：明太祖朱元璋与马大脚皇后的爱情故事
明朝壬寅宫变简介 壬寅宫变的历史背景是什么
本是一名无名小卒 为何深得帝心屡遭提拔?
三国历史上关羽有多厉害？几个三国唯一无人能比
明太祖朱元璋如何打压蒙古残余势力？
揭秘：王莽篡权后王莽是怎样追赶光武帝刘秀的
溥仪逃跑后伪满皇宫发生了什么？国宝遭遇大劫难
解密：武则天在位期间为唐朝创造了哪四项之最
九一八事变前后建川美次：假装醉酒促成事变
汉文帝刘恒与邓通有何关系？刘恒的老婆是谁
大秦和隋朝：为何伟大的功劳却还被唾骂千年？
唐朝凌烟阁二十四功臣之秦琼死因之谜大揭秘
千古兴亡多少事：东周天子竟然穷到没钱办葬礼？
名相诸葛亮的三大接班人：一人病逝两人不得善终
征召是什么意思？两汉时期为什么会采用“征召”的选官制度
武则天的男宠张易之竟用“七宝帐”和美男孝敬老娘
汉代的白酒仅有3度 东吴南京皇帝文士爱喝酒
揭秘抗战期间户口本 人口普查是为了“抽壮丁”
清朝最后同治光绪宣统三位皇帝为何不能生孩子？
四川村民家中挖出古天井 龙龟口中设有暗洞
明朝人到底穿什么？南京甘熙故居展出“明式衣柜”
比较司马懿诸葛亮的高下与忠奸
中国也有过角杯类酒器 青铜文化后消失唐时又突现
北魏谋臣崔浩是怎么死的？是被历史诱杀的吗
揭露大汉王朝的历史：从“韬光养晦”到“全面出击”
大汉朝历史上汉家刘氏兄弟们为何喜欢窝里斗？
马超军团的传奇（5）——​天才军事家曹操
王娡是从一个有妇之夫变成母仪天下的皇后的？
古人有“指字为名”习俗 指到哪个字就以此字为名
秦始皇曾将金陵改名叫秣陵 属于从人格上羞辱
清太祖皇太极为何娶了两个寡妇当老婆？
孙中山送宋庆龄的结婚礼物为何不是钻戒而是手枪
古人是如何教育子女的？朱元璋曾为子孙撰写歌词
北宋名妓聂胜琼：历史上最能讨得原配欢心的小三
姬发除了哥哥伯邑考之外还有那些兄弟
朱棣夺位那么容易：只是朱元璋没有死在恰当的时候
吉川小一郎疯狂盗取敦煌文物 用100头骆驼驮运
揭秘：从欧洲民族战争看满清王朝丧权辱国的原因
北洋水师轶事：李鸿章为讨好慈禧曾在颐和园演练
满清八旗兵：大清朝打江山坐江山的唯一支柱武力
清代皇子一年只能休息5天 康熙读书曾累到咳血
揭秘：汉朝竟然是中国最屈辱最国弱民贫的时代
五代十国之闽国历史 闽国历史简介
五代十国之楚国历史 楚国历史简介
解密致远舰的最后十分钟 船上可能存在“狙击手”
康熙为朱元璋扫墓 称赞其对国家的治理胜过唐宋
周世宗柴荣为何重用毫无背景的赵匡胤
西汉卜式因牧羊致富 从羊倌华丽转身为御史大夫
宋代是养猫空前繁盛的时期 与猫相关服务行业繁荣
王国维墓志铭遭误传 墓志原石已不知去向只存拓片
唐高宗赐柳枝：清明插柳折柳戴柳的习俗始于唐朝
解密：稷下道家所推崇的管子学说指的是什么？
《山海经》简介：中国志怪书籍的开山鼻祖
万历皇帝玩弄女色还搞同性恋：万历帝有多荒诞？
力图制造舆论优势：太平军与清王朝的谣言攻防战
古代书痴如何读书？大文豪苏轼读书喜欢原文抄写
大唐军镇之祸：平定安史之乱后唐朝为什么不削藩
辣椒直到明朝末年才进入中国 曾被当做观赏作物
解密：汤显祖的代表作《牡丹亭》有哪些人物？
揭秘：元朝灭亡是因为滥发纸币导致经济恶性通胀
朱状元府修缮历时一年将现历史原貌 有望对外开放
揭秘：为何宋朝军事实力不堪一击但却存在300年？
清代皇家子弟6岁开始读书 一年假期总共只有3天
清朝竟也有高考移民 在一些地区想考秀才比登天难
中国发现最小恐龙足迹：只有2厘米体长麻雀大小
北京发现罕见宋代状元牌匾 材质特殊800年不腐
天子守国门君王死社稷：揭开史上真实的大明王朝
明末时期的部将：大多无大义只是效忠自己的主将
春秋时怒杀奸夫的儿子结局：母亲面前遭车裂而死
《北史》简介：二十四史中记述北朝历史的史书
《北史》的独特之处：二史和八书有着相当的删减
解密：大清历史之替父求虚名犯浑掉脑袋的大理寺卿
“一条鞭法”实施后的成效：严州府的差役有多少
明史的创作背景：顺治年间由大学士冯铨提议修订
知耻而后勇 抗美援朝180师怎样打出漂亮翻身仗
北齐那些不为人知的事情：禽兽王朝并非一无是处
三国尽归司马懿？三国司马懿是这时期最大的赢家
康熙九子夺嫡  为何是雍正坐上了皇位
长孙皇后有干政的嫌疑 但为何被称为“千古贤后”
刘邦为何能以布衣取天下？论刘邦的用人之道
洋务运动：洋务运动的主要内容和代表人物都有谁？
古代南京作家谁最富  最有钱的那位是退休官员
汉武帝宠妃一句话 使十几万汉家男儿埋骨他乡
朋友圈民国就有了他就是传说中的朋友圈大咖！
百万大军云集护卫 赵构面临5千敌军就逃跑了
突厥与大唐兴衰：李世民为何向突厥称臣纳贡12年？
原本是消耗秦国的郑国渠 为何加快秦始皇统一？
看蒙古骑兵的甲胄 知晓为何称霸于欧、亚二洲
日本投降 面对东北这块肥肉蒋介石说了两个字
民国军阀杨森妻妾成群 实军事管理每天着军装
司马懿狠过曹操百倍  做一梦竟不惜痛杀爱将！
皇帝也会扎堆？这一年居然出现了五个皇帝！
宋太宗赵光义曾推行'不动产登记':一律签四份合同
升学宴在古代已盛行：竟然还有“文科”“武科”之分
腰斩始于哪个朝代？古代酷刑腰斩简介
刘邦宠妃戚夫人是受俱五刑而死的吗？俱五刑简介
1931年广州生活成本高：科员一月工资买三双皮鞋
揭秘：李世民和李隆基谁治理下的朝代才是真正盛世？
刘邦用一跟铁棍开启帝王之路 铁棍变镇国之宝！
推翻晚清准备最充分的一次革命起义为何失败
日军曾出动18架战机轰炸我国机场最终被击灭
太平军宝藏流落民间一个赶驴的得到成南京首富
抗战爆发蒋介石计划5年时间训练60个德械师
自古以来的皇帝们的短命隐情：生活荒淫慢性自杀
孙权杀关羽后为何要向曹操称臣
解密：《金瓶梅》如何调侃传奇诗人王勃的形象？
古今奇闻:揭开三国东吴孙氏一族可怕的“死亡魔咒”
满门抄斩！北府军最后一员名将檀道济悲惨结局！
清朝文物当切菜案板用 疑道光年间“三省”提督所赠
皇帝嫌御膳难吃？看看明朝皇帝三餐都吃什么
红军唯一的一支妇女独立师消失的真相令人唏嘘
解密：西安为什么会逐渐失去了首都的地位？
大阿哥胤褆英俊潇洒威猛有力康熙为何不传位于他？
解密：占据着北方大片土地的北魏为何征兵难？
海昏侯墓考古进展几何？ “孔子屏风”真相曝光
揭秘：三国史上最牛间谍曹操称他比荆州还重要？
京剧大师梅兰芳是怎么死的？梅兰芳死的原因
三国中的蜀国是怎么灭亡的？蜀国灭亡的原因有哪些
国民党大佬靠占卜造反  反蒋失败却说占卜的准
解密：看守清皇陵的最高武官为何竟会被淹死？
应仁之乱的历史意义：大名战况的变迁以及持久战
可怜生在帝王家：道光皇帝一脚踢死不想读书的长子
昏君亡国 秦始皇如此勤政为何他的王朝转瞬即亡
解密：哪一类人一直被唐朝屡次大赦排除在外？
解密：中国第一颗原子弹:外号为何是'邱小姐'？
孔武有力的秦武王是怎么死的？秦武王死的原因
《诗经》的另一面：堪称先秦时期的一部撩妹宝典
连破70余城的大将乐毅为何在灭齐之际从燕国出逃
原来日本的武士刀是由唐代的唐直刀演变而来的
揭秘：慈禧惨败给八国联军背后不为人知的内幕？
孙权领导下的吴国是怎么灭亡的？ 吴国灭亡的原因是什么？
立周开隋拓唐：决定中国历史走向的关键一战！
抗日战争中  抗战中国军队'完美武器'是什么？
秦武王天生神力体壮善战 为何却被自己坑死了？
一箭双雕：将突厥帝国毁灭的竟是李世民的岳父！
国君死社稷亡！明崇祯皇帝为何最终拒绝南迁？
致命失误导致'五代十国第一明君'拱手送江山？
段誉南帝段皇爷什么关系？历史上真实大理段氏
燕云十六州的收复：导致宋辽的百年来的大对决
王安石变法重视变风俗：多途径去除奢靡贪腐之风
解密：宋朝男人用什么吸引日本女人前来借种？
宋岳庭怎么死的？宋岳庭死的原因
徐庶怎么死的？徐庶是的原因
孙坚怎么死的？孙坚死的原因
梁师成：是苏东坡的私生子吗？竟然是'六贼'太监
汉武帝草创何种制度导致诸葛亮坐大刘禅被架空？
孙尚香怎么死的？孙尚香死的原因
孙坚怎么死的？孙坚死的原因
张择端的名画《清明上河图》中为何无马和羊？
备受宠爱的万贵妃是怎么死的？万贵妃死的原因
康熙对这个为他生下优秀皇子的女人为何如此薄情
司马迁呕心沥血写成 史记为何尘封二十年才问世
宋徽宗的荒唐事本害天下大乱最后却拯救了王朝
解密：清朝的旗人为何都希望女儿进到宫作宫女？
解密：乱国奸臣王莽是如何一步步灭掉西汉王朝的？
秦始皇：波澜壮阔一生 却终结在平淡甚至可笑的事
曹操怎样强起来的：黄巾降兵成最大扩张资本
没有朱元璋的保护永乐大典的编纂者解缙早死了！
浙江千岛湖下藏着两座千年古城 太平天国驻军处
元代杭州流行泡澡堂：洗澡时还可喝茶、按摩
太平军北伐的背景：试图直击清王朝统治中心
徐茂公是怎么死的？徐茂公死的原因
芈月传魏美人是怎么死的？魏美人死的原因
什么是空印案？明朝时候的空印案是怎么回事？
晚明官员的集体贪腐：盘剥手段之下作让人大开眼界
解密中国最强家族：两次造反失败皇帝却不敢处理
马步芳觐见蒋介石介绍自己的儿子'驴日的马继援'
周人解释商朝为何灭亡：君臣上下百官集体酗酒
周朝时'女士'意为女汉子 形容其有男性品德和才华
包青天初次仕地首次确认 安徽和县将建'包公税衙'
解密：越国没被吴国灭国的最关键原因到底是什么？
李渊攻取长安之战的影响：该如何评价李渊攻取长安
钟离昧是怎么死的？钟离昧死的原因又是什么？
解密：康熙皇帝为何会给传教士南怀仁等发绿卡？
揭秘：三国历史上东吴为何无奈只得建都南京？
为何当初的辽国可以控制蒙古草原而金国却做不到？
为何周朝之前很多神话记载封神榜后反而很少了？
唐灭西突厥之战简介：苏定方率军平定西突厥
袁绍为何会失败？原因竟是在于袁氏兄弟本身
蜀汉开国皇帝刘备竟因迷恋女色而差点放弃回荆州？
赵云是怎么死的？赵云是否死在妻子绣花针之下？
行省制度的职能：行使中央权力兼部分地方权力
行省制度的目的和作用：解决藩镇割据加强集权
唐平萧铣之战简介：唐朝如何评定的西梁政权
朱德是怎么死的?朱德的死因又是什么？
岳飞怎么死的？岳飞死的原因
刘琮为什么要投降曹操  刘琮的结局
孙权投降曹魏后为什么还能大败蜀兵
古人把西瓜叫'寒瓜'   西汉时自非洲传入中国？
虎门销烟简介：为什么会发生虎门销烟事件？
虎门销烟的背景：英国对华倾销鸦片以换取资源
虎门销烟影响：直接导致了中英鸦片战争的爆发？
解密：风流的太平公主为何会被唐玄宗李隆基赐死
揭秘：究竟是谁在藩王叛乱后把诗仙李白送进监狱？
白江口之战的后续：唐朝是如何处理朝鲜问题的？
第五次河西之战简介：秦军趁魏国衰弱收回河西
张秀眉起义是怎么回事？张秀眉起义为何失败
揭秘：隋唐时期'黄袍'才成为帝王的专用衣着？
吴佩孚：有可能统一中国的人 他誓死不当卖国贼
唐朝曾有冷漠罪：发现火灾隐瞒不报告要判刑？
解密：清朝历代皇帝一顿饭中会使用多少肉类？
绍兴和议简介：宋高宗为什么要急着杀岳飞？
绍兴和议的影响：南宋屈辱和约只维持了二十年
秦楚鄢郢之战简介：楚国的两座都城先后被攻占
解密：明清两朝紫禁城中皇宫警卫到底有多少？
袁绍是否该为田丰之死负全责  谁害死了田丰
西施死亡秘案解密：是私奔情杀还是失足沉湖？
揭秘：回看和珅之'贪'背后不为人知的艰辛与无奈
揭秘：孔子真是身高九尺六寸似姚明的大汉？
张廷玉是怎么死的？张廷玉死的原因
乾隆朝几乎无官不贪 个人意志凌驾法律之上？
杨家将死因之谜：难道真的是潘仁美的阴谋吗？
揭秘：明神宗万历皇帝为什么20年不理朝政？
重熙增币事件的背景：辽国为什么要增加岁币？
刘邦之后刘盆子历史上唯一双目失明的傀儡皇帝？
《隆中对》诸葛亮集中众多人智慧加工出来的作品
明清时户籍的重要性：流民无土地没资格参加科举
乾隆时期曾现史上最热三伏天：道路行人多有毙者
甲午战败为何慈禧不抗敌,反而怪罪于光绪老婆？
君子馆之战的过程：辽军有备而来大破宋国北线
诸葛亮派马谡去守街亭是“大用”吗？马谡失守街亭的故事
被随从推入湖中差点淹死的嘉靖最终以德报怨？
中国空军阎海文牺牲后竟让日本人登报感叹？
杜阳陵年纪轻轻便母仪天下竟然吃药把自己吃死了
1931年广州生活成本高：科员一月工资买三双皮鞋
金朝扶植的伪政权'大齐'：以刘豫为首的傀儡政权
梁山排名第二的卢俊义的绰号是什么？玉麒麟是谁
梁山首席军师吴用的绰号是什么？智多星是谁？
解密：蒙恬死后 秦帝国三十万北部军去了哪里？
司马懿与曹魏政权关系探析
揭秘海昏侯昏到了27天干下的1127件荒唐事
解密：东周王朝的洛邑王城到底属于哪个国家？
史弥远专权经过：南宋权臣史弥远是如何专权？
史弥远专权简介：南宋后期权臣史弥远掌控朝局
临阵战死-董卓部曲与周遍势力的争斗
对荆州问题的一些看法
曹操和关羽比谁更讲义气
谈谈《三国志》
从“张飞与曹操的亲戚关系”谈起
三国时期江东四杰家谱
镇江将完整保存三国城之铁瓮城
三国悍将今犹在
三国道
我所认为的三国之最
影响三国的几个女人！
张昭一典型的小人，尽管很政治
中华民族历史上TOP10猛将
《三国演义》最多只有五分真
补充三国演义不实之处
刘备入蜀前错失的人才！！
头上三尺有神明，孙坚之死
甘、吴二皇后:陪伴刘备的两个人
为什么刘备能占三分天下之一
对曹操的评价
刘备与周瑜的微妙互动 -上
刘备与周瑜的微妙互动 -下
曹操不杀刘备的遗憾
曹操才是真正的霸主
曹魏禁卫武官制度考论
孔明为什么老得子
十大谋略家之郭嘉(2)--策清中原
为什么荆州要留关羽一个守？
祢衡应有的结局
吕布三姓，刘备几姓？
三国十大奇女
《三国演义》之天下英雄
三国十大冤魂
绝创！云龙新作“胡编三国事件”
～曹操之妻～
我国成功复制近两千年前的东汉织锦
展现小人曹操
三国地名古今对照表
三国演义中出场人名一览{中}
政治浪子-孔融
一代英主刘备
三国——该为谁而惋惜
默默无闻的三国名将——王平
三国鼎立形成的原因（一）
三国十大良将
三国鼎立形成的原因（二）
三国英雄现代论
该为三国武将排座次吗？
略论“为曹操翻案”
豪迈如曹操
三国勇武第一人——马超
看三国前后期功高震主的统帅们的结果
东吴大帝孙权墓
三国绵竹故城今何在
三国十大姓氏
破解诸葛亮光耀千秋之谜
影响三国进程的两个蜀中叛将
奇！诸葛亮想当皇帝？
中国历史上唯一死后做皇帝的太监
唐太宗李世民给曹操的祭文
诸葛亮要学王莽加九锡篡位？——再评胡觉照教授诬诸葛亮想当皇帝的谬论
曹操到底玩弄了多少个美女？
曹操，为什么要杀掉许攸
三国司州（司隶校尉府）各郡郡治所在地及所领诸县
被杀后仍大呼还我头来，关羽为什么败得这样惨
极度荒淫的东汉后宫纪实
戏谈三国美女
三国用人之失
关羽为什么这样红？
否定诸葛亮，易中天为什么品不好三国？
“曹操割发代首”解读管理哲学
刘备三顾茅庐的真正原因
诸葛亮为什么不分寒暑手摇羽毛扇？
春秋一梦——先锋廖化
庞统之死
历史总是开政治玩笑：刘备为什么不能统一中国
刘备武功如何
桃园结义查无实据，关羽比刘备的年龄还大
台南“三国餐厅”诸葛亮曹操在座陪客吃饭
中山靖王刘胜墓
曹操与曹操鸡
三国帅哥千姿百态数不尽
千年惊回首，一别三国游
破解三国新城两大谜题
无间道：刘禅装傻忽悠了谁？
雄狮“大闹”三国城
曹冲之死
三国美人叹
关羽杀死蔡阳引仇恨？云林一镇蔡姓后代不拜关公
真实的赤壁，曹操一生未跨越的天堑
三国夫妻合葬棺室竟有高低
曹操为什么变成了大白脸？
人中吕布，马中赤兔：三国为何抹黑吕布？
快看，陈寿在西山写“三国”
刘备激励“员工”敬业的艺术
襄樊在汉末三国历史中的地位
曹操和拿破仑
曹操棒杀蹇图的法理解释
易中天再“开坛”天视，“煮酒论三国”
三国人才结构特点
刘备的韬光养晦
三国地理之虎牢关（下）
襄樊市长推销三国游，古隆中欲与武侯祠比翼
谁与争锋——细数三国时期各国的特种部队
曹操掌握最高权力为何至死不敢称帝？
退休老汉塑“三国”
曹操非凡而复杂的一生：挟天子以令诸侯
曹操非凡而复杂的一生：为一统老骥伏枥
曹操书法“领衔”三国画卷
揭批对曹操的个人崇拜
曹操一点长处也没有？
血色残阳——三国末路英雄记
曹操雕像高近7米，曹丞相府景区在许昌市区落成
曹操心思很难猜：仇人不杀，单杀老婆
“大三国”里过“六一”
数三国风流三好将领，独推自谦赵云
略论刘备的和人之道
曹操的形象的历史变化
我何以羡慕刘备？
“三国杀”走红之天时地利人和
研究称曹操华佗故里均在河南永城
江苏现家族古墓群，可能与东吴名将陆逊有关
点缀刘备人生轨迹的十二座光阴小城
岳阳印象之鲁肃墓
毛泽东评点最多的古人是曹操：不是奸雄代表进步
孟获之败：虽败犹胜，虽辱犹荣
历代权臣的唯一结局：孙权为什么要迫害陆逊？
魏晋南北朝民间流行一夫多妻
郁郁寡欢！马超投靠刘备后饱受排挤与压制
吕布史上留下恶名，主要原因是不懂政治
惊天大发现，三国最精彩的无间道！
忍痛割爱？曹操为何出让自己的三位知心爱人
河南文物探访苦旅：曹操七十二疑冢之谜
曹操高陵发现目前最大石圭，排除另一魏武王
曹操最后的岁月
专家称曹操族谱已断，曹氏后人无从谈起
韩媒再论曹操与东亚文明 称其忠仁有才并为翻案
曹操，济南履新“两把火”
致魏蜀吴“三国”领导人的信：希望三位领导人能阴魂不散
真实的曹操：透过“宁我负人毋人负我”的迷雾
曹操高陵为何引激烈争论？质疑者缺乏必要知识
曹寅曾亲撰《续琵琶》为曹操翻案
刘备墓之争，最好承认刘备只死过一次
为什么佛道儒三教都奉关羽为神？
追索曹操墓（2）：死曹操害死活于禁
乱世走出曹操：当时所走的道路、视野和心态
山东朝城疑似“曹操墓”发现五铢钱
曹操是一个美食精神的先驱
朱子彦：现存曹氏族谱与曹操后裔无关
《闲品三国》：接近完美无缺的谋主荀攸
从“进典辽皆素不睦”起谈李典在曹操阵营的特殊性
读《三国演义》札记之四——也说刘备吃女人
书摘：三国时因“大嘴巴”而被曹操杀掉的三位狂人
读《三国演义》札记之十九——酒说
《曹操秘史》：在通俗与深邃中澄清曹操
书摘：刘备投曹操，两个男人改变历史的一次牵手
不一般的家世：诸葛亮如何修炼成“卧龙”的
新版刘备告别“内牛满面”他是枭雄，甚至有几分城府
抢夺小乔墓的背后：历史不过是任人打扮的小姑娘
曹操今日留下两面评价在人间
曹操是高干子弟，孙权是家族企业的后裔
小乔倾慕诸葛亮有关情感无关历史
陈建斌：曹操就是一颗复杂多面的钻石
史海钩沉：《三国演义》十大经典单骑救主记录
煮酒论史：三国时期四位功高震主者的不同结局
曹操哭郭嘉的背后隐情：掩饰自己冤杀孔融的懊悔与悲痛
曹操墓珍宝细节披露，其口含翡翠珠估价千万
曹操是英雄还是奸雄？王立群为您详细解读曹操其人
煮酒三国，要做老板应该向刘备学习团队管理
曹操与蔡瑁所论“梁孟星”是谁？
煮酒三国：吕布的悲剧和职业经理的定位之误
名著新解：曹操为何用薄酒待刘备，重金收关羽？
道德滑坡越严重的社会，越爱给曹操翻案
刘备一生有“三低”奠定王业，礼遇张松与曹操不同
戏说三国之最美女人“选拔赛”
曹操高陵出土的“七女为父报仇画像石”内容解析
看三国学三国，老布什学会捉放曹
诡道通往成功之路：三国奸雄谁最诡
广州站前路惊现十余古墓，三国墓用梯形砖
列数三国疑冢：四川云阳县的张飞墓茔早已无存
东汉末与三国货币之流通与使用
神乎其神的阵法：诸葛亮设置的八阵图有何奥妙？
5000年中国悬案：诸葛亮到底是怎么死的？
出身不好遭歧视促使曹操埋葬东汉人事体制
诸葛亮是如何混官场的？
诸葛亮娶妻及三国政治婚姻
曹操曹丕的“不封不树”有什么不同？
谁是三国跳槽王
曹操是古井的酒神，引起与会专家的强烈反响
司马昭奠定的西晋王朝为何昙花一现
中国历史上有多少位皇帝继位沾了儿子的光？
曹操献刀：一场完美的自我炒作
兄弟之间也有猫腻？刘备为何唯独没给关羽封侯
西晋时期著名的政治家和学者、灭吴的主要统帅——杜预
魏晋名士喜好模仿驴鸣 齐学驴叫送亡友
千古奇冤：蜀将魏延叛蜀之谜
唐代女性：武则天是职场强人 杨贵妃是合格艺术家
盛唐女装暴露无限制？公主衣着太露也遭训斥
三国寡妇门前是非何其多
三国历史是中国历史中的一段精彩的篇章---三国鼎立
许倬云：三国的形势及资源分配
三国之风俗篇：对酒当歌 人生几何
古代帝王逢灾罪己
赵元波：诸葛亮随飘零的秋风走了，生生痛杀蜀人心
名士挽歌：西晋覆亡真相
一个皇帝无助的时刻：汉献帝泣别皇叔
不一样的三国：乱世迷局群雄梦(1)
曹丕为什么要炫耀自己的武功
“凤凰男”和珅炫富 发达后夺人小妾嗜吃大珍珠
中国古代无厘头状元如何炼成 靠摔跤当状元
古代“刑警”是贱业：是官无脸面 做恶无忌惮
孙权只配给刘备和曹操当儿子
罗贯中推崇的三国“八大星将”
三国时期山寨皇帝与山寨西施的悲剧人生
“酒后之话不可当真”最早竟然来自三国孙权
三国英雄们豪强的思维带给他们的好处
为何统治者压制反促使古代色情文学极端发达？
秋叶落祁山——诸葛亮的最后两封信
诸葛亮的谋略系统观 ——兼论诸葛亮的决策观念
看狄仁杰如何让一代女皇武则天戒色的
李世民曾被预言家告知武则天将称帝
探析武则天贴身服侍太宗多年为何未得宠爱
历史上打仗最凶猛的文弱书生
一失足成千古恨：让人扼腕叹息的三国名将于禁
历史上最色胆包天的宰相是谁
浅析曹操与猪的不解之缘
曹操杀人如麻为何偏偏不杀祢衡
揭秘宋高宗赵构决心迁都杭州的原因
古人春节不快乐？古代官员的春节为啥过的这么小心翼翼？
令人难以置信：司马懿竟然是三国时期的炒股高手
汉代、三国“屠城”是表示攻破城池
从孟尝君到杜月笙：揭秘中国历史上的地下社会
古代的“官二代”：“拼爹”也是一门艺术
历史名人刘备的私家生活剪影
春秋时期的孟姜为何会在秦朝哭长城
中国古代在岁末如何举行“大朝会”
神女甄氏为何会得到曹操父子三人的倾情
群雄逐鹿的乱世中最尴尬的皇帝—袁术
解密：三国时期中国人口锐减之谜
中国古代职业继承奇闻：女户需定期上缴自己女儿
古代的皇帝和臣子是如何互相刺探情报的
解密清朝历史上第一悬案：谁谋杀了康熙大帝
悲情皇帝光绪到底被谁毒杀？
古代单身会被官府强制婚配？不不不，古代单身女人很性福
宋代科学家沈括是史上最先发现石油的人
古代佛教为何认为男女欢爱是对女方的施舍
谁才是三国中命运最为悲惨的女人？
清朝皇帝为什么对鸭子这么情有独钟？鸭子就这么好吃吗？
健康指南：上班族学学三国中的健康养生秘法
“从来未有事，竟出大清朝” 天理教徒攻袭紫禁城
中国古代十大幸运帝王:没有做不到只有想不到
敢犯我者虽远必诛 中国历史上最有骨气的王朝
半生只作虎贲用之 赵云为何备受刘备冷落
太后竟被皇帝扒衣抽打？哪个皇帝竟然这么嚣张？
自比管仲、乐毅的诸葛亮为什么会选择刘备?
完美攻防艺术 解读三国演义里的九大绚丽必杀
揭秘：武则天老公唐高宗李治不是“窝囊废”
面对儿子同治的寻花问柳 慈禧为什么不管不问
关羽真墓在关庄？ 墓冢“分明是砖窑”
真的有人可以呼风唤雨？真实存在于三国时期的于吉真的是个仙人吗？
筋铁骨热血镕金 揭穿“弱宋”的谎言
帝王的原罪 “三国”史本来就是阴谋史
孙权用人忘其短而贵其长，亲自提拔培养吕蒙
男人“绿帽子”一说的由来:竟是偷情信号
可谓千古绝配 中国历史上最冏的“郎才女貌”
诸葛亮在哪个事件中使出了“无间道”？
庞德其实不想死为何做了烈士
山东临沂耗资15亿元打造诸葛亮故里
为什么古代的“官”有着胜过神明的威势与富贵
揭秘契丹铁腕太后萧燕燕鲜为人知的私生活！
向中国学习的古代日本为什么没有太监?
“美人心计”的真与假：解密历史上真实的窦太后
废太子胤礽为何最能得到康熙皇帝的宠爱？
揭秘关羽降曹的真正原因：其实是被人利用了！
历史揭秘：凤雏才高卧龙 庞统实为饮箭自杀
揭秘蜀汉王朝灭亡的根本原因？
蜀汉政权建立后是如何开疆拓土的？
一块盐田如何让黄帝获得“中华始祖”的崇高地位
王熙凤凭啥让贾府上下服服帖帖:一张巧嘴逞威
清代汉官地位如何从“臣”沦为“奴才”
为何陈世美只是犯“重婚罪”就被包公判死刑
刘备到底是帝室之胄还是“注水猪肉”？
法国国王竟然曾是康熙帝的超级粉丝？
漫谈三国武将排名的意义 及武将排名
河南南阳争夺诸葛亮躬耕地 除了没知识 更是缺常识
揭秘：中国历史上最后一位自愿殉葬的妃子
宋仁宗与三位母亲演绎出的人间第一情
揭秘:朱元璋为何没有杀尽功臣徐达的后人
中国神话中人死后为什么一定要饮孟婆汤
揭秘朱元璋为什么要“血洗湖南”？
明知投降必死的王直为何还要接受明朝的招降？
姜维悲剧浅探：悲情历史 探古寻真
揭秘：北京中轴线并非正南正北 而是指向元代上京
清朝开国皇帝努尔哈赤为何让爱女嫁有妇之夫
气候影响下的历史：“大治”之年几乎都发生在温暖时期
历史上敢与乾隆皇帝争“古稀老人”称号的牛人
揭秘中国最大金字塔:秦始皇遗体可能保存完好
中国版“茶花女”苏小小:谁个不想从良
马超投靠刘备后受排挤惶恐中渡过余生
古代王朝为何热衷于为前朝修史：新朝合法性表现
孙夫人为何不能说服赵云让她带走阿斗？
是强烈的权力欲望让诸葛亮累死于五丈原
特殊时代的产物：古代帝王的乳母情结
明清皇帝登基礼：“就职”前要做哪些事
千古之谜：元代皇帝为什么没有一座陵墓
德高望重的张昭为什么一生没有当丞相
明太祖朱元璋为什么最痛恨日本？
揭秘：《水浒》里的蒙汗药是啥材料做的？
超越千年的巧合：秦清两王朝覆灭惊人相似
病态畸形的选官制度：浅析魏晋时期的九品中正制
独特现象 中国为什么总是北方统一南方
中国历史上最令人动容的十大悲壮瞬间
周邦彦记录宋徽宗与李师师恋爱被皇帝破格录取
治水名人大禹：从男人肚子里蹦出来的孩子
宋朝平民的优质生活：贩夫走卒都穿丝质鞋子
血雨腥风：武则天和唐高宗的大清洗
西汉最伟大史学家司马迁和史学罪案
清朝巨贪和珅竟然曾是反腐急先锋
袁崇焕，明朝最后的救命稻草
宋之问阿谀奉承武则天为何仍不被重用？
朱元璋逼杀功臣：公爵傅友德杀两子再到御前自刎
客家人与当地土著族群矛盾酿就太平天国运动
解读古今封官潜规则：哭得好也能升官
庄子为什么这么穷？庄子贫穷的原因是因为太有想法了吗
南唐后主李煜和姐妹花大小周后的悲情恋歌
元代皇帝伪装陵墓的超级秘籍
历史上十大好色文人
中国历史上最窝囊最没骨气的王朝南宋
还可以接受的新三国和新水浒
魏延到底是不是反贼？
从三国看企业制度管理
诸葛亮给刘备的一封信
温庭筠因嫖娼曾三次被群殴
春秋末年越国美人郑旦死因之谜
哪三种类型的皇帝易患恋童癖
厚黑无形的待友，学厚与黑处世楷模刘备
三国时董遇的时间“三余”说
三国时期对于军功卓著的将领的表奖的方式
汉魏组织裂变，曹丕打破“两个牌子、一套班子”
中国古代开国皇帝为啥都喜欢卸磨杀驴？
《步步惊心》里的九子夺嫡历史上有这事吗？
英雄美人劳燕分飞 赵云为何三次拒娶佳人樊氏
青梅煮酒时的刘备根本没有被曹操看做英雄
神医华佗在历史上竟然不存在？
饿死事小失节事大的理学毒草是怎样出笼的
魏晋名士为何大都爱好“吹口哨”
揭秘：北魏孝文帝拓跋宏为何英年早逝
鸦片战争：广州因夷妇偷渡中断对外贸易
三国帅哥诸葛亮迷恋丑妻哪一点
揭秘慈禧最荒唐的决策：慈禧曾经向全世界宣战
商鞅变法的悲剧：并不是每次跌倒都能够重新站起来
谁是中国古代的人间“嫦娥”
改变历史的书生：三国时期的谋士阶层
秦汉时代生态环境：稻米是黄河流域主要农作物
考证花木兰：当时妇女参军没必要女扮男装
刘备借荆州为何连本带利被追还
康熙传位雍正最大的疑点是什么
唐朝官场上无耻之人大排行
中国古代平抑房价有何绝招
当文人的倔脾气撞上官场潜规则
吴国太为何一眼认定老帅哥刘备是自己理想的女婿？
诸葛亮杀马谡的真正目的：能说会到不一定踏实能干
诸葛亮妻黄氏为何被后人说成是丑女
攻打曾头市，宋江巧谋寨主位
宋朝皇帝是如何给秘书们发“润笔钱”
揭秘历史上火烧圆明园的历史真相
宋太祖重文轻武是在掩人耳目么
中国人为什么同情失败的项羽
揭秘：倾国倾城李夫人临终为何拒见汉武帝
战国四公子之一的平原君为何对爱姬痛下杀手 他最后怎么死的
历史上是谁向杨贵妃泼了千年的文字脏水
魏晋南北朝时期哪个民族把汉人杀的几近灭种
探析三国历史上真正的神箭手
明朝贵妃万贞儿靠什么独享皇帝专宠20年
三国时期那些无法无天的地方豪强
中国古代导致国家灭亡的四大“红颜祸水”
中国历史上哪些皇帝的名字生僻难读
历史上宋太祖赵匡胤猝死真相
诸葛亮挥泪斩马谡仅仅是为失街亭吗
走下圣坛的诸葛亮:婚姻是场彻头彻尾的政治交易
吴三桂兵败后名妓陈圆圆真的全身而退隐居贵州？
揭秘史上发生在丙辰龙年的五大惊世事件
三国时期破虏将军孙坚出生有哪些离奇事
英明睿智的汉高祖 仅凭两道遗嘱保住刘姓江山四百多年
历史上那些对男人痴迷的皇帝
曾让陆游痛苦一生的薄命红颜唐婉
三国造假高手董昭是如何用两封书信骗走汉献帝的
金玉满堂莫之能守：大明皇孙的悲惨末世
北宋官场溜须拍马之风产生的灾难性后果
为什么刘备刚出道时就被曹操看作英雄
诸葛亮气周瑜是因周瑜有天下最漂亮的老婆么
为什么关羽非要在“寿亭侯”前加“汉”字
曹操家的三代媳妇为何大多不能善终
曹操篡汉是真命题还是假命题
曹操为何要一再热脸贴关羽的冷屁股
赵氏孤儿：感天动地的历史真相
刘备的身世疑谜
诸葛亮当不了皇帝的原因
曹操为何将三个女儿一起打包送给汉献帝
刘备一生最恨的男人并非曹操
那些年刘备错过的那些人才
惊天大发现：中国是古代世界上唯一从未受过侵略的国家
“印度阿三”与“高丽棒子”浑号的由来
曹操在兖州众叛亲离的原由
粉碎东汉末“十人帮”的前夜
曹操拿下荆州为何厚赏王粲
揭秘：陶谦三让徐州用心良苦
曹操为何不重用吕布
以法治蜀诸葛亮为何纵容法正擅杀私仇
关羽妻子儿女的悲剧归宿
诸葛亮在五丈原前等待什么
谁是三国第一个料定董卓必反的牛人
傻二代是如何当上皇帝的
其实腰缠万贯的人都被压死了
西施并未随范蠡隐居
桓帝与灵帝究竟如何造就了三国乱局
项羽因为面子宁肯自刎也不过江
东吴政权得以长存的关键
丰臣秀吉自信能征服朝鲜的两大利器
男尊女卑的古代中国如何诞生出四大美女
一次意外“选美”最终导致了西汉王朝灭亡
揭秘李自成为什么火烧紫禁城
诸葛亮如何让刘备从寄人篱下到称霸一方
东汉王朝遭遇“败家子”皇帝终亡国
三国中的“空城计”为何屡试不爽
正直谋士田丰的悲剧
揭秘司马炎为何立低能儿为太子
演义中的诸葛孔明为什么可以三气周瑜
揭秘徐荣两败孙坚的历史误区
《三国演义》中的“因果报应”
唐宣宗爱美女为何爱一个杀一个
论关张欲杀马超事件之真伪
揭秘岳飞之死的根本原因是什么
秦国灭亡的根源在于妄想统一六国
谁是三国真正的权臣
刘备袭取益州是否违背道义
朱元璋反腐背后：滥杀无辜 视法律为无物
神秘消失的华夏三大古国
谁才是《三国演义》毫无争议的男一号
纠正对蜀军野战能力的错误认识
诸葛亮对人才的评价判断与选拔
深度三国：揭秘陈寿杀史官毁史料
刘备吕布领衔三国时代“装死达人”
古代四大美女为何个个难以善终
书圣王羲之也有狡猾世俗的一面
简述蜀国的四大失败
老狐狸司马懿曾借“桃色绯闻”桃色绯闻意外上位？司马懿是个怎样的人
朱元璋为何诛杀开国功臣刘伯温
项羽拥立义帝与曹操挟天子的几大区别
火药发明前中国的火攻方式是什么
刘备就真的不能失荆州吗？荆州的重要性
由货币贬值看三国的灭亡
魏延是一个“躺着也中枪”的冤大头
司马懿曾召唤外星人暗杀诸葛亮？
演义与历史共同忽略的大人物黄祖
隋朝佞臣为何在唐朝变成了良臣
孙权与周瑜君臣关系浅谈
一次考试作弊彻底断送了晋朝江山
袁绍的反董联盟是公款旅游吗
宋朝究竟是“积贫积弱”还是“黄金时代”？
三国头号“太监房叔”竟是皇帝干爹
三国荆州临沮校考 兼论马超所督临沮释疑
各方面都完胜刘备的公孙瓒为何成了陪衬
关羽“斩颜良诛文丑”的背后有何玄机
揭秘明宪宗和万贵妃的爱情
因乱开玩笑而丧命的许攸
关于历朝开国君主对待功臣的问题
浅析杂号以及重号将军的问题
凋零的人才与闪耀的孔明和刘备
马后为何是朱元璋天字第一号夫人
三国后期人才凋零的真相
妙龄孙尚香钟情善解人“衣”刘大叔
全面综合分析曹营第四猛将庞德武力
揭秘关于荆州守将人选问题
大明帝国灭亡前弥漫着一股死亡气息 明朝的灭亡的原因
揭秘孙权对下属的体贴入微的原因
揭秘夏侯姓和操姓的身世
三国时期周边少数民族简介
袁绍如何平定并州
打虎英雄孙仲谋——孙吴射虎之风与江东骑兵部队
由《三国演义》中的赵云形象简论中国文人的儒家情结
宋代官衙破落没钱修高官都是租房住
明之殇：洪承畴仁至义尽的变节
明朝恐怖的锦衣卫：将犯人油煎
杀人如麻的游侠是怎样收买人心的
赵云是如何弄丢刘备家眷的
明朝京师上演曲折离奇奸杀好戏
北魏孝文帝是毁灭者还是缔造者
赵云为何能成为常胜将军
后三国时代的第一神将邓艾——《雾里三国》
上书3000页向皇帝要官的西汉人
浅论晚明三案与晚明政治
浅谈汉武帝刘彻在军事扩张过程中用人的问题
历史上真实的常山赵子龙到底是什么样的人
彭城故地 谁主沉浮
曹氏家族为何会喜欢配冥婚
调戏历史：古代宫廷离奇的“代孕”秘闻
走出军师的歧途 韩信功成名就
汉末凉州那些事
明代武当山的驻军制度初探
文人与政客气息并存的魏文帝曹丕
曹操“梦中杀人”是个冷笑话
易忽略的蜀汉人才——有感《辅臣赞》整理
论古罗马帝国与汉帝国之争优劣(经济篇)
汉末群雄记——白马将军公孙瓒
黑社会里走出来的一代骁将----曹操堂弟曹仁
西施的沉鱼传说也许是出“杀人事件”
略论三国时期东吴的政变与辅政大臣
诸葛亮是如何篡位夺权的
进城与出城——三国奇人李孚的传奇
缺乏强势外戚集团——明朝衰亡的另一个原因
风流的太平公主为何会被李隆基赐死
曹操为何不把“荆州大佬”刘表放眼里
被捧出来的王牌将军夏侯惇
揭秘清朝三大高端秘书的非常升迁之路
骑兵对弓弩阵“临阵不过三矢”比较容易对付？
糜竺：三国富商位极人臣的转型突袭
吕布辕门射戟只是为了“展示肌肉”么
诸葛亮北伐后勤问题
孙策和太史慈的武力比较
历史上的孔明入川其实与庞统之死无关
历史迷雾中的曹魏第一将军：曹仁
诸葛亮是如何“摆平”五虎上将的
盘点那些人生得意之时而一败涂地的人
曹操诛杀崔琰背后的夺嫡之争
张飞与诸葛亮、赵云入蜀时间及路线考证
辨析幽州牧刘虞的民族政策（下）
戈登为何持枪追杀李鸿章？守约君子不容背义杀降
乾隆为何把皇位传给资质平庸的嘉庆
刘备为提防关羽做哪些安排：关羽非荆州一把手
偏执的气节：揭秘张飞古城欲杀关羽的原因
晚清名臣张之洞何以一天官升四级
南宋北伐尽失民心难成功
那些年刘备错过的那些人才
浅谈三国演义中刘备的衰败
清明上河图隐藏岳飞死因
诸葛亮北伐失败原因何在
吴蜀联合可灭曹
曹操和曹植谁是“凶手”
诸葛亮远不如蔺相如的心胸
才能不亚诸葛为何不被刘备重用
吕奉先是否抵得过赵云
三国历史与“三”有不解之缘
孙策之死：被东吴上下集体谋害致死
关羽何以能成为“武圣”
西汉名将李陵投降匈奴算不算犯罪？
袁崇焕：一代忠臣怎变成引狼入室的“汉奸”？
曹操为何无法收降刘备的部将呢？
安史之乱的背后原因：民族大融合引发的藩镇危局
元朝是中华民族最丢脸的一个朝代
唐朝妇女最自由？汉代皇后公主可数次再嫁
煮酒论英雄：三国历史上精准的十大神奇预言
刘禅的“智”与“愚”
曹魏教育平民化现象探析
忽必烈两次进攻日本为何都失败？
孙权何以不用张昭为相
孟达败亡之因——蜀汉政权内部的集团斗争
并非大意失荆州
蜀汉失荆州再认识
刘璋失益州新论
天下若无曹操,可有汉献帝?
人才盛衰与蜀国兴亡
青州兵为何投降曹操
曹操的节俭清廉：家里用餐只有一道肉菜
孙权把妹妹嫁给刘备为何反致双方关系恶化？
孙权老年丧子揭东吴大乱序幕
宋代为何“剩男、剩女”数量惊人
孙权晚年的律政昏招
遇到宋徽宗这样的上级，一定要珍惜
解密三国时期中国人口锐减原因：并非只因战争
曹操杀伏后：剪除异己巩固权利
常荫槐被杀 只因为挡了张学良夺权的道路？
都说魏晋风流  那么魏晋到底是怎样的一个时期
古代史上600多个皇帝为何有近一半死于非命？
戊戌变法疑云：伊藤博文在政变前夜来华做什么？
解密：科举制度在日本的发展为何会命运不济 ？
苏秦合纵策略的失败：张仪成功瓦解齐楚联盟
解密鲁迅的家庭生活：两任妻子面临怎样的悲剧？
解密：魏武帝曹操选择杀死秘书杨修的真实原因
袁世凯推动改革为何靠铁帽子王奕劻？真相是什么
长坂坡上为何是糜夫人怀抱着刘备的儿子阿斗？
解密：汉废帝刘贺登基27天被废背后的政治博弈
揭秘：王莽为何能够轻而易举的篡夺西汉政权？
内蒙古首现驯化狼彩绘岩画 为旧石器时代遗留
鲁迅眼中'民国最黑暗的一天'：士兵紧张发生意外
古代社会犯人行刑为何通常都会选择在
华夏最古老的职业 无论贵贱今天来个大盘点
解密古代的医患纠纷：大多通过第三方仲裁解决
皇太极获传国玉玺后称帝 这清朝国号是怎么来的
解密：1945年蒋介石收回澳门计划驶入破产的？
唐朝大诗人宋之问明明可以靠才华 却偏靠脸上位
解密：大家都说明朝灭亡都赖他 事实真是如此？
洪承畴被俘后降清另解：怕被崇祯皇帝'问责'？
因何事段祺瑞长跪引蒋介石暴怒？终因病不治而死
解密：凭什么说白起在长平之战中存在谎报战功？
解密秦始皇母亲赵姬身世：是或为平阳君赵豹孙女
秦朝历史误区：嬴政施政不止法家还有儒家一面
吕不韦找替身给秦始皇做后爹 看秦始皇如何接招
镇南关之战的过程简介：镇南关之战的战斗经过
孔子的学生子贡：不发一兵一卒使鲁国转危为安
历史解密：国父孙中山逝世前后的秘闻轶事
金一南谈近代中国：抗战唤醒了中国的民族意识
秦军强大的根源所在哪？你不知道背后的那些事
蒋介石为何对张学良和杨虎城二人'区别对待'？
光绪死于砒霜中毒吗？又是怎样被证实的呢？
揭秘：陈璧君宁把牢底坐穿也说汪精卫不是汉奸
揭秘：'蒋介石日记' 告诉你一个不一样的蒋介石
张作霖捕杀郭松龄始末：曾发六封电报通报战事
宋金唐岛之战的结果：唐岛之战带来什么历史影响
宋金唐岛之战的过程简介：唐岛之战的战斗经过
俄士兵回忆录：没一个国家像中国这样令我震惊
揭秘：秦曼云 中共历史上不为人知的一个女叛徒
段祺瑞曾用三枚炸弹炸故宫：投弹员回忆轰炸场景
揭秘：宋朝时期的武将地位究竟低到了何等程度？
揭秘历史：'黄袍加身'是何时成为皇帝的象征的？
古代官员的相互监督：男女乱搞会导致官员免职
解密：历代的统治者是如何贯彻保护野生动物的？
历史揭秘：三国中14个最牛逼组合 有勇有谋
真相：甲午赔款总数是否比庚子赔款总数还多？
雍正逼母：皇太后乌雅氏一头碰死在柱子上
'西安事变'蒋介石被抓 戴笠为何留下遗言和遗书？
条顿战争的过程简介：条顿战争的战斗经过
最顽固的鬼子碰上了他们 也不得不当俘虏！
朝鲜战争美军闯入志愿军阵地 看到的惊奇一幕
解密《水浒传》中108将的最终结局：多数阵亡
帝师翁同龢写了封'翁某今日洗脚'的帖子送到县衙门
历史揭秘：《三国志》中有奇特经历和故事的女子
三国最大的一次战场奇迹：张辽率军大胜孙权主力
田单攻狄的启示：田单为什么攻打狄人遭遇挫折？
揭秘：末代皇帝溥仪是如何当上了日本的傀儡？
秦始皇的真实遗嘱被篡改 王朝瞬息间土崩瓦解
揭秘：大军阀吴佩孚是怎样和日本人斗智斗勇的？
揭秘乾隆年间最大贪污案几十名名官员人头落地！
揭秘：斯大林为什么会选择朱可夫为总参谋长？
揭秘：究竟因何致使事段祺瑞长跪 蒋介石暴怒？
希特勒缘何喜欢口授命令？居然是不擅长拼写？
溥仪珠宝被哄抢 琉璃厂老板组团到东北扫货
揭秘古代官场的隐权力：奴才权势高过下级官
'申城'之名源于'芈月初恋'春申君？待进一步探究
揭秘：吴佩孚与蒋介石有着怎样不为人知的关系？
揭秘历史：中国古代是如何进行'大阅兵'的？
吴佩孚或死于日伪阴谋？日本高官参加他的葬礼！
麻城奇案：一桩惊动皇帝且牵连无数的'杀妻'案
历史上唯一的女状元：竟曾参加太平天国义军
清代方苞系桐城古文派鼻祖  因文字狱获罪受罚
清帝谕祭碑现身泉州？ 或来自施琅第六子墓葬
揭秘：历史上的惠文后和宣太后是亲姐妹吗？
张让被灵帝尊称为'吾父' 太监能如此之'牛'？
张学良后代张闾瑛 曾拒绝与孔祥熙后代相亲
盘点西藏十大神秘事件：女野人掠男人为夫？
徐福东渡到日本了吗  真的是日本祖先神武天皇？
山阴公主向皇帝提了一个问题  就开创了历史先河
如果当初太平天国取代了清朝会怎样？历史如何
留美博士为什么不被蒋介石不录用   '怪'宋美龄？
张作霖如何与退位的溥仪交往：见面后跪下磕头
岳飞被冤杀岳家军去哪儿了？残部竟成为女真骨干
历史揭秘：历史上哪些朝代建立后竟不发行货币？
嘉庆帝的'滑落曲线'令人叹息：他只是平庸的好人
宋朝禁京官购二套房   明太祖逼官员给穷人盖房
解密：儒学经典《论语》及'四书'都与孔子无关
美国绝密文件曝光：美国曾计划23枚核弹攻北京
雍正'篡夺皇位'的说法依据不可靠   都是猜测？
揭秘古老西夏：居然是中国历史上最神秘的王国！
'人屠'白起：死在其战刀下的兵将绝非万骨而已
执行力无比强悍的秦朝是怎样从内部瓦解的？
揭秘宦官赵高的发迹史！其对秦国又做了些什么
揭秘历史：害死岳飞 岳家军的不仅仅只有秦桧
明朝望海埚之战：刘荣创下明朝团灭倭寇的奇迹
马关条约的赔款是多少？马关条约的赔款用途
揭秘：明朝万历年间为什么出兵援朝抗日？
醇王府先后被提拔两位皇帝分别是谁 荣耀还是悲哀
甲午战争中的南洋水师：见死不救的晚清第二舰队
究竟是谁谋害了冯玉祥？又有'胜利号'有何关系
中国史上最震惊的三大'美人计'：其中有何隐情
历史上被误解最深的男人   宋玉黑锅背了几千年
解密：第二次鸦片战争是因为'辱旗事件'引起？
解密：鸦片战争前清军火器还停在'三藩之乱'水平
鸦片战争的惨痛后果：中国成全球毒品输出重灾区
解密：文明的汉民族为何总被游牧民族所欺凌？
揭秘张学良最痛恨的一首诗：哪管东师入沈阳
尼布楚条约的签订是什么时候？哪个皇帝时期
台湾守不住蒋介石还能去哪里？他是这样打算的
望厦条约签订的时间是什么时候？是由谁签订的
望厦条约的主要内容 望厦条约的内容详情介绍
明清两朝的'公车改革'为什么不能进行到底？
张献忠沉银打捞出 水金封册露真容
张献忠屠川存在争议？历史是如何记载张献忠屠川
芈月传中砸死秦武王嬴荡的'九鼎'到底有多重
揭秘中国第一次鸦片战争：谁是最后真正的赢家
解密历史事件：到底是谁把外蒙古独立出去的
满清大屠杀'扬州十日'：死亡人数堪比南京大屠杀
北洋军为什么越来越不能打？蒋百里一语道破天机
诸葛连弩：古代兵器的传奇 与诸葛亮有何关系
北京条约的主要内容是什么？北京条约的内容特点
吕雉杀韩信只有一个目的 是讨好刘邦吗？
孙权有七个儿子 为何只挑一个七岁娃娃当接班人？
揭秘西晋历史：丑陋的贾南风为何能够权倾朝野
揭秘：历史上的'铁帽子王'是什么 ？怎么来的
抗战中川军民做出的巨大贡献 为国家奉献所有！
宋太祖赵匡胤究竟是不是赵光义谋害致死的呢
明朝大将谭纶：史上亲手斩杀倭寇最多的英雄
明朝的党争直接导致亡国  明朝有哪些能臣清官？
北宋灭亡记：京城内外混乱惶恐如世界末日般
慈禧很喜欢拍照 那么流传下来的那些照片是谁拍的
解密：日寇为何在侵华战争期间为军阀张宗昌招魂？
'特务天王'戴笠为何没有事先查出'西安事变'？
西安事变后蒋介石怀疑钱大钧与张学良密谋串通
中东路事件起因：苏联为何会垄断中东路权益？
中东路事件是如何解决的？伯力协定是如何签订？
历史揭秘：战无不胜的蒙古帝国竟也打过大败战？
护国战争中的政治局面：有哪些势力反对袁世凯？
历史上争议最大的事 项羽鸿门宴不杀刘邦是对的吗？
蔡泽一句狠话逼得范雎交出相位做了秦国宰相
揭秘明朝亡国前 为什么文武百官大开城门投降？
大唐帝国与阿拉伯帝国的角逐：大国天威岂足恃
解密：阿拉伯数字竟是印度人发明由阿拉伯人传播
解密：熙洽是否破坏少帅张学良控制局面的想法？
解密：'伪满洲国'建国大学是一所什么样的大学？
'伪满繁荣论'被指歪曲历史:不是繁荣 而是烙遍伤痕
为何崇祯不得不信任吴三桂？他究竟有何能耐
揭秘历史：崇祯在龙案上结结实实写下了哪句话
为何李自成都打到城下了崇祯还不诏吴三桂回师
中国古代最残忍刑罚：蒸刑 一边凌迟一边蒸煮
解密：保定军校校长蒋百里为何在学生面前自杀？
揭秘春秋战国：孙膑'疯疯癫癫'的谋略家有何能耐
蒋百里的《国防论》：中国有办法获得抗战胜利
揭秘历史：白起战国最强之将也是最传奇之将
1965年中国取消了军衔制 对以后造成了多大的影响？
明清最后的大战：吴三桂遭明末猛将三层伏击
吴三桂为何权利抵抗皇太极？与陈圆圆有何关系
唐朝为什么叫唐朝？周成王姬诵灭唐是怎么回事
三国人口为何不增反降？ 4000多万人哪里去了？
瑷珲条约对中国有什么影响？如何评价瑷珲条约
解密：宋朝文人是如何分析汉民族的精神衰弱？
解密：朱元璋为何下令明朝户部不许江浙人任职？
晚清时期慈禧太后所亲身经历的三次政变是什么？
南宋末杨邦宪大败水西罗闽：播州地位日益凸显
八王之乱谁才是罪魁祸首？是司马炎还是司马攸
中俄蒙协约什么时候废除？中俄蒙协约怎么废除的
满洲里界约是谁签的 满洲里界约是什么时候签订的
辽宁私人飞机领先全国：张学良冯庸最早拥有飞机
宋朝蟋蟀宰相贾似道是怎么靠他的姐姐上位的
揭秘大清史：同治悲催的皇帝生涯是怎样造成的
晋阳之战的历史背景：晋国诸位大夫相互内斗不休
南宋末年的一场战役：竟然改变了整个世界历史
中俄密约是由谁签订的 中俄密约签订的时间
中俄密约又叫什么条约？中俄密约内容原文介绍
繻葛之战的历史背景：周平王东迁后权威渐渐失去
毛遂一番话为何说动楚王出兵援赵？毛遂说了什么
解密：徐树铮做了何事将直系和奉系军阀都得罪？
解密：徐树铮做何事将直系和奉系军阀全都得罪？
揭秘绰罗斯也先的真实死因 因乱伦被女婿杀死
清朝为什么会灭亡？朝廷太无能财库早已亏空了
五胡十六国无百年国运！哪些王朝打破了这一规律?
齐景公赌气离宫17天不理朝政 宰相晏子如何劝服他？
鄢陵之战的背景：楚共公率军解救被围的郑国
岳飞的救命恩人悲愤而死！抗金名将宗泽怎么死的
揭秘：冯玉祥在孙中山病重时为何送上丝质绣品？
北京政变的导火索：胡景翼和孙岳都同意反直
北京政变的的历史意义：成功策应了国民军北伐
伊阙之战的历史影响：秦国彻底扫清了东进道路
陈桓公是怎么死的 陈桓公患精神病离宫16天横死
解密：刘湘刘文辉家族为何能称霸四川二十年？
解密：吴蜀两国的末代君主投降后的待遇为何不同
女官上官婉儿品评诸臣诗作：称量天下的诗歌评判
解密：历史上的所谓'丹书铁券'真的能免死罪吗？
在《卧薪尝胆》中 范蠡为何舍得献妻帮助勾践？
解密：五位'皇帝'并肩杀敌的一场非著名战役
夫差与西施的故事传说 西施爱夫差还是原夫君范蠡
揭秘：智慧化身诸葛亮在历史进程中的正负两面
唐代全盛时期领土到底有多大？全中国仅排第三
揭秘：为什么杜月笙不愿意跟蒋介石去台湾驻扎？
国军被围后蒋介石做了啥让他们不是被俘就是自杀
在古代世界文明史上 玛雅文明为何突然衰落？
幽云十六州的割让 让中原王朝自此遗恨四百年
未解之谜：太平天国'金龙殿'地下有没有宝藏？
揭秘：日本间谍石川伍一 甲午海战中最关键的人物
一个令人匪夷所思的谜团 神奇的玛雅水晶头骨
解密：历史上真实的戚家军战斗力到底有多强？
为何忽必烈违背成吉思汗遗志将佛教立为国教？
段祺瑞为什么坚决不肯让儿子和张学良结拜兄弟
解密：蒋介的石'两大功'与'两大过'分别是什么？
揭秘刘邦真的是历史上第一个被选举登基的皇帝吗
​玄武门之变：李世民为何要发动玄武门之变？
夺门之变的历史背景：为什么会发生夺门之变？
明成祖对越用兵的不同说法：明朝是否获得胜利？
古代考试经济繁荣：科考辅导班、辅导书、代考
张灵甫为蒋介石战死后蒋经国却对王玉玲关怀备至
揭秘：贵族骑士传统为何会在中华大地消失？
大明皇帝为何多喜欢朝鲜美女？只为孝敬母亲吃豆腐
古人结拜为何要喝血酒？为何要烧三把半香
揭秘历史：长时间不上朝的万历皇帝真是昏君吗
解密：明朝为什么成为历史上唯一北伐成功的王朝？
解密：唐代时期为何宦官娶妻纳妾的风气盛行？
解密：神秘的西域古国楼兰为什么会最终消失？
耗银550万两办清末最豪华婚礼 为何慈禧如此下本
希腊沉船堪称公元前的'泰坦尼克' ：1900年被发现
唐赛儿起义的经过：唐赛儿起义是如何发生的？
宋代曾有皇家足球队：足球起源于中国属军事编制
民国军阀张宗昌 为什么被叫做'三不知将军'？
慈禧太后'如厕'需要4个人伺候 马桶有专人看护
陈胜吴广的起义之谜：揭开法外结党之肇始
传杨贵妃荔枝保鲜法：刚摘下放进竹筒用湿泥巴封口
名片的由来：名片成为清代人的交往方式和礼节
解密：中亚古国大宛有着怎么样的悠久历史？
解密：中亚古国大宛国位于现在的什么地方？
刘六刘七起义的经过：这场起义是怎么发生的？
历史揭秘：宋朝的士大夫为什么多敢与皇帝'较劲'
揭秘陈圆圆墓碑上的惊天秘密 她的墓碑上写了啥？
揭秘古代学子中榜之后 怎么汇合参加聚会？
为何都是'仙女下凡' 而没有'仙男下凡'呢
土木堡之变前后三大谜题：是谁拯救了明帝国
魏晋风流：为何历史上的那个时代如此奇特
揭秘：一代英主汉灵帝为何会堕落成混蛋加色鬼？
中国历史上唯一一个'诛灭十族'的皇帝竟是朱棣
元朝中期更换皇帝频繁：曾二十多年内换36个皇帝
真实的历史：奸臣没有这么坏忠臣也没有那么好
揭秘清官海瑞退休后在做什么？退休竟也要写奏则
揭秘：二战时期日本如何用军国主义教育国民？
解密：秦惠王杀商鞅为什么不废除他所推行的新法
三国演义隐藏的细节：刘备孙权一直维持同盟关系
解密：清朝的'奴才'地位为何会高过同朝的'臣子'
三征噶尔丹经过：准噶尔部叛乱是被如何平定的？
明英宗朱祁镇被俘事件始末 谁才是罪魁祸首？
川楚白莲教起义经过：白莲教起义是如何发生的
为什么张学良在两个女人之间选择的是赵四小姐？
甲午战争李鸿章尽力了吗 平壤之战淮军精锐尽亡
古代'三尺'曾指代法律：因条文刻在三尺竹简上
解密：战神薛仁贵为何惨败于吐蕃四十万大军？
赵武灵王胡服骑射意欲何为？为何有众多大臣反对
汉代帝王御寒奢华：花椒涂室保温 大雁羽毛做幔帐
解密：清朝的八旗制度是如何从兴起走向衰弱的？
大明王朝：史上最为人误解的王朝之五大问题
改土归流的过程：雍正时期改土归流是如何进行的
揭秘：从郑和第一次下西洋到海上丝绸之路的崛起
古代中国与古代越南的八次战争：竟然是败多胜少
揭秘为何在古代'同姓不婚其生不番'禁忌不能碰？
金灿灿的西汉王朝：西汉朝时巨量黄金从何而来？
多伦会盟的经过：康熙大肆笼络各个部族的首领
永乐盛世简介：明成祖统治时期所出现的明朝盛世
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的外交成就？
仁宣之治背景：明仁宗和明宣宗休养生息励精图治
解密：如何评价明仁宗和明宣宗的'仁宣之治'？
被软禁期间明英宗朱祁镇生了多少孩子？结局如何
解密：清朝康乾盛世时期有着什么样的政治举措？
解密：清朝的康乾盛世有着什么样的社会状况？
开元之治简介：唐玄宗李隆基统治前期的盛世
解密：为什么英布刚刚举起反旗就注定了会失败？
张居正改革的经济举措：实行一条鞭法解决问题
朱高煦叛乱简介：叛乱不成最终反落铜缸烤死之刑
解密：到底该如何评价万历首辅张居正的改革？
仁宣之治的过程：明宣宗广开言路慎用刑律仁政爱民
江陵柄政的背景：张居正和内宫之间达成了默契
庚戌之变的结果和意义：庚戌之变有什么历史影响
庚戌之变的历史背景：鞑靼替代了瓦剌的地位
春秋子贡口才第一 他的一席话却改变了天下格局
黄权背叛蜀汉投降曹魏为何成为刘备最愧疚的人
刘阿斗真是刘备亲生的？揭秘刘阿斗的真实身世
解密：权臣荀彧是如何一眼看透降臣许攸的死？
红颜祸水的威力：古代因女人引发的一场离奇战争
大明七年援朝抗倭 不要朝鲜一分回报？
到底是位怎样的女子能使塞外皇帝出动百万大军
揭秘宋代的青楼妓女想要成头牌得有多高技术？
揭秘：海参崴为什么到现在还有好多万人坑？
移宫案始末：朱元璋的子孙沦落到被女人当肉票
揭秘：国民党到底多土豪 百年国民党 党产知多少？
解密：察举制在魏晋南北朝是如何最终衰落的？
唐朝官员早朝后管早饭：吃饭不守规矩会被处分
清朝律例禁止祖父母父母在时子孙分家 罚杖一百
太后丁氏为什么让慕容熙当皇帝？慕容熙能满足她
商朝的灭亡 难道真的是妲己蛊惑纣王所导致的吗？
明初南北榜事件经过：没有一个北方人考上进士
朱友珪的弟弟朱友贞为什么发动政变？
鸡父之战简介：吴国成功掌握了吴楚之战的主动
还原真实的赤壁之战：'周瑜打黄盖'是子虚乌有
中俄密约的主要内容是什么？中俄密约条约简介
繻葛之战简介：周天子从此失去了王室的权威
中俄密约又叫什么条约？中俄密约内容原文介绍
东周种植水稻缺水 苏秦是如何让敌国西周答应借水？
汉武帝的西域大战略：创建了第一笔'丝路基金'
订租威海卫专条是什么？订租威海卫专条的意思
展拓香港界址专条是和哪国签订的 九龙半岛在哪
涿鹿之战的历史意义：使得中国的雏形逐渐形成
鄢陵之战简介：晋国巩固了自己在中原的优势地位
韩淑秀是怎么死的 韩淑秀为何要与丈夫郭松龄赴死
伊阙之战的历史背景：秦国进一步蚕食韩魏两国
解密冯玉祥的苦难童年：父母抽大烟 七岁干农活
刘湘六路围攻川陕红军失败真相：总指挥算命打仗
要儿子当上皇帝母亲就得死！汉武帝杀钩戈夫人
吴王夫差剑亮相西安：2400多年仍锋利无比
生性猜忌的汉高祖刘邦为何仅仅对张良如此信任？
孔子母亲为什么一直到死都不告诉其生父是谁？
一山不容二虎！揭秘张作霖与汤玉麟的恩怨离合
解密：险些被冉闵杀光的'羯族'到底是些什么人
杨奎松说张学良：西安事变不只是逼蒋介石抗日
张作霖六姨太是谁 揭秘历史上真实的张作霖六姨太
未解之谜：太平天国'金龙殿'地下有没有宝藏？
元世祖忽必烈为何选择先消灭大理再灭大宋？
什么原因让康熙皇帝废掉太子后考虑再立储?
隋炀帝为什么在国内大乱时仍要远征高句丽？
唐代贵族是如何过冬？用捣碎的花椒和泥涂墙
大明王朝为何把几十万军队留在贵州就地为民
张自忠将军牺牲后 哪位英雄冒死抢回了张将军遗体
蒋介石曾欲推行简体字 遭到谁的反对而未能施行
宋徽宗赵佶因何缘故要在除夕之夜考试才女若兰？
宋子文曾住'茅草屋'：屋顶茅草从拉丁美洲进口
解密：清朝的皇帝为何会大兴所谓'满汉全席'？
夺门之变的意义：明英宗夺门之变有何历史影响？
张学良精良装备的东北军 为什么没有一战之力？
解密：北魏王朝为何盛行以'手铸金人'卜吉凶？
世界最大的帝陵殿在哪？是明成祖朱棣的长陵
解密：职位更高的萧何为何要辅佐刘邦做沛公？
揭秘：满清为何能入主中原？是因为八旗兵能打
郑和水师的这三场海战让之后的远洋之旅再无战事
秦始皇到死都没有灭掉这个小国国虽小人才却多
大汉奸戴笠：敢于中情局合作 更敢和美国叫嚣
雍正皇帝竟是因吸毒过量而死！吸食了200斤毒品
大清王朝：清朝为什么能牢牢统治中国300年
被历代野心家疯狂抢夺的传国玉玺 最后下落如何
让人跌破眼镜的淝水之战 为何80万人会败给8万人
揭秘：中国古代的一夫多妻制到底是好是坏？
清朝前期的最大的威胁是西边漠西蒙古准噶尔部
解密：神秘的西域古国楼兰为什么会最终消失？
朱祁镇靠夺门之变复位 为什么他又最恨'夺门'二字？
揭秘：古人结拜为何要喝血酒？为何要烧三把半香？
唐末长安城曾改建：朱雀门等大门封闭千年未打开
轩辕黄帝时始有青铜剑：汉代出现固定招式的剑术
揭秘：《中华民国临时约法》的前生后世
唐朝战俘第一次记录欧洲：见证两大帝国碰撞
名片的由来：名片成为清代人的交往方式和礼节
宋朝首都元宵节连办五天灯展：官府安保工作周密
大宛的象征汗血宝马：为什么会被叫做汗血宝马？
汗血宝马的特点：为什么汗血宝马一直备受追捧？
清朝末代皇后婉容怀孕后溥仪为什么怒火中烧？
朱温率军向唐将王重荣归降 绝不是唐王朝的福音
爱新觉罗家族下台后为何没被赶尽杀绝？
乾隆继位为何有惊无险？他唯一的对手弘时如何？
解密：蒙古军队为何能在西征过程中所向无敌？
海昏侯墓主：汉武帝之孙刘贺 遗骸腰部见玉印
唐朝战俘第一次记录欧洲大陆：见证两大帝国碰撞
朱佑樘的生母是宫女吗？为何宫女生的儿子能称帝
曹操和袁绍的谋士孰强孰弱：究竟有何差距？
康熙皇帝如何惩处朝鲜？让边境从此消停200年
朱元璋为何剥人皮做稻草人 朱元璋用酷刑对付贪官
解密：三国三大君主中为何刘备的心胸最狭窄？
东南互保的结果和意义：东南互保有什么历史影响
揭秘被俘虏的明英宗是如何二次登上的至尊皇位？
溥仪退位之后 皇宫里那么多的太监都去哪了？
唐代就有'三脚猫'叫法吗？其实最早元末明初出现
义和团中的女人战阵：威力最大竟会是寡妇兵
古代智囊制度以初级形式出现：师爷谏议大夫等
八旗制度的相关特点：依靠各个旗主统领各自属下
三藩之乱简介：清初的三藩之乱是如何发生的？
解密：国父孙中山的遗言为何又叫《总理遗嘱》？
解密：长坂坡血战时为何是糜夫人怀抱着阿斗？
扬州十日简介：清军一场报复的性的残酷屠杀
明朝为何承认越南独立：只因七万明朝大军全军覆没
朱元璋到底长啥样：鞋拔子脸还是满清对其丑化？
漕运决定楚汉之争的成败？：刘邦占敖仓获物资保障
历史上最后个被腰斩的人：因为泄露科举考试题
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的政治成就？
仁宣之治背景：明仁宗和明宣宗休养生息励精图治
秦始皇帝却最恨名不见经传的小人物樊於期？
春秋战国历史上帮助秦灭六国的范雎原竟是魏国人
戚继光到底有多牛？看看戚继光是怎么对付倭寇的
解密：清朝康乾盛世时期军事是如何由盛转衰的？
开元之治简介：唐玄宗李隆基统治前期的盛世
国本之争简介：万历朝因以何人为太子争端不止
万历怠政背景：万历幼年被张居正长期压制
解密：到底该如何评价万历皇帝怠政30年？
张居正改革的结局：张居正死后所有新法被废止
曹石之乱的简介：石亨曹吉祥二人相互勾结图谋叛乱
汪直擅政的经过：西厂开始残害忠良宦官结党营私
解密：大厦将倾的明王朝是如何重创荷兰的？
拯救北周和隋两个王朝的李穆 是汉代将军李广的后人？
明清交际 准噶尔是清朝最大的威胁吗？
解密：秦穆公的英名因何毁于儿子和司马迁？
2000多年前的行政体制 为何到至今依然在沿用？
赵氏是武则天的儿媳妇为何却被武则天活活饿死
能教出张仪、苏秦、孙膑、庞涓这样的学生，鬼谷子到底是?
如何看待唐朝历史上发生的甘露之变的影响
是谁造成了韦皇后的专权局面？韦后之乱的根本原因何在
韦后之乱简介 如何看待唐中宗时期的韦后之乱
夺门之变的结果如何  明朝夺门之变有什么影响
谈允贤喜欢的是谁  朱祁镇和谈允贤是什么关系
西晋八王之乱发生在哪个时期  西晋八王之乱简介
揭秘巨鹿之战上项羽以少胜多的原因  巨鹿之战取胜的原因
杜充决黄河，为什么不能得到原谅和肯定
三国历史上，周瑜之死为何显得如此蹊跷？
顺治帝的皇后共有几任？第一任皇后为什么被废掉
李鸿章的英国之行：120年前李鸿章访英是怎样的
南朝混乱的金融市场：梁武帝曾发'缩水'五铢钱
勾践卧薪尝胆的历史真相：是吴王夫差的事迹
曹操多疑：史上被曹操文字狱杀死的六个三国奇才
桐华云中歌中，各个人物角色关系分析
孙中山为何暗杀中国史上第一位进士记者黄远生？
秦始皇身世之谜背后的故事：存在司马迁的杜撰
解密周朝天子的饮食：竟然食用白蚁和蜜蜂等昆虫
古代学者的最高荣誉：配享孔庙的著名文人有哪些？
刘备创造的三个历史神话：逢场作戏赢得一番霸业
春秋小国遂国：唯一被仁君齐桓公屠城的诸侯国
戴笠遗书解密：大汉奸周佛海其实是军统潜伏人员
解密荀彧之死：为何荀彧看到曹操送的空盒会自杀？
《多情江山》董鄂妃（董小宛）的结局如何？
孔子曾与冉求断绝'师生关系'：因其为军阀敛财
万历朝鲜战争简介：明朝时期的一场抗倭援朝战争
万历朝鲜战争背景和参战人员：日本的第一次崛起
万历朝鲜战争的历史评价：明朝赢得了稳定的东北
明朝在'壬辰倭乱'中出兵援朝 联军大胜日军倭寇
1983年苏联空军击落韩国民航波音747客机内幕！
吴佩孚死因的另外一种说法：因术后发生感染病故
日本文学家著《唐大和上东征传》：记载鉴真东渡
解密清末的体育课：学生们学习新军进行兵操训练
富豪沈万三发家之谜：最早涉足国际贸易一夜暴富
李梅造成日本50万人丧命为何获得日本政府嘉奖？
解密关羽之死：无法正视对手孙权成为失败主因
南京大屠杀档案'申遗'成功：入选世界记忆名录
揭秘：抗战前蒋介石如何瓦解川军从而独霸四川？
唐朝时日本为何大量派遣唐使？遣唐使目的是什么
邓世昌和爱犬的故事：邓世昌爱犬太阳救主真相
伍子胥逃亡密闻：楚国渔翁为伍子胥守密而自杀
'刮骨疗毒'的历史真相：神医华佗已死十余年
霍光如何扶持刘询登基？霍光家族结局又为何覆灭
日本亲王眼中中共抗战：军纪严明 敌后战场威力大
汉献帝为何千方百计逃离长安？李傕郭汜发生激战
解密慈安太后之死：竟祸起慈禧的得宠太监安德海
小霸王孙策称霸江东的首要原因是什么？善于用人
三国时期为何无法使用货币？董卓金融改革失败
同盟会多次刺杀满清要员：革命党人为何不怕死？
开罗会议真相：蒋介石在开罗会议上最想得到什么
清代官员被革职后如何复出：只要没死就有机会
党项人的消亡之谜：为蒙元自杀守节的西夏遗民
民国时候的国庆假日：仅一天 并非所有学校放假
出卖父兄谋害同族：鲜卑慕容竟出了这么个败类
南京条约的条约背景：大清王朝闭关锁国夜郎自大
明朝覆亡真相：人口逼近2亿粮食增长空间耗尽
蒋介石北伐背后的苏联力量：顾问加仑居功至伟
明朝与日本朝贡关系真相：日本竟将其看作是营利之机！
马海德夫人周苏菲：成立基金会延续丈夫未竟的事业
'九一八' 装备精良东北军为何瞬间输掉战争？
三国因毁容才被杀的大将：淳于琼是怎么死的？
中国护照的历史：因为护照纠纷被迫打开国门
三国谋士陈宫：屡次背主为何成为忠义典范？
揭秘：皇太极长子豪格为何亲手杀死心爱的福晋？
揭秘：雄霸春秋战国的犬戎为何不入诸侯史册？
义和团爆发的背景原因：与帝国主义的矛盾激发
义和团运动的评价：标志着中国民族意识的觉醒
新中国首位女空降兵自述：首次跳伞竟背不动伞包
解密名将韩信之死：因为急着要官触怒了汉高祖
庚子国变：义和团庚子国变是如何引发的背景原因
古代朝鲜医女 不仅负责治病还得陪帝王睡觉
三国历史悬疑：蜀国刘备手下为何很少出现叛将？
刘备用诚信取天下的两大秘笈：从未违背过诺言
拥有30男宠仍不满足的好色公主！古代最胆大公主
岳飞抗金的简介：带兵收复河山撼山易撼岳家军难
中国历史上四次灭佛的教训：古代皇帝为何要灭佛
中国古代为什么经常大赦？古代的大赦有什么意义
解密：汉武帝为何能将汉朝推上巅峰成就朽功业？
解密鸦片战争：中英两国伤亡比例竟然是600∶1
中晚唐藩镇割据的缩影：聂隐娘'娘'家的红黑史
民国时期的房地产市场：租房比买房更为适合？
文景之治的成果：百姓安居乐业社会安定国家繁荣
揭秘慈禧奢华宫廷浴：光洗澡用毛巾就要备一百条
九一八后日方宣扬满蒙非中国：傅斯年编书力驳
军史揭秘：工农红军长征线路图是谁制定的？
桃园结义背后的秘密：为什么刘备成为大哥？
史上最严廉政制度为何没能改变明朝灭亡命运？
日本三大神器是什么？竟是徐福从秦始皇那骗到的
中国古代十二个武功值最高的霸主：谁能排第一！
前燕大将慕容翰之死：又一场皇室内讧导致的悲剧
大姓中少有的小朝廷：历史上唯一的张姓王朝前凉
唐史解密：唐太宗为长孙皇后之死当魏征面痛哭
满清十大杀人利器之首的血滴子究竟是什么样？
舌尖上的中国美食历史：宋朝时期全民都爱下馆子
只有打出来的尊严：围绕澳门展开的关闸事件
刘备有三个儿子：为什么选择愚笨的刘禅接班？
中央军打日本为何要隐形？为何要以第十九军名义
盘点86版《西游记》至今已去世的十四位明星
中国十大千年古尸复原照 康熙曹操香妃都长啥样？
探秘日本艺伎风情万种的生活：带您了解日本艺妓
武王伐纣的历史故事：姜子牙辅佐周武王灭了殷商
为什么朱元璋传位给朱允炆？朱元璋为何不传朱棣
自古申冤难：古代地方官员和豪绅如何截拿上访者
古埃及法老的诅咒：埃及法老诡异的诅咒存在吗？
揭秘：皇帝一年当中四季旅游是从辽朝开始的吗？
宋孝宗赵昚：南宋第一明君宋孝宗为何主动退位？
曾国藩读史记：质疑韩信的历次战功均有水分
二战日本战犯的最终结局：仅有7人被执行绞刑
东京审判：溥仪为何怒称'是战犯审判我们'？
揭秘蜀汉诸葛亮的北伐的：一场争权夺利的阴谋
东京审判亲历者回忆：东京审判的真相和内幕
揭秘：历史上的背水一战是对韩信的千古误解？
揭秘蒋介石当年是如何当上黄埔军校校长的？
溥仪死后葬在哪里？末代皇帝溥仪尸骨埋在哪
红楼梦中的平儿替贾琏和王熙凤做了多少好事？
曹雪芹祖父曾为康熙当了20年密探！康熙的密探们
林冲八十万禁军总教头官职多大 在宋朝是几品官？
《神探包青天》今开播 '元芳'变身包拯来断案
赵构为什么要杀岳飞 岳飞或是赵构的亲哥哥?
书法家王羲之是怎么死的？王羲之是累死的吗
曹操和陈宫是什么关系？陈宫究竟是个什么样的人
朱元璋皇陵之谜：明孝陵地宫究竟隐藏了多少秘密
揭秘：历史上第三位要复国的和亲公主又是谁？
曾国藩'王牌'水师惨败之谜：石达开的惊天逆转
揭秘：一代霸主齐桓公竟然死于几个马屁精之手？
晚清时期外交的困境：'我的老师正是我的敌人'
历史上哪位皇帝开了清代帝陵先入葬皇贵妃的先例
山河恋爱新觉罗·代善简介 代善是怎么死的？
清朝历史上的考场奇观：考官帮补字误使中状元
累累尸骨垫起皇帝宝座：中国古代的血腥屠城记
揭秘：抗日名将孙立人为何入台后被幽禁了33年？
'八仙过海'传说由来：7男1女跳海越狱游10公里
万斯白记忆中的开斯普事件：日军绑架勒索的暴行
揭秘武则天四位男宠！哪个男宠死于'马上风'
唐朝丝绸之路经营得失：过度冒进引发不必要损失
三国历史上刘备讨厌庞统和早年卖草鞋大有关系
事必亲恭的诸葛亮在选择接班人时犯了什么大错？
百年中国人身体发展历程三部曲：从壮到胖想瘦
中国研究原子弹的幕后故事：从零开始建造原子弹
苏轼三任妻子均姓王均死在他之前 苏轼几个妻子
揭秘'九一八'后影后胡蝶不敢见张学良之痛
历史悬疑：曹操生死相托的弟兄张邈为什么会背叛？
老宫女揭秘珍妃尸体打捞过程：性格执拗致死命
揭秘：蒋介石与大舅子宋子文的20年恩怨
揭秘：抗战初期蒋介石为何疯狂'剿共'？
古代人用公筷：宋高宗赵构不愿宫人吃自己口水
揭秘：明朝皇帝朱元璋为什么要删《孟子》？
唐山大地震第7集剧情 小达思念姐姐 董桂兰肺癌
《陆贞传奇》获认可 于正新剧不雷人看点解析
《陆贞传奇》首播引热议 陆贞像中国版白雪公主
《陆贞传奇》藏职场潜规则 被称'古装版杜拉拉'
宋庆龄晚年：宋庆龄终老也未曾理解的误会是？
刘邦老婆薄姬怎么死的？汉朝薄姬的儿子是谁？
亲历记者讲述：北约的轰炸是有目的、故意的
舆论呼吁澄清'朱令案'传闻：还民众真相
揭秘：《西游记》为何成明朝'第一禁书'？
揭秘：古代皇帝为什么要与'偏房'共天下？
富春山居图是什么？富春山居图全图及作者简介
揭秘：开国大典场地为何选在天安门？
商圣范蠡与西施最后的结局是什么？范蠡简介
慈禧太后为什么要杀珍妃？光绪的珍妃怎么死的？
婉容死后葬在哪儿？末代皇后婉容是怎么死的？
《张玉贞》朝鲜肃宗李焞简介 李焞怎么死的？
精忠岳飞吴素素简介 吴素素和岳飞是什么关系？
朱元璋传位：朱元璋为何不把皇位传给儿子朱棣？
曹丕的儿子简介 魏文帝曹丕死后哪个儿子即位？
'洛神'原型甄妃与曹植有艳遇？ 甄妃怎么死的？
曹丕代汉的神秘预言 曹丕是怎样当上皇帝的？
岳飞之女岳安娘简介 历史上岳安娘怎么死的？
岳飞活了多少岁？ 历史上岳飞是什么时候死的？
为何历史上草根出身的开国皇帝更爱杀功臣？
历史上孙权的妹妹嫁给刘备后的悲惨命运（图）
北齐历史上有杨雪舞吗？兰陵王杨雪舞结局如何
柔然国多伦王子简介 多伦王子莫将的结局怎样？
叶问妻子张永成简介 叶老婆张永成结局怎么死的
陶崇斌是历史人物吗？汪精卫幕僚陶崇斌存在吗？
叶问中的阿寺是谁？ 叶问里阿寺的结局如何？
岳家军武将排名 岳家军十二员猛将都有谁？
搜神记神农喜欢谁？搜神记中神农的结局怎样？
兰陵王为什么戴面具？北齐美男子高长恭面具之谜
兰陵王高长恭的妻子是谁？历史上兰陵王有妻子吗？
兰陵王高长恭怎么死的？高纬为什么要杀他？
北齐朝兰陵王的母亲是谁?兰陵王生母的几种说法
宇文邕妃子列表及简介 北周宇文邕有几个皇后？
唐中宗女儿列表：安乐公主是唐中宗第几个女儿？
杨坚和宇文邕的关系是什么？揭秘杨坚代周立隋
张国焘的结局：张国焘之死最终冻死在老人院
历史上真有尤俊达这个人吗? 尤俊达怎么死的?
孙策简介 三国'小霸王'孙策的资料介绍
咸丰皇帝是谁的儿子？咸丰皇帝的生母是谁？
唐朝窦皇后窦惠为何嫁给唐高祖李渊
西凉国王薛平贵:历史上有没有薛平贵这个皇帝?
楚怀王的宠妃郑袖简介 张仪如何利用郑袖灭了楚国
大秦帝国韩太子奂是谁？韩太子奂是怎么死的？
左权后代有哪些？ 左权将军的子女现状如何？
上官婉儿是怎么死的？ 上官婉儿的死因揭秘
司马懿怎么死的？司马懿是被诸葛亮毒死的吗？
末代盐商千金离世:揭秘豪门千金二少奶奶传奇人生
项伯怎么死的 历史上项伯的结局是病死的吗？
尉迟真金是谁？唐朝有尉迟真金的历史原型吗？
咸丰皇帝有几个儿子?咸丰皇帝简介及儿子
北汉立国之谜？五代十国中唯一在北方之国
李世民和如意的儿子李恪简介 李恪是怎么死的
历史上真实的香妃：乾隆的香妃真的体有异香？
狄仁杰如何做到在一年之内断案一万七千起？
中国最早女首富是谁？ 竟被秦始皇视为神女
吕雉是怎么死的 吕后真是得了狂犬病而死的？
杜月笙老婆妻子和子女是谁?杜月笙后代在哪里?
揭秘：隋唐英雄李元吉是谁?李元吉是怎么死的?
英布厉害吗?与龙且比谁厉害?英布为什么要谋反?
孔子和孔融有什么关系？孔融是孔子的后代吗？
汉宣帝刘询 刘询的皇后是谁 刘询皇后简介
明朝'国考'非常严厉：考试时不准抬头四面看
程咬金的结局怎么样?卢国公程咬金是怎么死的?
蔺相如生平简介及怎么死 蔺相如完璧归赵的故事
孙坚是怎么死的 葬在哪里? 孙坚死亡之谜
历史上被剥皮抽筋的古代皇帝：宋康王宋偃
诸葛亮的儿子 诸葛亮有儿子吗 诸葛亮儿子是谁
历史学家:清朝皇帝不宽裕 私房钱很少不够用
郭子仪简介 大唐名将郭子仪单骑退敌兵的故事
渊盖苏文是谁 高句丽渊盖苏文简介及怎么死的
隋唐英雄窦建德资料简介 窦建德如何兵败李世民
神侯府在哪里? 四大名捕中神侯府是什么机构
岳飞之死 岳飞的部下中有哪些大将背叛了他？
隋唐英雄李渊的妃子尹德妃简介 尹德妃怎么死的
汉高祖刘邦是如何对待自己的糟糠之妻吕雉的?
大唐魏王李泰简介及怎么死的 李泰与李承乾李治
前秦君主苻坚：一位死在了断背山上的英明皇帝
'另类'唐太宗：讽秦始皇求长生 自己吃丹药死
王婆是怎么死的？水浒传中的王婆是干什么的？
汪精卫老婆儿子是谁?民国汉奸汪精卫的家庭简介
霍光是谁？历史上的霍光和霍去病有什么关系？
霍去病简介 汉武帝战神骠骑将军霍去病的故事
慈安太后是怎么死的？慈安太后是慈禧害死的吗？
历史上的汉唐帝国为何也难逃盛极而衰的厄运？
苏秦和张仪是同时代的人吗？他们处在哪个时期
李自成的生死之谜：闯王李自成到底死在哪里？
林冲的妻子是谁？林冲的妻子究竟是怎么死的
苏东坡怎么死的？苏东坡何以吃错药误了性命
太平公主秘史 太平公主参与的三次宫廷政变
古代厕所趣谈 古人上厕所竟然还需要'更衣'
秦王子婴的身世之谜 是秦始皇的儿子还是弟弟？
杨文广到底是谁的儿子 杨宗保的还是杨延昭的
赛金花是谁？晚清爱国名妓赛金花的生平简介
楚汉时期魏王豹简介 西魏王魏豹是被谁杀死的？
雍正有几个皇后？为何史书上雍正会多一个皇后？
史上最牛的老丈人：独孤信做了三个皇帝的岳父
嘉庆皇帝有多少儿子 清仁宗嘉庆的继承人是谁？
长孙无忧是谁？长孙无忧与李世民的爱情故事
朱棣的生母之谜 明成祖朱棣的生母到底是谁？
南宋宋孝宗赵昚简介 宋孝宗赵昚有多少儿子？
红楼梦简介 四大名著中红楼梦的故事情节
帝王陵墓机关之谜：古代皇帝如何防止陵墓被盗？
历史上有李卫吗？雍正时期大臣李卫的生平简介
林士群历史原型是谁？飘帅汉奸林士群怎么死的
诸葛亮北伐与街亭之战 诸葛亮是怎么北伐的？
隋唐英雄3木角大仙是谁？木角大仙是如何死的
老公老婆称呼的由来 '老公'在古代竟指太监
UFO未解之谜  揭秘不为人知的中国UFO未解之谜
阿房宫是谁烧的？揭秘大秦帝国阿房宫消失之谜
史书上记载的秦始皇儿子有多少？秦始皇子女列表
中国二十个末代皇帝谁死得最惨？亡国之君列表
古时候结婚新娘为什么要蒙盖头？ 古代婚礼习俗
哪个皇帝弄丢了中国19个附属国？ 晚清'罪人'
李世民同时霸占表叔杨广妻女真相！萧皇后的传说
林则徐虎门销烟：道光帝为何任命林则徐销烟？
历史上曹操最小的儿子曹冲怎么死的？曹冲之死
'传国玉玺'失踪之谜：传承1500年后最终消失
张学良晚年不回大陆的几大原因：张学良在台湾
最新证据斯大林死于贝利亚投毒：斯大林之死！
孙中山为何未出席女儿孙琬婚礼？孙琬婚礼之谜
慈禧太后临终遗命是什么？女人不得干预朝政
中国古代纳妾制度及妾室地位 古代男子如何纳妾？
军史上五大藏宝的不解之谜有哪些？ 宝藏失踪案
元武宗为什么要大肆尊崇孔子？尊孔另有隐情
雍正帝的夺皇位三大功臣都是谁？ 雍正继位功臣
唐昭宗李晔为何被一个太监废黜？ 唐昭宗在位几年
细数乾隆皇帝宠信和珅的七大理由 和珅处世绝招
诸葛亮捏造了小乔与曹操的绯闻？ 曹操喜欢小乔吗
古代中国皇帝的13种非正常死法 哪个皇帝死最惨？
朱元璋脸上是否真有72颗大麻子？ 朱元璋长相之谜
史上哪位皇帝的奶妈曾权倾天下？ 北齐陆令萱乱政
究竟是谁杀死了崇祯皇帝的遗孤？ 清朝朱三太子案
乾陵阴气重暗示了武则天夺位吗？ 解读乾陵玄机
成吉思汗的死因的五种离奇说法：成吉思汗之死
揭秘李世民杀兄逼父夺位的玄机：李世民政变全程
清宫史料揭秘乾隆帝生母确系汉女：乾隆的身世之谜
为汪精卫悬梁自尽的红颜知己是谁？汪精卫几个情人
揭秘虞姬为何宁死不入刘邦汉宫？ 虞姬自刎之谜
古代的那些青楼为什么大多开在考场对面？
盘点唐朝十大怕老婆的风云人物：唐朝怕老婆之风
蒋介石拿谁向斯大林换回蒋经国？ 苏联放蒋经国内幕
胆敢向武则天公开示爱的大诗人：给武则天写情诗！
汉武帝用十万士兵性命哄美女的悲剧：汉武帝昂贵艳遇
解放军战史上最杰出的三大巨头是谁？皆创盖世奇功
武则天处死唐玄宗生母的恐怖手段！武则天狠毒手段
刘邦的老婆吕后竟然也遭人调戏！始皇后吕雉秘闻
揭秘诸葛亮一生用过一次的美男计：如何迷倒黄月英
发生在唐朝名将身上的'吃人'事件：张巡吃人案
古代女子为什么要点守宫砂？守宫砂是什么原理
泰戈尔当年代徐志摩向林徽因求婚！徐志摩与林徽因
揭秘蒋介石不同时期的换妻谋略：一生两休三娶
后赵国第一个死于骨肉相残的皇帝：后赵太祖之死
揭秘：风流天子康熙帝55个老婆的人生结局
历史上唯一死后被砍头的皇帝 头颅当盛酒器
中国蹴鞠为何没发展成现代足球？只因不与时俱进
日本人清末入侵南海被驱逐 曾焚毁中国居民遗骸
哪位美国将军葬送国军八万远征军？气疯了蒋介石
揭秘孙传芳如何成为直系军阀的巨头？孙传芳简介
总结中国古代十大巾帼英雄：花木兰还不算最强
历史上导致14次人口大灭亡的惨战：中国史上的惨战
徐志摩死后，他生命中三个女人各自的命运？
蒋介石眼中唯一能跟孙中山相提并论的奇人是谁？
揭秘史上杀害兄弟最多的皇帝：18兄弟杀15个
女皇武则天唯一无法超越的女人究竟是谁？
揭秘历史上七宗惊天谜案：鲜为人知的华夏历史
历史上最富传奇色彩的十大状元！古代10位状元名人
揭秘：中国历史上唯一一位妓女出身的神医
贾宝玉的奶妈为何对袭人嫉恨如仇？贾宝玉与袭人
历数中国最窝囊的十大绿帽皇帝：唐朝皇帝数量最多
军统头子戴笠与郁达夫老婆不为人知的私情
宋美龄曾经深爱的人竟是孙中山！孙死后她流泪最多
中国古代被戴绿帽子的10大帝王:史上最窝囊的皇帝
谁创建了晚清第一个革命团体兴中会？非孙中山！
千年富豪排行：谁是中国历史上的十大世界级富翁？
中国古代最杰出的十大军事天才：古代10大天才名将
鲜为人知的杨乃武与小白菜冤案实情：晚清奇案内幕
传说中沈万三因太有钱被满门抄斩！沈万三有多少钱
杨广怎么借助两个女人登上太子位？杨广夺太子内幕
揭秘朱元璋手下大将的惨死状况：死得仅剩下一位！
被假太监戴绿帽还惨遭谋杀的皇帝：史上最悲催帝王
揭密蒋介石密谋黄埔军校校长始末：表演天衣无缝
盘点中国古代传说中的十大爱神 妓女爱拜娼妓神！
平均每天做四十多件坏事的皇帝:最荒唐的废帝刘贺
国民党为何不给杨虎城将军平反？杨虎城后代求平反
历史上出师未捷身先死的十大帝王：十大早逝皇帝！
揭秘西晋亡国后皇后母女的悲惨遭遇：被卖当性奴
古代十大名妓的不幸归宿排行榜：十大名妓风流史！
中国历史上让男人亡国的三个奇女子：美貌是罪
钱谦益：倒卖皇位的南明宰相 开价15万两白银！
中国历史上第一位被载入史册的名妓是何许人也？
黑社会的演变史：竟是最早出现在法制严厉的明朝
西晋八王之乱教训：不受制约的权力必然导致动乱
清末男人为何对大脚女人更感兴趣？古代恐怖三寸金莲
北游塞外南巡江淮：中国古代最奢侈'超豪华游'
解密汉朝私生子现象：刘邦卫青霍去病皆私生子！
乾隆女儿成和珅儿媳之后命运如何？乾隆皇十女是谁
明清皇帝的第一任皇后都没好结局：明清皇室怪像！
历史总是开政治玩笑：蜀汉刘备为何不能统一中国
朱元璋传位16岁皇孙朱允炆内幕：为何不传儿子？
李鸿章外孙女为何78岁时才当新娘？民国剩女张茂渊
哪位开国上将曾击杀日本少将 逼日军下战书单挑？
揭秘：原来是小小的红薯造就了大清的'康乾盛世'
康乾盛世揭秘：外国人眼中封建王朝最后的黄金时代
揭秘从秦至清各个朝代怎么灭亡的？历代灭亡的原因
揭秘助秦始皇统一六国的神秘宰相：韩非子怎么死的
清朝文人诋毁明王朝的十四个例子：抵毁明太祖画像
三国时期是文明大倒退 诸侯征战到底死了多少人？
揭开中国古代神秘的西夏王朝：因何无缘入正史
谁是《水浒传》里最守节操的女子？张贞娘是谁老婆
中国历史上十大不败的军神：盘点10大常胜将军！
揭秘：新中国成立的这一天,蒋介石都在做些什么？
触目惊心的朱元璋严打七大酷刑：发明了哪些酷刑？
吕雉为何把戚夫人制成人彘？吕雉毒妇骂名的由来
李莲英伴上慈禧靠的竟是这个绝活！李莲英得宠原因
唐朝历史上的出名的四位别样公主：比男儿更硬气！
武则天乾陵61尊石人为何没有头？乾陵无头石像之谜
揭秘溥仪在苏联的俘虏生活：待遇优厚 每日四餐
满清才子纳兰容若的秘密婚史：纳兰容若有几个妻子
抗日名将冯玉祥一生立过五个遗嘱：冯玉祥遗嘱之谜
老北京四大头牌名妓的悲喜人生：最出名的名妓是谁
曹操与红颜知己蔡文姬的故事：曹操为何不娶蔡文姬
国军将领在台湾下场凄凉：胡宗南感慨自己不该来
伍子胥领衔中国古代12大盗墓狂人：古代著名盗墓贼
崇祯为何要将名将袁崇焕凌迟处死？被冤杀的袁崇焕
历史上即位半天就与国同亡的皇帝：谁在位时间最短
戊戌变法：康有为竟然向光绪灌输卖疆土搞变法！
斯大林3个子女的超悲惨人生结局：因何骂女儿妓女？
细数三国军事奇才诸葛亮的七宗罪：诸葛亮不是神人
&#8203;晚清时期八国联军中的中国军团 助联军进攻北京！
武则天临死前对哪位臣子念念不忘？下遗诏为其平反
盘点美国历史上4次种族骚乱：机枪架上国会山
盘点死在曹操刀下的几个文人：屠夫曹操爱杀文人！
蒋介石掘开黄河大堤酿惊天惨剧：扬言日军炸毁！
1950年美国间谍'阴谋炮击天安门'案侦破始末
大清朝时期皇帝选秀女：拼的只是家世与美貌无关
康熙与乾隆的江南美女情结：后宫蓄养苏杭美女
吕布死后谁占有了绝世美女貂蝉？被谁囚禁成私奴
被掩盖的血债:1938年斯大林为何在要屠杀30万华人！
宋美龄与罗斯福的真假情史：宋美龄风流婚外情？
陈独秀死后儿子曾30余年不敢扫墓：陈独秀墓在哪
地震帮成吉思汗灭了西夏：西夏的悲惨命运
新中国十大悍匪战力排行榜：盘点1949年后十大悍匪
历史解密：海上之盟前宋朝和女真的关系究竟怎样？
岳飞被害死的六大原因：岳飞死后手下十大猛将结局
慈禧墓被盗历史真相震惊世人：死后惨遭毁容辱尸！
《水浒》高手武力排名：水浒传里的第一高手是谁
西方人眼中的晚清：目击慈禧太后葬礼全过程[图]
侵华日军主将、甲级战犯东条英机的后代今何在？
唐顺宗永贞革新为何失败？史书对唐顺宗评价很高
周幽王为什么会烽火戏诸侯：他的死真是意外吗？
刘瑾因为改革使得明朝衰落？隆万改革都学他
揭秘：明朝为什么会成中国历史上最大的太监帝国
7部金庸小说中的真实历史人物：金庸小说真实性？
唐顺宗死因之谜：短命皇帝唐顺宗是被人杀死的吗
范仲淹不是邠州人：却为何一直被认为邠州人
真实的关羽：关羽到底是不是一个好色忘义之徒？
《几何原本》是如何翻译的？又有哪些人的参与？
揭秘：秦始皇陵中的跪射俑为何千年无损的机密
揭秘《龙门飞甲》中的'黑水城'历史上存在吗？
二战之后日本为何出现十多位'天皇'竞相争位？
为何说'只为王不称帝'是曹操一生中最奸诈之举
万历皇帝陵寝发掘实录：三百年后被掘的报应之谜
免死金牌并非万能：竟只是皇帝笼络人心的伎俩
揭秘:宋代历史上为何缘由频发重大的沉船事故?
历数中国历史上的十大冤案：哪个死得最冤？
历史上真实的豪门孔祥熙：揭秘孔祥熙的功与过！
真实的《水浒传》：理想之上现实之下的水泊梁山
刘邦孙子为什么会喝毒药自杀？齐孝王刘将闾之死
让曹操嫉妒的天才少年是谁？盘点历史上十位神童
刘禅如何成为三国在位最长的皇帝？领导蜀国41年
亡国之灾：晋灵公随意泄露机密导致什么严重后果
揭秘：民国如何治理那些偷逃垃圾处理费的人？
大意失街亭：从失街亭事件看诸葛亮计谋到底如何
纳粹德国竟也有小朝廷：揭秘后希特勒帝国的内幕
盘点：历史上'弄假成真'的7对著名革命夫妻！
神龙政变：大唐王朝一代女皇武则天的最后岁月
为何乾隆统治的大清是当时世界上最强大的国家？
明朝史上的'大跃退'：商贾之家竟不许穿绸纱
北宋官员高薪历代罕有 为何仍未能'养廉'？
狸猫换太子是怎么回事？狸猫换太子是真实事件吗
武则天杀死亲生女儿于史无证：武则天女儿的死因
古代女子被实施裸刑的悲惨内幕：女囚被裸身围观
杨杏佛之死：蒋介石刺杀了宋庆龄的助手杨杏佛？
抗金名将李纲为什么从备受重视到被罢免官职？
水浒传十大恶人：梁山好汉中的十大恶人都是谁？
揭秘：青梅煮酒时曹操到底有没有把刘备当英雄？
前后蜀为什么会亡国？两位末代君主又有何异同？
古代抗击匈奴的第一名将是谁？一阵斩杀匈奴十万
周朝中国的社会形态改革：奴隶逐渐变成了自耕农
庞涓毙命的真正原因：庞涓并非死于围魏救赵之计
惊人战力：几乎消灭红军全部西路军的'马家军'
汉武帝陵墓藏有哪些珍宝？揭秘汉武帝茂陵陪葬宝物
盘点：在子女教育方面堪称典范的十大历史名人
解密：书法家身份的王羲之为何备受后世推崇？
揭秘：中国古代的考勤制度：无故缺勤大板伺候
万国来朝：各朝皇帝的面子工程贯穿整个中国历史
宋人所评中国古代百大名将：战国篇之齐国
秦始皇未曾焚书坑儒：这个说法是理解史书错误
女人夺权导致了'八王之乱'：中原大地再入乱世
国难中诞生的'岳家军'：乌合之众炼成威武之师
汉代卫氏家族的兴衰史：卫氏家族如何尽数被诛？
曹操'血洗乌桓'得失谈：失去长期的支柱郭嘉
靖康耻的决定因素：神棍郭京让两个皇帝受骗上当
三国'十大武器'排行：诸葛亮什么武器排第一？
中国历史上唯一的童养媳皇后：上官皇后的悲剧人生
越南末代皇帝保大的五位美女皇妃:谁艳冠群芳？
历史揭秘：辣么强大的秦朝，怎么会顷刻倒塌呢？
历史解密：秦朝的人才体制为何让很多穷人绝望？
解密：大隋大唐两个王朝为何要相继征讨高句丽？
揭秘李渊父子晋阳起兵：犹如神助最终建立唐朝
历史盘点：曾经称霸世界的庞大帝国你知道几个？
一代勇将常遇春的死因：被'悍妇之肉'吓死的？
揭秘：孙权任命的五位顾命大臣为何全部死于非命？
解密：土司制度的由来而土司制度是如何消失的？
满清时代落后的源泉：所谓圣君康熙帝是第一罪人
蒋介石'劫持'孙中山之子内幕：孙科被劫持始末
明史解密：明朝皇帝朱棣大阅兵吓跪驻华外国使臣？
'三一八惨案'：北洋军阀是怎样向学生开枪的？
'大老虎'梁翼：东汉最跋扈将军 连皇帝也敢杀
班超后人结局：班超家族衰落原因是不重视修身？
揭秘：民国历史上为什么要设立电影的检查制度
揭秘古代公务车发展史：西汉规定马越多官越大
'鬼子、阿三、棒子、毛子、猴子'称呼的来历
解密：秦始皇为何要放弃北伐匈奴而修建长城？
宋朝国防制度的弱点：以防守为国策的战略致亡国
新式火铳加分化敌人的檄文：朱元璋赶走蒙古骑兵
三国历史上蜀汉为什么会是第一个走向灭亡的?
关羽失荆州之时 孔明在做什么？为何反对东征？
宋朝历史解密：契丹为什么要求宋仁宗的'御容'？
德军战力分析：二战德军的战斗力为什么那么强？
揭秘：宋庆龄曾劝许广平 不必为鲁迅'从一而终'
张学良侄子披露张家财富去向：被日本人搜刮殆尽
夏朝皇帝列表及简介：细说大夏王朝的17位帝王
辛亥革命中对满人的屠杀：辛亥革命杀死多少满人
19位帝王驾崩之谜  这些致死原因现在仍在发生！
唐后期宦官专权的起因：安史之乱后对将领不信任
中国古代二十大帝王死因真相：这些皇帝这么死的
盘点：中国历史上被扒墓掘尸遭施刑的六位帝王
中华民国五色旗解密：五色分别代表汉满蒙回藏
科举诞生之谜：到底出自唐朝还是隋朝就开始科举
皇太极更改国号之谜：为什么从后金变成了大清
明初人口数量之谜：到底朱元璋的大明基础如何？
元宪宗即位之谜：蒙哥上台后为何屠杀窝阔台后裔
宋太祖的军制改革：削弱藩镇却又导致宋军的羸弱
宋为何历史评价不如汉唐：并未完成大一统的成就
才子徐志摩生命中的四个女人：徐志摩的爱情故事
登基有绝招：靠儿子才坐上皇位的'四大帝王'
七出七去:中国古代历史上男人们休妻的七条标准
上古神话产生的背景：母系社会时期父辈身份不详
上古曾经发生世界级的洪水：各古国都有相关记载
民国首都的争议：定都南京或者北京都有利有弊
千古之谜：卧龙诸葛亮为什么真的能借来东风？
清代婚娶荒唐事：竟有租赁与典当'妻子'业务
真实的国共三十年谍战：真实历史比潜伏更精彩！
解密蒋经国的死亡原因：蒋经国究竟是怎么死的
三国人口锐减急剧锐减：连年战祸致人口百不存一
宋石男：东林党人分权运动与明朝灭亡
楚朝入关大分封：秦朝灭亡后诸侯势力的重新划分
北宋亡国时八十万禁军去哪儿了？八十万禁军下落
唐高宗李治的恋母心理：高宗迷恋武则天是这原因
李唐皇室血统之谜：李唐皇室有外族血统是真的吗
隋朝败亡之谜：繁荣富足的隋王朝为何二世而亡？
李煜与小周后的故事：亡国皇后小周后怎么死的？
王仙芝受降之谜：唐末农民军领袖王仙芝变节说
杀人魔王黄巢：黄巢杀人八百万的传说是真的吗？
卢仝死因之谜：唐代茶仙卢仝是死于甘露之变吗？
北宋亡国之谜：史上最为'富强'的宋朝为何灭亡
历代皇位继承秘诀：保住皇位为什么得多杀宰相？
军阀唐继尧身上的争议：唐继尧是护国军总司令？
明初巨富沈万三：是如何摇身变为天下首富的呢？
日本为何点名要李鸿章出面签订《马关条约》？
美国解密档案披露：40年前中国智破西方化肥垄断
国民党16岁军妓每月竟这样度过！被迫接客千余次
古代皇子皇女多夭折之谜：皇帝子孙命运都多舛！
有些残酷的商鞅变法：因实施变法诛杀了七百多人
《兰亭序》下落之谜：唐太宗陵寝中未必就是真迹
盘点：清朝史上那些曾经让外国人惊呆了的奇葩事
北齐皇位的更替：高洋的弟弟高演夺位太子高殷
东林党党首顾宪成：贬官让其萌生回乡讲学的想法
古代最牛的敢死队：勾践麾下神秘军团自杀内幕
你不知道的义和团历史：义和团与洋教堂有何恩怨
尧陵之谜：帝尧的葬处为何至今无从无从考证？
紫禁城内'寡妇院'：如何处置前代老皇帝的后妃
揭秘：中国古代历史上皇帝们都是如何临朝听政？
揭秘：从满人入关到清初满蒙的政治联姻的秘密
南宋第一奇案：山寨版公主为何能蒙骗公主的哥哥？
民国第一杀手：'斧头帮'帮主王亚樵的传奇故事
揭秘：努尔哈赤与李成梁的真实关系究竟是怎样
文姜并未与兄长齐襄公乱伦 是古代女外交家？
成汉李特的贤内助罗皇后：随着李特父子创立成汉
唐朝历史上比王昭君和亲更可怜的大唐宜芳公主
为什么所大清朝历史上的选妃子与美貌无关？
唐朝国号的由来：不只因为李渊的爵位是唐国公
民国秘史：北大校长蔡元培鲜为人知的刺客经历
奕訢与慈禧叔嫂夺权后为何共创'一国两制'方案
历史解密：'痴呆'皇帝唐宣宗是怎样变成小太宗的
北宋灭亡新解：开国将领之后悉数退化为纨绔子弟
历史的相似点：每个朝代托孤大臣总没有好下场？
三国悬疑：刘备给吕布求情 曹操就真会放过吕布？
东林党爱国？其作为只是排斥一切非东林党势力
揭秘：三国历史上的一场借腹生子的闹剧
三国历史上的寡妇们为何能成为最抢手的女人？
从金朝抗蒙将领王晦事迹谈'忠义'及金朝抗蒙
惨死的大清公主莽古济：皇太极为何处死自己妹妹
蒋介石'最后晚餐'破口大骂：我下野是因党内某派
西夏王国的九大历史谜团：西夏究竟是被谁灭的？
解密：孔子编《春秋》是怎样为晋文公遮丑的？
李清照再婚之谜：明清文人让李清照'没有'再婚
刘备为何偏偏不给兄弟关羽封侯？关羽的众多谜团
俄罗斯档案解密：列宁为何要严厉批评孙中山？
明明病死 被三国演义写成被敌将杀死的五大名将
中国古代为什么都盛行近亲结婚？近亲结婚的秘密
梁山十二大高手武功综合排名！卢俊义竟然排第一
揭秘：三国历史上比大熊猫还珍贵的动物是什么
为何古人熟读谋略兵法？兵法谋略到底有什么用？
大明王朝的七大海盗：五个被明军万里追杀至死
大清帝国危急时刻：1880年，抗俄还是抗日？
揭秘：元朝灭亡之后的蒙古究竟发生了什么？
宋朝的那些老规矩：官员出入酒肆将遭到弹劾
李夫人去世后全家因此被汉武帝族诛：哥哥不争气
贪官和珅的老婆是谁又是怎么死的？和珅几个老婆
嫁人17次的民国上海名妓叫林黛玉：结局同样凄惨
把吴钩看了？吴钩到底是什么玩意？
要离刺庆忌：吴王阖闾为什么派要离去刺杀庆忌？
曾是隋末最大势力的瓦岗李密 为何断送大好江山？
安倍家族培植'台湾帮'：曾扶植蒋介石反攻大陆
民国上海经济：民国上海竟打败北京成为金融中心
杨贵妃是'拜倒在石榴裙下'一词的创始人吗？
袁术失败的原因：注重虚名导致了其盲目的称帝
慈禧为何选择载沣摄政：载沣性格软弱好驾驭？
揭秘：古代验证女子贞节的'守宫砂'如何制作？
唐朝开创交通立法的先河:百姓不可随意进出城门
吃空饷最早出现在秦代：唐代'有籍无人'占一半
揭秘汤因比的预言：为何说中国文明将照亮21世纪
元朝皇帝两都巡幸为何从来都不走'回头路'？
清朝八旗的关系：蒙古八旗与汉军八旗的关系？
满清八旗不同的颜色都有什么意义？
联俄抗日：晚清首辅李鸿章甲午后的外交大战略
西安事变时哪位主张抗日的国民党元老却冤死？
揭秘清朝的'议罪银'：不是谁都能花钱免罪的
真实的中共地下党生活：每日经费仅够买油条
曹操为方便儿子当皇帝玩了一个什么阴招？
文盲李卫为什么备受雍正宠爱？揭秘李卫受宠之谜
杀手之王背后的隐秘：谁把王亚樵引上了杀手之路？
一战密闻：美国有21000人靠发战争财成为百万富翁
谁打过进攻美国本土主意？加拿大曾计划席卷美国
揭秘：大西王张献忠劫掠全川的宝藏究竟藏于何处
清末史上李鸿章修铁路：通车后自己率先亲身体验
秦始皇为何会采纳李斯建议？把天下分为36郡
中国历史上最被低估的十大帝王：被误解的皇帝们
大汉朝历史上汉武帝四十年征战打出中国的雏形
宋朝平民生活有多好？贩夫走卒都能穿丝质鞋子
揭秘清帝退位细节：是谁草拟的《逊位诏书》？
宋代大都市为何男娼兴盛？宋朝娼妓业为何如此发达
十二星座是什么？十二星座是何时传入中国的
中国古代悍将为啥多是大胖子？而不是肌肉男
宋朝历史上召还岳飞的12道金牌是什么东西？
陈其美和蒋介石情同手足 揭秘'蒋家天下陈家党'
历朝公务员宋代最幸福：工资福利高安置家人就业
清朝修建的颐和园究竟是慈禧的耻辱还是丰碑？
揭秘：好色嗜酒爱玩的齐桓公为何能成为春秋首霸？
揭秘：历史上最色胆包天的选美诏书是谁下的？
甲午战争背后的隐秘：开战前中国人曾认为稳操胜券
揭秘：中国古代女子为何视贞节牌坊为无上荣耀
清朝史上慈禧太后害死光绪皇帝用的是什么毒药？
腐败的大清朝：慈禧如厕用的手纸用什么制成的
皇帝为什么要怕史官？只为后世留得千古明君美名
古代青楼女子的文化素养为何高于良家女子？
李淑贤为何转移溥仪的骨灰？溥仪为何害怕李淑贤
震惊：大英帝国曾侵略世界90%国家仅22国幸免
唐寅为何创作大量春宫图？为生计适应市场需要
两位中国籍世界首富：贪官为何会比巨商富数十倍
'五四运动'学生领袖人生大结局：都有哪些人？
圆明园曾遭遇'四劫'：圆明园到底流失多少文物
前秦帝国：历史上被同性恋摧毁的国家竟是他！
南北朝：汉人战败后妇女被俘数万人成生子机器
第二次鸦片战争中为何会签订中俄《北京条约》
北宋为什么实行'守内虚外'政策？有什么用意
清朝雍正皇帝并非'情圣'：每天奏折都批不完
刘胡兰是红军连长小三是真是假？揭秘刘胡兰恋情
揭秘：无坚不摧的岳家军为何败给一封神秘情书？
项羽嫡系部将为何没人封王？没有培养出独当一面者
花木兰为什么不得不替父从征？花木兰其实不姓花
文景之治时的'盛世景象'：百姓的生活水平极低
二十九军老兵：军长宋哲元被蒋介石逼得精神失常
'戊戌变法'后慈禧斩七人：缘何只有'六君子'？
1923年日本关东地震：中国慷慨援助日本屠杀华人
古代女人通过这些手段夜夜留住男人心：胭脂粉黛
揭秘：秦始皇和汉武帝极其仇恨商人的真实原因
范仲淹'庆历新政'的失败：皇室家族势力的制约
大唐帝国的灭亡：唐朝灭亡的真正凶手是恶劣气候
揭秘：太平公主是如何选中薛绍做自己驸马的？
究竟是谁组织盗取了清东陵？宝物最终又去了哪里
比北京更牛：中国史上三千年没有改过名字的城市
明朝永乐帝曾办世界大阅兵 '高科技'震惊西亚
揭秘：慈禧斩决戊戌七君子为何留下一个徐致靖
历史上真实的'昭君出塞'：其实并没有那么传奇
被蒋介石带到台湾的12幅国宝级古画盘点（组图）
并非空穴来风：武则天无字碑崇拜男性的惊人真相
令历史上一代代明君英主都头痛的权力继承问题
时代的悲哀：为何不少古代文人才子英年早逝？
国民党军统头目毛人凤最后的暗杀名单有哪些人？
古代大红大紫出自哪里：比喻显赫与古代官服有关
古代的官太太不好当：或成丈夫政治博弈牺牲品
刘禅投降之后成都发生了什么？关羽后代被灭族
淮海战役黄百韬、邱清泉死因之谜：击毙还是自杀
诸葛亮一生做得最荒唐的一件事：对魏延的偏见
陈寿为何没写七擒孟获的故事：对该地区了解不足
古人也时髦：穿条纹裙露胸装 住空调房吃冰激凌
汉高祖刘邦，为后继之君留下的两大隐患
李白身世之谜 究竟是皇室同宗还是西域胡人?
少年天子顺治为什么对死去的多尔衮痛下狠手？
张居正终生不用海瑞，并非惧失相位而另有隐情
驰名中外的古国 揭开楼兰消失的真实原因
亚历山大灯塔是谁建造的？亚历山大灯塔为何能成为世界八大奇观之一
日晷有哪些种类？分别有什么作用
乾隆墓中的神秘女尸是谁?被发现时还没有腐烂
三国中曹操最强大 原来是因为他拿到了这个
历史上神秘消失的四个人 据说有一人现在还活着
揭秘泰山无字碑何人所立?秦皇汉武争论不休
揭秘雍正登基继位之谜：真是弑兄杀弟上位的？
江南首富沈万三富得流油导致满门灭绝是真的吗
世界七大奇迹最早是谁提出来的？世界七大奇迹包含哪七个遗迹？
秦桧背千年黑锅，他才是杀死岳飞的真正刽子手
朱元璋为何能以最小的代价登上皇帝宝座呢？
为何人们相信诸葛亮原来真的会给自己选穴？
解析围魏救赵发生在什么时期是谁的故事?
兵马俑出土有时10多种颜色 采用复杂工艺制成
揭秘：年少时代诸葛亮的命运曾悬于曹操之手？
康熙身边竟暗藏沙俄间谍：身份隐瞒二十年！
一个可以媲美武则天的女人 死后尸体仅剩红内裤
揭秘秦始皇陵12守陵人中唯一女子是阿房女?
卢旺达中图西族如何打败胡图族的，现在是谁掌权
揭秘：盗墓贼遇到的10大神秘诅咒
为什么三国枭雄曹操一定要将名士孔融处死？
夸父原来并没有想去追赶太阳，而是为了干那事？
揭秘：秦始皇地宫里如此多水银从何而来?
揭秘中国古代的皇帝为何大部分都沉溺于酒色?
营建大兴：中国历史上最大的都城
历史事件明朝南宫复辟为何又称夺门之变?
武则天墓万人挖不动 竟因死前她做了这个举动
6200年前三皇五帝女娲遗骨在山西被发现！
朱元璋下葬时十三口棺同时出城 棺材里放着什么
收取青唐的结果：靖康之耻是收取青唐造成的？
探秘：康熙的陵墓里为何竟葬了四十八个后妃？
韩信并非功高盖主也不是非死不可，为何吕后对他处之而后快！
唐太宗李世民如何将隋朝皇后母女一同抱入怀中
这座墓棺材离奇悬空 竟还原了一个历史真相！
秦始皇身世之谜：真是吕不韦和赵姬的私生子?
揭秘成吉思汗一生中最成功的一次军事突袭
揭秘女流之辈慈禧为什么能够独掌大权？
三国中诸葛亮北伐司马懿总坚守不出是何由？
清水之盟具体有哪些内容？对唐朝产生了怎样的影响
乾隆帝奢华的端午：一千余个粽子供他享用
秦始皇母亲赵姬年轻时为何要嫁给吕不韦
慈禧为何喜欢长舌头的?李莲英死前道破原因
解密: 花和尚鲁智深的辈分为何能与他师父相同
大清时期慈禧为光绪帝办病退不可告人之秘密
《红楼梦》贾瑞简介：贾瑞是个怎样的人？
文武双全？曹丕为何吹嘘自己的武功了得呢？
揭秘泰州出土的千年女尸为何能够尸身不腐?
《醉玲珑》玄甲军穿越百年护主！元凌傲视天下，殊不知历史原型竟
清朝皇子要试婚?为什么公主同样也要试婚呢?
历史上的清朝重臣李卫没文化是怎么当上官的?
神奇的吕四娘真的杀了雍正吗？其中有何隐情
古代称谓说错了轻则被讥讽重则会引来杀身之祸
丑女人陆贞为何能得到北齐皇帝的宠爱？
改革家李悝介绍：李悝曾经在哪个国家变法？
古墓发现神秘的石碑 里面隐藏的秘密震惊世人
毫无科学依据！古代的滴血认亲有几种方法
巴赫家族为何会成为音乐世家 巴赫有几个孩子
揭秘三国惊人的关系: 张飞与曹操其实是亲戚！
唐朝龙脉被隔断之谜：武则天破坏唐王朝龙脉？
马可波罗真的来过中国吗：马可波罗游记有哪些不实
揭秘：秦始皇及生母赵姬千古身世之谜
秦军20万大军一夜被灭 凶手真的是他吗?
明十三陵被挖后 怪事连连至今无人能解！
刘备是不是汉室宗亲?他和汉献帝到底是什么关系
古代追星也疯狂！诗仙李白还有全唐后援会！
刘备为什么没给赵云高位？或为儿子做政治安排
西游记：算命先生袁守诚靠什么赢了泾河龙王？
历史揭秘：扶不起的刘阿斗刘禅真的傻吗？
勾践灭掉吴国后 西施的下落竟成了的千古之谜
揭秘管仲不荐鲍叔牙接替相位原因：太清白廉正
三国关羽死亡之谜：诸葛亮见死不救？
秦始皇陵墓未解之谜：兵马俑竟杀死项羽
杜弢之乱：西晋末年的流民起义
三国历史上后主刘禅与曹操有什么不为人知关系
十大酷刑哪个最凶残？古代阴刑实在太残忍
三国时期诸葛亮的老婆黄月英是怎么死的？
帝王地宫被挖掘之后 竟然出现一连串的怪事！
扑朔迷离的疑案：崇祯帝的太子朱慈烺去了哪里
诸葛亮死后，刘禅为何要对他进行持续29年的报复？
慈禧得怪病 太医们为何不敢说出病因对症下药
皇太极登基之谜 努尔哈赤曾有意传位于多尔衮
李白想当官为何不去考科举而宁愿当上门女婿
中国古今盗墓史上最富传奇故事的一把宝剑
蜀汉灭亡谁才是罪魁祸首？刘备，关羽，还是诸葛亮？
韩信对汉朝贡献那么大：为何人生却是个悲剧？
与刘邦有关的传说：西汉刘邦如何神话自己？
孟尝君是好人还是坏人？为何历史上说他是个小人？
日本大阪震后惊现神秘文字 网友发现出自中国史书《左传》
唐朝诗人李白死于自己的水中捞月吗？揭真实死因
慈禧最尴尬的一道命令 让宫女羞得不知怎么办
初入宫闱的慈禧到底凭什么得咸丰帝青睐的？
南宋时期为何男人与歌姬总维持着暧昧关系？
秦始皇陵里的机关重重 远远超越现代人的智慧
防盗设施最好的皇帝陵墓 竟让盗墓者失望而归
刘邦下令杀了樊哙樊哙为何会没死？他们什么关系？
揭秘真相：乾隆皇陵里为何会有朝鲜女人的尸体？
海瑞多清廉 去世时仅有俸银八两旧衣数件
奇怪！唐朝李世民为什么要推倒魏征墓碑呢？
真的有时空隧道吗？消失的人都去哪里了
平凡宫女张禧嫔：究竟是如何成为成功上位的？
人被斩首后：身体竟然会发生这样的变化
青龙偃月刀和赤兔马关羽死后落入了谁的手里？
世界历史上最具备影响力的十大帝国大排行
耶律德光为何成我国历史上唯一一个木乃伊皇帝
这座陵墓令无数盗墓者前往 为何从未被盗！
司马懿和诸葛亮哪一个更厉害？我来告诉你答案
武则天为扳倒王皇后真的将自己的女儿杀死了吗
揭秘慈禧太后为什么非要立同辈的光绪为帝
揭秘：为何话康乾盛世是个谎言 又持续了多少年
神话体系里地位不高的玉皇大帝为啥终成主神?
地下未解之谜：地下是否会有一个神秘的世界？
&ldquo;女宰相&rdquo;上官婉儿竟迷恋狄仁杰的传闻是真是假
比秦始皇还暴虐的皇帝竟然是他：强纳姑姑为妃
成吉思汗的陪葬品：披着神秘面纱的西夏王朝
西夏帝王陵墓巍然挺立 为何寸草不生呢?
黑沙漠惊现2000多年前神秘岩石！有何秘密
三国名臣司马懿的死因 真的是被人杀死的吗
屈原的妻子是谁?历史上屈原与郑袖存在奸情？
千古谜案：宋徽宗死后他的骨灰到底去哪了？
斯巴达是如何走向灭亡的 斯巴达的经典战役
赵匡胤陈桥兵变的起因是怎样的？又是如何谋划的
马超为何籍籍无名 他的死因也成了三国最大谜团
阿保机建国让契丹获得了哪些发展？对契丹的发展有什么作用
揭秘雍正真实死因雍正是被江湖女侠所杀吗？
秦始皇陵之谜 为何出陵墓的人都没有活过两年
汉乐府名作《孔雀东南飞》为何取这个名字
秦始皇陵不挖竟是怕暴露真相?遗体早已腐烂
对于俄国清末重臣李鸿章和左宗棠谁对谁错？
关羽如何从一介武将升级成武圣又当了财神?
云台二十八将李忠的故事：李忠的评价如何？
武则天的父亲与李世民父亲存在不为人知关系？
他靠嫂子当上皇帝 爱妻死后竟爬进棺材做了此事
古人一向重男轻女 那为什么会有太监呢?
为什么说关羽和赵云是三国里狠毒的两大杀手？
晋献公生平简介 他最后是怎么死的？
消失的王朝：揭秘吐蕃王朝如何走向灭亡？
关于潘金莲的身世 潘金莲究竟出身何处?
千古悬疑:元朝皇帝为何都没有陵墓?
诸葛亮点七星灯续命有没有成功？真神奇吗？
刘备墓地之谜：刘备的墓地真的在成都？
晚清的重臣曾国藩为何不学赵匡胤黄袍加身？
古代辽国是现在哪里呢？它是怎么统一的
宁锦之战的详细经过是怎样?结果如何
探索：古楼兰一夜消失究竟是什么所导致？
周昭王伐楚带来的后果 周昭王南征几次
历史的嘲讽：最严防女祸政策致女祸亡国
为什么商鞅变法成功了张居正改革最终却失败了？
揭秘玄武门之变：李世民亲手弑兄是被迫？
陈抟老祖是谁？陈抟老祖简介
明世宗在嘉靖年间有何表现说他是第一明君？
三国野史：曹操为什么总喜欢啪别人家媳妇儿
秦始皇暴毙之前发生了三件怪事 至今无人能解开谜题
太可怕了！古代墓葬中五种防盗机关！
英布因为何理由而背叛项羽？是项羽的错？
三拜九叩还不够 古代官员上朝还需跳舞？
揭秘：明太祖朱元璋当皇帝后为何下令杀光山东人?
为什么说酷吏张汤其实竟是个天生的官胚子呢？
秦桧卖国之谜：秦桧到底是权臣还是奸臣？
纪晓岚偷偷地在翰林院干什么事？结果被乾隆整
百年未解之谜：李莲英墓葬只见头颅不见身
中国古代历史上保持处女之身的皇后是谁?
英俊潇洒的诸葛亮为什么娶丑女黄月英为妻？
明朝朱载垕最致命的缺点就是好色 而且毫无节制
史上浓墨宰相刘墉真的是弯腰驼背其丑无比吗?
关羽墓发现女尸 如果不是貂蝉那会是谁？
揭秘：为何影视剧中的僵尸都出现在清朝？
为何200多年不摘故宫牌匾上的断箭?有何隐情
潘金莲隐藏的小秘密：武松杀西门庆血溅狮子楼
杨广开辟的大运河给后世带来了那些繁盛?
项羽为何要自刎乌江，而不想东山再起？
揭曾国藩发迹史：为何左宗棠瞧不起曾国藩？
名将戚继光的另一面：贪恋美色 遭原配休夫
分封制下的君民关系 分封制什么时候被废除
曹丕曹植曹冲三人关系怎样：三人之中谁最有才
揭秘：抗金英雄岳飞与宋高宗真实关系
古人也懂浪漫：古代夫妻婚后调情的几种方式
人中吕布马中赤兔：三国演义为什么要抹黑吕布？
宁锦之战中皇太极为什么没有打赢袁崇焕？输在了哪里
茂陵被称为中国金字塔：为何至今无人敢盗？
玛雅人五大预言是真的吗?为何世界末日还没来
揭咸丰帝死亡之谜：真的与慈禧太后有关系吗？
民国时期当个官有多少工资？胡适月工资2400大洋
李宁令哥是谁？他做了什么大逆不道的事
秦始皇陵的机关暗器如何做到让盗墓贼有去无回
揭秘慈禧太后死后面貌为何仍然犹如50多岁呢？
探秘：元朝皇帝伪装陵墓的超级秘籍是什么？
不知去向！探索建文帝朱允炆到底去向何处？
最牛谏臣魏征：他为啥敢劝谏唐太宗私生活？
揭秘大清朝雍正帝的妃子中生过龙凤胎吗？
历史上真的存在李元霸他师傅这一号人物吗?
揭秘：汉武帝为什么会结束寻找长生不老药?
古代有个对付女人的刑法太残忍，之后无人再用！
古埃及亡灵之书：法老咒语连接来世?
汉代名将霍去病死亡真相并非瘟疫是自杀？
乾隆最宠爱的香妃为何不用香水却满身异香?
毛嫱和西施谁更美：越王勾践之爱姬毛嫱结局
古人尸身为何能保持500年不腐?竟是因为这个
揭秘：刘备迎娶孙尚香，孙权为什么不诛之？
揭开三国时代曹操最强悍的特种部队神秘面纱
满洲里界约阿巴该图洲渚 满洲里界约签订背景
吕雉死亡之谜 吕后真的是得了狂犬病吗?
古代唯一被迫娶妻纳妾和尚：是著名翻译家
慈禧墓中价值8.1亿的宝物 揭秘其最牛的四件
清朝令妃娘娘153年不腐！死后被追封为皇后
考古学家为何对3000年前的那个女人如此痴迷
满汉全席到底有哪些菜色？看看古人是怎么记载的
中国历代的皇帝为什么很少把首都设在南方?
揭秘：亡国的崇祯自杀前有机会扭转乾坤吗？
开启秦始皇陵地宫可以揭露哪些惊人的秘密?
音乐大师李延年为什么受到宫刑？为何被诛杀？
唐宫秘史: 杨贵妃是名门之女还是被抱养的
他们两个人的起义差点就统一了中国，却败于他们自己
为什么说曹淑是妒妇？她做过什么
特库姆塞是印第安人吗？他有着怎样的传说
慈禧将人乳作为美容秘方 人乳有这么大的好处？
现代考察：古埃及文明或许比已知的还要早千年
三国智谋诸葛亮之子诸葛瞻为何没能坐上高位?
竟没人知道这个人的墓在哪 他的后代也不知道
揭秘真实宋江：两年被剿灭未与高俅交手
揭秘：顺治皇帝是孝庄与穷酸猎人的爱情结晶？
三国史上曹操发达后为啥不恢复其本姓夏侯？
胤礼和胤祥是政敌吗 胤礼为什么改名为允礼
雍正反腐风暴镜鉴：法治不彰 吏治难行
蜀后主刘禅：究竟是一代明君还是一代昏君？
光绪死了慈禧紧接着也死 有这么凑巧的事情吗？
怀孕46年后她竟生下一个木乃伊?让人难以置信
秦始皇陵阴兵借道 秦始皇竟然是地府鬼王?
汉武帝的第一人皇后陈阿娇是怎么失宠的？
消失的军团 秦国灭亡后百万秦军去了哪里?
探究神秘古老的月氏国究竟在现在的哪里?
希特勒为什么仇恨犹太人竟是因为他？
刘彻为何坚持立刘弗陵为太子原因让人惊讶
刘备遗嘱暗藏玄机？白帝城托孤隐藏惊天阴谋
曹操杀华佗留骂名：真实原因并非因为多疑
铁木真发妻孛儿帖皇后第一个孩子的生父究竟是谁
秦始皇陵地宫飞雁之谜：竟真的能够在空中飞？
诸葛亮挥泪斩马谡：正史上竟有三种说法！
明朝哈密之争详细情况如何？明朝赢了吗
塞育河之战打了多少年？双方投入多少兵力
朱高炽：真是靠儿子上位的窝囊皇帝？
此陵墓半夜常有女人哭声 挖开研究发现一真相
珍妃坠井之谜：是自愿投井自杀还是他杀？
铁面无私的包青天下葬时为何用了二十多口棺材
亚历山大东征的目的是什么 亚历山大东征的目的
西楚霸王项羽大火焚烧阿房宫 现竟成千年冤案?
是什么原因引起了塞育河之战？蒙古最后赢了吗
苏联官僚腐败很严重吗？赫鲁晓夫为什么无法铲除？
北宋初期为何将关羽和张飞一起从祀典开除
武则天退位之谜：武则天是怎么下台的？
被赏黄马褂是无上的荣誉，黄马褂到底是什么？
揭秘女皇武则天的一生中到底有多少男人呢?
海底也有金字塔?水下古城藏有什么惊天秘密
探索水底古墓之谜：朱元璋为何把祖宗葬在水里
中国古代的人究竟是如何处罚养蛊的人呢？
秦始皇陵墓千年不挖原因：神秘诅咒谁动谁死
揭秘为何明朝中期倭寇盛行的原因是什么
揭秘马嵬驿兵变结果 杨贵妃到底怎么死的
佛教领袖和创始人释迦牟尼舍利子留下了哪些谜?
庄子为什么在妻子死时竟高兴地鼓盆而歌?
历史揭秘：大清皇帝竟然死于见不得光的梅毒？
文豪的两段情： 白居易逼死关盼盼 苏轼爱马盼盼
清东陵被洗劫一空 为啥顺治孝陵没有被人盗?
曼哈顿计划背景是什么 曼哈顿计划开始的时间
秦始皇死前曾发生过三件怪事到底是什么情况?
唐宣宗喜欢浙江官员进献的美女为何还杀掉她呢？
刘谌是谁？刘谌生平简介
汉武帝刘彻为什么要逼死心爱的皇后卫子夫？
揭秘明朝时期锦衣卫是如何抓人及审讯的?
南京挖出一座太监墓 彻底揭开争论数百年的谜团
耿弇与耿纯的关系是怎样的 耿弇是如何屠城的
东汉秘史：成就东汉开国霸业的两个女人是谁
诸葛亮引发的三顾茅庐是因为耐不住寂寞？
汉惠帝地位一直不稳而他是如何顺利登基的？
盗墓贼十八米盗洞直接打到地宫正中 却差点哭了
洪宣娇自称洪秀全之女是为了隐藏和谁的奸情？
韩熙载夜宴图背后究竟隐藏了什么可怕的秘密?
李自成把北京城都攻下了，为何打不赢满洲八旗？
揭秘远古神兽巨型马陆曾保卫地球阻止外星人
李唐皇帝是不是鲜卑后裔？这三件事就是证据
女真与满族是什么关系？女真族就是满族吗？
秦始皇陵为什么不敢挖？水银倒灌挖了要变天！
一支不死军队离奇消失 2500年后才发现干尸！
极具传奇性色彩的吕不韦到底是好人还是坏人？
古墓尸体为什么都不腐烂？到底是怎么做到的！
揭秘传说中僵尸存在之谜：世界上有僵尸吗?
秦始皇陵竟是可怕屠宰场 地宫水银满是浮尸
秦始皇统一六国后 百万秦军是如何灭亡的？
秦始皇陵神秘三大机关首曝光 千年来无人敢盗
唐代无禁忌：大臣谈论皇帝闺房生活而不受追究
光荣革命的实质：一场不彻底的资产阶级革命
怀孕让大脑结构发生变化：帮助母亲照顾孩子
列宾是哪个国家的 列宾的绘画作品都有什么特色
三国智谋高富帅诸葛亮为何甘愿娶丑女黄月英?
古代丫鬟结局之谜 年老色衰委身小厮
秦始皇嬴政：只爱江山不爱美人的男人
挖掘明十三陵时发生的诡异事件 怪事接连不断
古埃及如何制作木乃伊?让人想都不敢想
吕布古尸容貌复原图太逆天 竟跟貂蝉有一腿?
程咬金的三斧子原来不靠谱反而使用槊很在行！
秦始皇陵千年来无人敢挖 竟暗藏神秘机械?
褚裒北伐详细经过是怎样？最后成功了吗
最强大的军队突然消失 最后竟住在一个小县城
第二次布尔战争对英国有着怎样的影响？得到的评价又是怎样
李侍尧的曾爷爷李永芳为什么要跟随努尔哈赤
唐朝开国宰相房玄龄与高阳公主是何关系？
揭秘：三国时期诸葛亮为何算不上治国贤相？
出乎预料!害死一代名将岳飞的居然是他？
曹操为何不重用名声远扬能力强的司马懿呢
天骄成吉思汗墓穴为何至今不明? ​其中有何隐情
鬼谷子的两大徒弟为什么要自相残杀？
&ldquo;万岁&rdquo;一词是什么时候开始被皇帝所专用的?
明光宗朱常洛死因 明光宗朱常洛的皇后是谁
大同兵变一共发生了几次？经过是怎么样的
揭秘元末农民起义的几个大势力分别是哪些
虞姬为何宁死不入汉宫? 因为什么要在江边自刎
周朝灭商非名正言顺？ 纣王残暴或有夸张成份
揭秘人类史上五次超级实验差点毁了地球
唐朝女性服饰比现代人讲究一件衣服制作要几年
秦始皇为什么要焚书抗儒 揭秘焚书抗儒的真相
故宫灵异事件是真的吗？冷宫为什么不开放？
人比黄花瘦：揭才女李清照一生不孕之谜
旷世女皇从哪来：武则天究竟在哪里出生?
穿越了！成为西门庆小三是怎样的一个体验？
揭秘一代女皇武则天晚年最荒唐的一件事
故宫冷宫从不开放的真相 阴气太重不是真正原因
八仙过海的历史真相：竟是越海逃亡的囚犯?
揭秘香妃身上是否真有异香？为什么？
朱元璋下葬前后发生的神秘事件：朱元璋死亡时间
中国历史上唯一只有一个老婆的皇帝是谁呢？
武王伐纣胜利的原因 武王伐纣是哪个朝代的人
猪八戒：一朵盛开在晚明的伪奇葩
春申君真是芈月的初恋？史实告诉你这不可能
揭秘74岁慈禧太后为何死也要死在光绪帝后面
李斯真妒杀了韩非吗？韩非是哪个国家的人？
汉武帝下葬之后魂魄又重返人间是真的吗?
秦始皇陵兵马俑 千人千面 竟然都是单眼皮
亲眼看见皇帝与爱妃亲热后会是什么后果
中国古代最完美的女人是谁？看班婕妤的故事
明朝大忠臣下场却很惨 还开创了一个历史记录
何谓西门庆时代呢？西门庆时代是如何被终结的
貂蝉怎么死的？历史上吕布与貂蝉的结局如何？
明太祖朱元璋大肆大杀功臣为何独留汤和一人
常山赵子龙怎么死的 历史上76岁病故于成都？
揭秘：秦始皇的身世之谜 吕不韦和异人谁是他爹？
武则天守陵人无头之谜 究竟是人为还是天谴?
学者称:周瑜度量大 诸葛亮三气周瑜不存在
康熙为什么会让明朝最后一位皇子活到75岁呢？
梁山好汉为什么都不近女色？因万恶淫为首？
什么是长明灯 到底为何能够千年不灭呢
元朝第一权臣阿合马怎么死的？被谁杀死的
揭秘：大唐第一预言家李淳风究竟是怎么死的？
进入金字塔的人都会死亡?法老诅咒成难解之谜
李白晚年在帝位之争中站错队被判流放夜郎
宋钦宗与靖康之耻有着怎样的关系？宋钦宗简介
苏东坡怎么死的 苏东坡何以吃错药误了性命
大唐秘史：哪位大臣将武则天送上皇帝宝座
曹丕是怎么死的呢？在位六年不惑之年早早离世
揭秘晚清军火进口量惊人 为何还拿大刀？
此墓价值还胜过秦始皇陵 1300年来无人敢盗
历史上光绪帝的死究竟和慈禧太后有没有关系？
雍正死后为何埋在清西陵?难道是心虚帝位不正
究竟什么是阴兵借道?如此诡异的事情怎么解释
礁岛鹿濒临灭种:原因竟是螺旋蛆在作怪!
揭秘故宫有多少间房屋?九千九百九十九间半
揭秘：怪异的史前生物铲齿象 嘴巴酷似铁铲
古代帝王为何迷恋金缕玉衣?竟让死人重生
盘点历史上竟抢了自己儿子老婆的皇帝有哪些？
古代十大谜案之一：明建文帝是生是死去向成谜
吕布死后貂蝉下落如何？千年的问题有答案了
水浒传中的梁山好汉公孙胜到底厉害不厉害？
解密：晚清重臣张之洞的汉阳铁厂产品质量较差？
揭秘：崇祯为什么在上吊前要杀光皇室子孙？
&ldquo;宫荒&rdquo;：清朝哪位皇帝得了梅毒而死?
诸葛亮的老婆很丑？揭秘诸葛亮的婚姻之谜
康熙在墓碑上刻下十五个字 保得此墓三百年平安
惊叹！大色狼西门庆的真爱为何是年老色衰的她？
赵惠文王皇后是谁？有什么历史事迹呢？
明朝崇祯皇帝上吊时为何身边只有一个太监？
赵光义为何要杀赵匡胤 仅仅是为了一个女人?
鬼吹灯之牧野诡事2张天官为什么有尸斑?
秦始皇陵的守陵人凭借什么吓退一支盗墓军队?
艺术不解之谜：维纳斯雕塑为什么没有手臂
揭秘万国来朝这一盛世局面为何发生在明朝?
南齐郁林王萧昭业究竟是怎样登上皇位的？
李斯为什么要提出焚书坑儒？李斯的老师是谁？
五方鬼帝都有谁？他们厉不厉害
大诗人李白入赘许家？是为了依靠许家的背景吗？
揭秘清朝纳兰容若和卫琳琅没有爱情只是传说
玉米运动有着怎样的背景？为何失败了
杨贵妃墓藏着什么让人想入非非的秘密?
纣王与妲己在一起那么久为什么没有孩子呢?
马王堆辛追夫人为何千年不腐?有什么特殊原因
都说死诸葛害死活司马那么真是诸葛亮害死的吗？
光绪死亡的另一种说法：死于慈禧的毒酸奶？
大英雄曹操为何被人称为奸雄 曹操的成名史
西施真的是被沉江底而死的吗？西施死因之谜
慈禧太后小金库达2亿两白银最后不知所终
历史缘由：汉武帝为何耗费巨大人力物力攻打匈奴
未解之谜：秘鲁惊现两具疑为外星人巨头干尸
故宫七十多口井竟不是饮用的 真相背后太恐怖
卫琳琅算计了康熙什么？何时跟康熙圆房？
白起是秦国王室后代为何会是白氏？白起名字的来历
南美解放者圣马丁是如何解放南美的？他是哪三个国家的国父
中国最坚固的皇陵 里面尸体的衣服为何都没了
孙权之子孙亮为何被废？传因其妃子偷听泄密
揭秘：秦始皇寻找长生不老药竟是为一寡妇！
唐玄奘私自出国被通缉的历史真相是什么？
北齐皇帝高洋究竟是精神分裂还是仅借酒装疯？
中国近代政治家曾国藩手握重兵为何没有称帝？
西门吹雪的妻子是谁 西门吹雪武功高强吗
历史上谁为了当皇帝不惜亲手杀死十位至亲？
轻骑兵克重骑兵吗？格林瓦尔德战役说明一切
宋代最著名的两个书法家为何都是千古奸臣
吕后死亡之谜：吕后是因为狂犬病而死亡的吗？
揭开关羽红脸喜欢戴绿帽子的千古之谜！
三国曹洪最后结局怎么样？曹洪是怎么死的
父亲节是什么时候 父亲节该送什么礼物
狸猫换太子真假？揭秘宋仁宗身份之谜
李莲英死相太恐怖全身没有一块骨头
太平天国的宝藏下落何方？宝藏真的存在吗？
640道菜！清代光绪皇帝一顿饭要花掉多少钱
关羽北伐疑云：关羽为何在实力不够之时发动北伐
镰仓幕府时期日本与哪些国家有来往？和南宋有吗
古代大门的颜色和门钉数量有什么讲究？
隋唐演义知恩图报终得善终的初唐名将是谁？
得克萨斯的反叛：美墨战争的导火索
神医华佗的身世之谜 并非曹操同乡疑似是波斯人
无根男人也受宠：历史上最受宠的十大宦官
盛传有惊世宝藏的楼兰古国 为何最终神秘消失?
世人为什么说司马相如与卓文君等于《凤求凰》
天保改革内容有哪些？有着怎样的结果
揭秘：王莽是如何三招致西汉王朝死地的
从《解放黑人奴隶宣言》到真正的平等，美国黑人用了整整一百年
​神秘的超自然生命：精灵国遗址曝光
诸葛亮病逝五丈原到底是因为得了什么病？
顺治是因董鄂妃病世才舍掉江山落发为僧的吗
董鄂妃的身世之谜，顺治是因为董鄂妃出家吗？
&ldquo;狸猫换太子&rdquo;的历史真相：刘后并非阴险毒辣
朱元璋大杀功臣的背后，是谁的阴谋？
当妓女没那么简单 古代青楼妓女也是分等级的
揭秘宋太祖赵匡胤的义社十兄弟分别都是谁?
考古发现6000年前古墓 隐藏作用让人太惊奇！
楚霸王项羽和虞姬有孩子吗？项羽有没有后代
秦末之谜：西楚霸王项羽到底有没有烧过阿房宫？
隋唐英雄程咬金结局 隋唐英雄程咬金怎么死的
关于魏冉的历史评价 魏冉当丞相为何会被贬？
雍正迷一样的皇帝！给历史留下的四大疑惑
朱元璋为权杀臣却能容忍他七年？他是谁？
洪秀全为何只称王却不称帝？和谐君臣关系
历史上到底是哪位皇帝规定了和尚不许吃肉?
雅典王国奠基者忒休斯的一生是如何度过的
从孤儿奋斗到一国之君的奇人，赵匡胤黄袍加身都是学他
揭秘水里真的存在拖人下水溺亡的水猴子吗?
真相让人吃惊!蒙娜丽莎的微笑背后隐藏的秘密
揭秘秦始皇陵存在神秘地下都市竟通往地狱?
男人不可容忍的？ 中国古代休妻标准揭秘
宋宁宗杨皇后是个怎样的人？他的儿女都是谁？
被称为中国百慕大！揭秘四川黑竹沟未解之谜
同治帝死因之谜：到底是死于天花还是梅毒?
历史解密：光武帝刘秀是怎样重振汉王朝的？
齐桓公始霸原因：齐桓公为什么是春秋第一霸？
摩洛哥事件：德法两国的利益之争
死因不明有头无身 李莲英墓地藏着的惊天秘密！
汉灵帝在位期间竟然通过买卖官位大肆敛财
明史秘闻：花季宫女为什么要勒死嘉靖皇帝？
康熙到底中意谁？为什么会最终传位给雍正？
清嘉庆皇帝的名字叫什么 嘉庆还有哪些兄弟
达芬奇黄金分割是怎么回事 达芬奇与拉斐尔对比
他是知识渊博的翰林学士却为何最终被流放海
解析为何各大朝代中宋朝国际知名度最高
秦始皇遗留六大谜团 困惑后人千百年
夫妻离婚的条件：古代男人们休妻的七条标准
贵州建制的背景是怎样的 贵州建制的经过介绍
文字狱的最大牌受害者：宋代文豪苏东坡
柳班战役：德国防守反击，苏联损失惨重
揭秘：秦朝为何从贵族到百姓都喜欢黑色
揭秘历史上最能吃的宰相是谁?竟能吃一天不停
史上唯一从奴隶做皇帝的帝王是怎么死的？
汉献帝的皇后有几位？立曹节为皇后是被逼？
慈禧死亡原因揭秘 药师珠手串中隐藏了什么?
历史奇故事：吕后死后被盗墓奸尸是有可能存在的
故宫中冷宫从不开放的真相 怨气太重可不是原因
揭秘贾宝玉除了与袭人初次云雨还和谁发生关系
姬昌的大儿子为什么不姓姬而却叫伯邑考？
黄包车为什么叫黄包车？黄包车是怎么出现的？
不好女色的松赞干布为什么一生娶了五个老婆?
芈八子有着怎样的人生经历？历史是怎样评价的
解密朱元璋为什么把祖宗葬在水里:水底古墓之谜
党锢之祸评价：汉朝再无良臣皆因此造成的影响
满族人为何可以统治人数众多的汉人这么久?
屯田制分为军屯、民屯和商屯三种，屯田制的历史作用及影响
和坤一生贪了多钱？和坤贪污的财务大盘点
不识货的盗墓贼从墓中挖出金缕玉衣 抽走了金缕
亚历山大东征最远到达哪里 亚历山大东征多少年
中国最后宰相胡惟庸 朱元璋为何诛其九族
唐三彩主要是指哪三彩?有哪些颜色？
相士说一个丑女能生儿子，司马昱闭着眼睛就是干
秦始皇的地下军团：兵马俑的统帅究竟是谁？
惊天地泣鬼神 中国史上唯一女同性恋是谁?
眀宪宗朱见深为何会从一代明君变成暴君的?
发掘乾陵之谜：一代女皇武则天的惊天秘闻
为什么项羽的百万大军却挖不动秦始皇陵墓？
历史揭秘：李陵为何不愿再回汉朝任职？
三国英雄关羽墓中的女尸是谁？难道是貂蝉？
诸葛亮为什么派关羽把守华容道从而放走曹操?
隋文帝杨坚到底是怎么死的 隋文帝死因之谜
古埃及这位法老为何相貌特殊?外星人混血儿
慈禧太后的遗言一发出来为什么震惊整个大清朝
揭秘历史上被打过耳光的皇帝是怎样的原因？
朱元璋曾欲定都哪座城市为中都遭激烈反对？
汉太祖高皇帝刘邦登基以后为何不杀张良？
诸葛亮八卦阵神秘莫测 至今无人能够破解！
光武中兴：汉朝辉煌的再度兴起
崇祯自缢非明朝灭亡 李自成进京官军仍过百万
这座千年古墓位置明确 但几千年来至今无人敢盗
历史上真实的武松 为何会惨遭重刑死于狱中
&ldquo;狸猫换太子&rdquo;真相 宋仁宗的生母究竟是谁?
揭秘古代历史上令人毛骨悚然的湘西赶尸之谜
吕布为何不和袁术联手反而要救刘备呢?
康熙20个女儿早死之谜：帝王之女为何都短命？
百日维新：百日维新的性质竟然是为了杀慈禧？
和珅是怎么死的？只因嘉庆皇帝早已恨透了他？
秦始皇为什么要修万里长城呢 何要下此血本
盗墓贼的4大恐怖死法：分分钟给墓主陪葬
古墓中没有氧气 为什么长明灯能够千年不灭?
如何评价史可法？史可法的师傅是谁？
著名航海家迪亚士在航行中得到了哪些资助
秦始皇陵为何无人敢挖?只因嬴政的一句遗言
秦朝大奸臣赵高灭秦后得到的下场竟是什么?
袁天罡陵墓有多牛?摆在那里千年竟无一人敢盗
蜀汉名将赵云：赵云七进七出长坂坡的真相揭秘
未解之谜：美洲三大古文明何以突然灭亡?
黑旋风李逵饭量巨大 一顿竟要吃掉3升米！
越南人建造了故宫？还是有啥鲜为人知的缘故？
高鹗和曹雪芹有什么关系？高鹗续写的红楼梦为什么质量不佳
考古验证吸血鬼竟真实存在！揭秘吸血鬼坟墓
张皮绠是怎么被抓到的？又是怎么死的
揭秘兵马俑之谜：兵马俑奇异发型竟暗示秘密
古埃及人为何后来停止了建金字塔?曾因何建造
秦陵兵马俑发型为何如此奇特?背后有何隐情
宋太祖迁都之谜：群臣为何大力反对？
三国关羽两儿子关平关兴关系之间究竟如何？
太离奇！揭秘北京明十三陵棺木的诅咒之谜
傀儡皇帝萧纲在位多少年 萧纲有哪些成就
水浒传中李逵大闹忠义堂的最后结果是怎样的
揭秘赵匡胤死因之谜：难道真的是被他所杀？
慈安太后的死亡谜团：究竟和慈禧有关系吗？
李世民的曾孙李祎有哪些成就？如何评价李祎？
揭秘：东太后慈安突然暴毙是因干涉慈禧私情？
秦始皇陵之谜：为何出陵墓的人都没有活过两年
秦始皇陵防盗的四大奇招 让盗墓者有去无回！
古代四大美女留下的八大谜团 为何至今无解？
及时雨宋江为什么要招安 揭秘几个原因？
人死后多年会变成白骨 而慈禧为何成了干尸
红军长征会师后还剩下多少人？死了多少人？
解不开的历史迷题：吕雉为何成为第一毒妇
李世民喜欢的女人里面为什么没有武则天？
秦始皇为何至死都没有立后 真相到底如何?
清朝古尸之谜：历经百年为何不腐
揭秘秦始皇陵为何无人敢挖 解开重重谜团！
汉武帝和李夫人的故事 李夫人是怎样的一个人
绝代佳人的命运：三国二乔的一生是幸福的吗?
探寻奇妙的海底古城：揭开它神秘的面纱
武则天之墓宝藏丰厚 为何一挖掘就会风雨大作？
古代的三寸金莲真的好看吗？为什么在古代那么流行
百慕大三角之谜真相:其实是外星人的时光隧道
隋炀帝荒淫无道，历史上都有谁在刻意抹黑他？
历史上的混世魔王程咬金到底是如何死的？
光绪的尸体腐烂不堪 但他双手紧握着这样东西
唐睿宗李旦为何三让天下? 唐睿宗是怎么死的？
朱元璋为何杀了安庆公主?安庆公主做了什么
隋唐密史：隋大将宇文成都历史上有真人吗？
元朝名将董文忠简介 历史上董文忠怎么死的
岳飞墓前除秦桧外还有三人 其中一个竟是女性?
诸葛亮的墓千年无人敢盗？并不是因为害怕机关
和尚头上为什么要有戒疤？真相竟然是这样的
中国四大美女留名后世 却留下了八大疑案！
康熙皇帝为何没给孝庄皇后建陵墓?只因太忙碌
朱元璋火烧庆功楼 历史上真的发生过吗？
根本没有烽火戏诸侯? 我们竟被司马迁骗了千年！
唐朝两位女皇帝武则天和陈硕真曾有过什么怨恨
三国时那些功高震主者的不同结局是什么
解析周朝奠基者周文王姬昌是怎么死的呢？
古墓为何考古专家找不到而盗墓贼一找一个准？
【阿弥陀佛】是什么意思？为什么佛教徒都念这个词
揭秘：古代出场费最高的青楼女子到底是谁？
神巫预言晋景公吃了新麦就会死应验了吗？
千古一帝伟大君王康熙究竟传位给谁至今成谜
秦始皇陵隐藏着一个秘密 神秘物质让人不敢开挖
慈禧墓被盗尸骸泡在臭水中 罪魁祸首不是孙殿英
诸葛亮为何一直拿着一把扇子?扇子竟暗藏玄机
古城被隐藏一千多年 真实的楼兰王国是什么样
四大美女之一貂蝉的原型是谁？揭貂蝉身世之谜
为何最富裕的宋朝却强盛不起来？发生了什么？
顺治帝陵寝内为何会有17位号称格格的女子陪葬?
在金字塔内能恢复人体活力的能量？是真的吗？
明灭夏之战之中的大夏国是怎么回事？四川明升夏政权简介
朱元璋养子沐英简介 沐英是怎么死的？
魏延反骨是杜撰的，诸葛亮小心眼容不下魏延
乾隆爷可不如永乐帝，同是外国使团访华，便看出端倪
南宋端平更化：只是一场不彻底的政治改革
不长草也不落鸟！西夏王陵为何如此之神秘
人死后为什么要停放7天?神医扁鹊此事告诉你
历史揭秘：美人王昭君为什么要服毒自尽
康熙死亡真相之谜 康熙皇帝的陵墓在哪里
在中国古代，为了考上状元要经过多少次考试？
武则天宫斗胜出除了美貌靠什么？书法好成意外
揭秘壬寅宫变中哪个宫女偷偷向皇后告密了
揭秘：三国名将赵云究竟为何一生难被重用？
历史上孔子孟子都曾离婚 孟子为什么要离婚
慈禧太后临终遗命是什么？女人不得干预朝政
水稻是什么时候传入日本的？从哪儿传入的
庆历和议背景是什么 庆历和议的内容与影响
太平天国的往事！揭秘天京城里独特的权力结构
汉高祖刘邦在临死为何还不放过最好的兄弟？
天京事变是内讧吗 天京事变的标志是什么
《择天记》里的玄霜巨龙是中国龙还是西方龙？
揭秘：刘备葬在哪了？ 探寻刘备的埋骨之地
揭秘：秦宣太后芈八子是真心爱着情夫魏丑夫吗？
刘启的皇后以及妃嫔 刘启的子女有哪些
揭秘慈禧入宫后究竟是为何只回过一次家？
揭秘古代婚礼中新娘的嫁妆都有什么东西?
揭秘：朱元璋为何把日本列为不征之国？
陆地动物是怎样从海洋动物进化过来的吗
揭秘：朱棣为何要大量捕捉天下尼姑?
汉景帝考察周亚夫：这么大一块肉还不满足？
远古时期的四大的剑齿虎，几乎统治整个地球
吕布死的时候多少岁?他比貂蝉大多少岁呢
秦始皇陵在封土之下 不挖掘是因为水银含量高?
长孙无忌封号是什么 长孙无忌和岑文本的关系
曹操为什么至死都没有称帝？只是时机未到？
大唐秘史：哪位唐公主曾欲政变并毒杀皇帝
雍正为什么最宠爱的年妃 年妃到底有多美
慈禧临终前留下三道遗嘱 听完后让人唾骂不止！
芈月杀死情夫义渠王真相 受儿子逼迫并非自愿
揭秘：万历皇帝为何采用北斗七星的葬式
阿拉伯人是怎么评价怛罗斯之战的？是怎么记载的
关羽痛失荆州：刘为什么竟没有鼎力相助？
岳母墓前有五个铁人跪着 岳飞墓前为何只有四个
惊呆！兵马俑的奇异发型竟暗示这等秘密
清朝的宫女生活：清宫宫女睡觉竟然不能仰面
神秘！历史上真实的精绝国真的存在吗？
揭秘：三国中刘备去世后诸葛亮为何不称帝？
历史上是否真有妲己？她又是怎么样的人呢？
中国农业丰收节是什么节日？放假吗？高速免费吗
传奇李自成生死之谜：李自成逃禅石门夹山？
李斯是如何设计把儒生们骗来让秦始皇坑杀的
曹操得了什么病？是否真能被名医华佗治好？
和珅到底因为什么得到乾隆的信任和偏袒？
他是鸿门宴的关键人物，最后竟然是这样的结局
为什么拥有诸葛亮这样的经天纬地之才，蜀汉还是灭亡了
大清这位官员秉公执法，竟然杀掉慈禧最为宠爱的太监
他是虎门销烟的功臣，最后死因却成了一个谜
是什么原因导致了施琅背叛郑成功，投降清朝？
历史上真实的刘关张，张飞最有钱，关羽是逃犯
德高望重的朱熹竟然会纳尼姑为妾，是真是假？
康有为竟然曾经谋杀慈禧太后？真是胆大包天
魏明帝曹叡的生父竟然不是曹丕？那是谁？
张飞嗓门奇大无比，那么张飞与关羽谁更勇猛？
仅率领30人就跨境诛杀他国太子，这个将军是个狠人
马援是谁？汉光武帝麾下名将马援有什么功绩？
明朝的这个太监竟敢性骚扰守寡的皇后？他最后是什么下场？
聊发少年狂的苏轼，曾幻想自己像孙权一样杀敌报国
完颜阿骨打是谁？他与努尔哈赤有什么关系？
这位后唐皇后有着花不完的钱，却不愿拿出来救济百姓
北齐神武帝高欢的儿子高淯才貌双全，为何不受皇帝的待见呢？
细数北魏孝文帝改革的历史意义，他为什么要这么做？
宋仁宗曲折的接班人选拔，险些被骗子冒充私生子
北宋亡国后，妃子被尽数掳掠，唯有二人幸免，这是为什么
汉文景二帝的高明之处，稳定发展，厚积薄发
光绪帝是怎么死的？溥仪自传讲述了袁世凯害死光绪的内幕
揭秘慈禧的隐私生活，慈禧真的曾经豢养男宠吗？
身为董卓智囊的李儒，为何没有说服董卓把貂蝉赐给吕布？
纵横这个概念是谁提出来的？学派代表人物又是谁？
影视剧中的四大美女，符合你的审美标准吗？
明朝朱元璋时期，京城的百姓都是不能穿短靴的，刑罚很严重
财政捉襟见肘，是收复新疆还是对抗日本，李鸿章左宗棠之争。
她担任两国皇后，被五废五立，终找到真爱
冉闵不愧为汉人传奇将领，无冉闵，无汉人说法不是白叫的。
曹操一生对不起很多人，但是对他却绝对对得起
真实的三国历史中，谁的武艺最强大？你绝对猜不到
诸葛亮和司马懿是老对手了，旗鼓相当的二人为何后代差距这么大
他本是宋朝名臣，才能不输王安石，为何落得这个下场
如果韩信听了他的话，历史会不会变得不一样？
项羽坑杀20万秦军，背后靠的是它的撑腰
曹操唯才是举的后果是什么？
宋哲宗孟皇后的荣辱沉浮
这藩属小国 打得世界第一帝国没有脾气 侵占9万平方公里土地
她令光绪重拾男人威风，极受宠爱，最终却难逃慈禧毒手，悲惨溺死
杨洪：谨小慎微的一代名将 智勇双全 活跃于明朝的北部边塞上 在土木堡被怀疑私通蒙古
冒顿单于：匈奴族的一代天骄 匈奴族史上最伟大的领袖 差点活捉刘邦并曾向吕后求婚
东汉末年的书法牛人师宜官，用书法抵酒钱，皇帝都翘大拇指
明代权臣严嵩真的一一代奸臣吗？他也曾正直过
唐武宗李炎：在位仅七年时间便开创会昌中兴这一治世局面 奠定晚唐最后的辉煌时代 本可以挽救大唐 却突然暴死
侬智高是北宋壮族起义军军事领袖 是中华民族最悲苦的大英雄 侬智高反对宋朝廷的起义是一场反对内外统治集团的压迫剥削的完全正义的战争  ​
季札：品德极为高尚  多次拒绝担任君主 重视情谊 是孔子推崇的圣人 也是司马迁盛赞的君子
章佳·阿桂：乾隆时期最厉害的武将 巨贪和珅的真正对手 最终以八十高龄得以善终
唐顺宗李诵：史上做太子时间最长的皇帝 二十五年太子 半年皇帝 半年太上皇 只有一场改革让历史铭记
崔颢：​本是一个问题少年 却留下千古绝唱 是唐诗江湖里唯一让李白折服的诗人
周襄王姬郑：坐看春秋霸主轮番登场 无力与诸侯列国称雄 一生为亲兄弟所困扰
阮籍：一个穷途之哭的殉道者 却是自由潇洒的真风流 人生最后的倔强就是翻个白眼
刘健：明朝一代名臣 僧人曾预言其七死而不死  辅佐四帝 忠于职守 把一生都奉献给了大明朝
晚清名臣曾国潘：从资质平平到封疆大吏，他成功绝不仅仅是偶然，只要做到这几点，你也可以成为下一个他！
​王玄策：大唐最厉害的外交使节 凭借不到一万的外籍兵团平灭天竺 堪称中国横扫印度第一人
三国唐姬：她是被董卓废掉汉少帝的唯一爱妃，因节烈不愿改嫁他人，后被汉献帝下诏封为弘农王妃
宋英宗赵曙：宋朝最奇葩的皇帝 宁愿逃跑不做皇帝 空有一番抱负却英年早逝
耶律休哥：威慑宋朝的塞北名将 临危时力挽狂澜护军爱民的契丹战神 他的名字能令小孩夜里止哭
曹魏势力中的猛将夏侯惇，戎马一生，文武俱佳又廉明，战吕布，斗关羽，被曹操赞为天下奇才
褚遂良：是李世民的托孤重臣 也是初唐书法大家 却在却在绝望中走完了一生 直到百年后他的忠诚才得到认可
荣禄：一开始只是小人物 深得慈禧赏识 坚守着晚清最后的底线和良心 堪称满族最后的聪明人
洪仁玕：洪秀全鲜为人知的兄弟 堪称太平天国最有学问的人 其提出的资政新篇是具有发展资本主义主张的政治纲领
柳敬亭：出身草根 但是发愤图强 最后成为一代说书宗师 他的事迹对后代影响很深
​冯胜：明朝开国功臣 南征北战 战功赫赫 最后遭朱元璋猜忌而被赐死
夏姬：红颜祸水第一人 害死三任丈夫并致一个国家灭亡 九个男人因为她而死，号称杀三夫一君一子 亡一国两卿
秦翰：战功显赫的宋初名将 英勇善战负伤累累 受伤50次 49次都是荣誉 只有1次让他羞于启齿
胡林翼：一个被严重低估的猛人 湘军的真正奠基人 也是曾国藩都自叹不如的晚清名臣
李如松：名震中朝日三国的大明悍将 打出明朝扬威东亚的大捷 三万铁骑在朝鲜击败20万倭寇
李春芳：大明朝的青词宰相 再造大明盛世 李春芳的一生虽然不声不响 但人生却最幸福和圆满
刘豫：比秦桧还恶劣的汉奸 甘当儿皇帝并祸害中原8年 最后被金国抛弃
范纯仁：人称布衣宰相 廉洁勤俭始终如一 是一位被其父范仲淹遮挡光芒的的名相
贾复：东汉第一名将 真正的常胜将军 功冠天下 曾和刘秀一起开创了指腹为婚的先例
司马错：历经三任秦王一直被重用 力排众议 平定巴蜀 奠定秦朝统一天下之基石
尉迟恭：前半生戎马倥偬 后半生解甲归田 尉迟恭有哪些功劳能成为李世民的第一武将？
唐懿宗李漼：间接的亡国之君 是将唐朝最后的一丝希望的火光掐灭的人
汪辉祖：清朝最传奇的师爷 堪称行业开山人物 其晚年所撰的家训值得人们学习
​曹真：智勇兼备名震天下，两挫诸葛亮北伐 是曹魏中期最顶尖的名将之一
吴玠：不为人熟知的抗金名将 一生传奇 其战功不在岳飞之下
司马相如：汉赋的奠基人 中国文化史文学史上杰出的代表  后人称之为赋圣和辞宗
侯君集：凌烟阁二十四功臣之一 曾力劝李世民发动玄武门事变 最后因参与太子李承乾谋反而受到牵连被处死
宋孝宗赵昚：胸怀壮志，被称为南宋最有作为的皇帝 为何伟大的宋孝宗也拯救不了南宋?
石勒：中国历史上唯一一位奴隶皇帝 从一个奴隶到皇帝，石勒是如何做到的？
​陆九渊：宋明两代心学的开山之祖 主张宇宙便是吾心，吾心便是宇宙
范质：五朝为官两朝为相的清风宰相 范质去世时没有谥号和墓碑，为何却被称赞有名相品质？
关羽：忠义千秋，万代敬仰 关羽为什么如此深得人们敬仰？关羽为何一定要离开曹操回到刘备身边？
明朝名将左良玉到底是个什么样的人？左良玉手握80万精兵，为何在明朝危在旦夕之时却不肯出手援救？
五羖大夫百里奚：五张羊皮换回来的一代名相，大器晚成，使秦国由一个偏僻的小国一举成为可与晋国、楚国争高低的强国
僧格林沁：清朝最后的蒙古勇将 一生战功卓著，最后死于一个十几岁的小兵之手 僧格林沁之死更深层次的原因是什么？
张郃:曹魏名将 镇压黄巾军起家 力敌张飞，勇拒刘备，最后中埋伏而死 同为降将，张郃和张辽谁更强？
爱新觉罗·多尔衮:完成大清一统基业的关键人物，清朝入关初期的实际统治者 皇太极死后多尔衮为何不直接称帝?
爱新觉罗·胤禩：贤名在外 时人称八贤王 势力强大的胤禩，为何最后反而败给势单力薄的胤禛？
明朝名将袁崇焕：力捍危疆，最终却惨死，一个悲剧的民族英雄
三国王佐之才荀彧：远超诸葛亮，最终下场悲惨
张仁奎：青帮幕后的真正老大，黄金荣见他要敬礼，杜月笙见他要磕头，蒋介石喊他张老太爷
李鸿章：晚清四大名臣之一，李鸿章主要有哪些功绩？李鸿章到底是一个爱国者还是一个卖国贼，如何客观的评价李鸿章？
魏征：一代名相 敢于直言纳谏 魏征本是太子李建成的手下，李世民登基后却没杀魏征 李世民为何不杀魏征？
汉武帝刘彻：雄才伟略 树立的汉民族的脊梁 汉民族因为他命名 浅谈汉武帝刘彻牛哄哄这一生
李成梁:一生战功赫赫 被誉为二百年未有的第一名将 生前是民族英雄，死后却成千古罪人
三朝重臣张廷玉有何过人之处，能得到雍正的青睐？为何乾隆上台后，却处处打击羞辱他？
蜀汉后期最为杰出的两个将领 魏延和姜维到底谁更厉害？该怎么评价两人呢？
元末农民起义军中，朱元璋不是最早起义的，也不是最厉害的，他是怎么一路逆袭成为明朝开国皇帝的？
魏帝曹丕有着怎么的人生？曹丕为何40岁就英年早逝呢?
如何客观的评价郭沫若？郭沫若到底做了什么使得世人对他的评价极低？
刘备赐死刘封是谁的主意？刘封为何不救援关羽？刘封被赐死的真正原因是什么？
徐庶的才能与诸葛亮真的能相差十倍吗？徐庶为何要等到自己要离开了才推荐诸葛亮？
他曾经是云南王，曾对老蒋嗤之以鼻，后被老蒋算计被迫离开云南
夏鲁奇：五代十国猛将，四大百人斩之一
楚庄王是如何一飞冲天，一鸣惊人的？
文学大佬，唐宋八大家之一的欧阳修传奇的一生
吴起为求功名不惜杀妻求将, 却多次的反叛 最后惨死
中国历史上唯一载入正史的女将军--秦良玉
刘渊：身为匈奴人却要反晋复汉
南宋末爱国诗人文天祥传奇的一生
大唐第一多情天子--唐代宗李豫
辛弃疾：文人中最会打仗的，武将中最会写诗的
​石崇为何如此富有？石崇富有到什么程度？
才貌双全，有谋略 一代风流周公瑾
中国历史上百科全书式的科学家--沈括
蒋介石跟他最重要的十个结拜兄弟关系怎么样？
范仲淹究竟是个怎样的人？范仲淹是一个真正的完人
名将廉颇跌宕起伏的一生，优点颇多让人十分赞叹
史上第一个皇后--吕后传奇的一生
从死囚到皇帝 命运给他开了一个小小的玩笑
竹林七贤之首的文人嵇康为什么会被处死？
生的伟大，死的奇葩的春秋霸主齐桓公
曹丕明明很有能力 为何曹操就是不喜欢他？
李斯和韩非子师出同门 为何到后来李斯想方设法的要除掉韩非子？
古代的单身狗都是如何快速脱单的？
韩信从纸上谈兵到百战百胜为什么不需要适应呢？
文景之治的缔造者之一 却死于腰斩
曹操最喜爱的儿子是谁？不是当皇帝的曹丕也不是才高八斗的曹植
有为青年秦桧是如何由主战派变为投降派的呢?
史上最大的汉奸，为日本鬼子捐40架飞机，受到天皇的召见
胯下之辱韩信得势后不仅没有报仇 还把当年侮辱他的人封官
荀彧是忠于曹操还是忠于汉室？
仕宦当为执金吾，娶妻当娶阴丽华
他战功赫赫，征讨四方，被称为武丁大帝！
皇十三子胤祥为何和手足相残的雍正帝和平共处
草原之王铁木真，一生走在征服的路上
马皇后是如何让朱元璋对她那么好
詹才芳身为一个中将带出来的兵却成为了上将与国家主席
毛森的能力到底有多强？被日军俘获深入狱中竟然还能杀掉汪伪特务
盛唐双子星为何差别这么大？
郭嘉不死，卧龙不出其实还有上一句
李渊眼里的潜力股为大唐奉献了自己的一生
那朵过早凋谢的情欲之花--鱼玄机
凌烟阁为何将大家熟知的秦琼排在末尾？
武悼天王冉闵 中国历史上最血腥的英雄!
宋太祖嫡长女昭庆公主简介，其生母是谁？
河北邯郸此县唯一开国将军，是黄继光长官，《上甘岭》师长原型！
霍去病的弟弟霍光，废立皇帝，打垮匈奴
赵匡胤随口作出半首诗,四百年却无人能续,朱元璋:这么简单我来
中国历史上唯一的女武状元
张德成：创建“天下第一团” 的著名首领
潘濬是什么人？为何能与陆逊诸葛瑾并称
秦始皇一生英名神武为什么在继承人的事情上却搞得一塌糊涂？
隋朝被灭关独孤皇后什么事？她只是个一生努力捍卫自己婚姻的可怜人！
唐太宗以为贞观之治已经很富裕，想跟隋炀帝攀比反被打脸
历史上的李元芳并不是狄仁杰小跟班！真实的李元芳其实是明朝人！
同治真的是得了性病吗？为什么慈禧对亲生儿子的死因漠不关心？
为了躲避迫害他装疯卖傻几十年，最后竟一朝登上皇位！
他是真正有作为的人，但为何在历史上被骂了一千多年？
&ldquo;卧龙凤雏&rdquo;:庞统的人生为什么会成为悲剧
罗大纲与苏三娘：清末人人称羡的风尘侠侣
清代未经县试乡试会试直接殿试中状元是谁？
郑成功的娘是岛国妹子，爹还有个外国名
古代帝王都爱做生意：乾隆春节商业一条街
唐初最牛法官戴胄：连李世民定的案子他都敢翻
阮籍丧母期间喝酒吃肉为什么还被称赞真性情
为何说武松永远不能当老大？他有一个致命缺点
姜子牙为何能够活到139岁？他的养身秘诀是啥
楚威王埋金镇王气的故事 楚威王闻庄周贤典故
古人在床头挂谁的画像可避孕？其中典故是啥
第一硬汉杨继盛：用碎碗片给自己割肉断筋
揭秘：历史上太极宗师张三丰究竟活了多少岁？
李元吉究竟为何非要帮李建成弄死李世民？
此皇帝一生节俭穿草鞋上朝 死后陵墓相当简陋
&ldquo;大唐忠臣&rdquo;狄仁杰为什么会效忠于武则天?
宋江传：武功极差的宋江是怎么当上老大的？
唐太宗为什么是好皇帝但他的储君却不行？
李世民一番话竟把尉迟恭被吓得在家躲了15年
刘秀大哥打下的天下 为何要立刘玄做皇帝?
咸丰做的这几件错事 才让慈禧只手遮天祸国殃民
历史上最有正能量的太监是谁？
周公为什么一直辅佐年幼的周成王没有取而代之
揭秘周宣王和周幽王两人之间是父子关系吗?
慈禧的宠臣荣禄的7个女儿生活的都很好吗
曹操的领导魅力：文官死觐 武官死战
狠毒变态明太祖：朱元璋曾将对手分尸喂狗
史上最强心机婊 凭借最佳演技成功当上了皇后
努尔哈赤谁都不怕就怕他 他若不死清军别想入关
建文帝究竟有没有下过不许杀死朱棣的命令?
雍正反贪：追得贪官水尽山穷叫他子孙做穷人
孙权才是盗墓界的鼻祖他盗的墓远比曹操多得多
张既是谁？张既是怎样零损失就吓得两万羌人投降的？
苏轼被陷乌台诗案竟是沈括告发的？沈括到底是个什么样的人？
连李自成张献忠都败在此人手上了最后竟被崇祯吓死了？
这个皇帝被群臣公然殴打之后不仅没生气还自我检讨？
在事业上卓有成绩的列夫托尔斯泰为何会与妻子决裂并离家出走？
刺客列传中描写的春秋时期的刺客都是什么样的人？
兰陵王戴的不是面具而是头盔？原来这种头盔那会儿正流行！
崇祯就是一个死脑筋不然明朝也不会灭亡
宋太宗赵光义为什么要下令将太原城毁掉？
历史上真正的五阿哥是怎样的？竟然也是个短命之人
白起为什么被称为战神？原因是因为他战绩辉煌吗？
三国时期这几位名将死不瞑目！三国这几位名将为什么死不瞑目
生前奢侈的慈禧死的时候的葬礼也如此豪华
花木兰从军12年为什么女儿身都没有暴露？
刘备手下有那么多著名的谋士将领为什么还不能一统天下？
一代奸雄曹操为什么最后不称帝呢？曹操不当皇帝的的原因
岳飞是被谁陷害的_为什么岳家军重要将领不帮他
司马懿之所以赢了曹操是因为他有着一杀招
溥仪当皇帝过得还不如一个平民，不仅挨饿还要挨打
司马懿使的这个计谋骗了世人上千年最后还是被识破了
口蜜腹剑什么意思？口蜜腹剑最早说的竟是李林甫
神机妙算诸葛亮明明预测到三国将三分为什么还投奔刘备？
乞丐的祖师爷 历史上第一个乞丐伍子胥
天上掉馅饼 因为朱元璋做梦被点为状元的丁显
被人用一勺蜂蜜诬陷的申生差点被废世子之位 后自缢而死
大诗人袁枚一生只写了一首词  是为一个他错失良缘另嫁他人的女子
当尼姑也有年龄限制  朱元璋制定了尼姑出家的年龄
古代第一个翻译官是玄奘 翻译人员群体是和尚、商贩
岳家军的传人毕再遇大败金军  却因政治腐败而前功尽弃
隋唐时期的李元霸真正的死因到底是什么？
盐商比皇家富贵  乾隆皇帝曾言来世要投生扬州盐商家
原来汉武帝刘彻也曾有男宠 汉武帝的男宠韩嫣
半鱼杀公主  这位公主因为父王夹了半条鱼给自己而自杀
拿破仑既然在西方称霸  为什么没有入侵中国？
孙家鼐因为写了一副夸耀清朝六代帝皇的对联而被钦点为状元
崇祯皇帝为什么要诛杀袁崇焕？难道是真的信他是个叛国奸臣
汉武帝还有一个宠妃王夫人？曾因思念招其魂
历史上最残暴变态的皇帝卡里古拉
为什么说毛泽东是中国最伟大的民族英雄？
真实的金眼彪施恩到底是个好人还是个坏人？
历史上真实的敦肃皇贵妃年氏竟是这样的一个人
为什么说徐世昌是历史上最会做官的人？
邢宽：原本是探花的他 因为名字被朱棣钦点为状元
历史上最会当官的人是谁？盘点历史上最会当官的人
康熙皇帝一生犯下最大的罪孽是什么？
一代女皇武则天竟然最后死得这么地悲凉？
他是德国版的诸葛亮却一心待在中国帮助抗日，连希特勒都无法命令他
她曾在德军手上救下近百个无辜平民为何最后还为德军头号战犯求情呢？
中国历史上最聪明的皇帝是谁？朱厚熜为什么说是史上最聪明的皇帝
历史上真实的吕布究竟有多厉害？
历史上最能猜透刘备心思的不是诸葛亮而是这个人
这位公主因为跟自己弟弟开了个玩笑结果被千刀万剐
​清朝贪官和坤是怎样利用职权贪污八亿两白银的？
历史上死的最惨的皇帝是谁？盘点历史上死的最惨的皇帝
战国的四大名将是谁？他们都是怎么死的
揭秘蒋介石一生不能抹掉的四大历史功绩是什么？
黑帮大姐美女蛇  胡兰成的第二任妻子佘爱珍
作为奴隶  死后却有四个皇帝为其抬棺
建宁公主竟是康熙的姑姑？建宁公主守寡30年
为什么这三个妖怪没后台却没被孙悟空打死？
奶妈阻止清朝公主的幸福？道光皇帝的大公主做了什么反击？
笑傲江湖中令狐冲为什么打不过东方不败？
因为一己私欲 妄臣郭开坑了赵国？
《大唐荣耀》李倓在史书的记载是什么？他是怎么死的？
墨子的思想主张是什么？为什么在战国后期不被采纳？
不求有功 但求无过：曹操后代曹振镛的“混日子”
先为薛国国君 后为商汤左相的仲虺
揭秘年羹尧位极人臣 一个什么字让他家破人亡
少年时代诸葛亮的命运曾悬于曹操之手？
三国后期十大名将邓艾第三姜维第一没有争议
揭秘慈禧太后死后口中的夜明珠到底是啥？
宋太祖赵匡胤真的是武艺高强?打遍天下无敌手
北魏皇宫凤凰涅槃：冯太后投火自杀嬴尊重
他是建文帝身边的重臣 为何最后竟被诛十族？
他13岁时单骑无人能挡 时人比之关羽张飞
揭秘历史上最后一位服长生药身亡的皇帝
这个皇帝爱请大臣们喝酒 不喝就挨揍喝了更严重
揭秘：为什么康熙的这个爱妃要喝洗澡水？
同治皇后不为人知故事：身为皇后死后惨遭剖腹
后宫佳丽三千却没有一个子嗣 他就爱收养义子
揭秘：宋微宗如何从皇帝到亡国奴的心酸路！
皇太子朱标早死 让朱元璋的许多设计落空
林徽因与近代史人徐志摩为什么没有在一起?
因嗜睡而出名的皇帝 为了睡觉不近女色
雍正帝的大毛病：伪造历史 涂改档案史料
忽必烈为何把京杭大运河北端点修在积水潭？
皇帝也可怜 历史上被活活饿死的几位皇帝
韩信明明是个难得人才 却放弃帝皇位
揭秘被驸马当作青楼女子一样使唤的唐朝公主
神算军师刘伯温的＂旷世预言＂之谜
三国时期的赵云文武双全为什么不得刘备的重用
揭秘三国史上借魅力和智慧搏上位的香艳寡妇
诸葛亮做了这件事情 让对手都对他肃然起敬
他是三国时期在位最长的皇帝 如何做到的?
杨贵妃传，杨贵妃为何两次被唐玄宗撵出皇宫？
三国曹丕不杀汉献帝 是因为怕妹妹守寡?
满门都是忠烈 大明帝国的辽东战神
这位皇帝做了俘虏 但是却感动敌人
中国历史上的五大谋士 卧龙诸葛亮堪堪垫底
历史揭秘：一代女皇武则天是如何进宫的？
秦始皇为什么苦苦追寻找长生不老药一辈子?
屈原之死：是傻还是人格魅力的展现？
解密:孔子身世之谜----真的是私生子吗?
为什么杀了汉平帝的王莽 总是被人说他穿越了？
都说项羽是真汉子 但这些事却粉碎了好名声
司马懿点评诸葛亮句句都是肺腑之言
霍去病为何能精确定位打击匈奴?真相让人叹服
秦桧这事也能干出来 不愧汉奸第一人
被骂死的明朝：万历皇帝被言官们逼得罢工
在康熙年间惨遭斩绝的朱家皇族：无一人幸免
荆轲刺秦王为何失败：剑术不精还是帮手拖后腿
揭秘：乾隆的生母孝圣宪皇后原本身份低微
凯恩斯和亚当斯密 亚当斯密故事有哪些
宋太宗好用老成官员 寇准被迫吃药扮老大爷
历史上的关羽有多厉害 这场战斗揭晓答案
不必怀疑这就是赵云在刘备心中的真实地位
刘禅智慧不输刘备 诸葛亮都没看出来
千古奇缘：为唐太宗皇帝殉情的一个千古美女
三国名将关羽：无视马超赵云 却欣赏魏延
魏忠贤不死大明不灭？历史真的是这样吗？
贤明的乾隆皇帝的八字透露出了什么信息？
盘点三国中那些被秒杀的武将：潘凤最惨
道光皇帝的孝穆皇后：死后为何葬了三次？
壮烈的历史：诸葛子孙为守蜀汉战死沙场
咸丰秘史：清朝皇帝咸丰帝最后是怎么死的?
最有资格称明君的五个皇帝 秦始皇排第一
难以置信!著名画家王宾竟行偷盗之事?
吴用智取十万贯生辰纲是用的什么方法？
汉武帝为了保护卫子夫竟用了这样的妙计！
他是大秦战刀的锋芒 却有人说他贪婪！
探秘：夷陵之战前曹丕为何不联蜀伐吴？
趣闻：诸葛亮娶丑妻竟受两只动物启发
荆轲刺秦的背后：燕太子丹和秦王嬴政的恩怨情仇
朱元璋什么决定为大明王朝埋下了灭亡的种子？
张居正的的什么做法给大明的灭亡埋下了伏笔
清朝回变的罕见秩序：曾国荃用人头堆出来
&ldquo;埃及艳后&rdquo;婚姻生活揭秘：两次嫁给亲弟弟
岳飞财产知多少：固定资产竟超3500万文？
一代女皇武则天：我为自己代言
宋徽宗赵佶的荒乱生活：微服出访游妓院
朱元璋的为政之道：为何喜欢独揽军政大权
揭秘历史上第一位连穿三年丧服的皇帝是谁？
最幸福的大臣 因皇帝吃醋白白捡了皇帝的宠妾
万历皇帝30年不上朝?打开陵墓后人们惊呆了
唐朝宰相裴炎被杀之谜：武则天因何要除掉裴炎
揭秘宋徽宗女儿柔福帝姬是死于庶母手中吗
汉朝皇帝刘邦：为何给死去的老爸扣个绿帽子
成吉思汗：一定要把被劫走的妻子抢回来
对波伏娃的评价：女权运动的创始人之一
文盲朱元璋随口念出一首打油诗 惊得刘伯温下跪高呼万岁
汉初三杰唯一得到善终的竟是他张子房！
揭秘：朱元璋没让刘伯温当宰相的真实原因
揭秘历史里的文天祥是谁为何为国捐躯了
大唐第一巨贪出身寒门 死时嘴含臭袜子
同为亡国之君 崇祯与溥仪有哪些区别呢？
大唐和亲血泪史：唐朝太和公主曾陪侍五个丈夫
历史解密：中国古代四大美男子怎么死的？
史上被误解最深的男人：宋玉黑锅背了几千年
因和亲远嫁异邦改写小国历史的北燕乐浪公主
历史的真相：秦武王举鼎绝膑才使芈月拥子称后
历史上刘备能当上皇帝 真的是哭出来的？
西汉著名的军事将领大将军卫青活了多少岁
朱元璋发明一句口头禅 竟然流行了几百年
唐太宗一生的三大败笔：溺爱太子李承乾
武则天的著名打手们 为何都没好下场?
揭秘最风光又最悲催的老师！跨越三任太子师
揭秘三国姜维为什么那么喜欢玩投降?
他是三国里最二的人 为主子杀皇帝最后被弄死
揭秘：雍正是怎么坐上皇帝宝座的？
艺术天才宋徽宗给后世的人们遗留下多少瑰宝
三国董卓竟然是被权欲摧毁的良家子弟!
解密：唐代伟大诗人李白为何会被炒鱿鱼？
正史上的魏延：国人欠他一句对不起
李斯比商鞅惨多了 他的死法惨无人道！
三国第一神童 写了两字就逼得孙权送他一头驴
揭秘诸葛亮七擒七纵孟获的灵感究竟从何而来
诸葛亮东吴吊丧哭周瑜是惺惺相惜还是纯属演技？
历史揭秘：道光帝为何狠心踢死皇长子？
皇太极为什么能成为四大贝勒之首？
文天祥用头颅 为大宋王朝画上完满句号
如果朱元璋的太子朱标没有死明朝会怎样？
温酒斩华雄?关羽鸣冤：真不是我杀的！
诸葛亮与刘禅的复杂关系 ：曾力挺后主刘禅即位
曹操批三国大将张辽哪件事不是大将所为？
曹操首席智囊荀彧因何事犯了忌讳竟郁郁而终
汉武帝为何灭自己三族？原因是如此可悲
盛世之下用贪不用廉，康熙脑子有问题么！
大意失荆州的历史悬疑：并非只有关羽对东吴大意
三国猛将张飞真的只是一个大老粗吗?
历史上真实的吕布用的什么兵器：方天画戟?
隋朝皇室的结局：隋文帝的五个儿子无一善终 五子后代尽数被杀
完颜阿骨打的孙子们：臭脾气的皇帝杀死皇子
为何说朱元璋远胜康熙乾隆：大明王朝全民福利
一代名将尉迟恭：唐太宗最为钟爱的大将
解密：为何说蜀汉丞相诸葛亮是活活累死的？
揭秘万贵妃暴毙背后隐藏着什么不为人知的秘密
翼王石达开有能力统一天下 为何最终战败而亡
史上浓墨宰相刘墉真的是弯腰驼背其丑无比吗?
和珅相貌大揭秘：貌比潘安的美男子
后宫中乌拉那拉如懿是乾隆皇后那拉氏吗
李渊起兵真相：李渊起兵是否归功于刘世龙呢?
200多年的大汉王朝 为何能被王莽轻易的窃取
汉武帝和李夫人的故事 李夫人是怎样的一个人
趣闻：嘉庆因为4万万两银子要杀和珅 ？
历史上最好赌的皇帝汉宣帝：用官职偿还赌债
三国一代名相诸葛亮：真能借来东风？
射雕英雄：揭成吉思汗的血腥王道
后赵皇帝石弘是如何被赶下皇位的？
宋仁宗究竟为何拖了四十年才立太子？
大明朝最会玩的皇帝是谁？非正德皇帝朱厚照莫属
中国历史上乌鸦嘴皇帝的排名：秦始皇第一
大隋二世而亡！李氏当为天子一语成谶
文德皇后是怎样的人：文德皇后是怎样被选上的
孙权为何要将陆逊骂死 还要找其子陆抗对质
命硬皇帝宋度宗赵禥打胎药没死却死在美人堆里
贾午作为闺中女子在出嫁前与人私会偷情
曹魏右将军夏侯霸为何投奔了杀父仇人麾下?
探秘：岳飞坚持主战让高宗动了杀机？
司马炎为什么偏偏选一个白痴的儿子继承大统？
项羽失天下 仅仅只是因为刘邦的存在吗?
反腐先锋朱元璋 为清风气竟不惜杀女婿！
周瑜在赤壁之战全胜曹操 秘密在于这个！
同样是汉室宗亲 为何刘秀能够统一全国?
揭秘崇祯皇帝：只恨生在帝王家铁骑踏破尘世沙
接班人之争：曾国藩为何选择与自己不同的李鸿章？
历史真相：华佗究竟有没有帮关羽刮骨疗伤？
朱熹节俭待客：请友人吃小米粥
妖魔化的背后：杨广是否是弑父奸母的恶棍？
国士无双的韩信 如何被刘邦收走兵权
汉废帝刘贺：在位27天的皇帝 做尽荒唐事
探秘：秦国为什么会灭亡 看了你就知道
成吉思汗有机会统一世界 竟因思念老婆返程
如果朱元璋 李世民 刘邦一起争霸天下谁能问鼎天下？
忠义之臣最后的挣扎：洪承畴为什么降清？洪承畴之死
哲别是铁木真的私生子？哲别的身世是什么？
他是春秋最强战神 而且纵横战场从未败过！
雍正帝陵尸身安放之谜：雍正帝陵现在被打开了吗
迷信害死人：明朝皇帝朱由校为求江山安稳竟然做出这等事！黑龙江的后金帝陵是其龙脉所在?
唐宣宗傻了36年却创造盛世成千古一帝
卢多逊的实战经验：如何获得老大的赏识
扶不起的刘阿斗：活在贵人光环里的皇帝
杀妾分肉吃人 为什么他仍然能流芳史册?
揭秘宋仁宗赵祯：中国历史上最仁慈的皇帝
徐庶投奔了礼贤下士的刘备为什么又要离开
曹操不能统一天下的秘密：被内部问题耽搁
揭秘明朝的外交活动：朱元璋曾想携手日本消除倭乱
荣寿公主：十七岁守寡慈禧在她面前也只能认怂
秦王府助李世民登基后未被重用 李世民这么说
演义趣闻：邻居许他葬父后他竟成开国皇帝！
揭秘倒霉皇帝朱祁钰的一生为何如此悲催？
西汉名将樊哙骁勇善战为何险遭诛杀 ？
他是朱元璋的亲家 却为何要起兵反叛?
唐朝最悲情皇子 竟被自己亲兄弟害得惨死
清朝康熙皇帝的四位辅政大臣其结局如何?
力拔山兮的楚霸王为什么逃不过失败的命运?
趣闻：他成了唯一能在李治身边走动的带刀侍卫
后梁末代皇帝朱友贞：虽天命之有归亦人谋之所误
扬州叛乱被平定原因竟是武则天称帝后深得民心？
隋朝将领贺若弼用兵真假难分到底是怎么一回事？
隋唐名将史万岁：一生征战沙场却死于朝堂阴谋之下
历史最牛军师排行榜 第一竟是神祗的历史巨人
皇帝老夸儿子有才 大臣一句话让皇帝哑口无言
末代皇帝溥仪为何要亲手剪下自己的小辫?
与赵子龙比肩的武艺高手文鸯 竟死于文人之手
单骑救主一战成名：赵子龙真的有这么风光吗？
他是三国中黑的最惨的！被黑的体无完肤
解读王安石变法失败遭嘲弄：宋史称其虎头牛耳
唐代诗人韩愈：彰显男子汉魅力
两大盛世皇朝唐汉竟被称为脏唐臭汉
秦始皇为何讨厌生母赵姬：是因其私生活不检点吗
揭秘：西汉历史上在位时间最短的皇帝
揭秘：汉宣帝当朝皇后一族为何被灭族？
阿拉贡的凯瑟琳的婚姻为什么会受尽屈辱
路易十四的王后是谁 路易十四的情妇有哪些人
解密：乱世奸雄曹操一生中6件未解风流情事
揭秘：溥仪为何被人戏称为马桶皇帝？傀儡皇帝的特征是什么？
齐威王时期的崛起之路：以人为宝终成一代霸主
李世民雄霸一世 为何其儿子逃不脱弑兄杀弟的悲剧？李承乾为何谋反
揭秘清朝乾隆皇帝喜欢和珅 竟是因为一女人！
北宋将军狄青：一位和岳飞前后呼应的悲剧将军
佳丽三千 皇帝为何独宠大自己十七岁的贵妃
明朝宰相张居正特摆谱 32人抬轿子比房车还牛
东吴名将太史慈：若不早死或改变三国战局
三国历史上是何许人要联合马超反叛刘备?
为何说李儒是三国里最被忽略的顶级谋士！
正德皇帝朱厚照 人生为何被称作一场玩笑
揭秘汉朝历史上为政清明从谏如流的明君是谁？
雍正：历史上最为忙碌的皇帝
西汉刘向编撰过专写给妇女的列女传吗?
为什么说酷吏张汤其实是个天生的官胚子
揭秘三国的贾华竟然充当过临时工的角色?
揭秘敢把朱元璋立的铁牌扔了的明朝大太监
揭秘孙权若能早死几年 也算一代明君了
他是宋灭南唐第一功臣 却也是祖国被灭第一罪臣
三国时期蜀国五虎上将中谁的待遇最不公平?
清末名臣曾国藩一生多病却能高寿 揭其养生治心之道
曾国藩：活在中国历史上最尴尬时代的人
清代俞樾竟然能预言到一百多年以后的事情？
努尔哈赤因仰慕岳飞 让两个子孙改名为岳
历史上哪位皇帝从小就受牢狱之灾？
秦始皇不停开疆拓土的背后心理：自卑作祟
揭秘：乾隆为何搞翻案把袁崇焕抬上神坛？
太平公主问母亲武则天：为何宠幸市井无赖
文德皇后是个怎样的人：文德皇后是怎么样进宫的
三国赵子龙赵云竟是不曾斩一名敌将的文臣！
唐朝宰相韩瑗：言辞直接不怕得罪皇帝而遭陷害
揭秘汉朝韩信为什么活埋自己的母亲?
为了保全皇位 他竟然残忍杀死15个兄弟！
岳飞之死另有原因：传闻皇帝不能生育伤其自尊
揭秘清朝宫廷侍卫的等级及制度
张无忌赵敏：为什么张无忌最终选择赵敏
洪秀全手下的太平天国名将到底是些什么人?
揭秘：拿破仑的死亡竟是因为法老的诅咒？
康熙的十阿哥是个草包还是大智若愚装傻充愣
揭秘中国历史唯一自动禅位的皇帝是谁?
解密：唐睿宗李旦为什么两次称帝？
揭秘：一代女皇，死后却留下了这样的遗书！
揭秘历史上第一个下罪己诏的帝王是谁?
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权为什么那么容易
和是怎么死的 嘉庆皇帝早已恨透和
红颜祸水？让曹操父子三人几欲反目的女人
后宫秘史：被武则天葬送的绝色王妃
“断腕太后”萧燕燕的传奇一生
揭秘：埃及传奇女法老的前世今生
成吉思汗后裔北元林丹汗的统治被完全征服?
武则天登基之日为什么选在重阳节？
谁是陆地上最强王者:亚历山大和拿破仑的比较
年羹尧被雍正杀死的真正原因是什么？
唐太宗52岁就英年早逝 晚年腐败程度有多不堪
审食其与吕后偷情刘邦为何还会给他封侯?
诸葛亮生前最后两道命令，困扰世人1700年
朱元璋竟然为了面子 因一字而斩杀知州！
北宋牛人高俅：从小秘书到一代权臣的发迹史
曹操真实思想开放临终嘱咐妻妾另行改嫁
韩寿偷香是什么意思？韩寿偷香的故事
皇帝的用人之道：明朝崇祯皇帝疑人皆杀
屈辱！开国皇帝被亲生儿子削掉鼻子而死
南明最后一个皇帝真的死于吴三桂之手吗?
朱允炆的软弱成就了朱棣 自己作死神也没招
揭秘明世宗朱厚熜为何先后害死三位皇后？
曹操和曹丕父子武艺都不错  谁更厉害些？
唐武宗李炎反腐采取了哪些措施？唐武宗的廉政建设
男人膝下有黄金 为何宋江动辄对人就下跪?
这位皇帝太悲催！竟在公共场合被大臣打三拳
刘备之死：刘备多少岁死的，真的病逝于白帝城？
秦始皇东巡南京凿方山后为何要破坏龙脉？
徐达常遇春同为明朝开国功臣为何命运不同
康熙为什么三十年不葬祖母孝庄皇太后？
唐明皇李隆基晚年生活为什么过得很悲惨
明太祖祭神传闻：朱元璋为何迷信神灵
高丽国王为了消除后患杀了同父异母的兄弟
揭秘赵高为何能够得到秦始皇的喜爱？
岳飞是军事上的天才 为何在政治上却是白痴
三国时期最牛工作室 为曹操出谋划策
史上隋炀帝女儿如意公主并不得李世民宠爱?
诸葛亮一生中犯下最致命的八大错误
秦始皇爱人才更毁人才 不愧"千古暴君"之称
金发野兽海德里希失踪其实是被刺杀了吗
勤政皇帝的一天怎么过：明成祖朱棣的日程表
刘备三低奠定王业 曹操心高气傲丢掉天府国
贰师将军李广利是因为什么受到汉武帝重用
康熙不搞死他清朝可称霸：列强无一能敌
难以置信!变态君王竟将宠妃肢解做成琵琶!
唐太宗最宠爱的高阳公主为何会被赐自尽
揭秘古代第一因贪腐被公开处罚的丞相
揭秘清朝努尔哈赤是如何处置汉人俘虏的?
诸葛亮的丑老婆竟然有如此惊人的家世背景
成吉思汗的第一美女妻子：被谁掳走长达一年
最无耻皇帝 因给手下大臣戴绿帽子而国破人亡
揭秘一代名相狄仁杰为何要让武则天戒色?
素口蛮腰，蓄妓玩乐：白居易的品质生活
为何说汉灵帝刘宏是历史上最高级别的贪污犯?
诸葛亮的衣钵传人姜维：姜维死后为何被剖腹取胆
揭秘：三国中刘备去世后诸葛亮为什么不称帝？
揭秘：唐太宗的出生为什么自带神话效果？
《水浒传》梁山第十五条好汉双枪将董平的事迹
霍光与郭子仪为几朝元老 结局截然不同
悲将马超亲眼看着全家被杀 背负不忠不义不孝之名
三国吴国孙峻前后半生的境遇为何会天差地别
诸葛亮费尽心思杀他 却为司马懿扫除隐患
揭秘：乾隆为什么一再纵容和珅？
孛儿只斤海山：嗜酒如命的元武宗也曾有功
揭秘：崇祯帝临终遗言为何说文臣人人可杀
为何说西晋司马炎的开国第一策是封建诸侯
慈禧太后为什么会爱上照相？
周王到皇帝：吴三桂为何实力最弱时称帝
三国演义射箭排行榜：箭术最厉害的竟然是赵云
揭秘汉高祖刘邦是如何生生把吕雉逼成蛇蝎的
近代史上最具争议的人李鸿章的功过评说
明朝第一清官竟然断案不公?为何逼死女儿
房遗爱竟然因为高阳公主的挑唆就要谋反吗
清朝乾隆皇帝心中的第一宠妃是香妃吗?
南宋将领梁红玉：一位妓女出身的女将军
揭秘历史上的真实的刘禅是什么样的?
曹操手下两员大将 他仅仅败过一次无人能敌
后唐郭崇韬为了国家稳定竟然公开受贿?
隋炀帝为何成大昏君？只因太聪明 太有作为
三国中和吕布不分上下的武将 竟死的这么窝囊
司马懿到底靠什么本事 能与诸葛亮双雄并立
揭秘岳飞婚姻生活：竟遭第一任妻子抛弃
梁武帝萧衍86岁享尽富贵 为何最后被饿死
皇太极PK多尔衮：性格决定了各自命运
秦始皇一生从不杀功臣 中国历史的唯一
雍正名声为何不如乾隆：为他人做嫁衣
安禄山发动安史之乱实际上是被逼无奈?
奇怪！唐朝李世民为何要推倒魏征墓碑？
明朝海瑞是否真是饿死五岁女儿的伪君子?
李自成攻克北京后为何马上就失败?另有隐情
汉武帝因为迷恋一个女子 损失了十万士兵
三国最长寿的人 其秘诀跟我们追求的恰恰相反
唐朝神人称武则天将谋反 道出六字吓坏李世民
靖南王耿精忠为了活下去而吃人心肝是真的吗？
解密一代明君唐太宗晚年,考篡改历史美化自己
孟小冬被迫从了杜月笙竟是其师姐从中牵线
东晋最后的权臣刘裕 又一个卖草鞋出身的皇帝
雍正皇帝到底是如何顺利获得了康熙青睐的呢
朱元璋因何冷面杀附马欧阳伦？是因为反腐吗？
三国特别篇 ：一看赵云千般醉 从此吕布是路人
无人破解！戚继光的鸳鸯阵如何对阵倭寇
狄青作战时面具是因为颜值过高没有威慑力吗?
骁勇善战的北宋将领狄青最后为何会抑郁而终
真实的纪晓岚是编书匠 完全不是和珅的对手
揭秘：朱元璋为何不把皇位给朱棣而给了朱允炆
还原一个真实的张飞：比周瑜帅比关羽有才
封神榜商纣王给女娲题的诗是什么惹怒女娲
秦始皇与阿房女的爱情故事 因何不能成秦始皇妻子？
屈出律：为夺帝王之位竟然杀掉妻子和岳父
秦始皇为何杀亲父吕不韦：不许资本与权力结合
王安石游褒禅山为何半途返回?或因巨石挡路
揭秘谁是中国历史上最牛的马屁精？并非和珅
史上最有骨气文人：873亲人被当面杀死不屈服
历史上有名的奸臣是怎么死?杨国忠被乱刀砍死
洪秀全为何只称王却不称帝 这有什么严重后果？
崇祯后妃多是绝色 最后却大多被他砍杀！
隋唐十八好汉首位的李元霸为何说他是无人能敌
吴汉屠城的真相：是为一己之私还是顾全大局
女间谍酒井美惠子与汪精卫之间是什么关系
&ldquo;坑爹&rdquo;少爷：狄仁杰因儿子暴虐被砸毁生祠
夏启建国首先打破了中国什么传统帝王制度?
野史勘误：朱元璋不太可能因一个错字处死官员
明朝也鼓励种树 朱棣是史上唯一亲自种树的皇帝？
解密：黄帝的子孙为何出生都十分离奇？
明朝灭亡真相：大明朝亡就亡在崇祯帝不会用人？
崇祯还没有灭亡明朝 祖墓就被李自成给刨了出来
朱元璋轶事：曾专门制定法律来规范艺人活动
雍正的御萌之路：从杀人狂变成萌大叔
历史上的爱新觉罗胤禛福晋都有哪些人
大清王朝的康乾盛世：一个被统治者吹嘘出来的繁荣
揭秘：北齐开国皇帝高洋是疯子还是明君
刘备爱民只是假象 搞金融剪刀差掠夺蜀汉民众
雄才大略汉武帝侧面：抢劫民财破坏法制的暴君
建文帝不是朱元璋的儿子为何也能当皇帝?
管仲拜相：管仲与齐桓公发生了怎么样的君臣碰撞？
德高望重的明朝六朝老臣胡濙找到了建文帝了吗
大禹治水的方法：一个新颖而伟大的创造
揭秘魏惠王为何不识孙膑商鞅这样的人才
清末将领董福祥的甘军在抗清中起到什么作用?
揭秘三国中智力被严重低估的一个牛人
明朝内阁大臣左光斗具体是一个怎样的人
揭秘猛将吕布被杀后 刘备不可告人的诡计
一代贤相房玄龄竟被长孙无忌活活气死的?
长孙无忌的下场：长孙无忌是受谁逼迫自缢的
晋惠帝司马衷的故事三则 说明他真正愚蠢至极
宰相刘墉是整个古代难得一见的长寿之人
雍正名将年羹尧为何会落得家破人亡的下场?
曹操纵横天下的秘密武器：竟然就靠它
三国十大人物真正死因：周瑜不是被气死的？
三国十大神射手 第一第二你绝对想不到
明朝时期的著名将领袁崇焕为什么杀毛文龙
该如何客观评价明朝将领洪承畴的降清的举动
摄政王载沣为什么不自己篡位当大清皇帝
东汉献帝刘协为什么会叫大忠臣董承国舅呢
醉死酒桌的北汉丞相：为外交任务被灌酒灌死
揭秘杀害关羽的幕后凶手居然是司马懿?
揭秘中国史书上记载最早的一个太监是谁?
范蠡为什么知道勾践可共患难不可共富贵?
项羽最后一战败于作英雄秀？敌军重兵围困之下玩伤感
秦始皇在多数史书里都很坏，源自于他的这道政令
赵南星与在明朝政坛反腐败上做出什么贡献?
朱元璋杀了15万贪官 为何贪腐却更严重了
诸葛亮北伐司马懿总是坚守不出！有何隐情
奕䜣比咸丰更有帝王之才为何与皇位失之交臂
康熙皇帝为何要6次为明朝朱元璋皇帝扫墓？
为什么说北宋大臣张邦昌的死是千古奇冤？
曹节认猪不争的事情他到底有多厚道
宦官王振是大明王朝第一个专权的太监
蒙古帝国内部的大争斗：忽必烈和阿里不哥
康熙皇帝的儿子都是如何对皇位展开争夺的
刘邦最宠爱的小老婆戚夫人死得有多惨?
秦始皇统一货币给当时社会带来的好处
在曹操和刘备的夹缝中 孙权被迫发展了祖国两个宝岛
大树将军冯异怎么帮助刘秀打天下？
三国顶尖谋士李儒的性格特点是怎样的？
名满天下的李白以什么为生？诗仙李白的真实职业
东汉末年大乱的罪魁祸首：袁绍和刘焉难辞其咎
曹操的真实相貌：面部宽大眉毛粗浓
曹植的可恨之处是什么？因为太有才
吕不韦为什么给秦始皇找了个替身做后爸？
李世民为什么能当上皇帝？真的是靠两条龙吗
秦国的灭亡竟归结于秦始皇的这个错误决定！
孔明井是否真的存在？孔明井的由来
末代宰相王文韶为什么能在朝堂屹立不倒？
如何评价王安石变法？其实是王安石和司马光的党争
光绪是不是慈禧与情人荣禄所生的儿子？光绪身世之谜
御膳房的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
成吉思汗为何要六征西夏？西夏是怎样的一个封建王朝
揭李世民惊人的一面：弑兄屠侄霸占弟媳虎毒食子全都有
刘邦能的天下全靠的是汉初三杰吗？
娥皇女英是谁的女儿？娥皇女英的故事
为什么说马谡是蜀汉第一战术大师？
刘备病故曹操驾崩 孙权为这一天等了30年
刘邦身边为什么这么多人才？刘邦的魅力何在
南越王赵佗的寿命有多长？中国历史上最长寿的皇帝
特殊的君臣关系：曹操为何三哭谋士郭嘉？
李鸿章的英国之行:120年前李鸿章访英是怎样的
“;科技控”;李鸿章的喜好揭秘：爱沾洋气儿
鸿门宴中项伯为何傻到向敌人刘邦通风报信？
大唐功臣仆固怀恩战功卓著 为何却最终走向反叛
断臂皇后传奇：坐镇大辽 一次砍下百名大臣脑袋
末代后宫姐妹花的别样人生：光绪的珍妃和瑾妃
三国历史上诸葛亮七擒七纵孟获只是一个神话？
晋武帝为何纵容手下奢靡：要群臣一齐玩物丧志
朱元璋“;删孟子”;：不满民为贵 君为轻
生性猜忌的汉高祖刘邦为何仅仅对张良如此信任
绝无仅有的皇帝离婚案：溥仪文绣签订离婚协议
揭秘关羽斩华雄为何要了一杯温酒?
汉武帝竟是双性恋：名将卫青霍去病曾被贵幸
明朝廷杖：朱元璋首创棍打官员屁股
太平天国幼主：唯一一个死于凌迟的皇帝
岳飞感激宋高宗知遇之恩 最后因赌气结局悲催
宦官高力士并不坏：忠心辅佐唐玄宗 反对弄虚作假
历史解密：谁是秦昭王嬴稷发疯的罪魁祸首
曾疯狂屠杀明军的悍将李成栋：父子为明朝殉死
康熙二帝对清官的不同态度 养廉埋下渐衰隐患
海瑞的悲剧：以一人之力去反抗满朝的腐化
明朝朱元璋如何养兵的?竟不费百姓一粒米
晋灵公不君 为何如此偏爱狗？
“;有福天子”;唐肃宗：在自己的寝宫中惊吓而死？
揭秘康熙皇帝九死一生的苦难童年
金朝第四代皇帝海陵王是史上最淫荡无耻的皇帝吗？
揭秘：严嵩父子是如何置名相夏言于死地的？
揭秘曹操为何三次在美女裙下栽跟头?
朱元璋反腐狠招:把烧开的锡水灌进贪官嘴里
狄仁杰能美色当前不动摇竟是因为和尚的一番话
赢壮是时代的牺牲品 揭秘赢壮是怎么死的
古人逆袭：李世民被骂昏君 海瑞用生命打土豪
虞姬如此漂亮为何没能入选中国四大美女？
齐国丑女钟离春才是齐国真正的执政者吗
史上最惊悚痴情皇帝：爬进棺材和已死皇后同房
搬家改变一个王朝：历史上第一个通晓风水的君主
中国最憋屈的皇帝：竟然被老婆挤兑到离家出走
揭秘：唐太宗李世民得力助手们的后人命运沉浮
孙权"定都"秣陵是张纮一锤定音：对其言听计从
揭秘死后头颅竟被做成酒杯的皇帝是谁?
江东猛虎孙坚竟然死于无名小卒之手？
古代中国真正的6大土豪 忽必烈有数不尽的珍宝
孔子的弱点：作为政治家只有主张 没有实施方案
血雨腥风:唐朝史上武则天和唐高宗的大清洗
宋徽宗风流误国成本有多高？嫔妃被辱遭点油灯
揭秘大唐史：被李世民抹黑的悲剧太子李建成
晚年当官只拿工资不管事：诗人白居易的幸与不幸
揭秘皇太极夺取中原的引路者：出招直指残明“;死穴”;
明朝秘史：明英宗复辟后为什么要杀忠臣于谦
张骞是怎样的人：中国历史上有名的外交大使
为什么说曹操是奸雄 揭秘曹操到底有多厉害
中国史上第一个公开反对“;刑讯逼供”;的皇帝
揭秘付小费偷窥爱妃洗澡的皇帝
皇太极死因之谜！被天打五雷轰
中国历史上一次裁掉19万公务员的皇帝是谁？
秦朝统一六国时的血腥屠城：人口损失三分之二
后赵传奇皇帝石勒 从奴隶做到皇帝
揭秘秦始皇长子扶苏和项羽的关系怎么样
清朝嘉庆皇帝遭雷劈而死的三种说法
隋文帝杨坚与明太祖朱元璋真是节俭的皇帝吗？
三国五大奸诈之人 谁遇见都得被坑死！
揭秘唐玄宗最迷恋的出游地：在位44年共去了41次之多
历史上吃“;仙丹”;作死的皇帝
唐太宗李世民真实身世 胡人？
中国历史上灭佛的四个皇帝的凄惨结局
中国史上令人胆寒的兽性皇帝：把杀人当做艺术
辞官次数最多的大学士 为何123份辞呈不获批准
明朝状元林震不仅满腹经纶竟还是个美男子?
荒唐事：中国史上十大不务正业皇帝排行榜
揭秘苏轼的情史：苏轼最爱的女人究竟是谁
庞统因丑陋皮囊常被拒之门外成为悲剧人物
清朝最牛"闲人"：无官无爵"黄带子"杀人不偿命
李元吉的变态嗜好：脱光美女衣服 逼其与武士厮杀
张飞：三国历史上最传奇的一位人物
清太祖努尔哈赤御用宝剑竟是明朝皇帝所赐
山阴公主刘楚玉竟饥渴到与自己的亲弟弟乱伦
揭秘历史上从龙床走向权力巅峰的三位女强人
揭秘末代皇后婉容的后宫生活，时常在浴后孤芳自赏
秦始皇熟知经济学：筑长城防御收益远远比支出大
揭秘诸葛亮北伐失败的原因是什么
许攸罪行有四 有此四罪曹操岂能让他苟活?
盘点中国古代历史上十位草根出身的皇帝
怪杰辜鸿铭的癖好：爱闻裹脚布偷妓女手帕
赵子龙“;一身都是胆”; 可惜并非五虎上将
史上最冷血的皇帝:为斩草除根杀死大哥100多个儿子
对皇太极忠心耿耿的代善父子为何总是受罚？
秦朝历史解密：秦始皇及秦国高层反对经商吗
横扫天下秦昭王为何被蔺相如吓得半死
古代皇帝们的遗言之最：武则天遗言最尴尬
历史上真实的姜子牙比封神榜里的厉害?
有这么一群人 800年来一直守护成吉思汗
信陵君为什么不愿意救自己的亲姐姐？
著名女将杨排风巾帼英雄被命为征西先锋将军
隋炀帝之所以会失败是因为太急功近利吗？
日本名字的来历：是女皇武则天恩赐的吗
抗金名将韩世忠竟是肤白貌美的美男子
历史上西楚霸王项羽和虞姬有孩子吗?
马超和黄忠：刘备招纳贤士的广告牌！
死的最奇葩的五位皇帝 竟掉厕所被淹死
揭秘三国孙皓是因为什么由明君变成疯子
他霸占了父亲皇后他留下的四位皇后被儿子霸占
明朝张居正纵欲过度而死 被撤销谥号
汉武帝墓被称中国金字塔：卫青霍去病都是陪葬人
慈禧太后的生活有多奢侈:苹果竟然只闻不吃?
吕布:三国时充满矛盾又很有趣的问题男
天才木匠文盲皇帝朱由校识的字竟比太监还少
名相诸葛亮辅佐之人真的是个渣渣吗?
白色恐怖：女皇武则天为何要宠信酷吏
解析明朝严嵩遗臭万年的名声怎么来的
解析刘邦宠妃戚夫人为什么是后宫死得最惨的
在玄武门之变中李世民夺位后为何杀光兄弟后人
中国历史上选妃标准最苛刻的禽兽皇帝是谁？
中国历史上唯一爱做贼的奇葩皇帝竟是他
貂蝉为何是当之无愧的古代四大美女之一
乾隆皇帝的亲生母亲在后宫中是怎样的地位
刘贺是因只爱美人不爱江山最终被废的吗?
郑成功是民族英雄吗 为台湾的发展做出了贡献
李牧是谁  李牧原姓赢李氏族人是赵国人
朱棣为何斩草却不除根：朱棣秘养朱允炆幼子
诸葛亮死后竟有大臣上奏：若他不死会图谋不轨
史上最大笑柄吴越国君主因宫殿失火被惊吓而死
杨门女将杨排风：从丫环到女将的传奇人生
真相探索：李陵为何会选择投降匈奴
揭秘周公为什么没有取周成王而代之?
达利作品的风格是怎样的 达利属于哪个画派
太阳汗妃是如何从俘虏称为成吉思汗皇后的
揭秘：三国诸葛亮曾经六出祁山
曾把孙悟空当小孩耍的最神秘高手是谁？
堂堂一国之君晋灵公为何如此偏爱宠物狗呢
毫无背景的赵匡胤是如何得到周世宗的器重的
丞相姜子牙兴周八百年 被尊称为百家宗师
厉害！武则天一生创下的几个历史之最
揭秘史上杀兄夺嫡十大篡位皇帝
南宋最有能力最有作为的皇帝居然是他！
李鸿章的老婆 李鸿章的原配夫人是谁
魏明帝的毒舌原配：一语成谶预测王朝命运
安乐公主为上位掌权 下毒杀害自己亲生父亲
李鸿章主要事迹 一生当中都做了哪些伟大事情
历史上威武不屈的大丈夫南霁云真的存在吗
已删除
托孤大臣为何总无好下场：老想制约皇帝
卫宣公三代通吃：竟与“;母妃”;乱伦生子
明朝著名宰相张居正之死：死后竟然还遭贬官
乾隆最爱的儿子是永琪吗:为何英年早逝
乾隆皇帝爱的女人究竟是孝贤纯皇后还是令妃
三国刘备：谁才是枭雄刘备的真正朋友
姚启圣奴才是怎样炼成的 其一生因何三起三落
春秋时期美男子公孙子都竟然帅到人神共愤
历史上的李密 是隋唐时期非常著名的战略家
商鞅变法的意义 奠定了秦始皇统一全中国的基础
春秋战神先轸一生纵横战场 诸葛亮崇拜的偶像
关羽死于谋杀：攻襄阳腹背受敌 刘备不救
秦穆公是如何继位 秦穆公霸主地位如何奠定
忽必烈的称霸之路 忽必烈的后裔有谁
李君羡是谁 李君羡和武媚娘是什么关系
侍女出身的卫子夫为何能引起汉武帝的注意?
三国重臣张昭尽心辅佐两代君主人品还好却遭冷眼
秦穆公和重耳有什么关系 秦穆公和秦始皇对比
大唐第一位太子李建成怎么死的 李建成的墓
金宣宗完颜珣的简介 金宣宗为什么要南迁
邹忌是一个怎么样的人 邹忌是怎么死的
北宋名将种世衡金戈铁马保家卫国的一生揭秘
王罕大汗生平介绍 铁木真与王罕关系如何
晋简文帝司马昱简介 权臣控制下的傀儡皇帝
北宋名将种世衡的一生 种世衡以信结羌的故事
北宋名将种世衡作战中为什么要使用离间计
明武宗朱厚照的生母到底是谁？
解析班婕妤为何在后世有这么高的评价?
建文帝生死之谜：“;靖难之役”;后下落何处
唐朝历史上的倒霉太子李重润 被亲奶奶所杀
皇太极的长子豪格为何与帝王之位失之交臂?
揭秘皇太极为什么能成为四大贝勒之首?
唐朝宰相崔圆的评价：德才兼备曾挽救李唐危机
历史上真实的汉献帝刘协绝非是傀儡皇帝
令人咋舌！历史上最淫乱的五大皇帝
揭史上最冷血皇帝 相继残害15手足
中国历史上死得最惨的十大人物
解析被唐德宗称赞有宰相才能的武元衡
春秋霸主齐桓公简介：九合诸侯一匡天下
中国历史上最悲惨的皇帝：尸体被烧老婆被辱
邛成太后：五许夫家未果 却终成皇后
宋徽宗赵佶的故事 宋徽宗创造的字体叫什么
一日吃肉数十斤 纪晓岚到底有多能吃
巾帼宰相上官婉儿最爱的一个男人是谁
四任宰相崔胤的简介 崔胤的人物评价
西汉丞相张苍有什么成就 如何评价张苍
娄敬不易旃衣 娄敬迁都的故事 对娄敬的评价
唐朝名将张守珪有哪些成就 张守珪的人物评价
一生之中无一败绩的白起究竟屠杀了多少人
用女儿的尸体为自己谋求权势的萧至忠
汉代赵飞燕受宠：少女时代学会房中术
唐朝将领王忠嗣有什么成就 对王忠嗣的评价
晋文公攻原 历史上的晋文公人品如何
因为这个原因 汉武帝不得不杀钩弋夫人
历史上的文定王后是怎样的 文定王后评价
汉武帝宠妃怀胎十四月生皇子 无辜遭遇杀身之祸
宋理宗用过哪些年号 宋理宗缘何屡屡垂顾建阳
揭秘秦将王离是怎么死的 又为何被俘
揭秘炎帝的后裔有谁 历史上的炎帝距今有多少年
韦孝宽斛律光的对比 韦孝宽和陈庆之有何关系
揭秘秦穆公任用百里奚的原因是什么?
慕容恪慕容垂的关系 慕容恪和慕容翰是何关系
高澄是个什么样的人 高澄是如何被家奴刺死的
刘伯温的传奇 大明第一谋臣刘伯温是怎么死的
秦武王是谁的儿子 秦武王的个人主要事迹
汉高祖刘邦以天下之心为心的做法
弘光帝朱由崧：南京南明弘光政权的覆灭过程
司马睿晚年如囚徒的生活 司马睿怎么死的
道光皇帝让咸丰当皇帝竟只因为一女人？
皇太极后宫佳丽三千 为何却对海兰珠情有独钟
八贤王赵德芳赵元俨的关系 赵德芳的儿子介绍
解析魏国四聪是指哪些人  他们是否名至实归?
乾隆皇帝风流成性 竟因色鬼缠身？
金庸笔下10大英雄人物 郭靖排名仅次于一人
李裹儿的生平简介 唐朝李裹儿是个怎样的人
清代“;暖男”;顺治皇帝为何令人大开眼界？
齐桓公为了称霸提出的口号 齐桓公称霸的故事
赵普独相凡十年的故事 解析赵普是个怎样的人
宋仁宗之后的皇帝是谁 宋仁宗的墓在哪里
爱就要爱死人 顺治爱死董鄂妃全因恋母作祟
为何董鄂妃可集三千宠爱于一身？
顺治当真放下皇位皈依佛门？还是突然暴毙
乱世佳人赛金花的真面目：不知国家为何物
历史上“;华妃”;为人谦和，四儿女全夭折
历史上的女真英雄完颜宗弼妻子身份之谜
龙床上的四对姐妹花 康熙竟享齐人之福
揭秘耶律阿保机之死 耶律阿保机墓在何处
雍正唯一活至成年的女儿————和硕怀恪公主
大唐房遗爱简介 房遗爱谋反案发生的原因
紫禁城三大殿从来不种树? 原来是皇帝怕这个
安乐公主百鸟裙怎么样 安乐公主到底是怎么死的
泰定帝也孙铁木儿的简介 泰定帝有哪些措施
雍正和允祥两好兄弟 他们的儿子却反目成仇
溥仪的那些事：虐待鞭打太监 畸形恋母情节
隋炀帝开凿大运河 为何被骂千古昏君？
《蔡京传》为何会被被归类于《奸臣传》之中
蛇蝎心肠：珍妃坠井是慈禧所为吗？
历史上的花蕊夫人是谁 花蕊夫人竟然不止一个人
解析北周明帝宇文毓究竟是个好皇帝吗
金朝名将常年征战的将军张柔死亡之谜
庞统投靠刘备原来有这个不可告人的原因
项羽大战秦朝大将章邯经过简述 对项羽的功过评价
充满逆袭的时代————汉朝初年的民女皇后们
南唐后主李煜简介 李煜的风流韵事手提金缕鞋
白起和赵括的故事 白起如何评价手下败将赵括
周娥皇与赵匡胤之间有感情吗 宋太祖归天的故事
李渊起兵造反：为何李渊起兵反隋为是名正义顺?
历史上秦二世在位多少年 秦始皇儿子胡亥简介
揭秘战神韩信身世之谜：有什么鲜为人知的遭遇
寒浞在位40多年为何其帝王身份不被人们所承认
柴荣：汉人历史上最伟大的皇帝
昆阳大战汉光武帝刘秀扭转局势一战成名
揭秘朱常洛为何登基一月暴毙：因纵欲过度?
解析崇祯皇帝不迁都的原因究竟是什么?
吕蒙正的品格：吕蒙正为什么能三次为相
揭秘中唐第一名将王忠嗣的死亡原因
废太子刘荣：没当上皇帝 都怨老妈爱吃醋
揭秘历史上的真实的刘禅是什么样的?
隋炀帝杨广：三下江南 引致天下大乱
殷正茂贪得世人皆知为何高拱还让他挂帅出征?
隋朝兰陵公主是什么人 兰陵公主怎么死的
杰出军事家田单列传 田单是怎样复国的
齐国小小将领田单复国成功成为伟大的英雄
玻利瓦尔是死于他人毒杀还是死于肺结核
解析三朝元老张廷玉晚年遭遇为何那么凄惨
许褚是怎样的人 为何会被曹操重用？
李斯的简介 李斯对秦国历史发展都有哪些贡献？
隋炀帝之妹 兰陵公主的凄绝人生
揭秘阔里吉思之死：一代大将如何壮烈殉国?
隋朝太子杨勇的简介 杨勇是怎么被废的
隋炀帝女儿如意公主 如意公主的结局怎样
萧皇后：历史上最传奇的皇后 一女侍六夫
隋朝第一任太子杨勇竟被亲弟弟亲手赐死?
光海君被废的原因：唇亡齿寒的政治错误
武丁娶妇好为妻竟是因为看重她的作战能力吗?
叱咤风云的噶尔丹之死为何史书寥寥几笔
解析万古良相李德裕为什么被唐宣宗李忱罢免?
史上奇葩帝王辽穆宗竟嗜睡到不愿近女色
揭秘唐朝太子李承乾与男乐人的惊世之恋
孛儿只斤海山登上帝位前后变化为何如此之大
明宪宗朱见深最喜欢的万贵妃竟比他大十七岁
清朝最忠诚的太监 慈禧的晚年由他陪伴
汉高祖刘邦最终立谁为太子？刘邦的简介
揭秘孝贤纯皇后结局：被乾隆扔进湖里而死?
信陵君窃符救赵的故事 窃符救赵是什么意思
揭秘一代天骄成吉思汗为何受欧洲人佩服
孝全成皇后：清史上唯一一个死因成谜的皇后
还原真实的纣王：纣王其实是位功勋卓著的帝王
诸葛亮六出祁山 绝非大智慧只是小聪明
清朝唯一的华妃：嘉庆帝的妃子侯佳氏
赵云武功高强忠心耿耿刘备为何不重用？
周亚夫是什么人?汉文帝为何这么信任他
多尔衮的悲惨结局：死后竟被顺治帝掘墓鞭尸
陈文帝与男皇后之间不足为外人道的小故事
赵惠文王死亡之谜：为何死因没有记载史册
楚威王的名字叫什么 楚威王的子女介绍
康熙有97个孙子为何偏偏看中了乾隆当继承人?
中国历史上第一位亡国之后妺喜是怎么死的
揭秘李世民凭借什么而开创了“;贞观之治”;
揭秘：西晋丑女贾南风靠什么能够权倾朝野
十全老人乾隆：至今三项成就无人打破
曹操怎样从匈奴的军帐中夺回三国才女蔡文姬?
西施资料 范蠡与西施的故事 西施有后人吗
越国大夫范蠡故里范蠡村 商圣范蠡怎么死的
顺治降生天降祥云 顺治后宫是怎样的
春秋三杰伍子胥简介 伍子胥忌辰是什么时候
齐宣王为大室是什么意思 齐宣王对后世的影响有哪些
孙武简介 孙武是春秋时哪国人 孙武怎么死的
武则天一生中的四位男宠，道尽了她长寿的秘诀!
李重茂与李隆基的关系 李崇茂是怎么死的
年妃：雍正最宠爱的女人 却最终被抄家
伍子胥和孙武谁的知名度高 伍子胥后人后来怎样了
李治武则天的情感纠葛：李治为何喜欢武则天
秦始皇长子扶苏的母亲是谁 扶苏的妻子儿女
秦国的王翦的简介和故事 王翦有什么故事
实战新生儿赵括：输就输在他面对的敌人是白起
吴起和白起的生平简介 吴起和白起谁更厉害
皇太极：一位因为柔情 而走向死亡尽头的皇帝
庆忌是谁的儿子 要离为什么要刺杀庆忌
秦穆公使贾人载盐故事简介 秦穆公谓伯乐思想解密
政治婚姻下的牺牲品————汉孝昭皇后上官氏
秦穆公为什么能称霸 春秋时期秦穆公的故事介绍
海昏侯墓后的故事 一个失败夺权者的一生
汉文帝临死前一句叮嘱 让大汉朝续命三百年
周瑜真的是因为胸襟狭小被诸葛亮气死的吗？
鲁肃过蒙屯下刮目相看的故事具体是怎样
解析晏子是哪国人 晏子论不祥包括那些事
她一生颠沛流离 却被污蔑成第一妖后
赵飞燕没进四大美女 真对不起那红颜祸水
妲己的故事：梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆
商纣王叔父比干的故事：比干空有一副好心肠
武则天多少岁侍奉李世民  曾入选宫中封才人
李庭芝的一生是一场正义凛然的大悲剧
索额图的女儿是谁?索额图的后代是谁?
战功赫赫的老将檀道济到底是被谁杀死的?
乞丐皇帝朱元璋的传奇帝王之路
侯景是谁？“侯景之乱”之后他是怎么死的？
介子推的故事 割股奉君反被活活烧死
《明史》为何会有“传庭死，而明亡矣”的说法？明朝大将孙传庭简介
陈平如何用声东击西的奇谋从项羽的手中救走刘邦？
韩信胯下之辱是明哲保身还是胆小怕事
唐朝名相萧复为何会遭到三次的停职贬官？
民国女侠：身份多样，曾行刺数名晚清官员让人感叹
贫贱妻甘夫人一直不得宠，幸亏为刘备生了个儿子
三国才女一生三嫁，她和曹操到底什么关系？
最有野心的状元！宫廷政变废帝自立，最后心酸收场
史上唯一的状元驸马：娶公主根本就是被逼无奈
高能！中国最会写情书的男人：“醒来觉得甚是爱你”
百年说不尽袁世凯，看“中国华盛顿”如何一失足成千古恨
努尔哈赤寄居他家，他横扫日本倭寇！
区区一个总兵，师一级的干部，居然决定了大明帝国的败亡与覆灭
他是江淮大侠？是远东第一杀手？毛主席18字评价他！
张灵甫到底什么要杀了自己的第一任妻子吴海兰
慈禧陪葬陵：稀世珍宝金银无数！史上最奢华的陪葬墓
她生了六儿两女，其中四个皇帝，两个王爷，两个皇后
闯王李自成功亏一篑，除了多尔衮跟吴三桂，竟然还有一个女人
神算子诸葛亮也被骗过吗？诸葛亮究竟被谁骗过
唐玄宗李世民发动玄武门之变 是因为女人吗?
宋钦宗赵桓有什么人生经历？宋钦宗赵桓简介
慈禧太后一顿饭的排场有多大？需要花多少钱
理学大师朱熹的死亡迷局：可能是因为脚气病
项羽为何要在乌江自刎？项羽自刎前说了些什么
西魏废帝元钦的倾国之恋：元钦与宇文云英的爱情
南宋史上的第一间谍：他的名字曾和岳飞一样响亮
秦始皇为何隐瞒自己的身世？秦始皇是私生子吗
赵高指鹿为马怎么回事？秦二世胡亥又为何自杀
刘秀为何不封原配阴丽华为皇后 反而娶郭圣通？
揭秘：替曹操杀死汉献帝皇后和皇子的凶手是谁
枭雄曹操为何非要杀伏皇后？伏后是咎由自取吗
南宋英雄岳飞的背嵬军：五百精兵破金军十万
康熙皇帝的第一任皇后是谁？康熙为何娶赫舍里
梁武帝之子“滴血认亲”：专家称此法无科学性
李显是被韦皇后毒死的吗？他为何放纵韦皇后
为何说赵匡胤之死最大的嫌疑人是赵光义
曹操：三国综合实力最高的名将
曹操也曾三顾茅庐诸葛亮？有何原因
成吉思汗能征服大半欧洲为何取不下印度
岳飞另一面：南宋大地主 佃户每年交租上万斗
秦始皇为何要焚书坑儒？其中有何原因
揭秘甄妃：一个让曹操父子几欲反目的女人
历史上的“哲后”马皇后轶事：竟推荐妃子侍寝
千古一帝冉闵帮汉人度过亡族之灾！却被曲解千年！
名将韩世忠：历史上真实的韩世忠是个绝色美男？
邹氏差点让曹操丧命！揭秘曹操的六大绯闻女友
岳飞差点儿尸骨无存 关键时刻幸亏有狱卒隗顺
诸葛亮曾“六出祁山”？五次北伐至少两次没去祁山
北周时期独孤信：一生育有七女三个女儿成为皇后
强大的汉王朝竟是被汉文帝窦皇后给推上巅峰的！
能让刘邦戴绿帽子的人是谁？何人这么牛逼
宋文帝刘义隆有多少个子女 刘义隆的子女都有谁
大清慈禧太后守寡数十年 为何出现无数的绯闻？
奇才廖立为何被诸葛亮一再打压 最终抑郁而死？
&quot;闯关东&quot;非自近代始 东吴大将太史慈曾渡海北上
历代帝王中的第一高手是谁？当数宋太祖赵匡胤
北魏皇后冯淑仪身为一国太后却因男宠杀掉皇帝
苏东坡：不知是坡以人得传，还是人使坡得名
秀丽江山之长歌行阴丽华是光烈皇后吗结局是什么
汉朝十大名将之一：汉武帝麾下名将飞将军李广
汉朝十大名将之一：汉光武帝麾下名将中郎将窦固
刘邦心腹樊哙简介 樊哙的武器 樊哙怎么读
慈禧的弟弟是谁？慈禧弟弟桂祥为何会穷困一生
张学良眼中的日本：没有普通老百姓 全部是军人
曹操如何在乱世中收揽人心 让手下甘心效命的？
郝昭怎么死的？曹魏名将郝昭是惊死的吗
隋文帝为何只留杨素？隋文帝为何不杀功臣杨素
张邈和曹操反目的关键因素：名士边让被曹操杀死
博尔济索尔娜皇后真有这个人吗？索尔娜原型是谁
诸葛亮柴桑吊丧的隐情：只是为了加强孙刘同盟
顺治皇帝为何坚持废掉他的第一任皇后孟古青？
曹操正妻卞夫人为何对曹丕成为继承人感到担忧？
古代四大美女的八大疑案！
明朝的灭亡之因：明朝是被李自成灭掉的还是满清
魏少帝曹芳的为政举措有哪些？
古人防盗墓花样多：朱元璋出殡13城门都抬出棺材
永乐帝如何虐待政敌妻女：充当官妓子女代代为娼
匈奴王子金日磾为何会成为汉武帝的托孤大臣？
慈禧太后与晚清：大清一个女人和一个时代的背影
丑女左芬：中国首位“小秘”靠什么傍上晋武帝？
宋太祖死因：宋太祖真的死在了自己弟弟的手里？
《三国演义》中为何不记载关羽的第三子关索？
古今奇闻：朱元璋吃豆腐为何每餐花千两银子？
清朝死因成谜的皇后：道光孝全成皇后怎么死的
普鲁士元帅布吕歇尔：俘虏生涯中成长起来的名将
揭秘：吕布被杀后貂蝉真被曹操囚禁在铜雀台么？
瑞典国王查理十二世：彼得大帝一生最大的对手
朱元璋对付出轨女人的毒辣手段
冯清简介 北魏孝文帝元宏的第一任皇后冯清生平
清太祖努尔哈赤为何要迁都沈阳？
邓绥是谁？东汉和帝的皇后邓绥生平简介
汉武帝男宠是谁？汉武帝的男宠简介
最仗义的美国人：援华35年，蒙冤入狱16年，主席亲自向他道歉
震惊：她曾是旧社会的童养媳，最后竟成为解放军的第一个女将军！
赤胆忠心：盘点张学良当年“四大保镖”的最终归宿
邬吉成：为何他是周恩来临终前最想见的人？
他满腹经纶，能言善辩，用阴阳五行的理论让汉武帝转怒为喜
三国鼎立诸葛亮，一统天下刘伯温：刘为何挖亮的坟
嫫母，史上第一丑女，却得到黄帝的赏识成为其贤内助
昭君出塞，是喜是悲
大隋风云(上部)06杨坚辅政
此人是朱元璋第四个儿子，为何要发动“靖难之役”谋朝篡位？
南岳飞，北蔡鞗，靖康之耻苟且偷生，这次，夺回尊严
朱棣恢复朱元璋废除的锦衣卫，种下了明朝灭亡的一个祸根
张飞娶夏侯渊侄女，是在树林污辱了她，还是自由恋爱，明媒正娶？
江东美女大乔小乔若被曹操抢到，会否过得更幸福？
他急中生智，成功骗过慈禧太后，保住一条性命
他诈降清朝，暗中联络李自成里应外合，七千兵将惨遭屠戮
古有信陵君窃符救赵，清朝有风流客窃巡抚大印争抢名妓
慈禧太后照了那么多相片，你最喜欢的是这张吗？
吴三桂有没有背叛明朝？先要弄明白明朝是哪年被谁灭的
历史上强盛的“异”族今何在？李世民的汉族血统又有多纯？
烛影斧声，赵匡胤之死，为何成为千古疑案？
孙传芳不留情面斩首敌军大将，施剑翘誓报父仇十年终于成功
明朝朱元璋第十九皇子奶妈的墓被盗，只偷剩下一个宝贝
韶山滴水洞，为何被毛主席称为“西方的一个山洞”
宋江哪里来钱做“及时雨”？呼保义又是啥意思？
近代史上最大悲情人物，张学良，今天去世14年了
豹死留皮，人死留名，乱世之中，要做忠臣，难啊！
晚清学生的历史书，也有岳飞、诸葛亮
慈禧太后喜欢照相，但“自拍”起来感觉怪怪的
1993年，毛主席生日那天出现的奇异天象，韶山人都知道
赵匡胤欺负孤儿寡母，是自愿的吗？水平高不高？
刘邦军中两个韩信，谁更有才？谁死得更有尊严？
朱元璋被马屁，拍得好舒服
中国近代史上，被挫骨扬灰的两个大人物
荆珂刺秦王，司马迁留下一个大漏洞
吕布杀丁原背后难言之隐，董卓送出的这个诱惑他根本无法拒绝
三国最工于心计的绝色女神，以寡妇之身当上皇后最终却惨死
哪位开国将军自杀后毛泽东怒斥不给出路
面对毛主席和林彪的最高指示，这位四野名将为何要说不！
他是林彪同学，资格比徐帅还老，1955授衔为何只得中将
红军东征他立大功，胜利前夕却被人诬告，十年后毛主席说冤枉他了
13岁时毛主席接见他称他能干，26年后他成了最年轻的开国上将
他是张学良秘书，后成了最长寿的开国上将，用9个字概括自己人生
他是三国最牛间谍，曹操称他比荆州城还重要，可随曹后却默默无闻
他因写信劝降诸葛亮，竟激怒了罗贯中，特意安排武乡侯骂死他
他是三国最优秀的情报专家，光武帝后代，却一生都为曹操父子服务
1935年中国革命最关键时刻，这一张报纸救了红军和毛主席的命
三国被罗贯中忽悠的一段历史 只为贬周瑜挺诸葛亮
曾国藩：羞辱转化为一种动力，用成功来洗刷耻辱
正史中害死关羽的真凶叫吴范，有他在，吕蒙陆逊马忠都得靠边站
曹操的“根”，堪比荀彧郭嘉的两大功臣，但你却不知道他们的名字
他勇超吕布，稳胜赵云，力压张飞，羞死马超，乃三国超级悍将
超越神的男人，挽救了一个国家，他打仗连曹操都自愧不如
不为人了解的三国第一高人，把诸葛亮都治的服服帖帖！
历史上诸葛亮的高科技部队拥有五大逆天神器，曾把司马懿吓哭！
此人智欺诸葛，力敌张飞，勇退刘备，最后被司马懿坑死
终极探讨：马谡之死是在替领导诸葛亮背黑锅吗？
神通堪比如来的真武大帝，为何沦落到武当山养老？背后有啥隐秘？
孙悟空结义兄弟太强势，建立万妖国度，小弟之多超过如来佛祖！
黄埔校友聚会人人衣冠楚楚，哪位开国大将光脚赴宴，满座皆惊？
自诩大唐名将第一人的他，面对叛将，为何屎尿齐流？
慈禧太后守寡数十年，为何无数绯闻？最让她心动的男人是谁？
隋炀帝身边第一基友是谁？最脏的活都是他干的，此公下场如何？
秋雨轩品三国：生个儿子黄胡须，莫非曹操戴绿帽？
孙悟空被压五百年后武力值为何暴跌？为何区区王灵官也打个平手？
[原创]最强为他人作嫁：她为儿子争太子位，反而把儿媳送出去了
原创首发：玉帝为何请如来佛抓孙悟空？天庭神仙都打不过猴哥吗？
​番外篇：托塔天王李靖，凭何成为天庭大元帅？家庭背景吓死你！
[原创首发]秃发皇后：表面的恩宠抵消不了良心拷问的痛苦
原创：老妖婆慈禧会不会遗臭万年？正史如此评价，小伙伴惊呆了
作秀害死人,项羽就是这样的吗？
此人堪比007，是唯一一个和毛主席单线联系的超级卧底
毛主席最疼爱这个女儿，却对她要求甚严，有次看她吃饭手下都心疼
张学良无悔“西安事变”，一生软幽禁未归大陆
他是帝国元首，从来不碰烟酒，但一口酒下去结果太疯狂
他靠撰稿收入极高，毛主席也高度评价，一生却只交了一次税
得知美国没对大陆动用原子弹，宋美龄居然这样说
她是历史上唯一一位女将军，比武招亲，巾帼不让须眉
三国第一冷箭王！连关羽，黄忠等名将都栽在他手里
秦始皇、汉武帝、唐太宗、明太祖，那一朝官吏的幸福指数最高？
一身抱负无从施展，不甘的一代傀儡帝皇，汉献帝的命运斗争
“虎女安肯嫁犬子”，关羽一听东吴求婚就勃然大怒
才貌双全的诸葛亮却娶了丑女黄月英，阴谋还是阳谋？
一代枭雄曹操物欲淡薄，节衣缩食，首开薄葬之风
张学良为了戒除鸦片打吗啡，数次戒瘾生不如死
因为嫉妒把隋文帝逼得离家出走的女人其实是一个贤后
每天伙食费一万两银子，慈禧、光绪的早餐规格太吓人
毛主席恩师杨昌济在大学给学生们讲得是哪门课
身居后位61年，却被侄子推翻了江山，她是史上长命又苦命的皇后
唐代诗人李白为皇室贵族？
三国诸葛亮不仅有计谋，也有颜值，竟用美男计推销自己
袁世凯：他本有希望做中国的华盛顿，可他却选择做拿破仑
和珅如何预言了慈禧祸国的三大传说
永乐大帝—朱棣竟因小姨子不立皇后
名妓也能打好“政治牌”
李鸿章带领的淮军初到上海时曾被嘲笑成“叫花子”
曹操、王莽的计谋中，女儿们占很大的分量
毛主席纪念堂是怎样建成的
历史上的张飞可不是莽夫，而是儒将！
1975年，毛主席为何痛哭失声?
她是林彪的大女儿，一个真实的灰姑娘，一直在默默为父亲赎罪
他取英文名信天主教，竟成大学士太子太保，病故时崇祯帝辍朝一日
宋美龄随夫参加开罗会议，展夫人外交魅力，夫妻牵手炫恩爱
和秦桧同跪岳王庙前的还有此人 得善终 享高寿 谥号忠靖
他的家董必武取名冯玉祥题字 毛主席在他宴会上唯一一次醉酒
新四军四个支队司令 一个评元帅 两个评大将 他不牺牲也是大将
他是毛主席第一爱将 善攻善守胜林彪 未牺牲可排十大元帅第二
他非权二代却22岁就做中将 毛主席说:他在,海军司令就不换人
他曾将陈毅吊了四天四夜 为何陈毅却夸做得好 主席赞他粗中有细
冈村宁次开天价悬赏他 毛主席免他敬军礼 第一个去世的开国上将
建窑黑釉盏：宋徽宗、苏东坡眼里的喝茶神器
慈禧真是荣禄的情人吗？这里有铁证
曹操的用人哲学
一门两将军：叔叔是开国中将，侄子也是开国中将
李鸿章的怪癖：往酒杯里吐痰，用碟子喝咖啡
袁世凯的怪癖：天天喝人奶，一年只洗一次澡
慈禧太后“如厕”，需要4个人伺候，马桶有专人看护
林彪凭借一次准确预测，赢得了苏联元帅们的敬佩
1947年毛主席撤离延安时，为何要建立3套指挥班子？
荣禄本来要杀袁世凯，为何后来又对他佩服不已？
赴重庆谈判时，周恩来用什么办法保证了毛主席的安全？
从未结过婚，却要终生守寡，慈禧身边就有这么一位
李鸿章是如何发迹的？
刘亚楼：让林彪两次破戒的开国上将
建国后首都第一血案，张震将军亲自处理
许世友原是张国焘的心腹爱将，后来为何又深得毛主席信任？
曾国藩攻克天京遇阻，李鸿章为何抗旨不助恩师？
心狠毒辣的吕雉为何对她处处留情，甚至连皇位都送给了她儿子？
一代将军为何却被称之为“青面獠牙”的恶魔？他是谁？
都是被招安的土匪头子，为何张作霖做了东北王，而宋江成了刀下魂
毛主席家风俭朴，女儿结婚他送马列全集，那儿子结婚他送了什么？
带头降工资后的毛主席生活如何：精打细算，伙食费经常不够用
江西探秘之地名篇：章、贡合流，宋城赣州
这个道士将宋徽宗忽悠得神魂颠倒,但骗术终被识破结局落魄
项羽已死，韩信也被夺权，但远在千里之外的这个人让刘邦寝食难安
慈禧为何不顾满人反对而重用两位属羊的汉人？不仅因为自己也属羊
既不懂军事，竞争对手又太强，袁世凯用了三招就征服了慈禧光绪
象征慈禧权利，办公场合慈禧的穿戴用品
30年代到80年代，毛主席到小学生，这样爱打乒乓球
民族英雄左宗棠尽力保护回民，但为何至今被人指责！
明朝历史点评：朱元璋最伟大！晚明化六大特征！明亡于一条鞭
最伟大的君王朱元璋，他建国300年，影响700年
朱元璋五百字原话首次全译，就凭它，他做了什么都该被原谅
左宗棠死后全国只有他拒不祭奠左宗棠，兼论左文襄骂出个大文豪
汉人的逆转！史上最被低估的千古帝王！
大鹏说《通鉴》之33：曹操强在哪？
大鹏说《通鉴》之39：曹丕有没有干掉曹操的可能
大鹏说《通鉴》之13：皇上问谁是奸臣，怎么回答？
美艳无双张丽华，南朝后主陈叔宝为她亡国，隋炀帝杨广也为她倾心
毛主席人生中的最后一个除夕夜，执意要做一件事情。
她是毛主席最喜爱英文教师，两人亲如父女，主席去世后她泣不成声
慈禧出殡时的震撼真实照片，十三世达赖竟然出席了
朱棣发动靖难之役并取得成功，其父朱元璋竟对此居功至伟。
慈禧太后的真实出身竟不是满族人，而是山西长治的汉族子女。
盗慈禧墓的就只有孙殿英吗？在他之前，早就有人动手了
袁世凯假传军令处死军官，没想到上司不仅不怪罪，还夸他干的漂亮
禹传子家天下？实在冤枉。大禹根本就不曾把帝位传给夏启。
这位将军的追悼会，为何因为一部下的妹妹而推辞五天？
周恩来病重不能工作，身边的人为啥都不叫他“总理”了？
文体不分家，毛主席喜欢体育，而唱歌水平如何呢？
为了救一女生，毛主席的药被挪了用飞机送去，她却一直不知道
1951年张春桥作词的《毛主席之歌》为何骤然停播？
他对毛主席说：我要坐飞机；毛主席回答他：我没有钱
弥留中的周恩来竟听毛主席诗词从昏迷中醒过来，生死之情令人动容
他对毛主席说：请你尊重我的指挥权！毛回答他：你好霸道
毛主席的挑夫在毛去世147天也追去，临终前喊一句话感动副主席
满山遍野是“抓贺龙发大财”的呼喊，贺龙中了埋伏
此人一不伤二不病，为何被毛主席调离火线到延安？
要给毛主席磕头？此非笑话，是1971年美国人来北京最害怕的事
毛主席的智慧高毋容置疑，但为何一般人往往难以领会它？
四面是敌，毛主席妙计拯危，为何没能让历史改道而行？
伤兵不顾警卫拦阻要闯关，毛主席采取了一个意外行动
此人要打红军总政委的黑枪，为何最后还得到毛主席、周总理赞扬？
侠义肝肠：他在“文革”中做的一件小事，邓小平多年后还记得！
毛主席最先让罗荣桓当公安部长，后选定罗瑞卿与一日本人的事有关
她是“皇后”，与毛主席握手后舍不得洗手，还写了一夜日记！
毛主席最早选定的国歌很奇妙：它可以识别敌我，关键时刻能救命！
徐海东大将导演的一精彩大戏：鬼子自己杀自己！国军将领吓得辞职
哪位将军没授军衔，回首往事却说：“黄永胜打仗不行，还不如我”
红色传奇：王明硬？他更硬！不服气？再给处分！此牛人是谁？
叶剑英元帅85岁生日那天谈起谁忍不住唏嘘呜咽，泪流满面？
毛主席的超级女粉丝，被赞300年仅此一人，颜值超高！
这位将军当过保镖，枪法令毛主席惊奇，一枪打死三个半鬼子
55年授衔一上将不服粟裕,周恩来直接五个字,让其哑口无言
他是毛主席的首任贴身保镖,建国后授予上将,儿子也是上将
他是全军最幽默的大将，无人能比
这位将军有点“疯”
哪位上将？见毛主席是左手敬礼！主席还叫他，从今往后免掉这礼
毛主席拍板海防建设，核潜艇，一万年也要搞出来！
秦始皇贪图便宜，弃用老将王翦，结果致使20万秦军下黄泉！
毛主席眼中他打仗比林彪牛，唯一当过国军中将司令的开国上将！
曹操这边还在给袁绍哭坟，曹丕就迫不及待的霸占其儿媳妇！真乱
将军把骨灰撒在南海，日夜为祖国站岗放哨，人民永远不会忘记您！
周总理的18块8毛8分
陈毅追悼会刘伯承元帅的这一举动引起全场痛哭！
希特勒：必将领导人民重铸伟大的德国，若不能，愿上帝惩罚我！
历代帝王都想完成的四个梦想，可惜没一人成了的！
八国联军肆虐国都，慈禧却在西安不顾祖训大肆收礼敛财！
项羽挖秦陵算不算“破四旧”？刘邦罗列罪名搞臭之，算不算小人？
皇家姑侄通奸造成了什么样严重后果？糟透了，倒霉的竟然是太子
历代帝王泰山祭天埋下了多少宝物？严防泄露，盗挖宝物时封锁现场
做首都北京比南京好，为何秦始皇隋文帝忌南京，孙权朱元璋看好？
林彪挨了友军一枪 卫立煌为何送来一百万发子弹？
开国元帅在大会上作检讨 在场为何却响起了热烈的掌声
史上最牛人力资源部长竟然是他！为邓小平和四位元帅分配工作
万万想不到！两个独臂将军带出了解放军“天下第一军”
毛主席在延安为何不愿乘坐轿车？原因竟是因为这个
意大利趁火打劫 慈禧太后拍案而起：一把黄土都不给意大利人
李世民为何甘于在突厥面前当12年孙子？
孙中山是美国公民？这么严肃的事情我怎么会骗你们呢
苏联与台湾的秘密外交：欲联手除掉毛主席？
民国知名记者龚德柏 双枪镇住国军名将
她们因梅兰芳和张学良被世人所知，却都是插足感情的第三者
颜值美如画！图看青年时期的宋庆龄
致敬！有种气质叫周总理！——最后一张戳中泪点
戏说传奇之朱元璋传——第二回：风雨少年路
霸气!秦帝国箭阵万箭齐发
他是三姓家奴，蜀汉抛弃曹魏热捧，诸葛亮见死不救
同一条计策，在三国出现了五次，唯独诸葛亮那次是假的
他逼得宋江下跪，花荣差点丧命，吃着碗里还看着锅里
朝廷十次请他做官都被拒绝，诸葛亮到处打听他的事迹
他夺荆州杀关羽，却暴毙而亡，莫非真的有人下毒？
他与宋江相熟相知，却在梁山公开翻脸，宋江竟然不敢动怒
此人是曹操的发小，曾立下奇功，最终却被曹操除掉
他是三国大谋士，能力堪比诸葛亮，英年早逝因为太狂
他是三国狠角色，稳居前三，两次救了曹操的命，最终被坑死
唯一一位体内留有弹片的国家主席，直到火化后才被发现
毛主席的保镖中，他保护时间最长，毛主席10天不见就想他
开国将帅谁受伤最多？十大元帅加起来不如一个少将多
他才是文武双全第一人，比曾国藩更强健，比王阳明更有文采
他是国家副主席，他的学生也是国家副主席，放眼世界还有谁？
十大元帅中，他的军龄最早，比朱德还早，你想不到是谁
三位元帅的四位夫人，竟然都是同学，哪位元帅娶了两个同学？
他是毛主席最早的军事搭档，若非英年早逝，地位不在朱德之下
他是毛主席面前的第一大红人，没有他，就没有井冈山会师
他在上将中排名第五，后来却身兼国家副主席、国务院副总理两职
他是张学良帐下第一名将，气节、眼光、功业都远胜张学良
吴法宪说谁是“全才、帅才、超群之才”，毛主席听后嗤之以鼻
粟裕被怪病折磨一生，直到火化后才知道，原来是这个东西作祟
十大元帅如何评价粟裕？有人对他推崇备至，有人却对他不感冒
朱德只有三枚一级勋章，这两位元帅却有四枚，比朱德多了哪一枚？
1946年我军原定授衔，陈毅是上将，粟裕是少将
如果林彪真的逃到了苏联，国际局势会发生重大改变吗？
敢跟毛主席唱反调的开国上将，被他顶撞过的领导不计其数
宋江为何如此受人尊敬？做到这四点，你也能成为“大哥”
开国大将为朱德打抱不平：“敢欺负朱老总，向她学习个屁！”
这个元帅有点萌：会唱戏，会摄影，还会织毛衣
这位开国将军，以少将身份，去世后跟朱德同享最高待遇
开国将帅中，他的骨头最硬，比彭德怀还硬十倍
晚年时，刘伯承沉声说：“千百万年轻寡妇找我要丈夫”
“五大书记”中，四位伟人是如何跟毛主席走到一起的
从《曹娥碑》到曹操以及王羲之的那些事儿
关羽会夜读《春秋》吗？说说“春秋笔法”这回事
岳飞的书法：《前出师表》
戊戌六君子被“不审而杀”的真相，藏着慈禧难以言说的皇家隐秘
李自成得了天下，会不会比满清更好？
袁世凯为何要将太和殿龙椅后移三米?
鞋拔子脸是满清丑化！真实的朱元璋其实长这样！
皇太极宠妃为他献身，满清得到他后取天下势如破竹
三国雄主“刘三刀”！害死了关张，绑住了赵云，克制了诸葛亮！
媲美名刃“妖刀村正”的三国利器！结果了悍将张飞的性命！
邓小平在苏方葬礼上搞外交四两拔千斤
慈禧葬礼上的纸将纸兵如真人，大人们看着也害怕
周恩来和他的马夫之间一段往事，情节感人结果太心酸
毛主席题诗“不爱红妆爱武装”，夸的原来就是她！
彭德怀一生有五个女人和他有关系可是结果无一不悲情
女演员犯了生活错误毛主席说了什么话将被动局面化解得无影无踪
邓小平说了什么话让外国大使嘴结巴
军统残暴唯独不敢对周恩来安排的美女特工下黑手
被刘邦扔下车的落难亲姐弟，后弟弟被逼着娶姐姐的女儿做汉朝皇后
沦为奴隶的他本为匈奴王子，最后逆袭人生成为汉武帝钦点辅政大臣
项羽失去他比失韩信还遗憾，他帮刘邦打天下守江山，最终官居丞相
他是北宋的屠城将军，杀数万人抢数万财，却将罪责都诬告给了同僚
楚汉之际，他与韩信同名同姓，却做了韩信想做而不敢做的事
他是秦国大将，为统一六国立大功，同时首创避免小人谗言加害之法
《三国》里的曹操如何从一人逃出都城积累到帐下猛将如云？
两汉建立之初，他们都跟亲戚打天下，项羽乌江自刎刘秀却坐了江山
除了刘备的三弟，张飞在三国中还有这样一个被忽略的身份
看川岛芳子如何从尊贵的格格坠落成卖国贼的，可悲可叹可恶可恨！
“青藏公路之父”慕生忠将军
青年毛泽东缘何没有出国留学
他是毛主席警卫，子弹穿头、悬崖跳落都不死，人称猛虎
他一辈子不服主席，起草了婚姻法，也曾大义灭亲
此将伐蜀，因鄙视诸葛亮，欲坏其庙，结果却佩服得五体投地
史上最变态的朝廷，君臣都奇葩，数十年乌烟瘴气
毛主席本来不想参加长征，是谁说动了他，从而改变了红军的命运
探索：秦始皇和成吉思汗逐鹿天下，谁会是最后的赢家
蒙恬不死，章邯不降，项羽、刘邦还能灭掉秦朝吗？
蒋经国去世，宋美龄到慧济寺，法师一句话，让她洞彻蒋家最后结局
60多年前，智擒敌特“万能情报员”，破获预谋对主席专列爆炸案
清宫中有个如意馆，地方不大，却为慈禧干着件“见不得人”的事
袁世凯的书法自带防伪，秘密只有三个人知道，谜底能让你想破脑袋
各国纸币上的人物，有太阳，狐狸、屠夫，怪人、最后是好“基友”
林彪刘少奇亲自护送这位将军下葬，多达十万人为他送行
他是传奇中的传奇：会开近500种飞机，成功迫降2400余次
是什么妖怪竟让孙悟空仰天长叹？孙悟空发出即生我，何生他的感叹
夫妻床笫之私，竟成了孙悟空破案的关键线索？孙悟空确实聪明
不敢相信玉皇大帝竟这么小心眼，因一己私欲，竟不管百姓死活？
他是最后一位见过毛主席的外国元首，还有一个中国人后裔女婿
越南“宋美龄”——原越南第一夫人陈丽春
此人原本是江湖大哥，20岁金盆洗手，36岁夜袭曹操
他是蜀汉最悲壮的名将，20岁名扬天下，60岁马革裹尸！
蜀国投降后，那些名将过的还好吗？境遇很悲惨！
谁是三国第一酒神？不是张飞，而是这个能喝135斤的人!
真的没想到，乱世魔王董卓，年轻时竟是一个知名“少侠”
他是三国五虎，打得曹操狼狈而逃，导致全家200余人遇害
多尔衮生前不称帝，死后却“谋逆”
明末清初两大名妓 不同的立场相似的下场
重庆谈判期间，毛主席戴的帽子是谁给的？
邓小平因何事当众斥江青？
冯玉祥：年轻时因名字吉利被选中为慈禧站道迎驾
洪武帝朱元璋是如何兑现“杀尽贪官”的誓言的？
三国中的女人们：迷倒曹操爷仨的貌美女人（图）
慈禧下葬时口含的夜明珠值多少钱？（图）
杨贵妃没成皇后遭遇潜规则？（图）
千奇百怪：帝王陵墓中的十二大陪葬宝物（上）
历代帝陵：项羽30万大军为何挖不动秦始皇陵
刘邦和王莽：不要脸是种天分
[原创]水煮三国：督邮被张飞鞭打 仅仅是看不起刘备的缘故吗
[原创]水煮三国：关羽温酒斩华雄 其中心酸谁人知
曹操的儿女们，除了曹丕谁离皇帝宝座最近？
当恽代英向忠发陈赓均因一人出卖被捕，毛主席签发了特殊通缉令
日本天皇过生日，暗杀之王王亚樵送礼物，日本大将赴黄泉
天安门城楼上的标语是谁的作品，此君的字曾被毛主席点名批评
毛主席品《三国》评曹操:曹孟德的案二千年也要翻
生不出儿子，宋仁宗赵祯如何抵御顶级文臣们的口水与子弹
开国大将的妻子们到底多有美：此美人只一眼就让叶挺将军夜不成眠
这个大将有多牛：六大军区司令都曾做过他部下 去世后许世友大哭
他一人打死百名美军 金日成称他中华英雄 邓小平亲自下令找到他
毛主席为何对这一本书爱不释手 读了十七遍 在书里学到了什么？
他是开国大将之子 三个弟弟全是将军 唯他甘愿只为航天做贡献
十八镇诸侯讨伐董卓：是勤王，还是割据？
惨死的吕不韦是秦始皇的亲生父亲？
鞠躬尽瘁死而后已的诸葛亮位于定军山下的陵墓
让吴三桂冲冠一怒的陈圆圆的坟墓在哪里？
毛主席说  我就让旱鸭子当海军司令 只要他在 海军司令不易人
这些大名鼎鼎的将军开国时未授衔，却依旧改变共和国命运
他破译日军情报让戴笠拜服 毛主席赞他是红军的千里眼顺风耳
他是周恩来最传奇护卫，是毛主席重庆谈判时贴身“二虎一龙”之一
跳大绳跳出的帝国，最后把自己也绕进去了
为何邓小平外交只握手不拥抱？
为了争霸，他连太子被杀都顾不上了，还接连杀了七个报信的臣子
张学良在台湾被软禁期间拍摄的赵一荻照片：此时的她后悔了吗？
许世友评价除了毛主席谁也不是他对手，是谁？死后墓碑仅砖头大小
毛主席逝世全球致哀，为何连泰森都纹身头像？彭真一句话道出真谛
唯一敢当众写纸条劝邓小平别吸烟的女人是谁？去世时主席也送花圈
为毛主席安全，叶剑英让汪东兴送防弹衣，结果主席直接说了一句话
毛主席相悬挂天安门，但有次一名记者质疑，结果邓小平直接七个字
85年军队裁军多少？邓小平轻轻伸出一根手指，结果震惊了全世界
他是独臂将军，曾经历木锯截肢，贺龙痛惜，毛主席却给他一个特权
将军70岁高龄时还能成功试飞教练机！我国唯一一位白人将军！
五虎将之首关羽是被诸葛亮借刀杀的?
红军条令规定不能留须，朱德和毛主席破例让他留！
曹操贪色，两失大将！
周恩来谈“四八”空难
考证：武大郎身高1米8 从汉到宋中国人身高越来越矮？
厨师程汝明回忆：为毛泽东掌勺年夜饭
慈禧太后满满棺材里的财宝到底去了哪里？
汉朝历史-初汉三杰人生结局完全不同，韩信开国功臣最后惨死
古今“盗墓专家”大比拼！曹操只排第三，孙殿英出人意料！
八路军竟如此对待日本女俘虏，彭德怀元帅对此发出严厉声明
性格决定人生：一代开国功臣，因他位极人臣，也因他锒铛入狱！
宋元时期具有国际影响的世界级大港泉州 ——《泉州府图说》
秦始皇究竟为何而死？
他是开国中将，李云龙原型，因爱上小姨子惊动了毛主席
他是李鸿章老师，屡考不进，慈禧问了句什么，吓得不敢说话
他27岁当军长，被誉为游击天才，因刘伯承一句话，任性掏出手枪
关羽成神：清朝时期关帝庙达到30多万座！
冈村宁次拒绝日军向八路军投降，朱德说了什么？
三国五大军事统帅：诸葛亮第二，第一名最没有争议
他曾给毛主席当过5年警卫员，却为了一个秘密沉默了50多年
让人心痛的毛主席晚年照片，疾病缠身，但毛主席依然坚持会见外宾
吕布杀死董卓后，为何没有像曹操一样权倾朝野?
再谈周平王东迁：奠立了大秦帝国的霸业
一代情歌皇后邓丽君下葬全程，以及她生前的罕见生活照、写真照
帮武则天当上皇后的关键人物是谁？
李世民的武术造诣在隋唐英雄榜上可以排第几？
历史里根本没有宋江征讨方腊这回事
刘恭 ，两汉之间的一个悲情小人物
他是曹操账下最鲜为人知的一员猛将,能与关羽匹敌的对手
大秦帝国的替罪羊--子婴
柳如是: 我见青山多妩媚
汉武帝刘彻晚年为何要灭自己三族?
秦始皇因一个梦,竟动用整个帝国来陪葬秦始皇陵
明英宗与钱皇后忠贞不渝的爱情
周瑜为何杀不了诸葛亮
秦始皇是不是“私生子”
李鸿章说：新疆失去了，也不过是几千里的无用不毛之地
给你一次机会愿意做倒在潘金莲床上那个吗，那看看谁是第一个
李亚平：唐玄宗为何会相信安禄山？
慈禧长什么样？看看这些照片你就知道了
40年代，阎锡山统治下的太原
张学良：我有好多女朋友，最奇怪有三个女朋友的丈夫都装傻
1959年，毛主席回韶山，为父母上坟
德州秦朝时候就有大马路，秦始皇东巡时候走过
风水轮流转 岳飞后代卖国求荣 秦桧后裔却精忠报国
陈毅拍桌子说这么一句话 毛主席称赞 老百姓也叫好
哪个汉奸将情报出卖给日军，致使了赵登禹将军中弹牺牲
他是最弱智的宋朝皇帝，能力却强过成吉思汗，一夜宠幸30个嫔妃
从名妓到公使夫人到巾帼英雄，她步步为营，最后却落得凄惨下场？
红军时期的最高军事领导机关，中革军委，一位元帅连任两届主席
解放军史上规格最高一次演习，7名元帅9位大将800多将军参与
他中将军衔卧底汪伪政府，哥哥是陆军一级上将，事成200万奖励
垂帘听政，历史只记住一个慈禧，只因慈安死得太早
中国历代帝王之最，你知道吗？
不仅颜值高，周总理的这项能力更是惊为天人！
清朝十大名将，其中八个是汉人，满人只有两个
慈禧为讨好侵略者，以她作品相赠才解围，只因意大利皇后太喜欢
松赞干布带兵5万逼李世民下嫁文成公主，死后陪葬之物为何有5人
这是一份只存在10年的报纸，敢讽慈禧，抵制美货， 给清廷送终
他是周恩来最想救之人，带着手铐走长征，在狱中当选中共七大代表
他是孙中山参谋总长，讽刺张作霖，怒斥段祺瑞，拒段、蒋高官
人民币总设计师回忆：毛主席三次拒绝印自己肖像，设计图险泄露
他是张学良的心腹谋士，从张拥兵西北到西安事变，他是幕后推手
他是能打仗的开国元帅，还为知识分子仗义执言，为一事脱帽鞠躬
不到一万人的小城，成两大帝国的“绞肉机”，并影响欧洲100年
慈禧太后一生杀人无数，但唯独后悔杀了他，被施以杖刑活活打死！
毛主席面对枪林弹雨，在枪口下步行三百米，还说一句：老子不怕邪
袁世凯临死前说了半句话“他害了我”才咽气，那到底是谁害了他？
周总理酒量有多大？警卫员说能喝二斤半，总理却说了这样一句话！
李世民一生精于帝王心术，辨人无数，但却被他玩了！此人够“阴”
玉皇上帝为何能主宰三界？他是怎么坐到了众神之巅的位置上？
张学良与日军势不两立，原来因为自己父亲和儿子都死于日本人手里
关羽张飞武功盖世！他们跟谁学的？真相让你倒吹一口冷气！
慈禧临死时凭着最后一口气，说了这样的遗言，知道真相真是惊呆了
弱水三千只取一瓢饮：《秀丽江山》中刘秀为何偏爱阴丽华？
西安八仙庵：慈禧太后逃难住过的地方，改造后，门票涨价在所难免
五丈原诸葛亮庙：里面有一颗诸葛亮病亡时天上掉下的大流星！
终南道士盖了座什么样的庙？宋太宗竟然要为庙设立一个县！
西安并非13朝帝都，实际在这里建都的王朝高达30个
这一桩黄金大劫案让毛主席被冤枉18年，真相查出后令人唏嘘
林彪一生什么都敢做，唯独不敢为这个女人做这件事
红军“小诸葛”敢和毛主席周总理叫板，张闻天被他一顿臭骂
林彪突然从天安门城楼玩消失，毛主席一句话没说，急坏了周恩来
周恩来夫人邓颖超，她一年走过的路，比你一辈子走过的还要多
什么样的家教，才能教出宋氏三姐妹？
司马迁的胡子是谁给长上去的？
诸葛亮绝对是三国时期不可多得的全才！
此人是一代“妖道”，为何被后世帝王倍加推崇？
他们才是三国最强的谋士，诸葛亮连前三甲都挤不进
八路军逼婚杀人震惊全国，毛主席挥泪斩“马谡”对他说了什么？
假如鲁迅活到新中国成立，毛主席会如何待他，一句话震惊四座
辛丑如此屈辱，慈禧还要论功行赏，各大臣评语道出什么秘密？
骂王安石  讽刺秦桧  这群人凭什么敢拿高官开涮？
人物 | 何鸿燊：“赌王”往事（国历独家）
人物 | 罗贯中：乱世人的大历史观
人物 | 伊凡第一，列宁第二：名导爱森斯坦因没拍好斯大林心仪的沙皇而挨训
多米诺骨牌推倒罗马帝国：匈人“难民潮”重绘欧洲地图 | 国历独家
袁世凯的转变：从大清首相到民国总统 | 国历独家
林彪的两次请客
他是红军著名骁将，入选三十六军事家，毛主席称他为飞将军
凭什么他的画像曾与毛主席画像并列挂在天安门城楼？来看看这个吧
他是抗美援朝中我军牺牲的最高级别军事将领，毛主席痛惜不已
说说新中国开国将帅中的那些“双料”将军
开国中将曾两度受衔，一门六将军，解放军首对上将父子
一支不足千人的队伍里走出了一百多位开国将军，壮哉
这位开国大将那“杨过和小龙女式”的爱情凄美得让人心醉和心碎
林彪的军事能力有多牛？看这个开国上将的描述
赫鲁晓夫称“核潜艇技术复杂，你们搞不了”，毛主席这样回敬他
毛主席与李小龙​
毛主席爱书如命，弥留之际还在读书，你知道那是一本什么书吗
盘点五代十国的九大名将，各个英勇无比，你知道几个？
心机婊宇文赟▏正宫皇后开出“五朵金花”
他是毛主席的爱将，却辜负了毛主席对他的“期望”
他位极人臣，可还是靠卑身曲事以求保全
邓小平：这个女人不讲理
民国“天乳运动”：教授倡导裸体，名妓裸体游行！
侵华时期死于中国的日军大将
左宗棠抬棺西征新疆：收复七分之一国土
皇帝多嘴，皇后吃醋，结果便宜大臣捡了一个大美人，太幸福了！
洪秀全自称上帝之子却教子无方，儿子被人卖了还帮数钱，死的很惨
诸葛亮一生料事如神，却犯下这一大失误，直接埋葬了蜀国统一梦想
才貌双全的诸葛亮为何娶了阿丑黄月英?
这一天结束了两千多年的帝制统治，“人心”却格外的安静
曾国藩为何被世人奉为“千古第一完人”？
历史人物丨天下第一帅哥之死
从“利用通宝”说吴三桂丨读钱记
盘点刘邦八个儿子的下场,大多都死的很惨
唐太宗李世民真是鲜卑人后裔吗？
打越南，叶剑英和粟裕等人反对，他提了个啥建议一锤定音
汉武帝竟向3岁小孩征人头税，逼得百姓“生子辄杀”，险些亡国
毛主席公开称谁为“现代中国的圣人”？
诸葛亮首次北伐时马谡失了街亭到底造成多少损失？
汉宣帝深爱皇后许平君，不惜违背霍光，为何史书却没提与她合葬？
成吉思汗的蒙古骑兵为何天下无敌
他是善于守城的魏国大将，诸葛亮都拿他没办法
惊！诸葛亮的鹅毛扇中居然隐藏此种秘密！
诸葛亮临终前留下一锦囊，直接救了他后代的命！
诸葛亮南征时，他独率一支人马，如何能建立奇功？
《三国志》绝对不会告你的诸葛亮治蜀！
“蜀中无大将，廖化作先锋”是真的吗？
秦始皇墓穴中没有头的兵马俑，居然是被他洗劫过的？
毛主席说：你这一仗，保十年安稳，因公务他错失和女儿最后的相见
她是毛主席晚年最信任的人，被毛主席称为“张飞的后代”
他曾是六大军区司令员的上司，其中包括一中央副主席
张学良口述：“九·一八”事变，到底是谁下达的“不抵抗命令”
西安事变后，周恩来总理写给张学良的“十六字信”
周恩来总理喝酒最多的一次是哪次？总理的行为感动在场人
周总理叫他“红小鬼”，毛主席称他“好同志”，他是最年轻的上将
毛主席说，你们比长征还要艰难，他说，夺回我山河，将鬼子赶出去
毛主席家保姆被害后，江青同志说了句什么话？谁是此案的福尔摩斯
彭德怀的真正“克星”，别人说他打不过陈赓时，他是这样回应的
他曾和毛主席齐名，是红军第一叛将，晚年接到了谁的电话老泪纵横
他从奴隶到将军，毛主席亲自批准他的离婚案，其原因在现在很常见
十大元帅见了毛主席都要敬礼，但他区区一个军长为何不用敬礼
毛主席晚年唯一的贴身卫士，他还解决了主席多年来未解决的问题
诸葛亮和郭嘉究竟谁厉害？
他好心送慈禧一块价值连城宝石，却戳中慈禧死穴，被发配新疆
他打仗不如林彪，政治不如刘少奇，却凭一项绝技成为中国核心领导
他曾经犯过路线错误，但在东北，他是唯一敢当面让林彪难堪的人
他曾是中共最高领导人，不愿交权给毛主席，周恩来跟他说了一句话
林彪叛逃时，除了那架三叉戟，还有架飞机带着原子弹资料逃了
中国对越自卫反击，邓小平说，对于越南，十年后我有一个考虑
49年，林彪正要解放香港，毛主席刹车：停，香港我有一个用处
八十个国家就一个问题争论不休，毛主席一席话，大家都安静了
他到底有多牛，毛主席要评他为军事第一名
周总理，现在我们的卫星满天飞，你看到了吗？
一切都说得通了，慈禧太后就是她祖宗派来消灭满清的
建国第一诈骗案，60年一名公务员假冒周总理签名骗走银行二十万
一万个想不到！唐太宗李世民给儿子的信如此肉麻
这个玩笑开大了，林彪与普京的神关系
这个女人已嫁人生女，但母亲竟又把她嫁给了皇帝，还当了皇后
吕布死后貂蝉去哪了？谁得到了她？曹操？关羽？还是另有其人？
慈禧太后最喜欢的书——五十年执政靠的就是它，竟是本儿童读物
慈禧鼠目寸光，中国铁路建成后竟要用马拉，她的愚蠢害了中国
被囚禁，被离婚，被摘除双乳，张学良最对不起的女人却爱他最深
脑洞太小害死人，柴荣如果乖乖听干爹的话，赵匡胤就只有悲剧的份
正史记载，一位贤淑皇后竟生下两个怪胎！一条蛇一只虎
李世民那么英雄神武，为何屈身向突厥称臣纳贡十二年？
司马迁呕心沥血写成《史记》，为何尘封二十年才问世？
隋炀帝武力攻下台湾，霸气十足，但忽视了一个关键问题
他的功绩远逊秦皇汉武唐宗宋祖，毛主席却唯独说他“很厉害”
毛主席晚年为何偏爱悲壮的南宋词？手术时要听《满江红》
曹操因为何事得罪了关羽？只因争抢一个漂亮寡妇
匈奴单于诚心前来朝拜，汉哀帝为何吓破了胆？
唯一死于“酒驾”的帝王，临死说了一句很幽默的话
皇太子不懂男女之事，当爹的怎么办？这里有个例子
他与项羽相媲美，为何在史书中被塑造成了妖魔？
王玄策创造了以一人灭一国的传奇，却仕途受阻，终身不得升迁
霸气回应：来一艘打一艘，毛主席面对英国军舰挑衅
他才是大秦帝国的首位功臣，没有他，秦始皇根本不可能统一六国
潘金莲被人骂了一千年，不是因武大郎，也不是因西门庆，因为他！
诸葛亮之所以这么厉害，原来就是因为她，一个“丑”女人！
科考出题：论项羽拿破仑，考生答：项羽来拿个一破轮子，大材小用
都说诸葛亮袁天罡厉害，他更厉害，一句话泄漏了王朝千百年命运！
曾国藩为何如此憎恨石达开？以至于最后石达开被凌迟处死！
真实的三国丁奉：东吴的中兴大将
名将戚继光：贪美色竟被老婆休
文人何云：刘伯承赞他可做大将
北宋韩世忠：功高震主为何能善终
抗联英雄杨靖宇：牺牲前竟弹尽粮绝
叔侄操戈之谜：朱棣为何对侄下杀手
被蒋介石称为“当代完人”的是谁？
间接开创隋唐盛世的八柱国十二大将军
被誉为“平安神”的息夫人为何会改嫁楚文王？
大刀王五是谁？与霍元甲黄飞鸿齐名的爱国武术大师
肃顺被慈禧灭门的原因竟然是这样的奇葩的
卫子夫生了几个孩子？卫子夫子女介绍
造父是谁？关于秦国始祖造父的传奇故事
夸父逐日的典故是怎么来的？ 夸父到底是怎么死的
王囊仙是谁？王囊仙为何要揭竿起义
永乐年间的郑和下西洋规模有多大?有何意义
揭秘：永乐帝为何不顾朝臣反对执意迁都北京城?
宋太祖赵匡胤怎么死的？赵匡胤猝死之谜大揭秘
宋太祖赵匡胤怎么死的？赵匡胤猝死之谜大揭秘
名将陆逊：破刘胜曹赢关羽为何最终被孙权逼死？
艺术天才宋徽宗给后世的人们遗留下多少瑰宝
揭秘：唐代宗李豫是唐朝最厉害的一个皇帝?
唐玄宗李隆基：一位音乐集大成者的“音乐帝”
揭秘：杨贵妃与安史之乱之间有何关系?
揭秘：刘幽求为何会被贬两次?都是因为什么
唐玄宗李隆基是如何开创出“开元盛世”的局面?
宋钦宗是怎么死的？为何说宋钦宗的死有戏剧性
都曾发动政变 为何李隆基会成功太子李重俊却失败?
清朝有争议的皇后都有谁？简述清朝最有争议的皇后
成吉思汗一生最成功的一次突袭是哪次 结局如果
揭秘：为什么说成吉思汗是史上“最环保”的皇帝
少年时期的铁木真为什么会射杀自己的亲兄弟
明末亡国之君：崇祯皇帝朱由检凄凉的一生
元宪宗蒙哥有何早年经历？元宪宗蒙哥生平简介
中国历史上最长寿的皇帝:是如何做到'十全'的?
明太祖朱元璋有情有义的贤内助：马大脚皇后
咸丰皇帝是怎样的皇帝？为何说咸丰特别好色
明神宗为何三十余年不上朝？他都做了什么事
宋代理学大师朱熹做广告：做完宣传 病就复发了
咸丰帝在给自己找老婆时竟被秀女讽刺为昏君
酒色生活是导致咸丰帝奕詝英年早逝的原因吗?
明世宗为何二十多年不上朝还被称明朝第一明君？
揭秘：一代“名妃”赵飞燕两次为后的传奇人生
三次赴京赶考都落榜：揭开名臣左宗棠的京城岁月
千古武学大师周侗：影响岳飞最深的恩师
秦始皇有着怎样的身世？为何他的身世一直是谜
历史中的海兰珠什么样？海兰珠生平事迹简介
“烛影斧声”与宋太祖赵匡胤之死有着怎样的关系
杨贵妃究竟是怎么死的？杨贵妃死亡之谜大揭秘
连续七代皇帝都是明君：历史上最伟大的大汉王朝
揭秘：唐朝名将薛仁贵战功赫赫叱姹风云的一生
太平公主究竟是谁的女儿？太平公主是怎样死的
薄姬是怎么死的？吕雉为何只杀戚夫人而不杀她
刘恒的皇后是窦漪房吗？窦漪房是怎样当皇后的
变法者商鞅的下场：变法造福秦国却被惨遭车裂
朱元璋为何把皇位传给朱允炆？有何惊人内幕
周文王被囚的原因：揭露周文王姬昌是怎么死的？
他是三姓家奴蜀汉抛弃曹魏热捧：诸葛亮却见死不救
揭秘：三国历史上杀死魏延的马岱究竟是什么来头
揭秘：三国中张飞的后人为何是五虎将后人中最优秀的
清朝最美格格王敏彤：一生痴恋溥仪孤独终老
汉武帝求仙被骗的故事 汉武帝秘史解密
李铁做了什么？刘秀又是怎样借刀将其杀害的
明朝旅游大神徐霞客为什么会被尊称为“千古奇人”？
汉武帝最宠的李夫人有多美？倾国倾城为形容她而创
武则天墓前的无字碑有何意义？无字碑有何秘密
唐朝奸相李林甫才是造成唐朝极速衰败的关键人物
张学良是怎样经历自己一生的？张学良生平简介
东汉的巫蛊之祸是怎么回事？汉武帝是怎么做的
秦始皇为何会焚书坑儒？秦始皇焚书坑儒大揭秘
揭秘：倘若周平王不东迁的话还会有春秋战国吗？
秦始皇为何着迷于长生不老？为求仙都做了什么
明朝杀人狂魔张献忠：把杀人变成了一种信仰
王罕大汗生平事迹 铁木真与王罕的关系如何
乌林答氏 金世宗青梅竹马的昭德皇后乌林答氏
南北朝时期北周共有多少位皇帝 北周皇帝大揭秘
商汤是怎样灭葛国的？各国诸侯又为何归顺商汤
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(9)
唐姬是被误幸的侍女美貌不输昭君竟挽救汉朝天下
宋真宗皇后刘娥简介 借腹生子身世饱受争议
贤臣华歆为何会被《三国演义》描绘成奸臣？
大汉王朝：汉元帝的一致命弱点造成了西汉的衰落
乾隆一生为何写四万多首诗？是因为好大喜功吗
历史上最年轻的皇后  汉昭帝上官皇后简介
西汉大臣卫绾生平故事 卫绾是怎么死的
朱元璋下葬“十三个城门同时出棺材”的历史传说
揭秘：北魏皇帝高洋是怎样解决官员腐败问题的
南北朝时期南梁皇帝萧衍是怎样解决腐败问题的
曹洛莹貌美堪比甄宓命运更悲凉最后竟被凌迟处死
窦太后贫贱出身成为皇后影响三代帝王铸就传奇
对于天理教徒的攻袭嘉庆帝又是怎样严酷镇压的
清代名吏陈鹏年的“安全阀”：既为官 尽本职
揭秘：李鸿章晚年因何感慨“都是纸糊的老虎”
万贵妃从宫女到皇帝宠爱的妃子 凭什么迷倒皇帝
萧衍身为皇帝却为何节俭？一床被子盖了好几年！
揭秘：明宣宗朱瞻基在位期间都做过些什么
汉景帝刘启对匈奴用怎样的政策来换取和平
清代廉吏陈璸与康熙帝“斗法” 积极提倡禁火耗
三国陈宫怎么死的 陈宫最后是被谁所杀的
范仲淹主政杭州 用经济学手段化解两次经济危机
明代海南大海盗李茂 在三亚坡一带埋藏大量白银
南齐郁林王皇帝萧昭业是怎样登上皇位的
第一个黄袍加身的皇帝不是赵匡胤而是李渊
唐太宗李世民为何被称为最能打仗的皇帝
明明是流芳百世的贤相赵盾！却背负一个千古骂名
胡震亨收集散佚的唐诗 历十载编纂《唐音统签》
最牛太监刘克明玩宫女给皇帝戴绿帽 最后送了命！
孔祥熙赴英参加乔治六世加冕礼 受到了王室礼遇
此马良非彼马良！揭秘三国马良死因之谜
明末女军事家秦良玉简介 精忠报国捍卫女性尊严
秃发氏：史上唯一自愿赴刑场的皇后 下场惨烈
闯王李自成起义成功之后都做了些什么
中山王太后郭圣通：历史上得以善终的废后
中国古道教创始人是谁？ “老祖天师”的飞升传说
嘉庆皇帝为了除和珅都做了哪些准备
岭南女诗宗陈广逊 诗歌意境旷逸高远为女子代言
嘉庆帝除掉和珅后共缴获其多少家产
朱元璋修陵墓为何不移开孙权墓？有何目的
樊哙本是个屠夫却为何成为刘邦的心腹？
摧花辣手的汉武帝一生中念念不忘的女子是谁？
南朝何戢：被小舅子霸占了老婆的史上最倒霉驸马
戴笠与“忠义救国军”那些鲜为人知的抗战往事
袁世凯的秘书步章五：好收美女弟子的青帮大佬
明朝将军马芳：从奴隶到将军的蒙古骑兵大克星
杜月笙的霸气讨债：杜月笙如何追讨国民政府欠债？
民国轶事：蒋介石竟给上海大流氓黄金荣磕头拜寿
张大千十岁就赚钱补贴家用 三年创作作品一千多幅
清朝皇帝康熙为何八次拒绝群臣给他上尊号
清朝皇帝康熙为何八次拒绝群臣给他上尊号
樊梨花是谁？历史上究竟有没有樊梨花这个人
民国十大才女之一张充和
白起和芈月是什么关系 杀神白起怎么死的
揭开秦始皇统一的代价：22场战役斩首敌人181万人
一代名将岳飞必死的根本原因：他只是一个武将
慈禧太后逼完儿子逼儿媳  最后把儿子都逼死了
揭秘：康熙是中国古代历史上拥有后宫女人最多的皇帝
康熙皇帝盛赞郑成功是明朝的忠臣？并非乱臣贼子
郑成功竟是热死的：收复台湾次年中暑竟当天身亡
历史上的高俅并非奸臣？援助苏轼未与蔡京童贯勾结
安禄山是怎么死的？揭密是如何被他儿子杀死的？
曹植的妻子是谁？曹植跟甄宓真的有隐秘情事吗？
蒋介石最亲密的3个结拜兄弟  都有哪几个呢？
西汉历史上班婕妤的才情为何不敌赵飞燕鼓上舞？
“愿得一心人,白头不相离”其实说的是渣男和白富美的故事
历史上的良妃娘娘真的不受宠吗？探疑康熙的良妃
四面楚歌的典故：四面楚歌的历史人物是谁？
窦漪房为何历经三代而荣宠不减？窦漪房简介
陈阿娇如何从金屋藏娇变成被打入冷宫？
反清复明的天地会有哪些影响？天地会简介
韦后效仿武则天干政为何会失败？
刘邦的老婆是谁？刘邦几个夫人的结局如何？
洛阳纸贵的主人公左思太冲的简介与资料
抗倭英雄戚继光晚年解甲归田跟张居正的死有何渊源？
明朝的那些事：明光宗朱常洛为何被称为一月皇帝
清初文豪王渔洋频游南京:燕子矶题诗传为佳话
解密：张飞的后人为何是五虎将后人中最优秀的
为何诸葛亮得知妻子丑陋不堪，仍愿意与其成亲？
伪满洲司令川岛芳子 受尽军国主义者利用的扭曲人生
惊！在古代美男子会被投水果鲜花，丑男就会被扔石头？
刘湘：他的一句遗言竟成了三十万大军杀敌誓言！
多数人不知道这样的段祺瑞：其实他的人品不错
阔阔真公主：和亲公主史上谁远嫁都没有她嫁的远
胡蓝之狱看朱元璋的残忍：明太祖朱元璋的极端统治
赵飞燕为什么不能成为古代的四大美人之一？
唐武宗李炎为什么要灭佛？唐武宗是怎么灭佛的
担任中日友好使者的鉴真
纵横马上近四十年的曹操为何会无心也无力统一三国
奇葩帝王：南齐皇帝萧宝卷把军妓当做仙女封为贵妃
一介书生虞允文带领战五渣的宋军击败金军
民国第一杀手“斧头党”首王亚樵到底有多厉害？
揭秘：大汉流氓皇帝刘邦统一中国靠的是哥们义气
解密：魏武帝曹操杀杨修真实动机是什么？
邹市明的老婆是谁？冉莹颖简介
电视剧《悬崖》中周乙的原型是谁？
电视剧《勇者无敌》中周啸风的原型是谁？
小说《黑道风云二十年》中赵红兵的原型是谁？
玉皇大帝有儿子吗？玉皇大帝的老婆是谁
杨修是怎么死的？造成杨修之死的原因
杨玉环是哪里人？杨玉环是怎么死的
破釜沉舟的主人公是谁，破釜沉舟主人公是谁
明朝开国元勋刘基是怎么死的？刘基之死
香港歌手林子祥的老婆是谁
刘备的性格特点是什么？刘备的老婆和儿子都有谁
林黛玉的父亲是谁？林黛玉的性格特点和家庭有关吗
李治的父亲是谁？李治有几个儿子
李奉三的父亲是谁？李奉三的后代现状
康熙之死,清朝康熙是怎么死的?康熙皇帝死因揭秘
姜子牙是什么神？姜子牙的师傅是谁
黄药师的老婆是谁？黄药师的徒弟有几个
冯小刚的老婆是谁
《北青萝》的作者是谁？《北青萝》全诗内容
安禄山之死,安禄山是怎么死的?安禄山死因揭秘，到底如何死的？
曾参出妻岂能算“孝”？实质上是大男子主义严重
太祖弹雀：宋太祖赵匡胤为何转怒为喜变罚为赏
老将黄忠年轻时为啥不出名？后被魏延改变了人生
魏武帝曹操的用人策略：用“小人”来制衡“君子”
解密：哪位异族皇帝曾经被配享明朝的太庙？
中国第一断头将军韩家麟！宁可断头也要抗日
解密：张恨水与《孔雀东南飞》有什么关系 ？
解密：和珅胸罗万卷为何却连个举人也没考上？
吕后是历史上最残忍的女人可却是最值得娶的女人
鲁智深的绰号是什么？鲁智深是怎么死的？
封神榜里的散宜生是谁？为周朝建立有过什么贡献
封神榜里的余化是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的崇黑虎是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的高兰英是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的邓婵玉是谁？她最终被封为什么神位
封神榜里的尤浑是谁？他最终被封为什么神位
陈平帮刘邦打天下守江山 最终官居丞相结局较好
蒋介石赏金超过10万大洋通缉徐海东 为什么？
三国史上曹操、刘备、孙权三人谁最有帝王之相
揭秘：大清朝雍正皇帝为何提前为自己安排殉葬品
李茂堂跳伞到西安解救蒋介石  胡宗南最信任他
清朝最神秘的女人苏麻喇姑那些不为人知的事情
汉桓帝刘志：厕所里定下'锄奸'计划的傀儡皇帝
解密：解决邓艾钟会两大牛人的卫瓘最终为何失败
射雕英雄：大战邙山成名将斛律光 长城毁遭厄运！
茶圣陆羽：中国茶文化中的不可或缺的传奇人物
赵飞燕少女时代学房中术内幕：站雪中身上不冷
揭秘：楚霸王项羽第一次展示超绝武功秒杀的人是谁
血性真枭雄：既不能流芳百世  不足复遗臭万载！
揭秘：曹操三个儿子的太子之争何以让最笨者胜出
南北朝第一明君宇文邕：只差三年就能一统天下！
红顶商人胡雪岩：被李鸿章迫害致死的清朝首富
揭秘：历史上慈禧对中国那些不为人知的非凡贡献？
除了独孤信！宋朝的符彦卿也有三个女儿做皇后
牛皋真是笑死的吗？揭秘历史中岳家军猛将牛皋
千古第一人！一介书生虞允文竟能大破金兵40万
鱼肠剑在手！刺王僚的专诸竟是'惧内'的第一人
《李卫当官》之：揭开历史中真实的李卫身份
民国时期的暗杀大王王亚樵：赏格最好的民国杀手
盛爱颐金叶赠情郎助他为首富苦等多年却换负心郎
解密：魏武帝曹操为何非要杀掉曾经让梨的孔融？
将星的陨落：猛将常遇春暴死军中的真实原因
孙多慈：让徐悲鸿不惜与老婆离婚的一个民国美女
你知曹家将吗？他平定吐蕃死后皇帝罢朝两天
揭秘：谁是中国历史上被埋没最深的一个超级帝王
揭秘：历史上最仁慈皇帝老婆红杏出墙都不忍杀
刘备第一谋士庞统  却被小说家误传了600多年
揭秘：历史上连娶三个皇帝女儿的猛男究竟是谁
南唐后主李煜离奇去世之谜：为何最终他会被毒死
成吉思汗陵无碑无坟：敢为全军先是成功秘诀？
元定宗贵由是怎么死的？贵由是被毒死的吗？
王莽：为什么说他在中国历史上是一个悲剧英雄
解密：三国哪位曹魏大将被自己的主公羞辱而死？
屈原第二次被流放到哪里？为什么被流放？
最惨的蜀国五虎将：三国名将马超是被吓死的？
一代神人卧龙：诸葛亮在隆中到底唱的是什么？
唐玄宗李隆基有多少位皇后 她们分别是谁？
揭秘：历史上哪个女人'母仪天下'长达42年之久？
周公：本事比姜子牙还大 活到了百岁的千古名相
揭秘：一生残暴的朱元璋杀功臣为何唯汤和幸免？
东晋为何不用祖逖？一代名将致力北伐 忧愤而死！
平定三国乱世第一人：晋武帝统一全国创太康盛世
解密：《西游记》作者吴承恩是枞阳人还是山阳人？
揭秘:中国历史上唯一卖身为奴的公主的悲惨命运
人们熟知的北大校长蔡元培 也是清末暗杀团团长
晚年薛岳：落魄台岛任人宰割  见证李登辉当选
宋朝历史上最敬业的奸臣庞太师真是奸臣吗？
秦桧竟然曾向宋高宗赵构提出建立'两个宋朝'？
宋朝最后一个皇帝：先投降，再出家，后被杀
陶希圣是北大的大神 抗战后为何主张对日言和？
解密：昭烈帝刘备是靠什么让诸葛亮为他卖命
史上第一女枭雄北魏冯太后：杀伐决断 深谋远虑
揭开韩信被杀的谜团：加害他的两个告密者是谁
教育家黄炎培家训：不能培养出一个贵族子弟来
袁世凯如何逼走黄兴：不给钱军队哗变黄兴被迫辞职
梅妃：杨贵妃情场上真正的对手是否真有其人吗？
戚夫人为何被民间奉为'厕神'？真相竟是令人唏嘘
明朝皇帝就是这么奇葩：谁的名字好谁就是状元
明明可以做副统帅却堕落为叛徒：最后死于非命
鲁迅鲜为人知的一面：为许广平深夜翻墙寄情书
倾国倾城的美女息妫：仅依靠美貌灭了两个国家
汉武帝的孙子海昏侯刘贺为什么被称为汉废帝？
揭秘：大汉开国皇帝刘邦年轻时为何被人所看不起？
解密：是谁将唐代大书法家颜真卿送上了绝路？
孝静成皇后提出一个过份要求却至死都未能如愿
揭秘：像皇帝一样翻牌子临幸妻妾的极品官商是谁？
揭秘：袁世凯真的是三国袁术大明袁崇焕的后代吗?
爱新觉罗溥伟：三次错过皇位 心比天高却命比纸薄
溥仪：最后一个皇帝 容貌出色却被癌症折磨致死
吕布有勇无谋？其实人们只看到他的见利忘义
李鸿章曾认为服制不可改：辫发是对先祖的追忆
唐武宗：被一位女人给推上皇位 竟然信五行改了名
左宗棠为修水利挪用军费 南洋水师从此一蹶不振
纪晓岚简介：历史上的纪晓岚是个什么样的人？
被称国宝的北魏大臣古弼为何敢当面顶撞皇帝 ？
蒋介石军师杨永泰：两万五千里长征竟然祸起此人！
吓死刽子手的抗金名将李彦仙 散尽家财只为抗金
最倒霉的开国皇帝是李渊  被篡改历史变平庸化？
被太多人遗忘的末代皇后郭布罗·婉容和她的人生
解密：大文豪欧阳修为何会鄙视大清官包青天？
'诗人'张宗昌的一首《笑刘邦》让人着实难忘！
曾参出妻岂能算'孝'？实质上是大男子主义严重
宋真宗澶渊之盟给予辽国岁币的举措是否应该？
关羽的兵器究竟是不是青龙偃月刀？或许是长矛？
解密：横扫匈奴的大将军卫青为何敬畏小文官？
小凤仙不为人知的晚年生活：成4个孩子的继母
被遗忘的名将——程普
褚蒜子是个弱女子却服侍六任皇帝 四次临朝摄政
为袁世凯复辟呐喊的'国师'杨度 晚年幡然悔悟？
名臣范仲淹的'供给侧改革'：着重开拓新兴产业
朱元璋为何没有杀尽大明开国功臣徐达的后人？
著名文人老舍趣事：称是奴才写广告胡乱凑诗
嘉庆皇帝的死法有多离奇？竟是被雷劈死的皇帝
解密：唐宋诸位诗人是如何描述清明时节的？
曹操魔方之小人心事 杨修之死的原因
从刘备的胡子透视其自卑心理 刘备性格分析
荀彧的故事 荀彧怎么死的
揭密真实曹操被历史埋没的三大领袖气质
出师一表真名世千载谁堪伯仲间 诸葛亮的故事
诸葛亮第四、五次北伐图解
关于关羽文化的社会价值
关羽为什么是荆州第一位南下干部
三国学研究之曹操的双重面孔
对三国名驹的点评
司马懿与诸葛亮的故事
换一种角度看赵云 赵云的才能
曹操和诸葛亮的军事思想
千古一人关云长 关云长的故事
曹营智将李典
论关羽
刘备领徐州
合肥的建造者刘馥
为什么说刘璋是守户之犬
三国名将风云之夺命书生陆逊
本可被刘备收降的大将是谁
季汉辅臣赞麋芳 麋芳的故事
谈谈三国中的常规武器
永远的貂禅---关羽日记
关于刘备托孤问题
对三国札记荀彧之死的一些看法
浅驳“诸葛亮聪明么？”
蔡文姬和曹操到底什么关系？
高顺--历史笔下漏掉的名将
诸葛亮没有杀马谡！
三国十大倒霉鬼TOP10排名
青梅煮酒评貂蝉
闲说三国时代的特种部队
三国武将排行之我见
论三国曹孟德
诸葛亮一生的几大失误
三国中没发好芽的大将坯子
三国最牛B的N个小辈  第一辑
关羽好色和多情的考证
赵云对张辽总比较
由赵云的综合能力说起
“三国”时期一些重要人物的年龄
三国奇冤数魏延
在三国里千万不要做的N件事情
马超
天下第一将才--项羽
真实的关羽
新都马超墓和马超碑
三国人物篮球阵容系列--西凉野马队
三国中两个超强武将
三国十大将星
“刘禅”是一个比刘备要好的君主
关羽霸桥挑袍
范蠡与诸葛亮
我看三国：五虎上将之我见
[原创]也谈孙权与张昭之间的相处
三国常胜将军张辽
诸葛亮的羽毛扇和帽子的来历
被忽略的三国名将——高顺
诸葛亮生平几大疑案
三国人物篮球阵容完整版（10个球队+明星阵容）
三国杂谈 三国魏晋的气候
三国第一好汉
关羽VS纪灵
一代名将曹真曹子丹
汉室忠臣曹孟德
[原创]《汉晋春秋》，一部为诸葛亮说公道话的良史
论关羽之色
三国人物和动漫人物对比
周瑜与诸葛亮
三国人物之死
三国美女榜中榜
论关羽的忠和义
喜欢三国的人很多 ，有多少人知道“京观”？
关羽武力之我见
从三国看现今的中美俄
你了解真实的关羽吗？给一切还在用历史反关羽的朋友
江东去，浪淘尽，千古风流人物——曹操
三国十大“生如夏花”猛将
三国之龙阳之风
谈谈诸葛亮
曹操之厚待关羽
三国人物对比水浒人物
关羽在《隆中对》所扮演的角色
随谈关羽在荆州
我眼中的十大三国名将
论关羽[二]
以纪灵论关羽张飞可呼？
三国十大酒鬼
浅论诸葛亮
蔡琰生平
[转]诸葛亮的家风
姜维之死
关羽比赵云厉害！
郭嘉，三国第一谋士
三国人物之对话
论诸葛亮的为官之道
诸葛亮为何不用魏延之计？
《正说三国》之四——关羽是怎样从人变成神的？
俏深蓝扑倒帅张辽-事起
关羽真的善待士卒而骄于士大夫吗？
三国人物之最
诸葛亮之失策
论关羽失荆州的必然性和偶然性
三国历史上的三大千古罪人
马超生平辨析
继续为三国人物平反
从马谡杨仪看诸葛亮的权术之道
我的三国人物假话
丑女为何让诸葛亮如此着迷？
蜀汉五虎大将相对应的曹魏对手
瘦董卓长安戏貂蝉 白张飞虎牢斗吕布
三国人物素描之周瑜
从三国人物看职业定位（上）
三国人物仰慕链
云阳张飞庙
关羽是个十足的自恋狂：孤独的英雄竟也有仁爱
三国人物一人送你一支歌
诸葛亮，装神弄鬼的“伪半仙儿”
诸葛亮成才之路照亮了谁
寻访三晋历史名人故里之关羽：从勇将到神圣
历史小品：张辽与召虎
蜀国比诸葛亮还牛的奇才
从三国人物看职业定位
诸葛亮曾发明神奇阵法,诸葛村暗藏八阵图？
古隆中诸葛亮草庐及自然村模拟区规划设计构想
曹魏被演义掩盖的大将才——曹真
关羽的“罗曼史”
易中天们，与你辩论诸葛亮是不是卓越的将略之才
浅谈关羽斩文丑之事...
诸葛亮的投机和自作聪明
大发现！貂蝉原来是由曹操献给董卓的！
子虚乌有艳貂蝉
假如给三国人物来个大包装
忆王孙 张辽
咏张辽
周瑜与诸葛亮全面比较分析贴
三国人物现代打工记
诸葛亮与黄氏之爱
论诸葛亮的整人艺术
诸葛亮的服饰
关羽是个近视眼
感张飞慨三国
孙策之死的“烛影斧声”
“曹冲称象”“关羽挑袍”穿越时空隧道
三国主要人物晋升表
企业家别学诸葛亮
比诸葛亮技高一筹的发明家：马钧
貂蝉，最后让谁“踹”了？
新解关羽之死：敌人不觉得你“了不起”
诸葛亮乃三国第二奸相
闲看三国：司马懿PK诸葛亮
古之名将——范疆
揭开诸葛亮被神化之迷
诸葛亮根本不能称为政治家
我给曹魏诸名将授衔
三国无间道：貂蝉叫板关羽隐藏什么玄机？
解州关帝庙掠影
浅议袁绍为何分封诸子领各州
曹操说要迁都并非怕关羽
小乔才智赛孔明，曹操董卓变笑星——高希希版《三国》剧本台词曝光
诸葛亮非英雄，三国时“英雄”皆已没落
关羽之死，谁干的？赤兔有份吗？
帽子上的貂蝉：貂蝉可未必就是演义里那位歌妓
诸葛亮为何非要致孟达于死地不可？
孙权称帝后三十条罪行揭露！应该还能挖出很多！
关羽，你凭什么当圣人？
彩票与曹操——看彩票上的三国人物形象
黄忠拜将，刘备用人的魄力和魅力
向诸葛亮学人事管理策略
亳州的华佗又要被河南“抢走”了！
钟会的叛乱，是不安于位还是追求自由？
荷缘：刘备和荀彧在许都的那些唠叨
诛杀功臣：儒与法、寒门与大族的交锋？
故里、祖籍到舅舅家！“二乔”籍贯又有三省来抢了
诸葛亮不采用魏延偷袭子午谷之计是正确的
浅谈“吴蜀联盟”到荆州关羽的自取灭亡
甘宁是纨裤子弟，不是强盗
我心目中的赵云：蓝一样的澄澈
河北两县争赵云故里，正定官媒发社论抨击临城
司马懿谋赛孔明，倪大红神似仲达
鼎立貂蝉典韦死，一锅糨糊水煮鱼
嘉鱼牵头，三地联手抢“二乔”
董卓为什么得不到天下？
小乔放孔明，玩得哪门子三角恋
用周易八卦理论解析貂蝉之姓名
史上最有才的鲁肃，是他！
打江山容易守业难：学习孙权的集团管理
玄德是一面镜子，照出人格的“贵”与“贱”
妙颂关夫人
关羽原来并非义薄云天？曾因贪美色险杀曹操
国弱、税重都不是！蜀国亡在牛人太多
“临城赵云故里传说”成功入选省非遗名录
“谋事在人成事在天”这句话有道理吗？
论关羽在荆州的七年与三分格局的最终确立
铜雀春深锁何物？铜雀台其实是个大冰室
关羽为矢所中：剑王之王剑下亡，菜虫食菜菜下死
魏延“子午谷计划”的一些难点
孙权杀关羽的对与错
曹操怎么会亲手赶走了关羽
古城“三山不见山”的关公传说
司马懿和曹爽两派的矛盾与曹爽被杀
关羽之死：他究竟中了哪个人的借刀杀人计
毛泽东从《三国演义》中读出了什么
王立群：记录的历史都是史学家选择后的记录
赵炎：宋太祖为何瞧不起“万人迷”关羽
透析孙吴骚姑母与花心侄儿上演虎狼畸恋
清宫私密事：慈禧太后洗澡全过程
汉族千年前的对手匈奴人究竟去了哪里？
晚清官场第一课：如何判断一个人的权力大小
妲己是怎样被妖魔化的？
潘金莲的语言修养是从哪里来的？
汉高祖刘邦的柔情几人能懂？
万人敌义盖云天，三国蜀汉第一名将——关羽
详解传说中的十八层地狱：看后触目惊心
曹雪芹和莎士比亚映射两个不同时代的悲喜命运
脾气暴躁的毛病加上始终不改的酒瘾最终把张飞送上了黄泉路
楚国在历史曾经是世界“第一大国”都城郢都也是当时世界第一大城市
血腥宫廷：努尔哈赤最宠美妃被勒死殉葬
东汉献帝刘协的皇后伏寿——品性高尚的美人
孔孟如何看待同性恋：孟夫子的审美观很男色
马超黄忠：蜀汉的政治广告牌
史上最强播种机 宋徽宗成床上超男
世外桃源 地球内部是否存在另外一个发达文明
学者评彭德怀与关羽：优秀指挥员不可或缺的修养
关羽：高傲的背后却透出自卑的阴影
大儒朱熹果真纳二尼姑为妾吗
有一种恋爱叫“君臣之恋”
汉字简化：数千年未曾间断
三国历史上的骇人真相：美女貂禅到底是谁？
举棋不定的讨曹檄文：做婊子也要名正言顺
腊月二十三民间为何祭“灶王爷”
阎崇年：康熙皇帝是中国历史上的千古一帝
是什么让他受到帝王们的轮番追捧？
俗话说的“剃头挑子”却记载一段血雨腥风的历史
“曾经沧海难为水”是元稹编织的千年谎言
国内最大孙权雕像亮相鄂州
蒙古人占领苏联250年产生了什么后果
项羽为何不想东山再起 坚持要在乌江边自刎？
生死都由曹操做主：汉献帝身边的女人们
曹雪芹是不是曹操后代，很重要吗？
袁世凯称帝，部下为何纷纷倒戈？
清代驸马工资低府第没产权 如续弦爵位被革除
曹操与孔融的恩怨
比秦皇陵的珍宝还要多 成吉思汗魂归何处
真实的的梁山好汉：李逵喜欢烧烤人肉的杀人狂
你的企业谁是关羽或周瑜？
貂蝉怎么从一名贴身丫头成长为知名祸水
西晋羊皇后如何在匈奴丈夫面前评价自己前夫
金庸武侠人物点评：张三丰和郭靖武功有巨大差距
乾隆朝第一谜案：青梅竹马的皇后究竟因何而死
关云长与曹操何来“断背”一说
因利善变的小人 中国历史上的四大叛将
历史上的玄奘是否到过真正的女儿国
在那些慈禧与光绪关系融洽的日子里
为历史翻案：秦始皇焚书时留有完整备份
三国历史上孙策与刘备托孤如出一辙
清宫戏：孝庄皇后为何要清算老相好多尔衮？
东汉最能忍的完美皇后邓绥
曹操发达之后并不恢复其本姓夏侯的原因
因曹操抢了他的梦中情人 关羽叛曹归刘
三国之曹操（1）
小臣子为保命设计扳倒大皇后
黑学处世经 黑学处世祖师曹操
三国人物：马忠
睡梦中被女人勒死的三国皇后
评述曹操之节俭
崔琰为何不力挺侄女婿曹植为太子
历史上的苏东坡真有个聪明伶俐的小妹么
关羽为何如此被推崇：清朝中叶全国关帝庙30万座
中国历史上演化为观音女菩萨的皇后
慈禧、光绪是如何成为蜡像模特的
人生的第三种悲剧——三国人物之荀彧
热脸贴人冷屁股的曹操为啥硬要封赏田畴
古代名将不完全排行
谁是成就大唐盛世的关键人物
倪方六：秦桧其实是一个双面间谍
秦始皇统一全国背后的血债：181万人被屠杀
胡玫新剧《盖世英雄曹操》为曹操“翻案”
一将功成万骨枯：号称“人屠”的名将白起
商女也知亡国恨：国难面前挺身而出的那些名妓
狸猫换太子的幕后黑手是宋真宗
江南美女张丽华扔给陈后主的四张“枕边牌”
周润发新片《铜雀台》杀青 曹操灵雎感情成重点
中国史上最令人神往的二十五位美女是谁
颠覆你的想象：张飞竟然是个美男子才貌双全能文能武
三国人物的感叹：一个字！
刘备是三国大分裂的责任者
《三国》——孙策身后的权力摇晃
三国曹魏文帝曹丕的夫人——甄洛
曹丕的自卑情结使他寡恩
揭秘史上第一个写检讨书自我批评的皇帝
司马昭父子妙悟“隆中对”一统中华
红颜悲歌：五四新女性与茅盾的旷世之恋
汉末三国最富有争议的“打黑英雄”
三国时代最有艳福的女人是谁
三国时代最“坑爹”的四个男人
司马昭与五等制
少年孙权那激情燃烧的岁月
诸葛亮孙权也爱围观八卦事件
当张飞沉浸于爱河
西凉铁骑统帅马超其人其事
吕布夫人是曹操安插的“间谍”
大汉天子的生死流浪记
全真教曾接受成吉思汗征召，尹志平实乃一代宗师
史书中的吕布其人其事
论两晋南北朝对三国其他人物的评论
三国的良心---我眼中的刘备
与曹操相比，孙权是位老实人
民间传说中的“斩鬼使者”钟馗到底是谁
三国时第一相士
“传奇师傅”鬼谷子：私生子喝虎奶长大
论孙策的人格魅力
凤雏庞统拍马屁堪称艺术
悲情陈宫：被忽悠弃官从曹操
最爱用“权谋”的孙权孙仲谋
谁是三国里的“跳槽王”
从纨绔子弟一路走来的曹操
孙权其实是个富二代
三国中的感动人物，大评选
小人许攸之死
刘备设立五虎抬高黄忠是为打压关羽吗
巨石破土而出 公孙度造神收揽民心
东汉末年皇帝的岳父也不好当
《三国演义》中奸臣曹操的闪光点
演义中的莽夫 历史上的飞将——吕布
被三国抹黑的名将——孤独的魏延
荀彧才是三国第一智者
展豪情关云长单刀赴会
击败洛神甄氏的大龄剩女 郭女王的恐怖手段
曹操的父亲是个什么样的人物
东汉末年手刃仇人的著名女侠
关于《三国志》中郭嘉的“不治行检”
孙权与吕蒙的黄金搭档
中国历史上被妖魔化最严重的祸水红颜
敢于教训关羽、刘备的蜀汉狂人
三国时遭白富美逼婚的牛人张范
比较演义中赵云与吕布的武艺高低
司马昭是三国最杰出的政治家 取代曹氏是进步
曹操其实是高帅富 “容貌短小”是后人贬低
三国防御最高的武将赵云
曹操到底有没有行刺过董卓
魏延为何进不了五虎之列
锦帆游侠甘宁在荆州的蹉跎岁月
戚继光谈日本刀：被砍者多被一刀两断
董卓成不了气候的五大原因
吕布手下第一大将高顺
猥琐厚黑又不乏可爱的东吴
三国历史上真正的奇才郭嘉
吕布魂断白门楼竟因演砸苦情戏
神武不可测的光武帝刘秀
驳斥许攸之死背后的阴谋论
马超军团的传奇
运筹帷幄决胜千里的谋臣刘晔
一代枭雄曹操能取得成功的八大原因
不败名将——虎豹骑统帅曹真
三国最佳投资者曹洪
刘邦终身难忘的伤心地彭城
郭嘉与田丰均是浪得虚名
蜀汉衰退的起点——关羽之死
那些死得憋屈的三国名将
《水浒传》中最倒霉的清官
他才是隐藏三国最深处的政治家
三国时代的伟大女性——刘备之母
吃货纪晓岚馋烤鸭 半夜买鸭买到泥做的假鸭
“倒霉”的官二代——岳云
嘉庆皇帝为何选择大丧之日诛杀大贪官和珅？
三国人物品评录（24）诸葛瑾与诸葛恪
还原三国历史上真实的周公瑾
周文王开创八百年基业是因为梦见姜子牙吗
冷兵器时代谁是中国第一猛将
三国奇谋：司马师平乱
鬼才郭嘉之才
朱三太子扑朔迷离的真相
为什么说荀彧是绝代谋臣
曹操那些旧部们
狼性英雄吕奉先
三国窝囊死十大名将
李儒：三国里最被忽略的顶级谋士
诸葛亮：拙于战略的行政长才
唐太宗对五石散情有独钟：求长生不老壮阳固本
郭子仪通晓领导心理：皇帝要见无论多远马上去
吕后：甘愿替刘邦当杀手 竹尖谋杀韩信当'女皇'
清恭宗是谁？末代皇帝溥仪鲜为人知的的庙号谥号
芈月是秦始皇的什么人？她真的兵马俑的主人吗
寇准让皇帝又爱又恨！为什么会敢绑架皇帝抗辽！
狄仁杰被称为'国老' 一年结案一万七千件起五冤案
南唐后主写的神秘'黄色歌曲'勾搭小姨子 气死皇后
完颜晟是谁？被大臣打烂屁股还要说对的皇帝！
十三阿哥胤祥何以独得雍正信赖？雍正与胤祥
揭秘：赵匡胤为什么是最具侠义心肠的皇帝！
杨广为夺皇位'性压抑' 继位后终露荒淫本性！
揭秘：李斯为什么在最后关头反叛皇帝？
平定巴蜀的司马错：秦国统一天下的头号功臣
朱元璋治贪有决心！女婿犯法被其五马分尸！
陈平献计刘邦败项羽！伴君如伴虎却得善终！
孟珙帮岳飞圆梦 最后联蒙灭了金国的'南宋擎天柱'
夏侯渊赢过马超与曹操是表兄 70岁惨遭手刃！
赵云：救过刘备之子救过黄忠 60岁还能斩猛将！
揭秘：一代女皇武则天一生究竟有多少个男宠？
解密：历史上哪位名人最先发明了'美女经济'？
解密：刘备大舅子麋芳叛蜀降吴背后的难言之隐
揭秘：曹操挟皇帝占天时 而刘备又在干些什么？
尔朱荣：后世称他是个'功过曹操，祸比董卓'的人
雍正'天子宝座'是即位还是篡位？康熙传位与谁？
鉴真大师东渡：日本人眼中中国佛学文化的巅峰
千古奇闻：古代历史上唯一一位美梦成真的君王
解密段祺瑞的艰难决择：要不要继续仇视日本？
常胜将军打败赵子龙更是诸葛亮最器重的接班人
大秦帝国的替罪羊是谁？子婴为什么是替罪羊？
从汉初三杰张良、萧何、韩信看千古兴亡英雄事
解密：旧上海'黑帮三大亨'中谁后来成了汉奸？
揭秘：汉武帝即使过世后也能给匈奴致命一击！
揭秘女皇武则天随内宠不少但只与一人是真爱！
慈禧缘不做汽车的原因竟是不想司机坐她前面！
楚河汉界里的'真正'的诗人 只有项羽和刘邦
芈月的原型真的风流威武堪比一代女皇武则天吗？
揭秘闯王李自成进京究竟给百姓带来了什么灾难？
人类历史徒步环游地球第一人潘德明的传奇一生
日本如何评价李鸿章：东方第一政治家已经老迈
揭秘历史：汉武帝刘彻是历史上成功的两面派？
明代第一奇人刘伯温：竟准确预言了朱棣造反
慈禧爱打麻将？那么陪慈禧打麻将能得多少好处？
宋太宗治国方针是什么？主要转向哪一方面？
明朝皇后王喜姐：得不到皇帝宠爱却稳做42年皇后
列数历史上的文人兄弟：或相依为命 或同室操戈
胡宗宪的轶事典故都有哪些？不为人知的胡宗宪
解密：文豪陶渊明不为五斗米而折腰的另一种解释
上海滩最后的大小姐严幼韵108岁穿高跟鞋用香水
朱元璋暴打司法部副部长茹太素？究竟为何？
揭秘民国学人胡适的朋友圈 不仅人脉广人缘也好！
揭秘：刘邦如何从市井无赖成为一统天下之王的！
揭秘：段祺瑞如何用三句话就推翻了一个清王朝？
揭秘：朱元璋为何贬低孔夫子？其中有什么原因？
民国最牛军长：娶了40个老婆 击毙日军中将
担任参谋长职位40年  中国建军史上他最牛！
武大郎被砒霜毒死？或因西门庆一脚脾破裂死亡
他懂得项梁的骄 却不懂项羽的狠最后自取其祸
白起为什么被称为战神？秦王为什么要杀白起
大清太后慈禧平时最为喜爱的美容方法是什么？
开国中将李作鹏 为何总是戴着一副墨镜？
中国历史上最年轻的权臣是谁？被杀时年仅14岁
弘历是几阿哥？ 雍正的儿子中弘历排行是老几
抗战时期哪位爱国人士创办报纸揭露汪精卫叛国？
揭秘乾隆反腐手段：派'大老虎'查办'小老虎'？
明成祖朱棣为何要朝鲜籍太监？这些人又有何用？
晚清中兴名臣胡林翼的生平简介：胡林翼是谁？
揭秘：皇帝身边美女如云 为什么偏爱男宠呢？
汉朝名将赵充国的知名度为什么不如霍去病卫青
俞大猷是谁：与戚继光齐名却被人们淡忘的英雄
陶渊明'粉丝'众多：诗仙李白写诗以表仰慕之情
明成祖朱棣竟放任幼女被奸？其中有何隐情？
俞济时：蒋介石的大总管 请缨抗日打造抗日铁军
古代'第一丑女'贾南风如何变身为'一代妖后'的？
韩信生平：忍受'胯下之辱'其中蕴藏何种兵法？
周瑜竟是德才出众堪为中国古代男人的楷模
国家灭亡 花蕊夫人的一首诗让14万男儿羞愧
齐庄公的父亲是谁？齐庄公父亲齐灵公人物简介
打下江山的第一功臣 刘基最后却炒了皇帝朱元璋鱿鱼
东天神将郭侃 原是射雕英雄传郭靖的原型
郭侃是什么样的人?如何评价元朝名将郭侃?
解密：唐太宗李世民为何看不上他的父亲李渊？
揭秘杨贵妃死因之谜：其是否死里逃生到日本？
雍正皇帝：苦心耕耘 顶住了康乾盛世的繁荣
王近山：韩略村伏击战干掉180多个日本军官
赵文瑞：天安门广场升起的第一面五星红旗制作者
评讲历史：明朝十六个奇葩皇帝们绝对能笑死人
揭秘：抗日名将冯玉祥一生为何立过五个遗嘱！
姐弟恋：明宪宗为何痴迷于大他十九岁的万贞儿
敢叫板希特勒和斯大林的总统  前南斯拉夫总统
逢战必败！盘点古代历史上十大'窝囊草包'将军！
民国轶事：少帅张学良力劝废帝溥仪真正做个平民
明朝大宦官刘瑾被处以极刑 割三千多刀才死
三国大将丁奉：未截杀诸葛亮 以'行为秀'智慧歼敌
解密：冷血曹操为何要置头号大功臣荀彧于死地？
洪秀全如何选嫔妃？手段粗暴还以虐待嫔妃为乐
揭秘：一代名将哥舒翰为何'变节'背叛大唐？
长孙皇后是中国历史上出名的贤德皇后 机智贤惠
咸丰为何英年早逝？且看圆明园的四朵'姊妹花'
朱见深这个皇帝有点怪：有口吃爱叹气最深情！
隆庆皇帝：让明朝赚走世界三分之一财富的皇帝
解析：罗马克拉苏是被汉朝西域都护郑吉灭掉的吗
朱元璋生活由卑贱走向富贵  却由自信走向自卑？
揭秘孝敬宪皇后的一生 为雍正倾尽所有却孤独终老
历史上真实的后羿竟是一国之主 妻子却被人霸占
满清最高颜值完颜·立童记痴爱溥仪 为什么却终身未嫁
'吸烟仪式'上李鸿章的举动让俄国总理震撼！
宋太祖赵匡胤定下哪些祖宗之法让宋朝盛世繁荣
八国联军入侵：慈禧逃跑竟将其演变成'微服私访'
宋朝英雄：岳飞被害的深层原因与赵构有关系
比努尔哈赤更勇猛的皇太极的真实名字是什么
为什么军阀张宗昌叫比他小两岁的郭松龄'爸爸'？
民国六大美女之一毛彦文：为表格逃婚最后却被弃
张学良身边有11位美女 娶赵四全因宋美龄？
项羽无心天下一把火烧了秦宫也烧了自己的愤怒
于凤至回忆录：蒋介石逼张学良离婚断其自由之路
孙立人：活埋多名战俘 日本称其违反日内瓦公约
史书上说刘邦是混混无赖 但为什么他能一统天下？
沈荩：晚清革命人沈荩欲联络李莲英杀死慈禧
国学大师章太炎：喜欢黎元洪 却对袁世凯大骂不止
张作相和张作霖是兄弟吗 张作相与张作霖的关系
唐太宗李世民一代明主为何会当众护起犊子来
康熙为何对八阿哥胤禩如此绝情甚至断绝关系
东太后慈安：清朝史上比慈禧太后还要厉害的女人
三国中不光诸葛亮演过空城计 文聘也是个好手！
史海钩沉：中国历史上最荒淫无耻的帝王是谁？
汉元帝生平最后悔的事是什么？没早点见到王昭君
陈诚是谁？为什么陈诚被称为国民党的'小委员长
齐王刘襄血洗吕雉的皇戚 为何还是没成功登上皇位？
历史上真的有宇文成都这个人吗？历史如何评价他
冯庸曾与张学良筹建东北空军：出资购三架飞机
成吉思汗攻下大半欧亚 为何独不取印度？
揭秘：郑庄公为什么敢大战九五至尊的周平王
三国演义之中最受欢迎的两个兄弟：孙策和孙权
东邪黄药师曲子杀人？来看刘琨唱歌散十万大军！
余程万：比窦娥还冤的抗日大将晚年死于非命
明末第一猛人陈奇瑜：成也车厢峡败也车厢峡
李世民为何要砍武媚娘的头？原来是风水师的占卜
赵光义毒死哥哥宋太祖！铁证在于'毒药'的秘密
张发奎评冯玉祥：北方人狡黠 不像我们南方人直接
民国名将冯玉祥自撰'墓志铭'：此志不移,誓死抗倭!
史上绝色美后的荒淫一生：为何终被浸猪笼而死
司马炎轶事：曾帮助西晋名将孙秀调解家庭矛盾
司马氏为何能统一中国：孙刘曹的后代都没能人
末代皇帝溥仪轶事：曾经自认中华民国头号汉奸
蒋介石生前知道蒋经国与情人章亚若生子之事吗
改革开放探索者袁庚逝世 曾破获刺杀刘少奇案
中国史上死的最凄惨9大战神：壮志未酬身先死！
一盘羊肉水饺要了吴佩孚的命？没那么简单！
揭秘：中国历史上有名的10位'垂帘听政'的太后
民国才女石评梅怎么死的？ 因何事26岁就去世
张学良不抵抗后 为何发表强硬中英文抗日演说
杨贵妃：唐玄宗最宠爱的妃子 因何未登皇后宝座？
当了83天洪宪皇帝的袁世凯 私生活放荡淫乱
贾宝玉与顾城 两个拒绝长大孩子演译的生命绝唱
解密：谁是第一个去探望被软禁的少帅张学良？
解密：三国中'战神'级名将谁的人生结局最惨？
张伯苓办南开中学：制止学生抽烟一生未再吸烟
外交家顾维钧爱吃臭豆腐：出国亦随身带十几罐
杨绛谈丈夫钱钟书：其实我们两家门不当户不对
国民政府主席林森轶事：虚心听取意见购买字画
书圣王羲之曾是个笨小孩：积极心理暗示助开智？
解忧公主是如何利用天灾与人祸拖垮整个匈奴的?
杨广当了多少年皇帝 隋炀帝到底是不是昏君？
大清首富伍秉鉴：私人财产达清朝财政收入一半
清代皇帝是怎么称自己的 原来并不一直只自称朕
管仲曾是出名'窝囊废' ：工作能力差被3次炒鱿鱼
晋武帝司马炎如何篡位的 司马炎是怎么死的
皇太极最爱的女人是谁 皇太极为何独宠海兰珠
上官婉儿嫁唐高宗或为摆脱奴籍：与唐中宗为'真爱'
固伦和孝公主：乾隆最宠的公主为何结局孤苦无依
南齐皇帝萧昭文：连一道蒸鱼菜都吃不上的傀儡
明成祖谈贸易：外夷来是面子 不得征商税丢国家脸
什么原因让康熙皇帝废掉太子后考虑再立储？
王猛：'功盖孔明第一人'堪比文武兼备的姜子牙
张学良明知危险为何力排众议护送蒋介石回南京
没羽箭张清以作死收场却影响了武侠小说数百年
卫子夫为何能上位？汉武帝最迷恋她哪项特殊能力
张学良被软禁是都干啥了？为何自由后没回大陆
大军阀吴佩孚人品好 手下师长甘心为期守墓终生
唐昭宗李晔：极具悲剧色彩的大唐王朝末代皇帝
刘备和诸葛亮亲自参加过哪位蜀汉将军的葬礼？
隋文帝'暴崩'之谜：是被人毒杀还是精尽人亡？
揭秘：大宋朝八贤王赵德昭神秘死亡的玄机？
诸葛亮死后曹睿开始穷奢极欲 掏空身体玩丢江山
明朝宦官王振：明英宗为王振立碑千载留下骂名
诸葛亮死后阿斗刘禅靠演技做又了29年的皇帝
民国军阀张宗昌：在当时为何被叫做'三不知将军'？
明朝叛臣吴三桂  为什么别无所求却又不得不反
敬翔：朱温的重要幕僚 是朱温争霸事业的功臣
大清最美皇太后孝庄文皇后 却下嫁给自己的小叔子
'巾帼宰相'上官婉儿：独揽内政 代朝廷品评天下诗文
南梁萧统三岁读《论语》：编出最牛作文参考书
北魏孝文帝时期一场姐妹宫斗：姐姐被废竟因妹妹
一代名臣魏征：为什么他说只做良臣而不做忠臣？
后周换地郭威：其遗嘱竟是用纸做衣服瓦片当棺材
揭秘：萧何刘邦博弈背后的牺牲者是谁？
隋文帝：史上第一个公开与'刑讯逼供'作对的皇帝
韦皇后二次为后想当武则天 为何最后却众叛亲离
肃孝杭皇后：最悲情明代后妃 死后被废除皇后位
因为太胖而丧命的明仁宗 仅做了10个月的皇帝！
史上最会玩的皇帝隋炀帝 为美人放满山萤火虫！
解密：萧何为什么要帮助汉高祖刘邦杀掉韩信？
她从皇后成为太后，最后却变成了公主？
明英宗复辟后称：不是弟弟的错 都是小人从中作梗
汉朝十大名将之一：汉和帝麾下名将大将军窦宪
隋唐名将单雄信：刺杀李世民位居秦琼之上
汉高祖刘邦有多厉害：创造了许多个'第一'的记录
韩愈是如何走好的？谁是号称千里良马韩愈的伯乐
反其道而行之：道光帝是如何选择储君的规则
唐朝唐宣宗李忱因立储纠结带来的严重后果
张辽威震东吴为何名气难比关羽
天妒英才：三国史上三大英年早逝的统帅级将领
第一代海昏侯刘贺真的是因为昏庸无道而被废？
三国张辽除了勇武外 还有哪一点让曹操另眼相看
解密：东南互保的当事人是如何评价东南互保的？
陈华十三岁被逼做雏妓 后成戴笠最为宠爱情妇
汉代名将霍去病的死亡真相：并非瘟疫而是自杀？
中华民国总统李宗仁 为啥娶一位比他小48岁媳妇
揭秘：中国四大美女之外的最悲剧美女是何许人也？
揭秘：清朝历史上唯一一位辈分最低的皇贵妃是谁？
明朝历史上在位三年被废却是明朝最长寿的皇后
历史上率30人跨境诛杀他国太子的一代名将是谁？
刘贺的'皇位一月游'：被废黜原因或并非'行淫乱'
大唐传奇名将郭子仪：单骑闯敌营吓退回鹘叛军
揭秘：孙中山的女儿为什么死都不肯原谅他？
解密：刘协为何把自己的女儿送给曹丕当小妾？
清朝皇帝吃饭有哪些规矩？皇帝吃剩的饭菜怎么办
孝庄太后一心为大清江山 康熙求天缩己命延其寿
朱元璋的玩伴汤和是唯一陪他走到最后的开国功臣
解密：'单刀会'上怯懦的鲁肃真的是个怂包吗？
楚成王熊恽：因提前泄露储君人选而被杀的国君
江左周郎国士无双：竟被一本书冤枉了他2000年
《女医明妃传》中的钱皇后是何人？比允贤更痴情的人
解密：名臣晏子在留给子女的遗书中写了什么？
揭秘：伏波将军马援为何打得越南千年不敢闹独立？
孔子身高如姚明：孔子的身高真的有九尺六寸吗？
孙策曾从袁术手中借兵征战江东？一路势如破竹
战国时代的刘邦：韩朝开国皇帝的平民家世和霸业
抗日名将曹锡：1个人干掉500多鬼子竟毫发无伤
解密：历史上最年轻的太上皇是南北朝哪位君主？
年少继位前蜀后主王衍如何败光一个国家
伏寿出身名门一代皇后却遭小人羞辱最后郁郁而亡
刘备临死前跟诸葛亮谈话另有目的 刘备心机超深!
揭秘：隋朝隋炀帝杨广到底是个怎样的神秘男人？
南朝第一大帝刘裕 早年因拖欠赌资差点被杀？
张作霖心腹杨宇霆为什么会被人称做'小诸葛'？
许平君是正宫皇后惨遭霍家毒杀沦为政治牺牲品
袁克文短暂人生：才华横溢君薄命一世英明是鬼雄
霍成君靠关系当上皇后最后却被幽闭深宫服毒自杀
韩世忠和岳飞比谁更有军事才华？岳飞真那么神吗
胡皇后命运看似悲催 却放言青楼日子比皇宫舒畅
诸葛亮一生最恨男人是谁？诸葛亮为什么那么恨他
黄埔四凶：是辛亥元老也是陈独秀铁杆的高语罕
李世民沉迷酒色与弟媳乱伦  还因服用丹药而死？
中国第一件女权案：'盛七'盛爱颐为得遗产上法庭
孙二娘的绰号是什么？孙二娘绰号的由来
抗日名将张灵甫的四任漂亮夫人与悲情婚姻【图】
盘点古代7个白手起家的皇帝：刘邦 郭威 朱元璋
揭秘：只做了32天皇帝的张邦昌真的是叛臣吗？
北魏雄主孝文帝：励精图治 病逝在南征的前线
晋文公的称霸原因：晋文公如何成为春秋五霸？
长城之父齐桓公：齐桓公到齐宣王耗260年筑长城
奇葩皇帝的奇葩理想：立志要做全国最好的侩子手
坤宁宫怪象：明清皇帝首任皇后结局为何都悲惨
盘点古代著名的'落榜生'：张居正曾经乡试落榜
清宫里的武林高手：神秘太监高手最后一代是他？
安史之乱中的李隆基：仓惶出逃 上门向百姓讨饭吃
古灵精怪的曹丕：曾在王粲葬礼上组织大家学驴叫
晚清'中兴名臣'胡林翼：夫人外交维持同僚关系
岳飞叛逆的早年：两次被处罚 直到遇上伯乐宗泽
以臧霸为首的'泰山诸将'：泰山诸将是哪几个人
亚洲第一艳星狄娜：是什么造就了传奇女强人？
大理国最长寿的君主段誉：和权臣合作开创盛世
名将曹休：史上被曹操称为'吾家千里驹'的人
三国里真正的痴情郎：武将夏侯尚因何抑郁而终
臧霸怎么读？为何说臧霸是专克孙权的一剂偏方
独踞山城的四川王刘湘：军阀刘湘如何在四川立足
胡适'对头'吴宓：几十年间与新文学派做对头
三国东吴老将韩当：常年驻守边境抵御魏蜀两国
吕蒙是怎么死的 吕蒙是否死于关羽亡魂索命？
诸葛亮没能扶起阿斗的真实原因：他没想过分权
辽国暴君耶律璟：过于残暴竟然被厨子乱刀砍死
三国最有气度的女子邹氏：不卑不亢回应着曹操
百年宋美龄：宋美龄一生扮演了哪三个重要角色？
宋美龄百年传奇人生：横跨三个世纪的传奇女性
慈禧太后为何叫慈禧太后？慈禧太后的生平揭秘
中国历史上最出名的4对师生恋：鲁迅位列首位
揭秘：武圣关羽一生中唯一的'污点'在哪里？
隋朝大义公主：历史上一位和亲公主的独特人生
明光宗朱常洛：被纵欲和补药30天折磨死的皇帝
一代牛人晏子：让司马迁甘心为之执鞭的旷世奇才
军神乐毅：连一代神人诸葛亮都推崇的战国名将
三国第一男神赵云：历史上的赵云为何默默无闻？
为何说项羽是只穿着衣服的猴子？项羽的真实形象
揭秘王宠惠：为中华民族赢得尊严的杰出外交家
刘伯温和姚广孝：谁才是大明朝天下第一谋士？
南北朝十大名将：盘点南北朝时期10大著名将领
宋朝最狠毒的皇帝是谁？为皇位逼死侄子流放弟弟
揭秘：史上亲手斩杀倭寇最多的英雄竟然在明朝！
揭秘：史上大器晚成的帝王刘邦真的是赤帝之子吗
春秋战国东周皇帝列表：东周的皇帝一共有几个？
揭秘：养马专家金日磾为何被汉昭帝赐葬茂陵旁？
解密四大美女西施：历史上可能存在两个西施
汉代丞相公孙弘：养猪出身的公孙弘如何成为丞相
南朝第一英主陈霸先为何被破棺焚尸挫骨扬灰？
溥仪自述：怕遭报复和偷盗赶走紫禁城所有太监
揭秘：国民党军统巨枭'一戴三毛'指的是哪些人
叔侄操戈：历史上燕王朱棣到底对朱允炆做了什么
揭秘：蒋介石曾经因为什么事差点出家当和尚？
杀死英雄的两把暗器:细谈民族英雄岳飞之死缘由
解密汉高祖刘邦：到底是仁义之人还是不仁不义？
李延年为何被诛杀：哥哥投降匈奴弟弟与宫女偷情
大辽太后萧燕燕：拥有爱情并建功立业的绝世美女
民国首位女将军胡兰畦:军阀杨森欲讨为妾遭拒
民国金牌骂手吴稚晖：骂得汪精卫三天吃不下饭！
辛亥革命回顾：从名人日记里面看革命的发展
绝代书法大家颜真卿：竟是千古罕见的忠臣烈士！
史上最著名的贤后长孙皇后：竟然也写'艳诗'？
史上最卑劣和凶残的求职:吴起杀妻是给谁看的
民国一代歌后李香兰是汉奸吗？揭秘真实李香兰
古代帝王的爱情故事：后周太祖郭威与柴后的爱情
埃及艳后究竟有多漂亮 为何众多君王都喜欢她？
摧花辣手的汉武帝一生中念念不忘的女子是谁？
南朝皇帝刘彧：即位前因为过度肥胖而被当猪养
秦相李斯想明哲保身为何反丧命：名臣的离奇死亡
杜月笙不为人知的一面：曾是上海红十字会副会长
汉文帝刘恒：他的男宠富可敌国但最后却饿死了
明朝将军马芳：从奴隶到将军的蒙古骑兵大克星
唐朝的科举是怎么样的？ 她改变了中国的科举制
民国轶事：鲁迅好友曾在西湖边遭遇'冒牌鲁迅'
汪伪大汉奸褚民谊：认为喜欢足球的人违背礼教
解密史万岁、贺若弼：隋朝盖世名将缘何惨死？
中国历史上有资格称大帝的仅五人：苻坚位列其中
西魏悲情皇后乙弗氏：为巩固丈夫的皇位无奈出家
宇文邕：被忽视的南北朝时期难得一见的好皇帝
孙武的传奇人生：名将孙武亲指挥过几次战争？
武林泰斗李尧臣：民国历史上的十大著名武术家
揭秘诗人王昌龄的绝好人缘：朋友都是著名诗人
西汉末代皇帝和篡位者：刘婴与王莽是什么关系？
光绪皇帝的功绩：光绪皇帝在位期间都有哪些作为
高宗为何把武则天立为皇后：武则天如何当上皇后
袁绍家世大揭秘：汝南袁氏为何'五世六公'？
奸臣蔡京的另一面：曾主持建宋代福利院可算能臣
唐朝的奸臣们：谁是唐朝官场榜单上最无耻的人？
朱元璋的马皇后：马皇后是怎样管朱元璋的后宫？
揭秘：影响王近山一生的三位元帅级老师都是谁？
开国上将许世友的绝世功夫：一拳打死一个土匪
《东北抗联》再现传奇：赵一曼堪称'抗联之魂'
叶问电视剧第3集剧情 林青山与朱大帅之女订婚
叶问电视剧第6集剧情:张永成揭穿卢大帅勾结北方
叶问电视剧第17集剧情：叶问即将被处决
叶问电视剧第16集剧情：叶问上擂台对战英国拳王
钱大钧及两夫人：民国将军娶了美貌姐妹花为妻！
戴笠死亡之谜：戴笠简介 胡蝶和戴笠结局如何？
戴安澜将军绝笔诗：满腔保家卫国的情怀
张作霖的儿子女儿简介？军阀张作霖怎么死的？
大宅门1912白玉芬简介 白玉芬和白景琦什么关系?
大宅门1912第2集剧情 白景琦苦寻九朝贡胶秘本
大宅门1912第6集剧情 白景琦爱上路青青
至死都不见：宋庆龄宋美龄为何都是终生未生育？
雍正皇帝简介 雍正的妃子有几个,雍正怎么死的?
富察恒泰原型是谁？历史上的富察氏名人有哪些
宫锁连城富察恒泰结局：历史上有富察恒泰吗？
'慈安'真是慈禧太后害死的吗？ 慈安太后简介
揭秘崇祯嫡女长平公主的真实命运：结局十分凄惨！
美人制造永宁公主最后结局是什么 永宁公主和狄姜
《奇皇后》河智苑成功报仇 与皇太后反目
元顺帝的后宫_元顺帝如何迷恋高丽妃子奇氏的？
历史上最不适合当皇帝的千古昏君：宋徽宗赵佶
震惊！亮剑李云龙的真实原型竟是开国上将！
唐太宗李世民简介 被评为中国历史上明君的典范
武媚娘传奇中的张昌宗谁演的？张昌宗是怎么死的
《隋唐3》宫心计引热议 蒋林静演绎'双面'杨妃
历史上薛仁贵有几个儿子？薛仁贵儿子列表及简介
隋唐演义单盈盈简介 单盈盈与罗成的爱情
兰陵王电视剧第4集剧情：雪舞得知高长恭身份
电视剧《花木兰传奇》将登央视 吕良伟饰演大反派
花木兰传奇第2集剧情 木兰报名参加刺绣比赛
花木兰传奇第4集剧情 木兰参加和亲图刺绣
三国演义第95集剧情 司马懿之死
被历史埋没的三国英雄马忠：屡立战功却未被重用
三国被垂涎最多的女人：大乔小乔是幸还是不幸？
三国演义第80集剧情 黄忠战死
岑参《司马相如琴台》古诗原文意思赏析
卫子夫第9集剧情介绍：卫青被俘险些遇害
汉朝的强悍将军：霍去病的三次最著名的经典战役
楚汉传奇第49集剧情 萧何拜见刘邦受重用
韩信分油的故事 韩信走马分油是怎么分的?
楚汉传奇第77集剧情 张良为项羽献计
东周列国故事之齐恒公进贡包茅
神话故事之赶山鞭和老君山 关于老子的几则神话
田忌赛马的故事 田忌赛马中的主人公是谁？
《大秦帝国之纵横》将播 '吕秀才'变身纵横家张仪
苏萱是张仪老婆吗?大秦帝国之纵横苏萱怎么死的
《大秦帝国之纵横》中张仪和苏秦是师兄弟吗？
《医扁鹊见秦武王》的寓意及原文赏析
历史上的今天4月2日 儒家代表人物之一孟子诞辰
真实的孔子：不讳言草根出身 游列国如丧家之犬
周幽王姬宫湦简介 烽火戏诸侯的西周亡国之君
封神英雄榜第8集剧情 姜子牙算出比干难逃大劫
姜子牙为什么没封神？姜子牙封神为什么不封自己
“最毒妇人心”出处：姜子牙为何这样形容她妻子
姜子牙姜太公后裔姓什么？姜子牙的后代有哪些
明治维新启蒙思想家中谁被称为'日本伏尔泰'？
大禹出生的两个传说故事 大禹的出生地在哪？
唐宪宗女儿太和公主简介 太和公主和亲回纥的故事
曹魏后期文武兼备的将领毌丘俭：毌丘俭结局怎样
慕容宝简介：五胡十六国史上的后燕第二位皇帝
张辽曾率800人胜东吴10万大军 孙权死里逃生
揭秘：史上姑嫂及母女共侍一夫的和亲皇后是谁？
揭密张学良的七个弟弟都是谁？分别都是干什么的
悲剧的孔子：人生中的三大不幸竟被妻子抛弃？
清高宗乾隆皇帝为何74岁高龄时仍要巡幸江南？
中国近代航空三女杰是哪三人？宋庆龄竟也上榜！
好色君主宋理宗：招妓女入宫 重用蟋蟀宰相贾似道
明武宗好色不顾选秀规则：抢民女寡妇也不放过
北洋军阀徐树铮曾被孙中山比作班超：评价徐树铮
第一忠臣周公：自己拔掉指甲 请求为帝王替死
解密张勋的最后岁月：在北京天津拥有多处豪宅
蜀汉国舅夏侯霸的悲喜人生：夏侯霸为什么投蜀
晚清重臣叶名琛的悲剧下场：叶名琛是怎么死的
文人异国恋：林徽因与印度文豪泰戈尔的一段情
民国揭秘：印度圣雄甘地与宋美龄一次秘密接触
蒋介石亲授中将衔的蒙古抗日女英雄：奇俊峰
明惠帝朱允炆简介及在位时间 朱允炆下落之谜
明思宗朱由检简介 明朝亡国皇帝崇祯怎么死的？
汉少帝刘弘简介 大汉朝第四任废帝刘弘的生平
汉少帝刘恭简介 西汉第三个皇帝刘恭怎么死的？
汉平帝刘衎简介 西汉第十四位皇帝刘衎生平资料
东汉光武帝刘秀简介 历史上东汉王朝的建立者
汉明帝刘庄简介 开创明章之治的东汉汉明帝
唐睿宗李旦简介 历史上两次即位继承大统的皇帝
元太祖铁木真简介 成吉思汗如何建立蒙古汗国?
唐昭宗李晔简介 在位16年皇权衰微的悲剧性皇帝
元睿宗拖雷简介 拖雷监国为什么没继承大汗？
元泰定帝也孙铁木儿简介 在位5年爆发多次饥荒
元顺帝妥懽帖睦尔简介 元朝最后一位皇帝资料
宋仁宗赵祯简介 开创仁宗盛治的千古第一仁君
宋高宗赵构简介 盛年主动禅位的南宋第一代皇帝
宋恭帝赵隰简介 被忽必烈强迫出家的南宋皇帝
周厉王姬胡简介 在位16年即被国人放逐的暴君
周慎靓王姬定简介 在秦国崛起的恐惧中病死
商僖王沃甲简介 商朝第十五任国王商僖王生平
晋简文帝司马昱简介 朝政完全在权臣控制之下
晋废帝司马奕简介 借沉迷酒色苟且偷生的皇帝
齐武帝萧赜简介 与北魏通好,南朝齐第二任皇帝
顺武皇帝侯景简介 侯景之乱中被部将杀害惨死
西梁宣帝萧察简介 南朝西梁的开国皇帝萧察简介
陈后主陈叔宝简介 南朝陈最后一位荒唐皇帝
北魏道武帝拓跋珪简介 遇刺身亡,北魏开国皇帝
北齐孝昭帝高演简介 北齐难得一见的明君孝昭帝
北齐废帝高殷简介 励精图治的明君却死于政变
北周武帝宇文邕简介 早逝而无缘一统中国的明君
北齐幼主高恒简介 北齐最后一位皇帝,北齐亡国
后唐末帝李从珂简介 后唐亡,末帝李从珂自焚而死
老年慈禧太后如何过年？与众人做素馅煮饽饽
钮祜禄甄嬛是谁？历史上的甄嬛与果郡王的结局
1976年宋庆龄因何事大发雷霆称'我辞职'？
政治秘书李鸿章的成功秘籍：好马也吃回头草
刘备进益州的前因后果 刘备什么时候进益州的？
学者称：周瑜度量大 诸葛亮三气周瑜不存在
诸葛亮精囊妙计之空城计:司马懿为何中计？
诸葛亮一直器重魏延 曾亲手提拔其为蜀汉高官
胡适：我们的政治主张
曹雪芹先祖后金时期住抚顺？新观点引争议
狄仁杰也搞裙带关系：弟弟要想做官我能帮忙
教材中错误：张作霖照片非本人韩愈只活15岁
平阳公主是大唐'超女'？死后按元帅级下葬
中国古代十大贪官：和珅家产超朝廷十年收入
汉代名将霍去病死亡真相：并非瘟疫是自杀？
纪晓岚笔下'玩具总动员'：瓦坛成变形金刚
赵匡胤救命恩人邢悚：遗物中发现太祖亲笔信
蒋介石为何不愿查孔祥熙：担心危及自己统治
韩学者称：'儒家思想'的创始人并非孔子
李白牛气冲天的求职信为何求不到一次面试？
狄仁杰也搞裙带关系：弟弟要想做官我能帮忙
徐悲鸿与孙多慈师生恋：刚刚燃放就戛然而止
'四人帮'中最后离世的姚文元：害怕子孙受累
1965年授衔的开国将帅：骑兵出身的多少？
'坏典型'周厉王：老百姓的嘴被他堵了三年
曹操上位之路：与袁绍玩老鼠戏猫的游戏
'中国预警机之父'王小谟:科研人生从组装收音机开始
罗瑞卿与傅作义如何'相逢一笑泯恩仇'？
蒋介石政治生涯中的三次下野：每次都找一个替罪羊
姚文元1957年开始走'红运'：揣摩到了政治风向
梁晓声忆北大荒：情爱不知排在第几位
乾隆是雍正的第几个儿子？评价乾隆皇帝功过
李鹏记南海撞机事件：美方心虚，不知如何处理
朱棣身世之谜：朱棣与四个女人的离奇关系
蒋介石对白崇禧严密监视：在其家门口专门设立一个派出所
朱镕基铁腕搞改革：'做不到我总理辞职'
历史上的吕雉是什么样的人? 吕雉的儿子是谁?
陈永贵生猛顶撞张春桥：想排斥我，你还没那个权威
明朝北京保卫战：文弱书生于谦妙招力挽狂澜
火线三兄弟中的高木简介 高木最后是怎么死的？
恢复国家统一 再次收复台湾的施琅
独守打散关的抗金名将——吴玠
岳飞次女岳银瓶简介 岳飞的女儿岳银瓶怎么死的
秺侯金日磾：汉武帝时期的匈奴族朝廷重臣
历史上的梁红玉怎么死的 梁红玉是被谁杀死的？
袁绍谋士陈琳是怎样的人？ 曹操为何不杀陈琳？
南宋抗金名将高宠四大战功：一招打败金兀术
北魏拓跋绍简介及生平 清河王拓跋绍怎么死的？
宋徽宗显肃皇后郑氏简介 显肃皇后怎么死的？
大明按察使周新简介 因权贵谄害被明成祖误杀
北齐安德王高延宗简介 历史上的安德王怎么死的
叶问的师傅是谁？ 武林宗师叶问共有几个师傅？
高纬是谁的儿子？北齐后主高纬的生母是谁？
孙二娘怎么死的？武松和孙二娘是什么关系？
北齐朝高纬有几个皇后？高纬皇后及妃子列表
独孤皇后独孤伽罗简介 与杨坚同辇而行辅助政事
魏延简介：三国蜀国大将魏延的资料简介
薛仁贵简介及生平 薛仁贵是哪个朝代的人？
王贵出卖岳飞是谁指使的？王贵为什么出卖岳飞？
汉献帝刘协的皇后是谁？汉献帝的儿子有几个？
道光皇帝踢死的儿子是谁？道光帝皇长子怎么死的
道光皇帝的皇后是谁？道光皇帝和他的三个皇后
道光皇帝怎么死的 道光皇帝是一位怎样的君主呢？
朝鲜玄松月简介 金正恩旧恋人玄松被枪决（图）
清朝同治皇帝有儿子吗?同治皇帝的儿子是谁?
隋文帝杨坚：西方人眼中中国历史上最伟大的皇帝
清朝咸丰同治皇帝的墓陵被谁盗了?
魏惠王简介 战国时期魏国的霸主庸君魏惠王
历史上朱元璋的真实相貌 帝王相朱元璋
明成祖朱棣有几个儿子?朱棣的儿子都是谁?
秦始皇的父亲秦庄襄王简介 秦庄襄王怎么死的
明英宗朱祁镇的妃子有哪些？朱祁镇妃子及儿子列表
明孝宗朱佑樘有几个妃子
西汉第三代废帝刘恭是什么时候死的
汉文帝刘恒的儿子都有谁?刘恒的妃子和儿子是谁?
历史上窦漪房和刘恒真实的爱情故事
汉昭帝刘弗陵的皇后是谁？汉昭帝皇后上官氏简介
太傅公子虔怎么死的？ 秦国公子虔生平简介
唐太宗李世民的皇后,后妃简介
宋朝的第三位皇帝宋真宗赵恒生平简介
越王勾践简介 春秋时代的最后一位霸主是勾践吗？
宋仁宗赵祯的儿子是谁?宋仁宗死后谁继位
宋仁宗是谁?宋仁宗赵祯的母亲是谁?
宋真宗反腐成果：拉动内需反腐倡廉促经济
秦始皇统一货币后规定用什么货币?
王安石变法：宋神宗模棱两可态度是致命伤
宋徽宗赵佶创造了什么字体 宋徽宗赵佶瘦金体及其书法
南宋宋理宗之后的皇帝是谁?
赵禥生子多夭折 宋度宗赵禥儿子及女儿列表
秦二世胡亥与公子扶苏之间的故事
秦王子婴是怎么死的
秦二世胡亥最后的结局
唐太祖李世民畏魏征的真相
抗日英雄赵一曼的故事 细数赵一曼的英雄事迹
姜子牙简介 历史上有的有姜子牙这个人吗?
盛唐名将之乱世英雄程咬金
盛唐名将程咬金有几个妻子？
唐朝大将秦叔宝的儿子有几个？
唐朝大将秦叔宝简介
隋唐英雄罗成之履历
列宁小时候的故事
鲁班的故事：土木工匠之师祖
纳兰性德简介:纳兰性德真的是贾宝玉的原型吗？
左宗棠简介 晚清重臣左宗棠是个怎样的人？
汉昭帝孝昭皇后简介 刘弗陵的孝昭皇后叫什么？
施琅简介 清朝施琅大将军是如何收复台湾？
姜子牙的故事 姜子牙给老婆封了什么神？
孝烈武皇后简介 清太祖努尔哈赤的大妃阿巴亥
曹文诏简介 明朝平叛农民起义悍将自刎而死
爱新觉罗承祜简介 康熙嫡长子承祜怎么死的？
妇好是谁的妻子 中国历史上的第一女将军妇好
苏妲己—商纣王的宠妃
秦朝赵佗称帝的故事
周文王姬昌之后：魏王魏豹简介
东汉外交家班超简：简述班超出使西域的故事
东汉阴丽华：刘秀与皇后阴丽华共有几个儿子？
张仓简介 秦汉时期著名的会计专家张仓生平
曹操简介 三国中曹魏政权的缔造者曹孟德生平
秦琪简介 三国魏国丞相曹操麾下将领秦琪生平
陈汤简介 西汉汉元帝时期奔袭三千里灭北匈奴
刘交简介 汉朝开国皇帝刘邦弟弟楚元王刘交生平
赵晔简介 东汉著名的弃官学韩诗的学者赵晔生平
赵飞燕简介 西汉成帝刘骜的皇后赵飞燕生平
袁绍简介 三国时期反董卓联盟盟主袁绍生平
李广简介 汉景帝刘启时期的飞将军李广生平
赵佗简介 南越国的创建者南越武王赵佗生平
张仲景简介 东汉末年著名医学家医圣张仲景生平
董翳简介 楚霸王项羽的谋臣翟王董翳生平
嫪毐简介 与秦始皇帝母亲赵姬私通的嫪毐生平
马良简介 三国时期蜀汉左将军掾白眉马良生平
陈到简介 三国时期蜀汉被雪藏的猛将陈到生平
诸葛瑾简介 三国孙权时期吴国大臣诸葛瑾生平
少昊简介 上古人物之华夏部落联盟的首领少昊
刘晔简介 三国时期魏国太中大夫刘晔生平
山涛简介 西晋时期名士'竹林七贤'之山涛生平
刘毅简介 西晋武帝时期朝廷监察官刘毅生平
何劭简介 西晋武帝即位时期散骑常侍何劭生平
顾荣简介 西晋拥护司马氏政权的士族顾荣生平
狡诈的大汗皇太极：玩弄权术吞并幼弟遗产
石虎简介 十六国时期后赵太祖武皇帝石虎生平
李势简介 五胡十六国成汉国最后一位皇帝李势生平
杨家将的佘太君是怎么死的? 佘太君活了多少岁?
高丽忠肃王简介：忠肃王王焘是怎么死的？
高丽忠惠王的皇后是谁？忠惠王的妃子列表
桓冲简介 东晋时期军事将领征虏将军桓冲生平
王猛简介 十六国时期著名的政治家前秦王猛生平
黄家驹死亡真相：Beyond成员黄家驹怎么死的？
朱序简介 东晋时期淝水之战时重要将领朱序生平
陶渊明简介 我国第一位山水田园诗人陶渊明生平
王恭简介 东晋孝武定皇后王法慧之兄王恭生平
刘牢之简介 东晋时期名将征西将军刘牢之生平
司马囧简介 晋文帝司马昭之孙齐王司马囧生平
裴秀简介 中国科学制图学之父三国魏国裴秀生平
历史上的兰陵王叫什么名字?兰陵王死时多少岁
荀勖简介 三国西晋时音律学家济北郡公荀勖生平
沮渠蒙逊简介 十六国北凉的建立者沮渠蒙逊生平
拓跋珪简介 北魏开国太祖道武皇帝拓跋珪生平
鲍照简介 南北朝宋文学家元嘉三大家鲍照生平
高允简介 南北朝时期北魏大臣中书博士高允生平
萧道成简介  南北朝时期齐建立者萧道成生平
韦睿简介 南朝梁武帝时名将辅国将军韦睿生平
祖冲之简介 南北朝时期杰出的数学家祖冲之生平
范云简介 南北朝时期梁诗人竟陵八友之范云生平
李安世简介  南北朝时期北魏大臣刺史李安世生平
任昉简介 南朝宋孝武帝大明时期文学家任昉生平
萧子良简介 齐武帝萧赜次子竟陵文宣王萧子良生平
贾思勰简介 南北朝北魏杰出农学家贾思勰生平
莫折大提简介 北魏末年人民起义领袖莫折大提生平
元琛简介 后魏时期定州刺史袭爵河间王元琛生平
鲜于修礼简介 北魏河北人民起义领袖鲜于修礼生平
王筠简介 清代时期语言学家文字学家王筠生平
曹操儿子及后代介绍 历史上曹操有几个儿子？
宇文泰简介 西魏王朝实际建立者权臣宇文泰生平
顾野王简介 南朝梁陈间官员史学家顾野王生平
杨素简介 隋朝权臣杰出的军事家统帅杨素生平
魏刀儿简介 隋末河北农民起义军首领魏刀儿生平
虞世南简介 初唐著名书法家文学家虞世南生平
刘文静简介 李渊太原起兵元功谋臣刘文静生平
孙思邈简介 唐代著名道士医药学家孙思邈生平
魏徽简介 唐朝太宗时期左光禄大夫郑国公魏徽生平
秦琼简介 唐初著名大将凌烟阁二十四功臣秦琼生平
郭孝恪简介 唐初名将左骁卫将军上柱国郭孝恪生平
岑文本简介 唐朝时期宰相吏部尚书岑文本生平
薛仁贵简介 唐朝时期名将著名军事家薛仁贵生平
李峤简介 唐代时期诗人监察御史赵国公李峤生平
卢照邻简介 初唐时期诗人初唐四杰之卢照邻生平
郭震简介 唐朝将领代国公兼御史大夫郭震生平
张巡简介 唐朝安史之乱时期著名的英雄张巡生平
仆固怀恩简介 唐朝将领金微都督仆固怀恩生平
李龟年简介 唐朝安史之乱时期乐工李龟年生平
白居易简介 唐代伟大的现实主义诗人白居易生平
宋祁简介 北宋时期文学家二宋红杏尚书宋祁生平
上海青帮老大黄金荣:蒋介石都曾下跪拜其为师
民国美女严幼韵 第一个开轿车进校园的复旦校花
王冕简介 元朝时期著名画家煮石山农王冕生平
刘禅是个怎样的人？诸葛亮对他的评价如何
郑和简介 明朝永乐时期内官监太监三宝郑和生平
吴三桂简介 吴周政权建立者吴周太祖吴三桂生平
汉武帝晚年:雄才大略的汉武帝晚年做了哪些蠢事?
乾隆简介 大清王朝皇帝清高宗爱新觉罗弘历生平
黄宗羲简介 明末清初经学家史学家黄宗羲生平
施琅简介 明末清初军事家福建水师提督施琅生平
阿济格简介 清太祖努尔哈赤第十二子阿济格生平
妲己介绍 商朝最后一位君主商纣王皇后妲己生平
李斯简介 秦代著名的政治家文学家丞相李斯生平
伯夷简介 商末孤竹国国君孤竹君之长子伯夷生平
赵云怎么死的 揭秘三国演义里赵云是被谁所杀
商鞅怎么死的 揭秘历史上商鞅是因何而死
杨贵妃怎么死的 历史上杨玉环究竟是怎么死的
北周宇文护简介 历史上杀过三位皇帝的北周权臣
长孙皇后怎么死的 历史上长孙皇后是因何而死
李小龙的妻子还活着吗？揭秘李小龙的妻子近况
刘备的夫人 历史上刘备有几个夫人资料介绍
白素贞的身世之谜 新白娘子传奇中的真相揭秘
关羽的故事：关羽张飞古城欲杀关羽的真正原因
历史上的李陵 揭秘史上真实的飞将军之孙李陵
何辅堂历史原型是谁？何辅堂是历史人物吗
孙中山的后代 揭秘孙中山的子孙后代今何在
霍元甲的后代 追寻远离霍家拳的霍元甲后代揭秘
朱元璋的后代 揭秘明太祖朱元璋的后裔今何在
孝诚仁皇后简介:康熙皇帝的第一个皇后赫舍里氏
溥杰的后代 末代皇帝溥仪胞弟溥杰的后代揭秘
董必武的后代 董必武的子孙后代资料图片简介
张自忠的后代 揭秘张自忠将军的子孙后代今安在
中国古代五大美男之潘安 历史上的潘安怎么死的
秦始皇的妃子 揭秘千古第一帝秦始皇的妃子介绍
洪秀全的妃子 揭秘太平天王洪秀全有多少个女人
商纣王的妃子 揭秘商纣王帝辛的宠妃妲己介绍
秦始皇死后谁继位 谁继承了皇位成为了秦二世？
三国战将典韦简介 古之恶来典韦是怎么死的？
成吉思汗死后谁继位 成吉思汗第三子窝阔台简介
胡雪岩的结局 清朝首富红顶商人胡雪岩的结局
光绪的生母 光绪皇帝的生母叶赫那拉·婉贞介绍
汉初三杰韩信介绍 历史上与韩信相关的故事
商鞅是哪个朝代的 商鞅变法的主要内容和作用
骆宾王哪个朝代的  初唐四杰之骆宾王资料介绍
桃花夫人是谁？春秋美人桃花夫人的悲惨命运
刘彻是谁的儿子 汉武帝刘彻是谁的儿子资料介绍
弘历是谁的儿子 大清朝弘历皇帝是谁的儿子？
张学良后人近况 少帅张学良的后人如今在何方
孙坚之死：三国武烈皇孙坚死因的几种说法！
刘邦是哪里人 汉高祖刘邦是出生于那个地方
西施是哪里人 古代四大美女之西施的故乡在何方
孙中山绝少谈个人私事 身边好友都不知其生日
曾预言清朝灭亡的人是谁？曾国藩幕僚赵烈文简介
清朝后宫唯一一位新疆妃子是谁？乾隆香妃原型
孙中山与宋庆龄 孙中山与宋庆龄的传奇爱情
刘裕有多少个儿子？刘裕儿子们的下场是什么
关羽有几个老婆 历史上武圣关羽的老婆是谁？
徐悲鸿几个老婆 揭秘徐悲鸿一生中的两个女人
宋神宗赵顼简介 倡导变法中兴国势的宋神宗
蟋蟀宰相贾似道 一代奸相贾似道的别样人生
宋真宗死后谁继位？宋真宗被禅让的幕后之手
王莽篡汉的故事 王莽是怎么篡汉建立新朝的？
刘邦与项羽:汉高祖刘邦与楚霸王项羽谁更厉害？
孙武与孙子兵法 历史上孙子兵法是如何写成的
常遇春是怎么死的？英年早逝的明代大将常遇春
刘询简介 中兴之主西汉宣帝刘询的一生简介
李清照生平 揭秘千古第一才女李清照的坎坷一生
管仲简介 春秋时期齐国政治家管仲的生平介绍
薛仁贵之死 揭秘历史上死的最窝囊的一代战神
薛丁山是怎么死的？隋唐英雄4薛丁山原型是谁？
战国时期西门豹是怎么死的？ 西门豹的生平简介
慈禧与辛酉政变 慈禧太后为保命而发动的政变
唐高宗死亡之谜 唐高宗李治竟死于服食丹药？
拓拔弘简介 南北朝时期北魏献文帝拓拔弘介绍
薛丁山的师傅是谁？历史上的薛丁山是谁的儿子
墨翟简介 墨家学派创始人主要代表人物墨翟介绍
万历并非昏君 万历皇帝在万历三大征中的表现
中国古代赵州桥的建造者李春 隋朝工匠李春简介
韩擒虎简介 隋朝著名将领上柱国将军韩擒虎生平
黄硕：一个丑女子因何会让诸葛亮一生忠贞不二
潘安简介 西晋文坛三大家四大美男之潘安生平
元成宗是怎么继位的？子凭父贵沾了老子的光
叶赫那拉氏今何在 叶赫那拉氏当今名人有哪些？
隋文帝五个儿子的最后结局怎样？隋文帝儿子列表
吕不韦怎么死的？历史上的吕不韦结局很悲惨
春秋首霸齐桓公饿死宫中为何无人知？齐桓公之死
李渊登位之谜：促使李渊起义的直接原因是什么？
王念孙简介 清朝文学家翰林院庶吉士王念孙介绍
揭秘：曹操为延续中国文脉做了哪些强悍贡献？
中国历代帝王反贪力度仅次朱元璋的皇帝是谁？
朱元璋为何杀功臣？揭秘朱元璋血腥诛杀功臣的原因
明正德皇帝荒唐政令：属猪从此天下人不准吃猪
林则徐死因之谜：民族英雄林则徐是死于谋杀吗？
戚夫人惨死：吕后制造'人彘'惨剧吓傻汉惠帝！
马皇后传奇：靠一双大脚把受伤的朱元璋背出战场
慈禧曾引领时尚：坐奔驰车最喜欢摄影和巴黎香水
杜月笙几个老婆？杜月笙五房漂亮姨太太罕见照片
揭秘《水浒传》中最贞洁女人：拒官二代与千里外
曹操为何一生未称帝？揭秘曹操不称帝的真实原因
揭秘一代战神秦琼的成名经历：一生大战200余次
揭秘：史上首位来中国当'采花大盗'的外国人
康熙皇帝四个皇后的不幸结局：康熙有几个皇后？
卫长公主是谁？历史上唯一惨遭腰斩的长公主
揭秘：宋孝宗是如何靠十个女人登上皇位的？
广结天下名士：枭雄曹操借助舆论踏入仕途
三国里的袁绍怎么死的？揭秘英雄袁绍的悲剧人生
三国史上孟获的夫人叫什么？孟获结局是怎么死的
中国历史上唯一的'十朝元老'是谁？冯道官场术
揭秘三国中露脸时间最长的男人：廖化活了多少岁
东太后简介  揭秘晚清东太后慈安大智若愚的一生
高太后简介 北宋神宗赵顼生母高太后生平介绍
为何说'半路杀出个程咬金'？程咬金活了多少岁
揭秘玄武门之变：太宗李世民亲手弑兄真是被迫？
解读隋炀帝杨广：中国历史上最可怜的悲情皇帝
揭秘：兵家鼻祖姜子牙的第一份工作是什么？
康熙皇帝身边最重要的女人为何一生不洗澡？
揭秘：元世祖忽必烈为什么要跨海攻打日本？
揭秘：唐朝大将尉迟敬德亲手干掉李世民弟弟？
揭秘：康熙皇帝60年都不能释怀的遗憾是什么？
揭秘：一代枭雄曹操曹孟德为何未能统一天下？
蒋介石的情趣：爱犬有中校军衔 野餐偏爱蛋炒饭
晚晴大佬李鸿藻是谁？李鸿藻与李鸿章的关系之谜
将军许世友下连当兵秀武功：赢得战士直呼其名
宋霭龄非同寻常的留学经历：曾叫板美国总统
孝庄姐妹与姑姑同嫁皇太极的真相：大福晋无法生育
咸丰与慈禧：咸丰皇帝当年为何想要赐死慈禧？
历史上曹操的妻妾：二救青楼女子后相恋终成正室
二战苏军传奇女狙击手：纳粹诅咒要将她撕成309块
揭秘：北齐历史上的那些禽兽王朝 皇帝无一善终
揭秘：希特勒最想除掉的美女间谍 能顶5个男人
揭秘：历史上的张三丰 与传说中并不是一个人
盘点民国女子眼中的八大帅哥:民国那些高富帅
盘点：从黄埔军校中走出了哪些国共名将？
揭秘蒋介石的'婚外情'：1944年宋美龄出走之谜
18岁汉朝公主远嫁乌孙：一生嫁给父子三任乌孙王
揭秘清宫奇特规定：皇帝大婚前须临幸八名老宫女
如何客观评价刘备？历代人士是怎样评价刘备的
溥仪如何成了苏军俘虏？疑被日本人暗中出卖
揭秘后宫相残：咸丰为何只有慈禧所生一个皇子
美女昭君的墓在哪里？昭君墓为什么又叫做青冢？
朝鲜战争中被活埋了38个小时的中国将军是谁？
蜀将魏延是被冤死的吗？魏延究竟为什么而死
吓死你！ 朝鲜金日成父子为何拥有1200个头衔？
揭秘：秦国宣太后为子夺位 成为后妃掌政的鼻祖
揭秘：历史上最早提出'和亲'建议的人是谁？
揭秘：杀神吴起居然只是一个道德败坏的小人？
揭秘：明朝皇帝陵墓除十三陵外还有哪儿？
揭秘：五许夫家而未果却终成皇后的神奇女子是谁
揭秘：袁世凯是如何'卖儿售女'导演政治婚姻的
揭秘苏轼的仕途多舛：被一贬再贬直到贬到海南岛
疑问:历史上到底有没有宇文拓这号人物？
揭秘：历史上敢让刘邦戴绿帽子的一个小白脸
揭秘：汉高祖刘邦到底凭什么本事当上了皇帝？
民国最风流的女作家余美颜：与3000个男人有染！
史上最无辜的君王 因一碗羊汤丢了一个国家
徐福简介 为秦始皇东渡求药的徐福生平简介
太监魏忠贤扶摇而上的秘密：揭秘太监背后的女人
民国才女陆小曼的婚外情：与老师胡适关系暧昧
史上最完美的女人！古代帝王后妃中的八大绝世才女
盘点：三国历史上最不该被埋没诋毁的十大人才！
宋氏三姐妹成功的秘密：宋查理如何培养宋氏三姐妹
盘点：中国古代史上十大女名医分别是谁
揭秘：历史上因老婆嘴多而丢皇位的一个倒霉皇帝
揭秘：中国历史上最庞大的皇族是哪位皇帝繁衍的
揭秘：中国历史上得以善终的10位开国名臣
震惊！蒋介石竟是韩国独立的最大支持者！
大脚皇后马秀英为何成为朱元璋的天字第一号夫人
北大校长蔡元培做刺客：自学化学配置毒药炸药
细数三国时期诸葛亮的十名接班人的人生结局
揭秘历史上真实的黄飞鸿：武功其实一点也不高
宋朝最后的义士文天祥：中状元后曾蓄养大批歌伎
揭秘：历史上影响中国历史的古代十大酒局盘点
刘邦的原配是谁？盘点刘邦几个老婆的结局如何
揭秘：抗日名将张自忠抽鸦片烟为何屡抽屡戒？
古代的胖子皇帝如何解暑降温：铺冰砖 啃冰块
真实版上海滩：旧上海黑帮大佬杜月笙的最后岁月
北宋七品小官冯拯是怎样扳倒副宰相寇准的？
三国十大帅哥排行榜大揭晓：谁是最具魅力美男
揭秘：宋美龄身后21亿巨额私人财产到底来自哪里
盘点中国古代十大宫廷政变：历代宫廷政变
揭秘张玉贞：堪比吕雉武则天的朝鲜第一妖妇
历史揭秘：蒋介石为何偏爱'养子'蒋纬国？
揭秘民国军阀中的第一才子：有神童之称的徐树铮
揭秘古代名妓的出场费：身价最高的青楼名妓是谁
史上唐玄宗霸占儿媳杨玉环背后不可告人的秘密
后宫秘闻：让唐玄宗神魂颠倒的'洋贵妃'是谁？
盘点那些年被暗杀的美国总统：枪口下的美国总统
揭秘慈禧另一面：像个小姑娘 化妆品香水一大堆
揭秘：中国历史上因请客死在酒桌上的荒唐国君
揭秘：中国古代历史上10大奇女子之财富排行榜
'三秦'项羽史缘谈：项羽不仅是英雄，还是仁者
揭秘秦淮八艳之的李香君：为何血溅桃花扇
民国风云：民国首席美男和名门丑女的乱世情缘
西汉段宏简介及结局 历史上的段宏喜欢卫子夫吗？
中国古代十大用兵奇才排行榜！十大天才级名将【图】
揭秘：宋美龄为何对蒋经国选李登辉接班有意见？
中国女海盗头子：美貌智慧郑一嫂 曾抵抗英军
揭秘：三国历史上中最有心计的三位少妇都是谁？
慈禧为何怕看电影：七十大寿皇宫放电影曾爆炸
揭秘：白居易是如何逼死唐代名妓关盼盼的？
揭秘中国史上最喜欢在女人面前摆谱的帝王是谁？
揭晓中国古代十大爱犯贱的皇帝：自愿带绿帽子
揭秘：日本'山口家族'为何要抢大唐'第一美女'
揭秘：后宫佳丽三千人的周幽王为何独喜野性美女
汉武帝刘彻究竟最喜欢谁？卫子夫陈阿娇还是李夫人
朱元璋怎么除功臣蓝玉：活剥人皮送给其女留念
中国历史上的十大帅才排名：霍去病排名惊人！
中国历史上在位时间最长的皇后：明神宗皇后王喜姐
揭秘：唐高宗李渊的发妻窦氏是个什么样的女人？
意想不到：清代法律规定皇帝每年要亲自扶犁耕地
民国第一皮条客段芝贵用自己小妾向袁世凯'行贿'
揭秘：中国古代宋太宗赵匡义杀兄夺位的历史真相
宋孝宗为岳飞平反的真正目的：揭秘岳飞冤案始末
揭秘没人敢娶的奇丑女如何当上皇后：丑女无敌！
中国古代疯狂皇帝：竟然带领整支大军吃人肉作战
揭秘曹操的特种部队：强弩之末打得刘备丢盔弃甲
揭秘东瀛浪客宫崎滔天：日本浪人的中国革命梦
揭秘明朝开国第一功臣徐达：从放牛娃到得力干将
东北空军灭亡：张学良为何拱手将260架飞机给日军
曹操祖父曹腾：历史上唯一被追认为皇帝的阉宦！
揭秘：明太祖朱元璋屠戮功臣为何偏偏留下了汤和
揭秘：中国历史上'十大结局最凄惨'的帝王盘点
秦始皇很自恋 过于迷信武力使子孙后代丢了江山
揭秘：柳宗元因何从青年才俊跌落为长居蛮荒的囚犯
盘点梁山上的十大战神：谁应该是水浒最强战神？
杀手王亚樵：令蒋介石胆寒的民国杀手 死后遭剥皮
努尔哈赤的崛起：少数民族的满族如何入主中原？
宦官嫪毐为何获得秦始皇生母宠爱并受封侯爵？
揭秘丘处机和成吉思汗：成吉思汗为何待之如国师
蒋介石的初恋是谁？蒋介石为什么被初恋女友甩了
唐太宗李世民遭突厥暗杀之谜：刺杀李世民行动！
明太祖朱元璋究竟有没有入葬明孝陵？朱元璋墓在哪
揭秘顺治皇帝地宫空棺之谜：顺治为何突然不治而亡
盘点中国史上最牛十个后妃：卫子夫只能排第七！
被活活的饿死的皇帝：梁武帝因滥爱而毁了江山！
揭秘：是谁的一句话把武则天送上了权利的巅峰？
三国十大文武全才：三国时有哪些文武双全的人？
朱元璋为何治国不如李世民：出身乞丐鸡肠狗肚
马汉山原型是谁？北平无战事马汉山原型马汉三介绍
北方边患决定长城的使命：康熙天下一统却废长城
揭秘王昭君出塞：从胡俗嫁父子为了国家牺牲名节
一代战神霍去病：希特勒的闪电战竟是跟他学的！
郑和下西洋管了多少闲事？七下西洋都干了什么？
还原史上真实的鳌拜：少年康熙为何执意铲除鳌拜
慈禧太后一生杀人无数为何却偏偏后悔杀记者？
乾隆皇帝为何自认下棋摔跤书法写诗样样天下第一
两晋南北朝最厉害的十八位名将：谁军事才能最高
胡雪岩到底有多少个女人？光休掉的就有百余个！
武圣关羽为何留下骄傲自大的恶名？替刘备背黑锅
揭秘胡宗南的最后人生：半夜里惊叫数声后离世
三国揭秘：曹操为何会喜欢玩弄美丽的女俘虏？
揭秘：洪宣娇是太平天国有功之臣还是红颜祸水？
揭秘:八路军中当了逃兵的'大将'竟然是他！
历史上敢上奏折与皇帝争女人的最牛检察官是谁？
杨六郎的妻子究竟是谁？杨门女将之柴郡主简介
隐形将军韩练成的传奇生涯：一句话葬送了74师
红色娘子军原型结局：革命失败后嫁国民党军人
诡异的杀伤力！揭秘那些不为人知的三国特种兵
荣寿公主是谁？荣寿公主为什么慈禧也要让三分？
揭秘：谁才是中国古代历史上的第一美女作家？
刘心武揭秘贾元春死亡真相：贾元春是怎么死的？
中国古代四大妖姬都是谁？历史上四大妖姬的传说
陈立夫谈四大家族：我真这么有钱何必去美国养鸡
南汉竟有变态皇帝：考上进士要先阉割才让做官！
云台二十八将排行：为何云台二十八将知名度很低？
鲁迅弟弟周作人为何会当汉奸昵：奴化教育是元凶
宁鸣而死不默而生 揭秘胡适一生中的三骂蒋介石
红玉是谁？红玉是红楼梦中最有心机的丫环吗？
解读：汉光武帝刘秀是不是当真不及历代明君？
东汉中兴名将：东汉云台二十八将之一马武生平
在三国历史上'高富帅'的刘表为何会失掉荆州？
一个与认知不一样的贝多芬：孤僻、傲慢、不换衣服
爱国将领冯玉祥如何教育子女：先去牛棚里熏一下
揭秘：红楼梦中的丫鬟袭人为什么要暗算晴雯？
揭秘：《红楼梦》袭人和晴雯究竟谁的地位更高？
雍正为何要把舅舅隆科多当成'大老虎'打掉？
世界古代十大超级帝国排行榜：西汉大唐都未入选
才貌兼备的薛宝琴为什么进不了金陵十二钗正册？
司马相如：一位曾四度上汉代头条新闻的穷小伙儿
15岁少年英雄刘胡兰四次婚恋：刘胡兰死后曾经冥婚
宣太后为何和义渠王私通三十年后才动杀心？
难以言喻的军阀张作霖：谁说胡子就没有民族气节
1940年黄桥战役:粟裕大将的三道'数学题'
军事顾问还是特工：李德在中国的真实身份之谜
太平军里的'洋上校':为太平天国战斗的外国人
历史上希特勒曾三次调停中日战争最后为何失败？
历史的疑问：张献忠屠四川还是清军屠四川？
国军将士决死宣言系列合集：不该被遗忘的历史
'南京大屠杀'头号主谋：朝香宫鸠彦王被免于处罚
揭秘历史上真实的尹志平：和小说的差别太大了！
《甄嬛传》背后的真实历史：雍正的家庭生活悲剧
英国最伟大的海军将领：独臂将军霍拉肖·纳尔逊
为什么汉尼拔被誉为战略之父？他又有何独到之处
中国历史上被历代文人树为女神的一位美貌妓女
1965年胡志明的一张便条：调动了中国8万大军！
揭秘：清朝时期慈禧点状元为何看上倒数第一名？
揭秘小说中与潘金莲偷汉子有关的那些水浒人物
揭秘康熙最爱的皇后赫舍里氏：孝诚仁皇后赫舍里氏
上官仪：忠心耿耿却遇上怕老婆皇帝的历史悲剧
张辽威震逍遥津并不是因为合肥之战击溃孙权？
史上变态皇帝石虎：带数千美女观看亲子凌迟全程
解密：新文化运动领导人陈独秀墓的6次修建工程
完美主义者美国装甲兵之父：铁锤将军潘兴
唐玄宗李隆基私生活揭秘:睡极品老婆不停搞选美
中国古代历史上唯一死在外星人手上的皇帝是谁？
吴王阖闾的处世哲学：欲成大事者必须厚脸皮
乾隆点评李世民偷看国史：何必与天下人辩是非
揭秘武则天真实恋爱史：与李治是真爱 情人不多
揭秘：历史误解的唐高宗李治及其命运悲惨的子女
中国古代历史上的'四大美人'到底美在什么地方？
孙中山原配是谁？孙中山原配为何悄然让位宋庆龄
小人物陈霸先的奋斗之路：如何从村官到皇帝？
揭秘：谁是小说《红楼梦》里最会吵架的丫鬟？
朱元璋：第一个试图为全国穷人盖房的皇帝
历史上阿斗不傻：蜀汉五虎将谥号里隐藏的秘密
汉武帝命运的转折点：两派的争执使得他最终得益
画像吓坏陈叔宝：隋文帝杨坚的长相到底有多奇特？
效钩弋夫人故事：咸丰帝驾崩前缘何不杀慈禧？
哭也是一种本事：汉高祖刘邦两哭嬴军心民心
清廷名臣张荫桓：罕为人知的戊戌变法幕后功臣
'太监宰相'李辅国：拥立两位皇帝残杀皇后皇子
宗师叶问笑言李小龙短命：没成想竟然一语成谶！
郭嵩焘：中国第一个驻外公使为什么铩羽而归？
唐太宗最爱的女人长孙皇后：李世民用尽一生去爱她
明君的晚年：李世民不为人知的酒色生活
汉文帝如何虚心纳谏：不问苍生问鬼神的好手段
历史上神秘的陈近南：郑成功谋士台湾诸葛陈永华
唐宪宗李纯懿安皇后：唐后期影响最大的一位贤后
项羽只是个有勇无谋之辈：关键时候他能狠起来
秦为什么能灭六国：变法后的人才储备
揭秘：谁是黄埔生中最给蒋介石争脸的国军将领？
中国古代历史上唯一一位被雷轰死的皇帝是谁?
乾隆是海宁陈家子孙：乾隆身世详考
曹操身世之谜：他不姓夏侯也和曹参无关
最不该亡国的亡国之君：杨广的梦想真的很伟大
揭秘：美国五星上将麦克阿瑟是怎样被解职的？
曹操刘备为什么都要杀吕布：吕布不讲底线？
秦国名将蒙恬：第一个彻底打垮游牧民族的将军
历史奇事：尹铎少交赋税为何受赵简子嘉奖?
解密：贾谊为何深受文帝赏识却不被文帝重用？
揭秘改变欧洲历史的八大刺客：一枪引爆世界大战
揭中国末代皇族现状：醇亲王后人都成'教书匠'
'美人心计'的真与假：解密历史上真实的窦太后
历史上劣迹斑斑的六大美少妇：谁制造出三个皇后
清朝史上乾隆皇帝为何搞翻案把袁崇焕抬上神坛？
揭秘：不得自由的清朝光绪帝一生中的八大不幸
三国史上的卧龙诸葛亮神机妙算背后的四位高参
蒋介石每月能领到多少工资？每月只拿800块大洋
皇帝险被杀：30万大明禁卫军如何葬于蒙古刀下？
性格分裂的汉武帝为什么会造就汉武盛世？
汉初第一名将韩信为何初投刘邦时未被重用？
明朝名将蓝玉谋反被杀：洪武朝少有的罪有应得者
刘邦对比项羽：他的胜利到底源自哪个方面？
明朝皇帝谁更会英明？太祖朱元璋还是成祖朱棣？
罕见胜利：清灭亡前派舰从日本手中强硬夺回东沙
治理黄河栗毓美：被后人拜为'河神'的清代名臣
在棺材里与死去的皇后同房的奇葩皇帝：与尸体交欢
被女色掏空了身子的明穆宗：为后宫女色鞠躬尽瘁
才女李清照的离婚大战：坐牢九天却保住全部财产
唐朝最玻璃心的宰相：卢杞报复每个得罪他的人
唐宪宗李淳：史上败在自己座右铭之下的皇帝老儿
春秋无义战：春秋仁义之君为何身败名裂国破人亡
诸葛亮的遗憾：诸葛亮为什么没有实现归隐的诺言
晚清慈禧擅权的开始：皇室立嗣违规立了光绪皇帝
汉献帝因何而死：历史上最没有尊严的末代皇帝
宇文化及弑杀隋炀帝：最没有主张的权臣谋反
冯玉祥与国民军：冯玉祥自此成为北方的重要势力
施琅平台的背后内幕：康熙为此准备了20年
刘禅其实相当聪明：被李密誉为可以和齐桓公并论
孝仪纯皇后就是令妃：死后尸体不腐 为乾隆生育最多
汉代宦官石显：通过装做为别人考虑来诬陷别人
华佗之死原因考：并不只是曹操单方面的原因
中国历史上最出色的女间谍：一个人颠覆一个国家
悬疑：刘备三顾茅庐真看中的是诸葛亮的才干吗？
揭秘：从电影明星中走出来的军统最美女特工是谁
满是疑团的明武宗朱厚照：被认为是明朝衰弱节点
青帮大佬杜月笙生前最后一句话：中国还有希望
在秦始皇死后李斯为何会同意和赵高一起伪造圣旨？
努尔哈赤很有厨师天赋：他的招牌菜是回锅肉
刘邦治下唯一活下来的楚军名将季布怎么做到的？
神龙政变如何迫使武则天退位？唐中宗李显如何上位
史上第一个舌战群儒的桑弘羊：汉武帝的理财专家
神话刘邦：中国历史上的第一次皇帝包装工程
古龙小说里第一美少女竟是她！古龙十大绝色女神
田单的复国传奇：反间计去乐毅 火牛阵复齐国
唐朝衰弱的致命推手安禄山：他的生涯其实很励志
皇太极成功的舆论策划：造假证据除掉劲敌袁崇焕
孙权66岁时仍亲临战争一线：不相信手下任何将领
东汉廉吏第五伦：做了三公高官却自己锄草养马
明末历史疑案：李自成之妻高氏最终死在哪里？
山中宰相陶弘景：南北朝佛道双修的全能人才
晋康帝司马岳的皇后褚蒜子：三度临朝执政稳时局
唐中宗的皇后韦氏：政治野心膨胀 杀夫夺权被杀
宋朝著名诗人梅尧臣简介：欧阳修唯一佩服的文人
中唐第一名将王忠嗣：他的死差点毁掉了整个唐朝
游击战大师杨靖宇牺牲：日本为对付他耗费巨大
太上皇的退休生活：那些太上皇是怎样度过余生的？
元朝最后的大将王保保：唯一击败过常遇春的名将
齐桓公身后的衰败：源于他没用听从管仲的建议
宋英宗皇后高氏（高太后）简介：垂帘听政包揽政
不该当皇帝的艺术家赵佶：第一次将艺术纳入国考
唐朝历史上唐高宗为何敢收留阿拉伯帝国追逃者？
一代雄主苻坚为什么会从巅峰逐渐走向失败呢？
明宣宗朱瞻基的孙皇后：对历史作出大贡献的女性
声色晚唐的'异类'：好德胜于好色的两将一相
揭秘让汉武帝差点丢掉小命的两件事：汉武帝秘史
揭秘：中国古代历史上皇权下是如何抗震救灾的？
中国历史上的那些富可敌国的大富豪都是哪些人？
中国历史上两个皇帝合葬一墓在一起的是哪两个？
历史上的悲情废太子杨勇：为什么没能成为皇帝？
中国历史上岳飞和袁崇焕还有于谦到底谁死的最冤
清朝历史上慈禧太后和儿媳妇怎样过清宫'春晚'
张学良终生未回大陆之隐情：被李登辉严厉责问
揭秘：中国古代历史上的八大任性土豪排行榜
北宋有个'杜拉拉'皇后 最后居然被宋徽宗谋杀
管仲的能力：管仲做了什么改革使得齐国称霸？
谁是影响中国最深的战术大师？一生坎坷名震天下！
商鞅是卫国贵族为什么最终选择为秦国效力？
纳谏并非李世民专利：宋徽宗从谏如流为何亡国？
揭秘：历史上最传奇最成功的太监其实是童贯！
武林宗师张三丰在历史上是什么样的？真实张三丰
三国演义中关羽刮骨疗毒而曹操的反应如何 ？
生子当如孙仲谋：孙权为何能成为曹刘外第三级？
第一狐狸精妹喜：如何成为中华十大红颜祸水之首
揭秘破译日军偷袭珍珠港情报的军统女少将是谁？
盘点：金庸小说笔下的哪些美女的人生最惨烈？
跳槽的没计划：吕布仅跳槽三次被骂三姓家奴
天津教案中无辜获罪的张光藻：张光藻为何无辜获罪
揭秘：因写色情诗词被皇帝下令处死的皇后萧观音
中华第一猛将：大将蒙恬如何枉死于小人赵高之手
亡国之君 隋朝哀帝杨桐：坐以待毙不如放手一搏
粟裕的初战：带领3人俘获100多人的青年战术家
隋文帝杨坚：世界影响力最大的中国古代帝王
小说《西游记》中的太白金星为什么喜欢作秀
揭秘：传教士汤若望为何能在明清两朝游刃有余？
德国传教士汤若望有什么本事让顺治称其为爷爷？
揭秘小说《西游记》中最痴情的妖怪：奎木狼
经济奇才桑弘羊：在西汉时期就可以达到调控经济
历史上最悲情的太子刘据：30多年太子最终被杀
铁帽子庆亲王奕劻：名副其实的'晚清第一贪'
揭秘：孔祥熙从革命到抗日不为人知的诸多贡献
揭官二代小霸王孔令侃 是纨绔子弟还是商业奇才？
揭秘：中国史上胜过千千万万人的天才居然有他？
民国年间的西蜀怪杰刘师亮：嬉笑怒骂都是文章！
大唐灾星安禄山：如何顺利成为皇帝的'宠儿'？
真实的民国版杨过和小龙女：末代皇弟溥杰与嵯峨浩
太子李建成为什么没能当上皇帝？李建成的结局
让大唐畏惧三十年的吐蕃名将：曾击败战胜薛仁贵
史上既可怜又可恨的太子爷胤礽 一生两次被废
揭西汉一代巨贪淳于长：攀龙附凤仰仗裙带关系
大宋朝太祖赵匡胤：一生只写过一首半诗的皇帝
挡熊救驾的美女妃子竟是她！汉元帝宠妃冯媛简介
金庸笔下天龙八部中的王语嫣最应该有如何的结局
民国史上的第一女杀手：袁世凯差点死在她手里
你不知道事：国父孙中山也赤裸裸地搞过个人独裁
民国称呼揭秘：蒋介石只当过几个月的'蒋总统'
盘点民国十大军阀：民国十大军阀都是何人？
揭秘神机妙算的诸葛亮给刘备出过哪五个馊主意？
奉军'客卿'张宗昌：在张作霖眼皮底下起家
玄宗时开元盛世的功臣宋璟：以道义服人的宰相
高纯度未必高能量：细说三国曹操爪牙们的趣事
明朝首辅解缙为何沦落到冻饿而死？解缙怎么死的
成吉思汗的蒙古帝国最厉害的'四杰'与'四狗'
被'注水'的和珅：和珅贪污清单有造假的嫌疑
宋代人所评中国古代百大名将：西汉之李广
遭诟病的功臣：蒋介石结拜大哥陈其美为革命嫖妓
辛亥元勋陈其美陈其美：迷信暗杀手段最终死于暗杀
共和国航母之父刘华清：'不搞航母我死不瞑目'
后唐大将史建瑭：李克用麾下每战当先的'史先锋'
夏鲁奇出师未捷身先死：灭了后梁却死在后蜀手里
健康的家庭造就了完美的帝王：揭秘汉明帝刘庄
多尔衮为何不称帝？又为何反而拥立年仅6岁顺治
最先出头的割据势力董昌：做了钱缪晋升的踏脚石
德军名将福尔贝克简介：一次世界大战的不败战神
赵武灵王：最有魄力的国君和他的'胡服骑射'
北魏大将邢峦：占领汉中真正让南北差距拉开巨大
武则天之子李弘：史上唯一死后被追谥为皇帝的太子
揭秘：千古明君唐太宗李世民干过的十大恶心事
南朝陈国大将周文育：因为过于仁慈而被人暗害
南齐大将陈显达：南齐重臣却被迫举兵谋反后身死
雄踞成德的赵王王镕：五代前期梁晋平衡的砝码
马占山将军为什么诈降日本？应该怎样评价马占山
后唐义宦张居翰：改行为家拯救了近千人的性命
揭秘：建文帝朱允炆为何在'靖难'之役中落败？
对权阉魏忠贤的舍命一击！杨涟与《狱中血书》！
史上最可怜的说话不算数得用命来偿还的皇帝是谁？
北平王王处直：五代前期割据幽州部分的军阀
开元三贤相之张九龄：唐玄宗把他当做任职的标杆
大汉贤后事必躬亲：比武则天更善于治国的皇太后
周世宗柴荣：战乱的五代十国最伟大的贤明君主
'小太宗'解密：唐宣宗唐朝唯一出过家的皇帝？
北宋名相寇准的生死迷局：客死岭南是否是冤枉？
大汉奸缪斌之死：或因为作为中间人而被杀人灭口
冈村宁次的初露头角：前往孙传芳部盗窃军事地图
国民党左派邓演达之死悬疑：到底谁出卖了邓演达
一代天骄成吉思汗所面临的挑战：和札木合的交恶
广东军政领袖陈炯明：近代力行联省自治的先驱
名臣包拯为长嫂抚养之谜：实为其子为长嫂抚养
被说死的电影明星阮玲玉：因人言可畏而被迫自杀
太平天国最大疑案：石达开远征到底出于什么目的？
唐高宗昏聩：是否因高宗无能才致使武则天上位
努尔哈赤起兵原因解析：七大恨更多的是找的借口
谁把红军逼上长征路：蒋介石身边的'诸葛亮'
李自成为何不能统一天下？逼反吴三桂非主要原因
崇佛的女皇武则天：因为她从感业寺走上权力巅峰？
水浒中注定死的悲剧英雄：晁盖只有死亡这一条路
盘点：中国古代历史上的那些使双枪的名将都有谁
东汉和帝邓绥邓皇后简介 临朝执政近20年的女人
水浒中的第一好汉鲁智深：他是怎么修炼成佛的？
徐志摩与凌叔华之恋为何终无结果？凌叔华与徐志摩
解读：为什么说水浒传中武松的至交好友是孙二娘
极端暴力的战国四大刺客揭秘：手段自杀自残毁容
晚清重臣左宗棠长期的心病：自己的学历只是举人
盘点：中国古代历史上那些使用方天画戟的英雄们
张学良少帅称呼解：对其轻蔑的人才会称呼少帅
夏桀宠妃妹喜的奇葩爱好：喜欢听撕裂帛缯的声音
晚清能臣李鸿藻：为清廷保住上万平方公里领土
夏王孔甲笃信祥瑞导致动荡：夏朝衰弱的第一元凶
三过家门而不入：大禹因舜的压迫而被迫不能回家
史上最大度的皇帝是谁？被摔趴被扇耳光竟有重赏
东汉最后一个外戚何进：十常侍如何诛杀大将军何进
战国名将廉颇战功赫赫却老是在关键时刻被弃用？
南朝史上的亡国之君宋顺帝刘凖：死因竟不明不白
史上最牛的女人：成就盛世严禁皇帝大臣娶小老婆
抗战英烈彭雪枫：牺牲在流弹下的新四军4师师长
共和国炮兵先驱朱瑞将军：踩地雷牺牲在解放前夜
奇葩皇帝宇文赟：不到30岁就喜欢当太上皇的异类
连战三十六员大将的牛人：古往今来的猛将第一人
容易被忽视的贞观重臣薛万彻：唐太宗眼中的名将
贞观名将牛进达：战功卓著逼得高丽王遣子谢罪
初唐名将梁建方：一生只能作为薛仁贵配角的大将
战国史上的大将乐毅：燕赵不世功勋的千古名将
隋末西秦霸王薛举：曾大败李世民差一点攻取长安
反贼克星杨义臣：破高士达斩张金称却被杨广猜疑
有盗窃癖的北齐宰相祖珽 ：自喻是北齐的'范增'
揭秘：历史上战神韩信为什么宁死也不叛刘邦？
盘点:唐朝一代明君李世民的儿子们的最终归宿
盘点：唐朝历史上唐太宗李世民的那几个老对手
揭秘义成公主：被和亲连嫁四个突厥老公的隋朝公主
'管理奇才'管仲：一代'窝囊废'的成功秘诀
英烈曾万里：以国府海军少将身份殉难的地下党员
北宋名相寇准冤狱之谜：寇准客死雷州的悲剧结局
开创'历史之最'最多的太监是谁？太监也能封王
北伐名将严重简介：致力于反蒋的湖北三'怪杰'
抗战前中国三大将军自杀事件：哪位是为女人自杀
历史上的铁腕宰相：执政数十年尽力保全华夏文明
清朝末年武师大刀王五：生不逢时的一代武林豪侠
历史上真正的倾世皇妃；仅靠一头秀发迷倒皇帝
大宋文臣虞允文：一介书生竟能采石大破金兵40万
元朝宰相曾评宋徽宗：诸事皆能，独不能为君耳
北大校长蔡元培曾是专业刺客 用猫试自炼的剧毒
盘点：中国古代历史上的那些特别幽默的皇帝们
北魏大将安颉：生擒胡夏国国主 挫败了元嘉北伐
唐德宗留下的祸端：藩镇割据间接导致了五代十国
变法名臣商鞅：不懂得功成身退最终导致其被杀
青岛与民国四公子：袁克文赞青岛夜不闭户(图)
历史上千古炒作第一人：吕不韦超前使用后世营销
高超的阴谋家：陈平玩阴谋如何戏耍项羽和范增
抗日名将傅作义：中国北方地区最著名的抗日将领
揭三国时吴国武将周泰：孙权最喜爱的江东战神
揭秘：蒋介石一生中始终不能忘情的女人是谁？
勾践的女儿是谁？楚国人为何敬重越王勾践的女儿
揭秘：被蒋介石称为'当代完人'的是谁？
'虎父无犬子'：盘点我国史上著名'父子档'
东吴四英将之一：历史上的鲁肃是个什么样的人物
《三国演义》中六大妖人排行榜：诸葛亮竟排第一
历史上谁是隐蔽最深的间谍？苏秦合纵六国乱六国
盘点我国史上著名'父女档'：'虎父无犬女'
不会谋略的吕布是如何躲过袁氏兄弟的追杀？
挚友郭松龄评价张学良：多疑好杀 遇困难就撤退
吴范：三国历史上比诸葛亮还会算计的东吴军师
盘点酷吏的下场：历朝历代的酷吏都难以善终
历史上的刘表：荆州牧刘表到底是个怎样的人？
三国最完美的将领姜维为何会断送了蜀汉江山？
皇帝竟也被斩首：中国历史上被斩首的三位皇帝
中国历史上第一个少数民族皇帝是谁？
日本'帝国军神'死得最冤：只因摆酷拍照被射杀
为何路易十六在权力的博弈中被送上断头台？
揭秘：明太祖朱元璋一生最厌恶的国家是哪个？
史上最搞笑的将军是谁？刺字明志远超岳飞
受孙权赏识的如皋名将吕岱：屡建军功 清廉一生
常山有虎将，智勇匹关张：揭开赵云到底有多强？
梁启超为什么善变？梁启超是不是政治投机分子
曾国藩剿太平军功不可没为何结局死于清廷之手？
一代英主拓跋宏为何英年早逝？竟是被皇后气死
曾经的黄埔三杰之一的贺衷寒为何选择了蒋介石
抗战英烈杨裕民:弃笔抗日的著名化学家病逝太行
抗战英烈马尔琴科夫：牺牲在中国的苏联飞行员
民国清官石瑛：逼孔祥熙纳税的'民国第一清官'
商纣王真的是一个昏君吗？太仁慈才是罪过？
抗战英烈孙永勤：容易快被遗忘的冀东抗日先驱
史上最悲情的老佛爷慈禧：从秀女到女政治家
抗战英烈吴继光：牺牲在1937年淞沪抗战的英雄旅长
抗战英烈邓玉琢：西安事变后为张学良保驾护航
抗战英烈官惠民：在淞沪战场奋勇杀敌为国捐躯
抗战英烈饶国华：血战广德 自戕殉国的川军上将
抗战英烈蔡炳炎：血战罗店带头突击日军阵地牺牲
高力士《墓志铭》的惊世谎言：武则天的杰作？
三国中完美的男人是谁？为何说他是最完美的？
廖化的真实实力：三国最被历史冤枉的平庸之辈
明成祖朱棣是如何从逆臣华丽转身成大明一哥？
多情吕布一生中最大的错误：误把枭雄当兄弟?
国民岳父宋耀如：曾经倾尽家产 追随孙中山20年
史上有据可考的的十大美女：可惜貂蝉未能入列
大明开国勋戚梅思祖与梅殷的异路人生：一忠一奸
横扫匈奴的卫青去世后 他的家族为何会迅速垮台？
哪位开国中将竟与妻妹婚外情？李云龙原型王近山
欧阳修为何两次被诬告乱伦罪 有什么幕后隐情？
功成身退：王安石少年得志之后为何主动辞官？
诸葛亮一生神机妙算：何以最终斗不过司马懿？
中国式葛朗台：卖李子将果核全钻坏 防他人得良种
揭秘：民国史上唯一5次担任总统、副总统的是谁？
杜甫的高超军事思维：其观点甚至可以推演二战
武昌起义后袁世凯向清廷提出了哪6个出山条件？
白先勇忆白崇禧：曾与蒋介石闹翻 受特务监视
长孙皇后去世时为何能让唐太宗伤心痛哭？
明朝朱元璋是否也属于'卸磨杀驴'之人？
揭秘：民国最牛大师刘文典大骂蒋介石后下场如何？
张作霖这个大土匪：仅12个小故事足够让人汗颜
武则天发明意见箱引发告密风：设计者反被诛杀
揭秘：开罗会议中蒋介石为何拒绝接收琉球群岛？
唐朝后期少见的明君唐宪宗：被誉为'小玄宗'
揭秘晚清外交官陈季同：一位震惊法国的中国人
抗日名将廖磊简介：病逝在前线的桂军系统大将
千秋功罪：汪精卫与蒋介石比谁更应被称卖国贼？
侵华将军解密：土肥原下苦功学中文誓与中国为敌
黄巾军'五虎将'都是谁？黄巾军五虎将结局如何
春申君黄歇的外交生涯：在秦国义救楚国太子扬名
揭秘：卞之琳曾'苦恋'民国才女张充和几十年
扶不起的阿斗？'昏君'刘禅为什么能在位41年
诗仙李白的酒量到底有多大？李白到底能喝多少
八帝权臣一朝悲喜长剧：清朝历任总督的悲喜人生
努尔哈赤向大明宣战的最强理由:没送自己小老婆
曾国藩曾日夜盼着死：害怕亲眼看大清王朝覆灭
李光地为何被贬为台澎知县？李光地的最终结局
苏秦：从运气不佳的纵横客到超级国际咨询顾问
历史上杰出的女英雄：唐高祖之女平阳公主简介
揭秘：阎锡山当年为什么在山西修窄轨铁路？
当代张三丰：八卦掌拍死美国拳王的中国武林泰斗
阅尽青山知史冷：浅谈三国姜维的历史评价问题
“不要脸”的刘备为何每次都能够化险为夷？
三国中被意淫最多的两个美女：铜雀春深索二乔
唐太宗女儿兰陵公主受宠吗？兰陵公主婚姻生活怎样
揭秘：曹操被称为'史上最大盗墓贼'有何冤情
抗日名将蔡廷锴：揭秘影响中国历史的三次决定
古代神射手后羿的下场：被剁成肉泥烹制成肉饼
大将军梁冀：东汉王朝历史上最大的贪污犯是他！
细数：中国古代历史上那些帝王们的体育休闲爱好
大富豪猗顿：中国历史上靠白手起家暴富的第一人
揭秘：何人才是三国历史上最神秘的勇猛战将？
揭秘：压垮三国第一猛将的最后一根稻草是什么？
揭秘诗仙李白不为人知的四段婚姻：不以入赘为耻
一介盐贩子黄巢：如何将三百年大唐逼至灭亡边缘
武则天墓上有几个字? 一代女皇武则天墓之谜
揭秘：唐朝平阳公主如此强悍为何还做过妓女？
揭秘：革命烈士江姐去世前的一封遗书写了什么？
唐宪宗'元和中兴'靠酷吏？韩愈力谏教化遭贬
北魏孝文帝拓跋宏为何英年早逝？ 孝文帝之死
盘点那些杀死亲弟弟的皇帝哥哥：郑庄公是第一人
三国史上曹魏的智囊团：盘点曹操的102位谋士
面涅将军狄青：一位和岳飞前后呼应的悲剧将军！
中国历史上的第一狐狸精是谁？他的下场有多惨
哪四位国民党高官登上天安门城楼参加开国大典
周勃为什么能安刘氏天下？能屈能伸获得吕后信任
后燕皇帝慕容详：历史上唯一被斩两次的短命皇帝
著名诗人王统照：隐居租界'孤岛'出版抗战诗集
梁羽生大师的脑后反骨:女侠的地位也可居第一
流氓大亨杜月笙的漂亮五房姨太太罕见老照片
1933年陈赓被捕 蒋介石如何对待他的救命恩人？
无奈皇帝：不得自由的光绪帝一生有哪八大不幸？
道光长子爱新觉罗奕纬的悲剧命运：奕纬怎么死的
蒋介石冯玉祥曾是亲家：蒋经国第一位恋人冯弗能
咸丰皇帝：让慈禧晚年常常为其痛哭落泪的人
公车上书的康有为：竟是清朝史上的金融界专家
生性奢侈嗜酒的寇准为何被百姓演绎成贫困清官
南宋秦桧原本力主抗金？后主和是替皇帝背黑锅
孔门弟子们官运亨通：为何孔子想当官却没人要？
包拯带来的疑问：包拯为何一生都没有真正的朋友？
郑成功治军：执法严明斩亲叔郑芝鹏首级示众三日
民国第一逃跑上将孙元良：北伐抗日内战皆逃跑
鲁迅兄弟之争：周作人坚持认为鲁迅偷看其妻洗澡
三国中死得最冤的六名猛将：蜀国名将魏延排第一
诸葛亮去世后他的子女下场如何?两人英年早逝
揭开闯王李自成的美丽谎言：五年不征一民不杀
他是孙权麾下一名将 能够认识一万部下及妻儿
清朝重臣纪晓岚设计暗算恩师 手段极其下流?
曹操为啥喜欢抢别人妻子?真相让人难以接受
唐肃宗时期第五琦有什么建议？他有哪些贡献
名相诸葛亮为什么不喜欢魏延?真相让人唏嘘
爱妻死后 慕容熙竟爬进棺材做了这件事
慈禧最令人恐惧的是什么 一个老宫女道出真相
揭秘：宋代的文人咋就对金兀术情有独钟？
曹丕继位时面临怎样严峻的形势？曹丕因何继位
嘉庆帝为何会是一个平庸的皇帝？根本原因在哪
平原君砍下心爱女人的脑袋竟为送给一个瘸子?
最可惜的两位皇帝 再活十年就是统一天下的霸主
第五琦是什么人？第五琦人物生平简介，是哪朝人
中国历史上功劳最大的四位皇帝 李世民第四！
岳飞被奸人害死 为什么十万岳家军无动于衷?
三国王佐之才：本可复兴汉室却为保皇帝而自杀
揭秘清宫秘史：风流皇太极竟如此痴情与宸妃
揭秘项羽一夜坑杀秦军20万人是怎么做到的?
历史上最胖的王爷体重300斤 被李自成活活烧死
清宫秘史：揭开慈禧太后幼年的身世之谜
三国中被称为鬼才 他和诸葛谁才是第一谋士?
老皇帝驾崩，糊涂宰相吕端为何迟迟不肯跪拜新皇帝
嘉庆帝的诡异死法：与太监鬼混时被雷劈死
朱元璋搞得文字真是够荒谬的想想都瘆人！
郭朴与仁义巷是真的吗？还是杜撰的？
揭秘郑成功在明代是如何维护中国海权的？
冒顿称霸草原却为何怂到将自己的爱妃送他人
此人因抢到项羽头颅被封侯 其后代显赫1000年
料事如神的诸葛亮一共使用了多少次锦囊妙计？
五代十国中的不倒翁 宋祖赵匡胤之父赵弘殷
假如秦始皇晚死几年大秦会那么快灭亡吗？
皇帝生出来的公主如果长得难看怎么办？
王安石本来考上了状元却因为写了四个字弄丢了
明朝万历三大征是中兴之举还是没落之始？
解密：历史上最敬业的奸臣庞太师真是奸臣吗？
历史上最牛也是最窝囊的皇帝 出身无人能比！
揭秘为什么唐太宗有能力开启中国封建社会盛世
司马懿能够一统三国 除了智谋高明还有一个高招
唐朝著名的宰相张柬之为何发动军事政变?
揭秘：建文朝时期为何出现那么多不怕死大臣
慈禧太后靠选秀发家竟主宰大清朝长达一甲子
古代就有染发了第一个染发的皇帝竟是王莽
华佗完全是自己作不死咎由自取？曹阿瞒有冤
宋太祖赵匡胤真是被他弟弟赵光义谋害的吗？
宋孝宗为岳飞平反的真正目的：为了平息民愤
刘备委以马超高官为什么张飞却能沉住气？
匡章和白起哪个更厉害？齐国战将匡章有哪四大经典战役
崇祯皇帝自缢背后的不甘：揭秘崇祯皇帝的遗书
蜀汉最后一个能臣 为何只能眼睁睁看国家灭亡
北齐开国皇帝高洋究竟是疯子还是明君？
第一猛男：一天召幸三十个宫妃的荒唐皇帝
魏忠贤和朱由校究竟谁的政治水平高呢？
叶赫那拉孟古：历史上一位很伟大的女性
武则天为何没把江山传给自家人 因让她别无选
妲己的另一种结局：被周武王收为妃子
万人之上的古代太皇太后的等级是怎样的
帝国巨贪和珅:：嘉庆为何隐忍三年才干掉他?
暗度陈仓：韩信率领汉军如何反攻关中
宋高宗杀岳飞有没有道理？且看明朝的夺门之变
揭秘明成祖朱棣夺得皇位后为何执意迁都北京?
刘备一个卖草鞋的为何老说自己是中山靖王之后？
梅光迪与胡适的学派之争，梅光迪是谁
梅光迪生平简介，有哪些著作？
揭秘女皇武则天这一生到底爱过多少个男宠?
揭秘:秦始皇和汉武帝一生四大共同嗜好
乾隆不为人知真面目 大兴文字狱培养了史上第一贪官
忠臣魏征曾六次跳槽 险些杀李世民却被重用
王方庆人物生平简介，和王羲之是什么关系？
揭秘诸葛亮为何不敢走子午谷?原因竟是这个
刘备为何抛弃美人孙尚香?却迎娶嫂嫂并立皇后
清末李鸿章修铁路：通车后自己率先亲身体验
为何说是勤勉的崇祯皇帝加速了明朝的灭亡？
李世民不为人知的一面 唯独偏爱自己第九个儿子
如何看出慈禧的穷奢极欲？看看她吃苹果后秒懂
名将薛仁贵的孙子起兵造反 失败投降后竟被封王
宋太祖赵匡胤洁身自好?为何很少传出绯闻
面对​洪承畴的恩师，他只用了四个字回答恩师
演义中的秦琼与罗成竟有着怎样的宿命纠葛
广交朋友的刘备为何只有关羽张飞两个结拜兄弟
空城计中诸葛亮弹了啥曲子 竟吓走了司马懿？
刘渊一个匈奴人为何称汉皇帝?自称是汉室子孙
伯夷叔齐：为啥饿死也要坚持暴君纣王的统治？
16岁少年崇祯 如何用三个月就弄死了魏忠贤？
三兄弟遇害真相：刘备关羽张飞是怎么死的？
太荒谬！明朝朱元璋竟以睡到对手老婆为荣
吴三桂造反已占半壁江山 可为什么还是失败了？
汉宣帝刘病已为何从小就被流落在民间呢？
明朝罪该诛的三大汉奸 第一个被成功洗白！
独孤伽罗坚持一夫一妻制，直到她死后皇帝才找了别的女人
有史以来唯一奉旨偷情的李迥秀最后落得个什么下场？
秦始皇暴虐变态因为谁：只因母亲淫乱埋阴影
名将张须陀讨伐瓦岗军 想不到出师未捷身先死
明代金榜状元太平宰相申时行生平简介，首府执政之路
朱元璋夺天下朱棣窃皇位 靠的竟然是术士！
只因为一个女人，差点断送了整个王朝，这个女人到底是谁呢
隋末名将薛世雄生平事迹简介 薛世雄年少有志原文及翻译
他是明代最长寿的大臣活了九十八岁熬了九朝皇帝
刘邦为什么断定项羽不敢杀他老爹？
秦始皇身世之谜：是吕不韦和赵姬的私生子吗？
盘点古往今来贤后，你都认识吗贤后
宋美龄做了什么让罗斯福不寒而栗？
清朝顺治皇帝不识字？亲政后恶补知识累到吐血
一文钱竟难倒英雄汉：宋太祖赵匡胤的尴尬人生
是何原因让汉高祖晚年感到极度的不安与恐惧？
揭秘举贤不顾亲的崔琰为何反让曹操怀疑
北宋名臣包青天包拯死后成为阴间的阎王
谁当皇后谁就死历史真相？为什么说康熙的皇后不好当
古代最胖的皇帝，体重五百斤，每顿二十斤肉
王及善人物生平，轶事典故及历史评价
皇太极继位之谜 争权篡位还是推举得汗
光绪到底多惨? 挨饿后偷吃太监食物还被惩罚
嘉庆只是个十五阿哥 乾隆为什么把皇位传给了他
解密：汉武帝刘彻为什么要残暴地杀掉钩弋夫人？
三国谋士庞统看透刘备后精心策划了一场自杀
西汉刘邦给萧何张良封侯为何遭众将群起反对
此人是世界上拥有后裔最多的皇帝 后裔遍布全球
三国中杀人最多的武将是此人 桃园三结义便有他
曹操曾说过得此5人：必能称霸统一于三国乱世
揭秘南朝孝武帝刘骏和母亲乱伦的宫廷秘事
诸葛亮为何在六出祁山中犯下的两个致命错误
他活了103岁成为最长命皇帝 陵墓至今未找到
楚霸王项羽在巨鹿之战中凭什么以弱胜强
明成祖朱棣：非法的篡位者 还是合格继承人？
刘备为何抛弃孙尚香 而要娶兄弟的嫂子为妻?
最悲惨皇帝：皇后被辱 自己死后竟被做灯油
楚汉争霸之际的谋士蒯通：是不是韩信的谋士
关羽失荆州：蜀国关羽荆州出兵是千古之迷
吕蒙夺荆州不为人知的内幕：竟亲手杀了堂弟
探索三国：蜀国五虎上将是如何排名的？
魂断定军山：夏侯渊为何死于老将黄忠手下？
历史未解之谜：苏秦为什么会被车裂而死？
三国演义中最死不瞑目的十个人 魏延竟排第二
朱棣种树轶事：种下了明朝太庙院内的第一棵树
贾耽是什么人？人物生平简介，轶事趣闻一览
溥仪登基伪满洲国皇帝时为何连遇怪诞不祥之兆？
刘邦当上皇帝后为何让亲爹给自己磕头?有何寓意
古代八大战神级猛男排名为何赵云没能入选？
揭秘清朝名臣传奇：贫困起家逆袭权倾朝野
明朝奇葩皇帝这么多 其中哪一个最让人无语？
张飞关羽的死是刘备攻打吴国的主要动力吗？
诸葛亮到死不重用此人 竟隐藏着惊天的秘密
这位艳名远扬的男人 得魏王专宠长达数十年
史上流氓做皇帝之一 竟给邻国煮熟的种子种地！
三国中四位功高震主者的结局：竟有一个被气死
鸿门宴项羽为何不杀刘邦?原来竟是因为这个
硬怼朱元璋三十年的韩宜可为何能独得老朱的喜爱？韩宜可是怎么死的
褒姒：强大的西周帝国的覆灭原因在个女人？
康熙被称为千古一帝是因他碰到的对手都是匹夫?
李世民众多儿子 为何唯独选了最软弱的李治?
朱元璋从草根逆袭成一代雄主 这一路如何走来？
关羽在攻打樊城时 为啥自作主张不请示上级？
诸葛亮精通兵法 为何唯独这一计死活不会用
汉武帝时期的和亲公主 再嫁国王孙子生女儿
铁面无私的冷面皇子为何最终能逆袭登上皇位
晋文公62岁一口气娶5个老婆竟然还包括侄媳妇
雍正最痛恨的人不是八阿哥胤禩 而是另有其人
揭秘佞臣奸相是如何一手遮天颠覆朝野的
真实的刘备：抛妻弃子究竟隐藏了刘备多少无奈？
李世民为何要篡改历史？他害怕这个人被揭穿！
一曲《二泉映月》包含了多少故事？瞎子阿炳的一生
朱元璋惩罚出轨女人的酷刑：手段竟另人发指
和珅竟干出这种事 即便不贪嘉庆皇帝也要杀他
明朝皇帝为什么大都是昏君 原因其实很简单
段煨是谁？董卓旗下的猛将段煨的生平简介及历史功绩
蒋介石为何大骂宋美龄？蒋介石为什么对宋美龄好
揭秘三国武力第一人非吕布 最强武力竟是他！
唯朕独尊：秦始皇一个为了理想而打仗的疯子！
揭秘武则天的风流韵事爱上男宠也是一种无奈！
史上最变态盗墓者，不为财富，只求满足一个变态的癖好
明孝宗朱佑樘：史上最完美的皇帝 没有之一
韩信甘愿受胯下之辱是明智的还是懦弱的行为
历史上的草根皇太后 ：如何从宫女到太后
刘盈一生最大的悲剧是爱上了亲姐姐？
张蕴古是谁？唐太宗李世民为何杀他？
趣谈：慈禧从嫔妃一步一步晋升到女王的秘密
&ldquo;谈虎色变&rdquo;，程颐眼中什么才叫&ldquo;真知&rdquo;？
如何评价桓彦范？唐朝大名相桓彦范的故事
独眼皇帝萧绎的悲剧人生 因为独眼抬不起头
安史之乱后失去杨贵妃的唐玄宗晚年到底有多惨?
三国最名不副实的七大名将 赵云竟然排第一
中唐第一名将王忠嗣病死实际没有这么简单？
为何皇帝17年来一直宵衣旰食 却成了亡国之君
揭秘：西门庆三大美妻的情欲追求有何不同?
聪明一世的诸葛亮为什么始终都斗不过司马懿？
苏轼如何只用一招就巧妙拒绝了朋友求情办事
韩嫣是刘彻最宠爱的男人 因与宫女有染竟被赐死
秦始皇为何决不立皇后？究竟是什么童年阴影造成如此大的伤害？
林徽因叔叔林觉民，黄花岗起义被俘，依然赴死
崔圆人物生平简介，一生有哪些主要成就
乔治华盛顿总统为何会与放血疗法扯上关系
北宋词人柳永粉丝:最大牌的竟然是皇帝宋仁宗
吕蒙正的高尚品格：吕蒙正为何能三次为相？
揭秘：历史上汉王刘邦落难逃跑竟然撞上桃花运
揭秘：皇太极究竟是怎样离间崇祯与袁崇焕的？
揭秘：秦始皇统一六国后为何又进行一场大战？
杨廷鉴是个什么样的人？李自成：重用；南明：充军；顺治：赶紧来当官
号称荒淫无道的隋炀帝竟染指了多少极品美女
刘秀与阴丽华爱情故事之阴丽华为何不愿当皇后
汉武帝刘彻的墓茂陵：卫青霍去病都是陪葬人
为何乾隆独宠和珅?纪晓岚想当个奴才都不配
揭秘：三国中与关羽牵扯最多的神秘女人是谁？
慈禧夏季最爱吃西瓜盅 乾隆曾为西瓜摊写对联
萧何功高盖主险些被满门抄斩 竟是用了这一招
揭秘吴越王钱俶为什么要献出封地纳土归宋
刘备拿下蜀川后第一件事是娶寡妇回家 有何隐情
孟浩然喝酒误事 喝醉酒错失当官的好机会
曹操最大的污点 为泄私愤一口气杀了几十万平民
隋朝最神秘的和亲公主，嫁突厥可汗父子四人
嫪毐有如此过人之处 难怪守寡的太后会被迷住
换妻如换衣的曹操 到底喜欢什么样的女人？
乾隆为何六次下江南 难道只是为了微服私访？
揭秘三国里最侠肝义胆的英雄 墓园至今成谜！
岳飞被冤死后手下将领或死或疯 结局更是凄惨
枣祗是谁？东汉末年首倡"屯田制"的枣祗的生平简介
司马睿竟是史上第一个被臣子活活气死的皇帝
李白没做过大官哪来的钱风花雪月？
武则天创造的四项世界纪录：你知道几个？
宋英宗是个明君吗？竟用街头流氓手段夺取政权
宋钦宗在靖康之耻被金人俘虏后怎么死的?
宣太后芈八子在执政的时候做出了什么贡献？
康熙皇帝的荒唐事竟与自己的亲姑姑有染
从未带过兵的韩信 萧何为什么确定他能统帅三军
世界史上最荒唐的罗马皇帝尼禄，冤死母亲烧城唱歌
康熙子孙众多为何只看中了12岁乾隆当继承人？
唐代宰相杜鸿渐人物生平简介，最后是怎么死的？
清朝最残酷的奇案：皇太极竟将姐姐凌迟处死
失去生育能力的宋高宗立太子居然以女人做测试
贺齐是谁？三国时期孙吴名将贺齐的生平简介
史上身世最惨的皇帝：竟全家饿死讨饭3年！
皇帝三次把自己卖给寺庙 气的满朝大臣吐血！
孝庄太后布木布泰与多尔衮的爱情是真的？
历史上皇位失而复得的3位皇帝 个个都是传奇！
溥仪生活十年的监狱 他们如此对待皇帝！
朱元璋到底有多昏庸因为一个字就砍杀多人
长公主刘嫖生理需求旺盛 丧夫后养男宠求欢
关羽是怎么死的 是诸葛亮的谋杀还是刘备的野心
碰上了一个难以匹敌的对手：汉献帝只怪点太背
秦始皇统一中国的时候其它国家在做什么？
司马懿家族能成为三国最大赢家全是因一个女人？
晚晴名臣左宗棠和曾国藩两人是怎样交恶的
抗元最不给力的朱元璋为何能一统天下建明朝
刘备到底亲近谁？从蜀主八剑来看答案出来了
野史趣闻：中国第一例酒驾竟与慈禧太后有关？
齮字怎么读？大秦悍将桓齮与李牧孰强孰弱
赵明诚与李清照原本夫妻恩爱为何最后貌合神离
&ldquo;虎爸&rdquo;朱元璋是用怎样的铁血手腕教育朱棣的？
历史解析：促进曹操诛杀马腾的背后因素有哪些
韩信是开国功臣因为一句话 就被刘邦给处死了?
秦始皇死后他所有孩子的命运都是如何呢？
国学宗师章太炎究竟有多厉害？鲁迅、周作人、钱玄同、黄侃、沈兼士都是他的学生
揭秘秦始皇庞大后宫莫名消失在史书之谜
汉景帝考验周亚夫：这么大一块肉还不满足？
第一贪官并非和珅一人 还有个贪官做了20年宰相
朝鲜王室中人贞显王后和李怿之间是什么关系
刘裕留下了什么东西 竟帮助自己孙子大难不死
最寒酸的开国皇帝陵墓 埋着个黄袍加身的皇帝
朱元璋有26个儿子 为何把皇位传给年幼的孙子
白起是不是白乙丙的后代？两人有关系吗
甲骨四堂董作宾，殷墟考察第一人
朱元璋的结拜兄弟都有谁？结局为何都如此悲惨
解密：历史上张飞为何能娶到如此漂亮的老婆？
汉高祖刘邦的后宫 吕后戚夫人和薄姬浴血争宠
汉武大帝为何重用东方朔有什么不为人知的秘密
上古时期黄帝后代后稷的传说是怎样的
救人无数的三国道士于吉究竟是个什么样的人
大汉朝第四任废帝刘弘简介：世人对他的评价
诸葛亮的成功原因竟是因为出卖自己色相娶丑妻
小霸王孙策被杀疑案重重真实凶手可能另有他人
为什么说马超比吕布坑死爹的能力更强一些？
乾隆皇帝有6个儿子85岁时为何把皇位传给嘉庆？
岳飞为何冤死?秦桧三个字暴露隐藏千年的真相
朱芳圃人物简介，主要成就有哪些？
诸葛亮为何不重用赵云镇守一方?竟然因为这个
溥仪：我认识的罗振玉
三国猛人身上留下12道伤疤 孙权敬他12杯泪酒
同是汉室宗亲为何刘秀能够统一全国刘备不能?
一代明君竟是克后命 两位皇后竟都英年早逝
唐朝李敬玄生平简介，征蕃兵败
为何说胡惟庸只是朱元璋废除丞相制度的棋子
历史上宦官王振专权带来的影响是什么?
揭秘：西晋极品丑女贾南风为何能够权倾朝野？
崇祯皇帝殉国时手握几十万重兵的左良玉在哪里
历史最狠毒的盗墓者！伍子胥掘墓鞭尸三百
士孙瑞是何人？士孙瑞的生平简介及历史事迹
刘备拿下益州后就立即娶一位寡妇是好色吗?
汉文帝刘恒亲自服侍母亲吃药而且自己先尝
曹操的儿子那么多 为何最终还是被司马懿夺江山
如果项羽乌江不自刎过了乌江结局会不会不同？
楚怀王是个不识人的昏君？历史上怎么评价他的
魏忠贤为何能从小混混变成九千岁?因做到三条
历史上真实的神行太保，死后连皇帝都为他哭了
玄武门之变李世民为什么找敬德不找秦琼
如果袁崇焕不死 能否阻止清兵入关挽救明朝国运
朱棣很重感情?竟为了两个女子血洗三千后宫
刘备有三个儿子为何最后却偏偏选择阿斗当皇帝
揭秘年仅24岁的顺治皇帝的突然暴毙之谜
乾隆南巡时官员准备了成千上万法人盆盂为什么？
皇帝刚死太子就召小妈侍寝 却意外成就千古一帝
明朝邹守益是什么人？生平简介，最后是怎么死的？
杜正伦是什么人？杜正伦人物生平简介
李世民魏征不为人知的隐秘关系 并非如此简单
刘邦为什么要杀恩人反而赏赐仇人目的是什么
姜子牙的身世背景如此强大 最后为何当了门神
凌烟阁第一功臣长孙无忌最后竟枉做刀下鬼
王娡：历史上首位从人妇成为国母的传奇皇后
曹操如何从一个游手好闲的浪子变成乱世英雄?
揭秘太平天国六大名将 却无一人得以善终！
崇祯太窝囊 要是换成朱元璋能够挽救明朝吗?
最抠门皇帝穿补丁衣服 请大臣吃饭只有一碗面
顺治帝定下一条铁律 乾隆为满足私欲不遵祖训
乾隆皇帝死了皇后 两个儿子为何都欢呼雀跃?
曹操和郭嘉关系好 曹操为何三哭谋士郭嘉
大臣常惠和解忧公主之间有什么样的关系？
秦始皇最后的陪伴者揭开秦朝一统霸业的秘密
秦国多明君圣主 为什么自孝公后再无昏君?
阴夔怎么读？阴夔是谁
唐太宗后宫的女人中 武则天只是一个配角
史上奇葩怪才王莽：为何有人怀疑他是穿越者
古来皇帝多好色 揭秘康熙做了啥荒唐糊涂事
历史上最贪玩的皇帝：最终引起群臣暴动被杀惨死
清朝历史上雍正与年羹尧:为何从哥俩好变仇敌
赵匡胤密室誓碑上的宪法 助子孙享300年国运
齐映是什么人？齐映人物简介，有哪些成就？
明朝不务正业皇帝 一生做对两件事差点挽救大明
多尔衮有充足的实力自己为何没有选择称帝？
秦始皇号称千古一帝 那汉武帝又何以与他齐名
揭秘李世民为什么不立吴王李恪为皇太子?
揭秘：汉成帝刘骜最会享受因而最终死于淫乱？
诸葛亮为何到死都斗不过司马懿 原因只有2个字
赵云不娶绝色寡妇樊氏 真的是大义凛然吗?
段祺瑞晚年拒当汉奸，戎马一生 晚节不亏
成吉思汗沉迷女色无法自拔 死都要无数佳丽陪葬
嘉靖为制作何秘药 惹得官场鸡飞狗跳举国不宁
王审知是如何创立闽国政权的？王审知在位期间有哪些事迹
揭秘李宪让帝位给李隆基的真正原因是什么?
揭秘所向披靡的成吉思汗为何无法征服印度?
朱元璋的相貌有多尊贵：他有5点长相异于常人
孙权的后世子孙为何大都早逝不能固守领土？
名将蒙恬横扫匈奴却成为宫廷斗争陪葬品
乾隆看中了嘉庆帝哪点？为何将他定为接班人？
起义军领袖孙可望是被钉在历史的耻辱柱上的人
​大将军韩信带领三万老弱残兵征服魏赵两国
慈禧太后为何不让自己的儿子挑媳妇？怕孤独吗
官渡之后刘备如何说服袁绍而死里逃生？
朱元璋制定了什么规矩 让大臣和妃子都很痛苦
武则天的四大男宠深得喜爱 为何都没有活下来
揭秘：发明狂人诸葛亮都发明了哪些东西？
张悌是谁？三国名臣张悌的生平简介
史上最变态的皇帝：居然连皇后尸体也不放过
这个帝国的统治者人人贤能 却被老百姓痛恨讨厌
中国史上最冤5大忠臣，第一个影响了中国历史
三国中智力被严重低估的一个牛人：竟是刘阿斗?
吕布反复无常多次易主为何仍能收复忠臣陈宫
刘备打仗为何不喜欢带诸葛亮？一人道破原因
揭秘张锡銮怎么死的，和张作霖是什么关系？
揭秘历史上最惨国君 上厕所时竟掉进粪坑呛死！
慈禧推知官员忠心 竟然靠过寿礼品的贵贱划分！
安禄山为何要造反：一半为江山 一半为美人
年羹尧虽然嚣张但他有些事却感天动地
解密：崇祯皇帝这么勤政为什么明朝还会灭亡
崇祯皇帝知道袁崇焕是被冤枉的 为什么还要杀他
东汉末董卓废掉汉少帝自己称霸 主要原因是什么
揭秘身为唐朝开国君主的李渊 存在感却如此低
太混乱！皇帝猥亵母亲身边尼姑竟发现是男人
古代历史上死得最惨的三大功臣 岳飞竟排第三
刘禅的老婆是哪位大将的女儿？刘禅的老婆是谁
朱元璋惩罚出轨女人的酷刑：手段令人发指！
唐玄宗风流的私生活：睡极品老婆不停搞选美
唐代崔仁师坚持查明案件真相，慎断谋反大案
士孙松是谁？士孙松与士孙瑞什么关系
曹操的特种部队强弩之末竟打得刘备丢盔弃甲
揭秘：岳飞遇害后他的妻妾儿女有怎样的结局？
一代枭雄曹操至死不称帝 为何只是挟天子令诸侯
朱元璋发明的一种酷刑 犯人受刑竟不留一滴血
揭秘古埃及法老拉美西斯三世的死亡原因
唐国公李虎：为西魏的领土扩张作出了巨大贡献
煮酒论英雄：三国史上曹操为什么称赞刘备？
南朝宋废帝刘昱喜怒无常 喜欢以发明酷刑取乐
揭秘失德于民的晋灵公最后被谁所杀身亡?
大将军卫青死后 汉武帝何要诛杀卫氏家族?
四时仕宦傅游艺：助武则天称帝，一年升五级却最后成为阶下囚
&ldquo;一女乱三曹&rdquo;的甄宓到底有什么本事，让曹家三个优秀的男人向往
诸葛亮在出师表唯一表扬的武将 为何被人们遗忘
明君皇帝乾隆：当权64年竟发动文字狱130多次
武松天神般的人物 也有被戏耍得团团转的时刻
周朝建立之初 商纣王之子武庚是如何忽悠三个周家皇室来共行复国大计的
此人才智不输郭嘉 最后为何要服毒自杀？
关羽水淹七军时惹下的祸根 竟导致满门被灭！
揭秘：诸葛亮死后司马懿为何终生不敢伐蜀？
罗成父亲秦琼叔叔罗艺 因一句鬼话就想当皇帝
刘邦身边都有哪些大将？其中最厉害的是韩信吗
三国有一人智谋比肩诸葛亮 司马懿对他大加赞赏
魏征不是李世民亲信为何跟李世民对着干？
项羽为啥会输给刘邦？韩信：楚霸王太小家子气了！
大汉秘史：揭秘王莽是如何一步一步走上帝位的！
揭秘：溥仪为何拒绝旧臣十五岁女儿的照顾？
中国第一个也是最后一个和皇帝离婚的妃子文绣：未蒙一幸
崔仁师人物生平，一生有哪些成就？
唐太宗李世民为何要将亲兄弟斩尽杀绝不留后患?
乾隆不听秀才的劝说并把他杀掉，却无意间给自己挖个坑
武则天身为一个女人是怎么坐稳皇位的？
流氓皇帝刘邦：登基后连骂人用的粗口都没改
朱元璋为何钟情一个寡妇?竟坚决想要立其为后
为北周立下汗马功劳的赵贵为什么反而被杀
揭秘最荒唐的皇帝：耶律璟嗜酒如命喜欢封赏
霍去病为什么要选择杀掉李敢他们两人有仇吗?
曹操除了流连于女人温床之外 还好男色躯体
了不起的长沙王司马乂 智勇双全可惜生错了时代
帝王野史：史上第一位靠做小偷铲除奸贼的皇帝
光绪极度惧怕慈禧 竟谎称没吃汤圆 全部塞进袖子
&ldquo;领头羊&rdquo;好做吗？让李世民教你玩转人才
朱元璋的特殊性嗜好：竟然以睡到对手老婆为荣
霍去病身上有什么魅力能让汉武帝格外重用他?
秦始皇嬴政为什么非要囚禁自己的亲生母亲赵姬？
妖书案是明神宗想要废长立幼才出现的吗
野史揭秘：慈禧死后花了多少钱财给其下葬？
汉朝名将李广历经百场战役，最后仍被封侯，时也命也
既是宰相也是名将，张仁愿功绩令人佩服
清朝最惨的皇长子 真被道光皇帝一脚踢死了?
曹操算是下了血本:竟将三个女儿同嫁与汉献帝
赵光义是怎么对待嫂子的 连大臣都看不下去
三国最被低估的名将是他?连诸葛亮都自愧不如
流氓皇帝刘邦为什么让自己的父亲戴绿帽子?
重识唐高祖：李渊是平庸之辈还是出类拔萃之人？
关羽为何对诸葛亮阳奉阴违?原因让人愤怒
南明亡于内耗:连皇帝都无人供奉被活活饿死
狄仁杰如何做到在一年之内断案一万七千起！
司马懿晚年成为屠夫？出嫁在外的女子都不放过
清朝最倒霉的皇帝 第一次逛妓院就染上了梅毒
湛若水和王阳明是什么关系？至交好友却不为人所知
考古：粪坑下的隋炀帝墓 亡国之君的凄凉归宿
唐朝宰相崔日用人物生平简介，崔日用是个什么人？
明史上比诸葛亮智商还高的刘伯温结局却惨
无法想象！三国枭雄刘备风流私生活 换妻如换衣
皇太极为其抑郁而终 恩宠就连孝庄也无法比拟
历史上最牛皇帝竟然一人拥一万八千个老婆
刘伯温临死前留下一计 竟让朱元璋死不瞑目！
胸襟狭小到这种地步？周瑜竟是被诸葛亮气死的
一代名将关羽为何受到那么多人的尊重爱戴？
诸葛亮为何见一面魏延 就要杀了他？
演义趣事：张飞遭受新人冷遇 刘备从容化解矛盾
岳飞为什么必须死?竟不是因为迎回二位皇帝
乌迪诺是谁？法兰西第一帝国元帅乌迪诺简介
这皇帝从一代明君到23年不理朝政发生了什么
赵云被称为三国时期的高富帅为何如此受欢迎？
名将刘牢之：多次背叛朝廷为何反而没有被撤职
李鸿章的英国之行:120年前的他是怎样访英的
揭秘慈禧太后生日时李鸿章送了什么礼物
比越王勾践更能忍 装疯卖傻36年终成帝王！
明代绍兴状元名儒--阳和先生张元忭
嘉庆与和珅的一段对话 谁才是清朝最大的贪官
古代最长寿的宰相活到104岁 耗死几代政敌！
最没素质的皇帝 颁布的圣旨里都是脏话连篇！
他因得罪皇帝被株连十族 杀了七天七夜才杀完
诸葛亮最怕出现的情况：关羽惹恼孙权丢了荆州
大乔是怎么死的？ 揭秘三国美女大乔传奇的一生
揭秘两次左右帝位 三次戴了绿帽的隋唐名将
多尔衮是如何一步步坐上皇叔父甚至太上皇的？
赵匡胤杯酒释兵权：最大的成功换回最大的噩梦
北宋著名的政治家司马光最后是怎么死的？
明朝的这两位奸臣 连严嵩都嫌弃与其同朝为官
皇帝溥仪和皇后婉容为何没能给大清留下龙种？
司马懿不怕承认失败：谋略胜于诸葛亮
明朝文学家张岱故居的前世今生
历史上的慈禧太后和光绪皇帝是用什么来洗澡？
解密：王安石哄抬米价为何还能平步青云？
赵云守荆州会是另一种结果 为何刘备偏让关羽守
陈璘是谁？抗倭名将陈璘生平简介
明朝陈振龙偷偷从外国带回了一根藤，奠定了乾隆盛世
史上五位屠夫出身的悍将 他们的成功都有个特点
岳飞真的是死于愚忠么？岳飞是否愚忠？
西晋安东将军周浚的浪漫爱情：避雨与美女李络秀邂逅
武则天跟了李世民十三年 为啥没能生出一个孩子
一代忠臣岳飞其实就是自己找死 竟跟秦桧没关系
北宋宦官李彦是怎样变成呼风唤雨的大奸臣的
为什么张飞和诸葛亮都是乡侯 而关羽却是亭侯？
乾隆皇帝的离奇身世：说不清自己生母是谁？
历史上的沈练和绣春刀里的一样吗？奏响了帝国盛世的挽歌
揭秘卫子夫是如何追逐皇帝的爱好和趣味的
皇上赐大臣死罪，为什么大臣还要重谢？
受刘邦荣宠一时的戚夫人命运为何惨淡收场
歪论《三国演义》人物刘协：一位完美谢幕者
残忍到极点：揭密朱元璋陪葬妃子的死法
解密：诸葛亮为何在三国时期算不上是治国贤相
揭秘：历史上真正的风流才子唐伯虎是什么样？
为什么说宋朝的武将赵匡胤当之无愧排列第一？
刘备真要把江山让给诸葛亮？不开玩笑是真的
多情南唐后主李煜创作了哪些名流千古的诗
大明朝崇祯皇帝本可不上吊：谁把他逼上了煤山
有勇有谋的赵云为什么得不到重用?竟因为这个
三国时代的杰出女性王异以贞烈而名留青史吗
比起刘邦李世民更推崇汉朝这个皇帝
解密慈禧太后临终遗言：女人不可预闻国政
道光皇帝继位原因大揭秘：靠玩弹弓得皇位？
揭秘刘贺从皇帝贬为海昏侯后的墓葬待遇高吗
唐中宗李显为何被自己的女儿和妻子合伙毒死
水浒传死的最冤五大好汉大都跟宋江脱不了关系
此人不愿意做皇帝 但是睡了一觉就成为了皇帝
刘备取代刘璋入主西川后给谁的待遇最高？
大清猛将鳌拜真的有那么恶毒吗?还是另有隐情
唐朝大臣袁恕己：心怀天下忠义双全的将领
谁杀了安德海？不得不佩服慈禧政治手腕高超
他杀了慈禧的宠臣 去世时十几万百姓竟跪地相送
赵普罢相：赵普究竟是怎么跟赵匡胤决裂的
古代没有网络 在乡下的诸葛亮怎能熟知天下形势
第一个给皇帝戴绿帽的皇后：第一丑后贾南风
慈禧睡觉前要喝人奶 睡觉时还要一堆男人陪着！
弘历是因康熙的喜爱才被雍正立为继承人?
明太祖惩治贪官污吏独门手段 让人看了很解气
朱棣生母为何遭受骑木驴酷刑 被朱元璋折磨致死
赵云曾耿直敢言劝刘备节俭：怎奈遭众人记恨
王懿荣：始终都不擅长于始终之事
朱元璋为反腐专门发明一种东西 大臣看了想哭
究竟是什么原因让吴三桂倒戈大顺引清军入关？
解密：让慈禧晚年常常为其痛哭落泪的人是谁？
皇帝吃肉给大臣骨头 皇位还交给六岁儿子打理
李自成败亡之谜：得了富贵为还乡屌丝何以做帝王
&ldquo;坑爹&rdquo;少爷：名相狄仁杰因儿子暴虐被砸毁生祠
&ldquo;方正不阿&rdquo;申屠刚，王莽用不来，刘秀也用不来
最显赫的武将为一个出轨的皇后 竟加害魏延！
揭史上最窝囊的开国皇帝：竟被权臣活活气死！
惊奇！满洲第一勇士鳌拜的后裔竟然在这里出现！
霍去病死因：苍狼战神霍去病是怎么死的？
最迷信的皇帝 被道士骗得终生不敢见自己的儿子
一代千古帝王汉武帝最​喜欢的女​人究竟是谁？
乞丐皇帝朱元璋的人生自白：自己也曾是胆小鬼
多尔衮有三次机会称帝 为何最终没有当皇帝?
叛宋投元的奸臣为何却被朱元璋掘坟鞭尸？
如何评价东汉重臣胡广？胡广生平简介及历史评价
被六任皇帝封为皇后 五十一岁还在服侍李世民
&ldquo;隔河两宰相&rdquo;&mdash;&mdash;明朝能臣胡广与解缙的轶事
赵匡胤忘恩负义 杯酒释兵权后良将惨死
暴君秦始皇为何在位三十七年未诛杀一个大臣？
光绪帝去世前回光返照 疯狂行为吓坏在场宫女
放虎归山：匈奴为何放掉刘邦错失称霸机会
醇亲王不想让儿子当皇帝 只是因为他害怕慈禧
中国古代历史上最奇葩的皇帝高从诲，喜欢当强盗，抢完还把东西送回去
解密隋文帝杨坚为了谁冷落后宫的三千美女
自古皇帝都好色!为何朱元璋不再却另立皇后?
盛唐的两大名将：竟因太监死在了皇帝的手里
武则天临死前为何否定自己一生 是自我检讨吗？
宋太祖赵匡胤死后为何不愿葬在开封？
诸葛亮饭量惊人 临死前竟然还要每天吃一斤
一代名相李斯上了赵高的贼船 竟只因四个字！
和珅竟是贵妃转世？乾隆与和珅不可告人的秘密
唐太宗写给李治的肉麻书信：情敌父子有爱瞬间
唐太宗为什么要篡改国史 江山还是皇位？
司马懿凭此一招吃掉三国 他才是三国厚黑第一人
女皇武则天人格扭曲 主要原因是年少时遭摧残？
关羽是被害死的 害他的人不是诸葛亮而是他！
揭秘岳飞被陷害致死 十万岳家军为何袖手旁观
揭秘历史上雍正最爱的女人不是纯元而是她?
曹魏大将降蜀汉，后竟击溃曹操10万大军
顺治皇帝最讨厌一个女人 原因竟是大手大脚花钱
杨国忠与虢国夫人杨玉瑶究竟有无暧昧关系
他嗜杀成性 因太子杀人不利索而将他打成精神病
刘伯温的儿子虽逃株连 但最后为什么还是被害?
为何刘邦一生最痛恨的人没被杀反被封侯?
唐朝宰相张行成人物生平简介，拥戴唐高宗继位
唐太宗李世民死亡真相：千古一帝也迷恋丹药
武则天的晚年淫乱生活：张氏二小生轮番上阵
赵匡胤陈桥驿黄袍加身，只是有预谋的演了一场戏
揭秘：王莽真的杀死了三个亲生儿子吗？
赵飞燕杨贵妃为何不能生育 赵飞燕为跳舞用药
明史刘珝传记，刘珝生平简介
揭秘雍正赐死功臣年羹尧原因：狡兔死走狗烹?
明末恶贯满盈的张献忠 豪格部队如何将他毙命
北齐皇帝高洋的疯癫究竟是家族遗传还是下毒?
唐朝高季辅人物简介，及轶事典故
刘禅如何成为三国时期在位最长的皇帝?
明太祖一生都在反腐为什么最后还是失败了?
关羽大意失荆州 孙权为什么非要处死关羽?
岳飞之死难道真的只是因为秦桧的诬陷吗？
三国演义刘备临死走套路 诸葛亮从此累死
韩信真的考虑过谋反吗?为什么说他非死不可
杨炎是什么人？哪个朝代？杨炎人物生平简介
崇祯皇帝手上2张王牌 其中1张能搞定李自成！
三国大将黄盖发起火烧赤壁是几更天发生的
身为天下至尊元顺帝竟教太子吃春药与美女鬼混
朱元璋竟把皇宫变菜园 在皇宫种地提倡全民劳动
郭嘉不死诸葛不出！鬼才郭嘉比诸葛亮厉害在哪
刘备有四个儿子为何让刘禅继位?答案让人深思
临川公主真的是唐太宗所有女儿中嫁得最差的？
赵武灵王赵雍：让位后却被儿子活活饿死
堂堂一个皇帝死后头颅竟被人做成了酒器?
王莽：同为篡汉为何不骂曹丕只骂我？
趣谈关羽身上难以启齿的丑闻：竟和曹操抢女人
东晋开国以来最有为的皇帝 竟被妃子活活捂死
三国排行前五的武将张飞倒数但最雄
八鲁湾之战：蒙古帝国西征最大的一次失败 花剌子模军队对蒙古西征军的成功反击 成吉思汗军队主力几乎全军覆没
澎湖海战：清朝为了消灭郑氏王朝所发动的战争 大明陆军的最后一战 清朝成功收复台湾 统一中国领土
丰岛海战：甲午战争的重要导火索 高升号运兵船八百清军葬身大海 丰岛海战打响 标志着中日甲午战争爆发
岳飞第二次北伐：南宋立国以来初次堂堂正正的大规模进攻战 光复商州和虢州 几乎将伪齐的统治区一劈两半
柏乡之战：梁晋争霸中最具战略意义的大战 朱温将精锐交给一个二流主帅 葬送了军事优势 后梁从此一蹶不振
​君子馆之战：让宋军彻底失去斗志的一战 是宋朝军事力量分水岭 宋朝最后的精锐全军覆灭
邺城之战：本可以提前平定安史叛乱 却遭遇了反攻安史之乱集团的最大失败
满城之战：宋太宗北伐失利 辽人报复南侵 十万辽军却完败于满城  挽救大宋王朝于危难之中
奉天之难是大唐帝国彻底没落的开始 唐德宗为此曾在外流亡 是晚唐败落的标志事件
真实的长坂坡之战：不止有赵云七进七出  张飞断桥 真实的历史比演义更传奇
张灵甫真的是抗日名将吗？看看他的勋章就知道了
细数抗战时期的三位传奇女子，其中一位拿滚水泼向日军，被日军活埋，一天后又活过来！
刘邓大军挺进大别山，刘伯承直接宣布三条纪律,含泪枪决警卫连长
艾陵之战：齐国和吴国巅峰对决 春秋时期规模最庞大的围歼战 吴越步兵完胜先秦战车
抗美援朝时期四位战斗英雄，其中一位创下一个奇迹，主席接见他时，都愣了一下
唐灭东突厥之战：大唐战神李靖的巅峰之战 让东突厥走向灭亡 大唐王朝一战定威名
“吃水不忘掘井人”，盘点我军历史上三位战斗英雄，各个堪称传奇，其中一位创下一个记录, 美军表示无法理解
光显寺之战：清准战争中最痛快淋漓、荡气回肠的一仗 雍正一雪前耻 一举击败准噶尔
沣水之战：安史之乱的转折点 此战扭转安史之乱的颓势 迅速收复了长安 肃宗皇帝再造唐室计划得以初步实现
唐蕃盐州之战：涌现出令吐蕃深为忌惮的三员唐将 使得吐蕃进攻唐朝防御的态势开始逆转
汪精卫到底有没有“曲线救国”，曲线救国理论是什么，为何能骗国民党的高层官员成为汉奸？
宁远之战：明军首次战胜后金军 袁崇焕在努尔哈赤面前崭露头角 宁远之战后金战败的原因是什么?宁远之战带来的什么样的影响?
秦魏百年河西之战：魏国先胜后败，秦国先败后胜 最终秦国控制了东进中原的要道，战略上居于优势地位，奠定了进军中原的基础
镇南关大捷：晚清对外战争的首场胜仗 镇南关大捷之后形势一片大好,清政府为何还与法国议和？
延州之战：拉开了宋夏百年战争的序幕 西夏军队初显锋芒,打得宋军几乎全军覆没
邙山之战：东、西魏之争，并世双雄的决定性交手 堪称古代军事史转折最多的战争
伊阙之战：杀神白起的成名之战，10万秦军全歼24万魏赵联军 秦国东进势不可挡
浑河血战:以七千明军对一万八旗，后金残胜 浑河之战也是戚家军的最后绝唱
春秋时期晋楚争霸，谁才是最终的获胜者？晋楚争霸，楚国为何屡屡败于晋国？
钓鱼城之战：史上最伟大的守城经典战 上帝之鞭折戟 对中国历史的影响深远
万历三大征虽然胜利，但却给明王朝留下了隐患 万历三大征究竟给明王朝留下了什么?
官渡之战时袁绍不管是士兵数量还是手下人才都要强于曹操，袁绍为何还会惨败于曹操手下？
二战前的法国到底有多强大？为啥法国在二战中被德国轻松干掉了?
阎锡山如此精明算计，可是却被此人耍的团团转
日军战败后，苏联如何对待日本战俘，处理方式让日本人胆寒
此人虽是汉奸，却做了一件鼓舞人心的事
美军称为“最难对付的敌人”，一个自杀，一个在日军却得不到重用
史上最有骨气的木匠，为给女儿报仇，将700日军引进石灰山，全歼鬼子
轻伤不下火线在这位战斗英雄身上完美的体现了出来 被击碎了一块头盖骨之后依然活了下来
他曾帮助老蒋收回兵权 抗战结束后却被自己弟弟给坑死了
国民党一大主力军队 抗日铁军74师
抗日时期的将军家族 大哥最为出名 为抗战做出了杰出的贡献
双枪老太婆的原型 为了国家孤儿寡母闹革命 永远不再嫁人
甲午中日战争后谈判 李鸿章被刺 直言：这一枪一个亿 那朝我多开几枪吧
为什么美军从不系“皮带”？美军关于腰带方面有什么文化历史吗？
抗日战争到底有多艰辛 平均要几个中国战士才能换掉一个日本人？
他的头颅值300万大洋 一代抗日英雄 日军见到他都要给他敬礼
中国第一颗原子弹爆炸成功之后蒋介石说了一句话 意味深长
他和战神薛岳齐名 名字却鲜为人知
抗日烈士刘胡兰的死亡真相 牺牲4年后真凶终于被抓归案
对越自卫反击战：犯我中华者 虽远必诛
抗日英雄团 从团长到三位营长全部英勇就义 为国捐躯
西安事变达成了什么协议 老蒋是否达到 这场兵谏有什么意义
他以一场伏击战成功击毙日军王牌中将 为抗日出了卓越的贡献
抗日史上最大的耻辱 7：1的战损比 中条山战役
他在抗日战争中牺牲 功劳堪比开国上将 一生传奇 发明一战术痛打敌军
日本女人的一封遗书，导致平顶山惨案
两位无名的战场英雄，直至杜聿明发现一份日军记录，才被发现！
被日军强行加戏的“军神”中了一千多枪都没事，最后在河边被一枪击毙
一个让世界感到痛楚的外国人，导致千万人死亡，亿万人流离失所
唐朝为什么会出现宦官当权？最大原因是什么？
赵国最后的绝唱——赵边骑
东海之滨--齐技击
桂林保卫战 中国抗战最惨烈的城市死守战之一
明朝最惨烈开国战役,洪都之战
铫期的子孙后代有谁？汉朝名将铫期的墓在哪里
曹操养子曹真：竟然两次挫败诸葛亮位极人臣
一个已经被黑千年的北宋名将 真相究竟如何?
诸葛亮天纵奇才 却因何失误连续五次北伐失败？
最强两大战神：单打独斗无人能敌最后都惨死！
赵云战绩平平 为何会成为人们喜爱的三国武将?
刘邦项羽交战时竟然为逃命把自己儿女踹下车?
揭秘：袁绍官渡大败后还有东山再起的可能吗?
宋襄公是过于讲究信义在泓水之战中惨败?
城门被攻破时如何补救？古人竟发明了这种塞门刀车
英雄都有黑历史！吕布竟被人逼到裸奔狂逃的境地
数万国民被误炸竟然是因为翻译搞错了一个字？
明朝火炮发展已初见成效为何却被康熙摒弃？
为什么说后周攻南唐是加快了国家的统一？
促使欧洲文艺复兴的君士坦丁堡战役是如何发生的？
开国将军中的七位都是她的部下？揭秘红军唯一的女师长
在什么样的历史背景之下广州战役才爆发的？广州战役是怎么打的？
三十人对五万人的战斗是怎么打的？率领这支三十人队伍的竟然是辛弃疾？
三国时期战争为什么都喜欢用火攻？揭秘三国靠火攻取胜的战役
暖水瓶竟然可以换飞机？俄罗斯为什么要做亏本买卖？
改变战国局势的长平之战前后打了多久？
导致明朝灭亡的松锦大战到底是谁发动起来的？
李靖面对东突厥数万大军是如何做到用兵如神的？
纳粹的脸上为什么会有一道道疤痕？揭秘日耳曼人的野蛮运动
古代军队打仗时赶上饥荒怎么办？原来古代军队也是恶魔的爪牙！
明军弩箭射击时清军如何攻城？清军攻城水平怎么样？
抗战时期但凡当兵的就要用绑腿，为什么现在却很少见了呢？
为了伏击美军他竟潜伏丛林30年？揭秘日本军中真正的军神！
军队带旗帜很正常但是为何日本古代士兵每个人都要插旗？
日本不宣而战还可以说他们猥琐，为什么中国抵抗了四年才向日本宣战？
七七事变的导火索是那个失踪的士兵，但是真正的操纵者却是这个老军人！
德日曾秘密勾结研究原子弹？如果不是没盟军打击恐怕历史要改写！
希特勒的拉链是什么鬼？这个二战大杀器为什么会成为盟军的噩梦？
日军在二战投降之后不甘心竟然还继续干出屠村放火之事？
他们本是德国人为何要加入英国的军队反过来攻打德国军队呢？
她因为丈夫被德军杀死就押上全部家当买坦克杀敌，最后竟成为了苏联女英雄！
这个人在二战时的中国做尽恶事为何临刑前却说了这样一段引人深思的话？
为什么马其诺防线不攻而破成了笑话而齐格菲防线却很少被人批评呢？
诺曼底之前希特勒就曾被英国人欺骗过一次？西西里登陆前英国人怎么改变历史的？
为什么军阀虽然混战但只要表示下野放权就不会被追杀？揭秘北洋时代的大佬风骨
日军竟然猖狂到孤身一人就敢去抢夺地盘，最后被当地土著教他做人
这支抗日部队在日军炮灰下死了几十万人却仍然选择前赴后继
这个东西只要几百块却能震慑到潜艇和航母？揭秘海军噩梦水雷
二战后数百亿的赔款这个国家都不要竟然只带走了几个人？
二战苏军的素质明显不如德军伤亡总是很大，但是为什么总能赢？
日军的航母机动战队是怎么折在美军手里的？揭秘二战时美军的新武器
侵华日军少将坟墓为什么在中国留存？日本为何对此表示抗议？
空气针也可以治病？二战日本人对待自己人到底有多残忍？
德国是临时起意要和苏联开战吗？为什么德军攻打苏联的时候连冬装都没有准备？
印度阿三为什么会在二战时候加入了德军的队伍？
为什么这个军阀要求部队士兵必须要脱了裤子睡觉？原因竟然如此简单
苏军警告移民东北的日本人不要阻碍交通要道，遭遇抵抗后，苏军直接开坦克碾压
二战之中连苏联都有四百万俘虏为什么日军几乎死不投降？
骑兵比步兵强大得多为什么还是会败给步兵？骑兵的缺点是什么？
战争中也有温暖？他们明明是敌对双方却没有厮杀惨烈还一起踢球过节
二战除了飞行员不杀，还有一种人也不能杀，德国服从，日本却丧心病狂
如果诸葛亮被派去打夷陵之战，留守成都的是刘备战局会发生什么样的改变？
日本被投原子弹后向中国求和，中国强硬要求他们割让领土，扬眉吐气
这个国家的军队仅有400人为何敢向全世界宣战？这魄力慈禧也比不了！
这个墙头草国家本来是抱了日本的大腿，结果战后还敲诈了日本150亿日元
日本放出美女蛇引诱美国士兵，谁料却给美国兵打了一剂鸡血
他在南京会战中为国军顺利转移立下汗马功劳，却因裙带关系被逼到自杀殉国
为什么拥护曹魏势力的地方兵马势力三次叛乱最后都匆匆失败了？
寿春三叛是怎么回事？寿春三叛分别是哪三次叛乱？
高平陵事变的大赢家 司马懿夺得曹魏政权
虽然诸葛亮北伐几次都失败了但是他的北伐行动到底是对的还是错的？
周瑜根本没打过黄盖？因为曹操很容易就相信了黄盖的投降
袁绍死前和曹操的最后一战为什么不出名？仓亭之战不出名的原因
曹操袁绍的大决战是在怎样的历史背景下打起来？官渡之战爆发的原因
孙坚战死之后为什么是孙策占据了江东打下东吴根据地？
董卓被诸侯讨伐的过程是怎样的？董卓讨伐战经过
为什么希特勒连战斗民族都敢招惹却始终拿不下英国呢？
黄巾军起义是打着什么样口号造反的？黄巾军的口号有什么含义？
昆阳之战中曾出现过一个三米的巨人？是真有其人还是刘秀吹嘘？
漠北之战的胜利是由哪些因素决定的？如何评价漠北之战？
西汉漠北之战是一场什么样的战争？漠北之战简介
项羽解了巨鹿围困之后又发生了什么？揭秘巨鹿之战的影响
马邑之谋是历史上的什么事件？西汉马邑之谋的经过是怎样的？
西汉七国之乱是谁平定的？平定七国之乱中起到重要作用的是谁？
为什么说鄢陵之战是古代战争中著名的范例
索姆河战役：带动了各大发达国家军工业的发展
马嵬驿兵：一场因沉溺美色而酿造导致的悲剧
成皋之战的评价：项羽军事远见不如刘邦
狐岭之战背景 分析狐岭之战金军为什么会惨败
中国古代神兵利器：现如今战斗力剩几成
抬棺出征 血战英俄：大清帝国最后的鹰派
为何高楼寨之战所涉及的交战人员竟如此复杂?
济西之战五国和齐国分别投入了多少兵力
波斯尼亚危机是因为帝国主义国家野心扩张？
奥意战争简介 奥意战争的结果与影响是怎样的
几次俄瑞战争的过程 俄瑞战争有什么影响
遗产战争的历史背景 遗产战争的影响是什么
留克特拉战役：对斯巴达人和底比斯人影响深远
史上马拉松战役：一场以少胜多的战争奇迹
耶拿战役的时间 耶拿战役有什么影响
巴拉圭战争背景与经过 巴拉圭战争结果与影响
汉宛之战时间与起因 汉宛之战经过与结果
蒙古帝国那么牛 为何征服不了东南亚土著?
古代武将的持久战就是：大战三百回合
八十年战争：一场名副其实的历经八十年的战争
十字军东征中哈丁战役的过程是怎么进行的
日本桶狭间之战的经过与结果分别是什么
三方原合战的背景：三方原合战爆发的原因
北宋与西夏战争中 宋朝老兵用脑袋打了个赌
君士坦丁堡战役城破之日遭受到了土耳其军队的疯狂劫掠
崖山海战过程：宋元崖山决战投海殉国千古绝唱
十字军东征的影响：破坏了拜占庭等国家的生产力
东京汴梁城破时 宋朝的80多万禁军都去哪了
宋越熙宁战争：越南李朝看到了宋朝的国力空虚
揭秘子午谷奇谋和偷渡阴平差距有多大?
最轻松的胜利：三把火打得敌军不战而降
揭秘海上霸主西班牙曾想用两万人征服大明朝
二战中的斯大林格勒战役过程究竟有多艰难?
萨拉米湾海战背景：萨拉米湾海战双方实力
李氏父子起兵第一战：西河之战取得胜利
为什么说襄樊战役是史上纪律最严明的一次战役？
宋太祖赵匡胤差点就死在了高平之战？高平之战的历史意义
拿破仑战争的评价：决定了军事学术发展的基本趋势
揭秘曹操北伐：反败为胜血战白狼山
万历朝鲜战争对东亚地区算是重新洗牌吗
萨尔浒之战中明朝败给后金的原因是什么？
君子馆之发生在什么时候？君子馆之战的结果
长勺之战取胜的原因是什么？长勺之战以弱胜强
和尚原之战简介 和尚原之战的结果与影响
城濮之战的交战双方是谁？城濮之战谁赢了
瓦岗军起义的背景是什么？瓦岗军起义的经过和结果
桂陵之战的交战双方是谁？桂陵之战的结果
揭秘涿鹿之战到底历史上有没有发生
兖州之战发生在什么时候？兖州之战的结果和影响
明朝对越南胡朝的战争:最后的结果是什么
雍熙北伐为什么会失败？雍熙北伐的影响
元日战争发生在哪一年？元日战争的经过和结果
殷浩一共北伐了多少次？殷浩北伐失败的原因
长平之战古战场在哪里？长平之战伤亡情况
百越之战发生在什么时候？百越之战的影响
隋唐英雄王世充 靠梦周公击败枭雄李密？
隋炀帝杨广四打高句丽 只为得天下美女
三国大将黄盖和黄忠有什么关系？黄盖和黄忠谁比较厉害
文姜是谁 齐文姜的简介 文姜与长勺之战的关系
汉中之战爆发的时间是什么？赵云和汉中之战
揭秘在宛城之战中曹操损失了哪员心腹大将
武王伐纣的历史真相：武王伐纣时间和地点
李广历经三朝所立战功无数 为什么终究没能封侯
揭秘函谷关之战齐国为什么不参加？
南朝史上南朝为何从此衰落不振而灭亡
战国七雄：秦始皇统一全国征服了哪些国家？
鸿门宴上酒成为贯穿始终的一条红线
太平天国灭亡之谜：因绝色女将军引发内讧
秦末著名战役巨鹿之战项羽有多少人
唐岛之战的结果 南宋以少胜多创造古代海战记录
揭开朝鲜战争的真相 中国在这场战争死了多少人
崤之战：秦晋友谊翻船，获益的却是楚国？
第四次河西之战：秦军为何先胜后败再次丢掉胜利果实？
在4年时间中，意大利对德国的一再拖累，抵得上100万德军
世界五大强国，在40年的博弈中，德国为何最后会满盘皆输？
人人喊打：当时被抓捕在华的日本女间谍老照片
在日本投放原子弹的那个飞行员表示：他厌恶战争，但不后悔这么做！
民国抗日童子军：民国少年是怎样为国为民奋斗不息的？
从黄埔军校出来的抗战女兵是什么样子的？
长城抗日草鞋战士是怎样做到宁为战死鬼不作亡国奴的？
抗战时期杀日军最多将领是谁？
击沉5艘航空母舰击毁430架战机的中途岛之战是怎么打的？
早在一九一八年日本人就对中国怀有狼子野心
日本鬼子强征她们做慰安妇  从此被迫过着禽兽般的日子
1944：诺曼底登陆残酷战争镜头
黄河花园口决堤究竟淹死多少人?中国抗战史上三大惨案是什么？
哪位将军自己上不了越南战场，就把自己的儿子和女儿送上去？
八年抗战居然没有打过一次胜仗国民党陆军总司令是谁？
蒙疆抗日第一人，中国第一个女司令，中将军衔。
难得一见越南战争珍贵的照片，震撼解密真实的战争！
盘点二战德、日、美三国步兵主要武器都有什么？感觉德美好先进
抗美援朝最后一战：中国志愿军彻底打服了韩国~
揭秘三大血战奠定最强国军--74军抗日第一铁军地位
秦琼罗成是他手下败将，手撕活人，最终死得最窝囊
全国抗战爆发后，戴笠第一个要刺杀的人因为一碗面条宣告失败
同位于战国四大名将行列 王翦和白起谁厉害些?
海湾战争与中国新军事变革：解放军曾“以美为师”
海湾战争表明机械化战争威慑方式难以奏效
甲午战争失败三大误解：海战失利并非直接原因
军事专家解读甲午战争失败：源于重陆轻海意识
外媒评甲午战争：不仅是日本的胜利也是中国的胜利
1936年陈济棠谈“抗日”：实为反蒋 已获日军谅解
揭秘:　乾隆三十年清缅战争中是否有福尔康这个人?
阿尔及利亚国父本·贝拉：领导了阿国抗法起义
安哥拉内战背景：安哥拉独立后面临权力真空
巨鹿之战后刘邦是怎样进咸阳的？有什么故事
南斯拉夫战役简介：轴心国军队占领了南斯拉夫
明太祖朱元璋是怎样解决明朝官员的腐败问题的
解密：后世是如何纪念失败了的市场花园行动？
春秋和战国的两个时期战争：有什么本质区别？
日本亲王眼中中共抗战：军纪严明 敌后威力大
二战谜团：斯大林为何曾经下令别碰希特勒？
雾月政变简介：拿破仑正式走上了法国历史的前台
美媒称is用无人机发动袭击：美军申请更多经费应对
二战中美军如何祸害英国：530万婴儿中1/3是私生子
解密：法西斯主义在一战后迎来了什么历史契机
日本教育家家永三郎：终将南京大屠杀搬上教科书
五代十国趣事：五位皇帝同时出现在一场战役中
怒江之战王妍之搭档孙艺洲上演丛林戏 剧情精彩
解密：英荷战争的第四次战斗中谁获得了胜利？
怒江之战第27集剧情介绍 赵半括巧施“离间计”
杨文神道碑详述宋蒙之战：多次奉调派出精锐军队
《怒江之战》古斯卡谁演的？扮演者吉克隽逸简介
怒江之战第2集剧情介绍 廖伊芳展露身手
蒙古灭金的决定性大战：钧州三峰山之战
辛亥革命后日本对中国的小动作 为何会全面失败
金朝灭亡一战 金兵把老人孩子扔进大锅炼油作为武器
比枪炮还要厉害的武器中国传统武器：近身肉搏
光绪有翁同龢这样的老师真失败！坏处多过好处
揭秘：1685年康熙击败彼得大帝收复了多少领土
最后位零式战机老兵去世：曾揭露日军国主义罪恶
“由此而死之人究有若干”？ 八国联军侵华的恶行
揭秘：赤壁之战唯一识破黄盖诈降的曹营将领是谁
本能寺之变的事件经过：织田信长惨遭明智光秀背叛
大纵深战役理论的代表人物：图哈切夫斯基元帅
孟珙是岳家军后代灭金抗蒙战绩比肩岳飞却低调
揭秘：清末时期胡林翼劝说曾国藩当皇帝为何会失败
除了邓世昌 甲午中日战争殉国英烈你还知道谁？
万历年间的抗日援朝之战 谁才是真正的获益者？
李鸿章看出了日本的野心 却无力挽救大清的失败
日军残忍暴行：抗日战士被七八条狼狗撕裂致死
日军重火力扫荡：八路军无畏 击毙两百余日军官
戊戌变法为什么必然失败？别被教科书骗太肤浅
萧劲光中将是蒋经国的同学 大革命失败后竟逃跑
望都之战的历史背景：辽国铁骑又一次踏上大宋
安庆保卫战的背景：太平天国久攻江南大营不克
安庆保卫战的经过：安庆是如何被淮军攻克的？
关羽的一次战略失误 致使刘备12年努力付之东流
西晋八王之乱教训：不受制约的权力必然导致动乱
一战战场中的各类新型武器 马克沁机枪深入人心
美国南北战争的历史影响：该如何评价南北战争？
朝鲜为纪念哪位志愿军将领以他名字命名一座山？
日军不仅将无辜群众活埋 还让围观者扮孝子哭丧
春秋战国6国之中 最后统一天下的为什么是秦国？
解密：赤壁之战第一功臣黄盖负伤后为何置于厕所
解密：唐平吐谷浑之战是因为什么原因发起的？
白江口之战的历史影响：使得日本彻底对唐臣服
解密：东硖石谷之战中殉国的王孝杰是什么人？
一战时英德两军曾圣诞节停战 空罐头盒踢足球赛
虎门销烟鲜为人知细节：很多官员因中毒病倒
“闻鸡起舞”立志报国的祖逖为什么会功败垂成？
鄢郢之战的历史背景：楚怀王被秦国欺骗国力衰弱
河阳大战：拉开了梁晋长达三十年的战争序幕
女人的战争：三国时代女人争风吃醋引发的命案
在中国的意大利军队：表明盟友身份仍关集中营
夷陵之战中刘备为什么会失败？夷陵之战的成败缘由
黄金列车确有其事 二战时期留下的神秘宝藏
揭秘天京事变事件始末 是谁发动的这场战争？
勒热夫突出部战役：军神朱可夫二战中最大败绩
蔡州之战背景资料：为什么会发生夜袭蔡州之战？
蔡州之战的影响是什么？如何客观评价蔡州之战
楚汉成皋之战在哪两位统帅之间展开？
成皋之战的影响是什么？如何客观评价成皋之战
第三次中东战争中的阿拉法特：奋战在抗以第一线
第三次中东战争背景：以色列先发制人攻击联军
抗战中的滇缅公路：西南大后方的补给大动脉
抗战中的西南联大：在战火硝烟与物资匮乏中治学
反坦克壕在哪边为何成为左右了赎罪日战争的成败？
蒋介石“兼职狂”：抗战时连运输局长都想兼任
黎巴嫩战争背景：以色列试图彻底清除巴解武装
克里米亚战争的意义：最早的野战医院应运而生
”无敌舰队“败北 西班牙海洋霸主一夜易主
克里米亚战争背景：俄国同英法争夺近东统治权
王莽改制失败的原因 王莽改制为什么失败了
八路军妙招：桌子作“坦克” 小鸡当“燃烧弹”
司马懿在与老婆张春华的战争中为何一败涂地？
奥土战争战争背景：两国围绕巴尔干地区展开争夺
汉武帝抗击匈奴简介 汉武帝刘彻对匈奴的战争
清朝时期的红溪惨案:荷兰殖民者屠杀东南亚华侨
希特勒三次调停中日战争：不希望中国倒向苏联
秦晋崤山之战：秦国争夺诸侯霸主的首次尝试
如何客观评价一战后签订的《凡尔赛条约》？
万历朝鲜战争简介：明朝时期的一场抗倭援朝战争
明军土木堡惨败的主因：明朝已经开始走下坡路
抗美援朝中的绞杀战：美军机使用探照灯辅助轰炸
抗日战争和太平洋战争的联系：有赖于中国的坚持
英西加莱海战：一场由海上贸易引发的经济战争
赫梯战争的结果和影响：两国之间维持了百年和平
犹太战争的背景：犹太人国家犹太被罗马帝国灭亡
侵华日军残酷对待本国被俘士兵：枪杀与强迫自杀
老战士回忆板门店停战：“我打印了停战命令”
抗战四川王刘湘死亡背后之谜 与女护士医院偷情
越国在吴越争霸中反败为胜的主要原因是什么？
周公东征的影响有哪些？如何评价周公东征
周公东征的战争背景简介 周公东征的起因是什么
抗战中击毙最高级别日军将领：大将至今死不见尸
英法百年战争中英格兰长弓手：英军最精锐的部队
波尔塔瓦战役战斗经过：瑞典军队被严寒所击溃
波尔塔瓦战役结果分析：沙俄成功完成了军事改革
二战秘闻：苏联强扣美军机复制后造出超级轰炸机
第二次马恩河战役结果：协约国军队击溃当面德军
学者：二战开始时间应从1937年抗战全面爆发算起
九一八事变中日军为何选择柳条湖作为爆破点？
特拉法尔加海战的意义：拿破仑登陆英国计划破产
乌尔姆战役法军的困境：全军竟然只有4天干粮
马伦哥战役简介：拿破仑反败为胜击败奥地利军队
捕鱼儿海之战：大明朝彻底终结元朝的最后决战
“小八路”王恩田的抗战记忆：跟陈赓打伏击战
三国史上最神秘战将：竟是“隆中对”发明者！
凡尔登战役简介：第一次世界大战中的“绞肉机”
义和团运动的历史影响：削弱了清政府的统治能力
索姆河战役的意义：新武器应用改变了战斗方式
桓温北伐的时间：桓温三次北伐分别是什么时间
岳飞抗金的历史背景：女真部落准备发动侵宋战争
抗战时期的拼刺文化：日军重视拼刺国军重视火力
廖耀湘南京保卫战死里逃生：八年不忘怀恩报德
揭秘日本在华第一个慰安所：竟由23名女战俘组成
波兰战役军力对比：双方现代化兵种数量相差悬殊
日本八路筒井重雄曾为中国空军培养上百飞行员
权臣诸葛亮哪四个动作直接导致蜀国走向败亡？
解密鸦片战争：中英两国伤亡比例竟然是600∶1
对马海战的背景：日俄两国争夺东北利益引发战争
日德兰海战中德军的失误：盲目冒进引发形势逆转
日德兰海战前的时间进程：英军情报错误引发混乱
日德兰海战的僵持阶段：德公海舰队未能扭转战局
孙立人缅北战场活埋日本兵之谜
蒙古马为什么比其他马更适合作战马
珊瑚海海战简介：二战历史上第一次航母大对决
对抗战居功至伟的军统：抗战中牺牲人员达三成
意大利军事学家杜黑：空军空战理论的历史第一人
德国军事家施利芬：未出现在一战却决定着一战
袁术在汉末实力雄厚：为什么他会极早地败亡？
二战时纳粹屠场上女人亦凶残
前苏共惊人的腐败内幕！苏联腐败惊人大揭秘
强大的陈友谅为何会败给朱元璋？陈友谅的悲剧下场
南越王太后是西汉潜伏的特工？西汉灭南越之战
它曾是清朝海军的希望，却在一场战争中万劫不复
中国为了援助这个国家操碎了心，为何这个国家用战争回报我们？
日本侵华为何失败，毛主席这一句话竟戳中日本人痛处！
中印战争中，“打遍欧亚”的印度王牌旅为何会被解放军一打即溃？
抗美援朝时，这个连一枪未发让敌人通过，原因让人不禁落泪
蛙人们水下作战时使用的是什么手枪？5发弹用尽还得送厂重新装弹
他组建了一支上万人的老挝军队：随后脱离美国中情局，成为屠夫！
长征五号起飞质量竟然那么重！ 中国进入空间能力将会大增
日本人竟给中国军人立碑致敬，国军七勇士这事迹让老兵都流泪
各国坦克在现代战争中有什么作用？
揭秘美国m109自行榴弹炮
胡雪岩：全国首富的迅速崛起与失败
8张老照片追忆抗战期间军民背后的故事
当年日军是怎样来的东北？为何没有听说过有过抵抗日军的战役
落到美军手里的越共，折磨成皮包骨，一首中国诗给他无穷力量
日军占领南京后居然这样粉饰太平！
1965，亲自上阵的美军，枪以及越南人
德国一战王牌飞行员，击落敌机80架，死后受到敌人英雄般礼遇
当日本兵看到了抗日壁画，当集中营犹太人朝德国士兵举起了枪
朝鲜战争爆发之前，那些因刺探情报而被韩国枪决的人
抗战胜利，美国大兵和他漂亮女友，在中国的幸福生活，让人羡慕
冷兵器时代，士兵都有盔甲穿？十三副遗甲起兵的努尔哈赤哭晕了
战争中为何容易发生强暴、抢劫等罪行？
当一个德国士兵和一个苏联士兵在战壕相遇，谁死谁活？
从抗日军政大学写给蒋介石的信，看到国共合作抗日的坚定决心
北宋靖康之耻与北元捕鱼儿海之战，哪个更惨？
抗日英雄杨靖宇与古巴英雄切·格瓦拉，神秘相似之处
他，为抗日投黄浦江殉国，留下老母亲悲痛欲绝
六二年中印战争之后，双方斗而不破的历史照片
美国史上唯一一次战争赔款，脸丢大了
刘邦、洪秀全等泥腿子，为何成了战争的宠儿
苏联在二战之初被打得晕头转向的重要原因
二战最后一个投降的日本兵，竟然顽抗了整整三十年
安史之乱，差不多都是胡人在唱戏
十大元帅参加起义之前，谁的官最大？
对越战争孤胆英雄，一人击毙越南兵五十六人
志愿军神枪手张桃芳，在世界狙击高手中排第几？
三国最成功的闪击战，竟让刘备妻子和关羽一起成了俘虏
日寇霸占中国煤矿，强迫矿工以人换煤6万惨死
百姓活活饿死，日寇却把他们的麦子强割去喂牲口
日寇逼老人找“花姑娘”，被拒绝后将其乱刀砍死
日寇空中大屠杀，这座小城一天被炸死两万余人
日寇遭中国军队抵抗，恼羞成怒将168名老幼妇孺活活熏死
面对日寇集体屠杀，一村民从怀中掏出菜刀先将鬼子砍死
日寇猪圈旁边杀40余人，将砍下的脑袋当球踢
日寇将20名群众堵屋内烧死，14岁姑娘从火焰中跑出后竟成这样
他是毛主席的秘密特使，29军抗战有他一份功劳，身份曾显赫一时
老报纸记录日寇暴行，剖开孕妇肚子看胎儿性别不让一人轻松地死去
二战日寇屠杀中国军民命令：尽可能将其聚一起以节省子弹和劳力
日寇暴行，两百户的村庄八百同胞被杀，有35名妇女被糟蹋
靠剿灭“黄巾起义”发家的刘备真实战功到底如何?
不能忘却的记忆，对越自卫反击战生死瞬间！
他抗日建功，作战有瘾，有一场战役毛主席还称他放牛娃打败黄埔生
日寇屠村后7名幸存青年带头成立复仇队，一年后击毙杀人魔王
他被誉为新四军的“大管家”，抗日战场率部歼灭日伪军2.8万人
他是周恩来和邓小平的同学，还和毛主席笑谈楚汉战争
他为抗日，在狱中绝食，牺牲前他还组织过一场著名的抗日起义
80年前的抗战勇士如何过春节，​杨靖宇一句话感动了所有人
他是将军，南京保卫战亲自架机枪射击鬼子，最终被狙击手击中牺牲
南京大屠杀前这位少将亲自上战场与鬼子厮杀，直到流尽最后一滴血
少将誓死保卫南京城，上战场前留给妻子一句话，感动所有中国人
他抗战决心曾惊动蒋介石，牺牲后杨靖宇亲自主持追悼会
日寇平顶山屠3千人凶手照曝光 以照相为名专找妇女取乐
幸存者忆日寇东北屠村 妈妈的声音微弱到没了回应
日寇暴行 铁丝串起打穿鼻子的老百姓活活勒死
抗日英烈故事之孟杰民 蛤蚂河子大暴动声威震东三省
曹操一条锦囊妙计打败孙权十万大军
揭赤壁之战孙权如何下决心抗曹
哪吒究竟有多厉害？孙悟空的手下败将，杀牛魔王却如切西瓜！
[原创首发]大汉王爷谋反败露，竟然还能享受帝王级的安葬规格？
他早年被中国家庭收养，看不起日本，二战时期曾要和中国二分天下
投降后，日本男女“分工明确”，女人伺候美军，男人给美军擦皮鞋
二战时，它是全世界唯一没有参战的大国，此时它在忙这个
1945年，日本投降后，苏联士兵是怎样对待日本侨民的？
这场战役，不仅是远征军首次在境外取得胜利，还让国军一战成名。
他有抗日战神之称，国军名将，消灭日军十余万，晚年受到刁难。
隋末起义一览表，这么多的起义，隋朝不这么快灭亡才怪
（老照片）罕见的抗战女兵老照片，巾帼英雄没有妖魔化
原来皇帝都有“防弹衣”，刺杀皇上失败也是意料之中了！
因儿女情长叛变导致史上最大惨败，又一红颜沦为祸水！
雍正在广东福建推广“普通话”，为何失败？
四战之地影响世界的四场战役
当年鸦片战争前，中英两国对比
这可能是911事件密谋的地方，本拉登不为人知的老巢，很难找啊
解放战争后，毛主席为何不趁势收复香港？真相让我们不得不佩服！
1984年：对越反击战老山战场上的英勇炮兵
你绝对没见过的朝鲜战争老照片
1979年，对越反击战真实照片
揭秘日本二战最后投降兵：小野田宽郎
他的名字来自岳飞，时时以岳飞自励，果真成歼敌最多的抗日战将
“老山十姊妹”——对越战场上的最美女兵，最低三等功
洪门职位分三类，孙中山为革命加入洪门，一开始就是大佬“洪棍”
东北军装备如此精良却不准抵抗，飞机、大炮、坦克白送日本人
29军大刀敢死队，500人只剩23人，吓得日军带上铁帽帘
太平天国统治下，普通夫妻每月只能同宿2天，母子不能私见
少有人知的1938年日军制造的临沂大惨案，这次是板垣师团
空中霸王b24轰炸机，1943年离奇失踪15年后找到
一百年前的战争大号，又称为人肉雷达
解放战争时他吃零食比林彪高级 江青说他是军队中惹不起的西霸天
揭秘对越自卫反击战时 我军为何不乘胜追击占领河内
他一团败越军六团 大胜后叶剑英说解放后再没见这么多敌人尸体
开国少将的妻子被俘后宁死不屈 鬼子竟将她的幼子用锅活煮了
他是黄埔军校第二任校长 抗日时竟打败了冈村宁次、土肥原贤二
这军阀为存实力令部将和红军相隔30里 抗日却全军出击抗战到底
他帅气超刘德华 指挥的一场没有硝烟的战役意义堪比解放军打淮海
解放战争16个兵团司令只有他未授军衔 文武全才 后官至副国级
日本漫画中的日俄战争
以色列情报组织“摩萨德”的经典之战：追捕纳粹魔头艾希曼
历史上最憋屈的谋士：本已胜券在握，却功败垂成
陈云的这个决定，几乎决定了整个东北战场的局势
红军长征途中，许世友因何事差点成了寨主的女婿？
美军u-2侦察机是如何被我军击落的？陈毅笑谈：用竹竿捅下来的
马岛之战：争端已久，这一仗注定要打
罕见老照片：看苏联如何在二战中趁火打劫
老兵不老，只是凋零，让我们向不老的老兵致敬！
此老将与关羽能打平手，却因刘备一句老将无用七十五岁战场赴死
看哭了！这些抗日英雄向死而生，他们才是真正民族脊梁，国之希望
