张之洞的老婆是谁？张之洞的后代都有谁？
孝庄是皇太极的正室，为何死后不能与之合葬？
刘襄是刘邦的长孙，却因为舅舅的原因没能当上皇帝
薛举为何要反唐？同为隋末起义军，相煎何太急
诸葛亮的下葬时的这件事，将所有人吓得魂飞魄散
雍正皇帝大量任用贪官，却对清官置之不理
唐朝的捕快为何要叫做“不良人”？
历史上竟然真的有二郎神，竟然还是个太监？
朱棣选朱高炽为太子，是因为对孙辈朱瞻基的喜爱吗？
慈禧的身世如何？她真的是贫苦农家女出身吗？
咸丰如果狠下心杀慈禧，大清的命运将会截然不同
苏轼专门作词悼念的亡妻是谁？乌台诗案结局如何？
刘备并不信任诸葛亮的军事才能？这是为什么
唐末黄巢起义—历史上三大农民起义之一
刘髆母亲受汉武帝宠爱，为何自己却不受待见？
这个神秘预言，揭示了刘邦称帝的先兆
食人族的传说是不是真的？我国存在过食人族吗？
后蜀花蕊夫人倾国倾城，却将国家引向了灭亡
成吉思汗陵寝为何是可迁徙的？陵墓都建在马背上？
董卓肥胖到什么程度？油脂几天都烧不完
秦朝“十二金人”是什么？秦始皇为何要建造十二金人？
李彦是北宋著名宦官，他死于哪个皇帝之手？
钱塘名妓苏小小英年早逝之谜
包拯和海瑞的不同之处在哪里？细数那些包拯的诗词
导致五胡乱华的主要原因八王之乱，前因经过如何？
海上丝绸之路途径哪些国家？海上丝绸之路谁开启的
李莲英是怎么死的？为何尸身只剩头骨？
郑一嫂是明朝末年传奇海盗，怎么成为林则徐的军师的？
李齐贤是谁？朝鲜古代诗人李齐贤有什么成就？
曹魏才是汉室正统？小说造成了巨大的误会
从哪个朝代开始，中国人逐渐丧失血性不再尚武
秦始皇陵为什么不能破土挖掘？
范蠡与西施是什么关系？西施是否与范蠡葬在了一起？
司马错在后世有何评价？司马错是不是合格的将军？
李元吉舍弃亲生兄弟而投奔太子李建成是什么原因？
朱元璋真的奇丑无比吗？为何流传下来的画像不同？
和氏璧最终下落如何？和氏璧流落到了哪里？
北齐皇帝高欢有何功绩？高欢为何输给了宇文泰
孔子生于其母野合？揭秘孔子的身世之谜
这枚汉朝时期陪葬的鸡蛋，已经有两千年的历史了
战衣盔甲是战场上极其重要的防护，它是谁发明的呢？
古代小妾和丫鬟地位如何？二者区别在哪？
隋炀帝功过相抵，为何后世却一直批评他？
秦桧遗嘱透露，为了力保岳飞，不惜败坏自身名誉？
这个晚唐时期的宦官，是如何控制皇帝的？
这位明朝皇帝20年不上朝，成为懒政之最
揭秘西汉毒后吕雉一步步的堕落之路
李恪是谁？李世民儿子李恪为何结局如此惨？
5300年前的陶俑人像，造型逼真可爱
古代男子的蓄须风尚是怎么来的？有什么原因吗？
这个与高阳公主有奸情的和尚，竟然是得到玄奘认可的佛门后生
富可敌国的和珅被抄家之后，财产都去哪了？
皇帝也爱骂人？看看爱骂人的刘邦有什么报应
他是蜀汉后主，却因为小说被人误解千年
“端平入洛”是什么事件？它是怎样影响大宋的历史的？
唐僧西行取回来的真经有什么内容？有什么价值呢？
他是最有人性的开国皇帝，像每个人一样复杂却真实
商朝君臣百官集体酗酒，这样的的王朝怎能不亡？
司马昱是谁？简文皇帝司马昱的功过后世是如何评价的？
从春秋时期酒桌上的小游戏看中国古代的酒文化
大唐时期的李敬业叛乱为何会失败，武则天是怎么平定叛乱的
康乾盛世到底是真的盛世，还是后人吹嘘出来的？如何客观评价？
闻所未闻的劝诫臣子受贿的皇帝，简直荒唐
清朝的立宪运动有什么结果，对后世产生了什么样的影响？
玄奘西行的真实历史，猪八戒的原型竟然是他
细数中国历史上最著名的错别字，将错就错沿用至今
北宋之所以灭亡，这才是最大的原因
满清帝国能够长盛不衰，竟然全靠这一个女人？
朱允炆被朱棣篡位之后下落不明，可能去了哪里？
探寻雍正皇帝的真正死因，给雍正殉葬的人都有谁？
历史上的杨国忠其人，到底是忠臣还是奸臣？
清朝官员的收入有多少？年薪之外还有“规费”
二战的罪魁祸首之一希特勒是如何一步步堕落成恶魔的？
这位皇帝终身不立皇后，到底是什么原因？
隋文帝暴死之谜，探寻隋文帝的真实死因
元宵节是中国的情人节？揭秘元宵节的来历
“全真七子”真的存在吗？历史上的他们都是怎样的人？
清朝文人一次泄愤式的恶搞，竟然写出了史上最长的对联
曹丕竟然是三国时期的武林高手？真相让人不敢相信
刘备一句话就能救下吕布的命，他为什么没有这样做？
这个皇帝真的是被雷劈死的？揭秘殷商君王武乙的死因
探寻古代富豪家族的相亲标准，“郎财女貌”并不是硬性指标
揭秘元朝时期的诗歌大赛，奖金丰厚不输诺贝尔奖
古代人是否真的将随身物品放在宽大的袖子中？
古代官员的考勤制度，迟到要受什么惩罚？
宋朝是怎么防火消防的？火灾与沙尘暴又是怎么应对的？
开皇之治是指什么时候？这一段时期有什么特别之处吗？
指南针为什么叫做指南针而不是指北针？
火锅是什么时候诞生的？古时候的火锅是什么样的？
唐朝贩卖腐烂变质的肉会被杖刑九十，古代的食品安全十分严格
宋朝人是怎么吃螃蟹的，拌上调料后生吃
唐朝为选拔后备干部人才设立的童子科举，是否有其存在意义
羊肉产量少？宋朝人吃羊肉不去皮原来是这个原因
宋朝奇怪的饮食习惯，爱吃鲨鱼，还只吃皮？
项羽为何要处死秦三世子婴，子婴最后的结局如何？
中国也有油画吗，清朝的“玻璃画”代表的是极度的奢华和权贵
魏晋南北朝时期的男神标准，与现代大不相同
分析明朝对于匈奴的态度，土木堡之变的前因后果
与寺中尼姑纵情淫乐，死后遭肢解，明朝这个书生真是活该
昭君出塞是哪位皇帝在位时期发生的事情？
他是明朝锦衣卫，却因为自己一己私欲亲手杀死了好友
慈禧竟然40岁就谢顶了，全靠假发来充门面
历史上真实的五阿哥娶了小燕子吗？他有几个后代？
娶蒙古妃子成为传统，细数清朝皇帝们娶的蒙古妃子
东晋的这位名士，可谓是炒作自己的高手，好一个欲擒故纵
他是能与商鞅相比的秦国功臣，提出向西进军造福大秦
什么是大乘佛教和小乘佛教，二者区别是什么？
元嘉之治的历史背景，东晋时期遗留下来的腐败贵族祸害国家
孝文帝考核官员的独特创举，罢免没有进谏的官员
刘裕其人十分谦逊，反复推辞之后才肯做皇帝
清朝末期的学校里，学生们是怎么上体育课的？
吕布命丧白门楼的原因，刘备为何暗示曹操吕布非杀不可？
安史之乱逃亡时期的李隆基，沦落到在百姓家讨饭吃
明朝改革的推动者是谁？为什么明朝改革如此艰难？
同为明朝官员，为何海瑞退休才买到房，张居正却早早坐拥豪宅？
刘备的孙子都有谁？刘备的孙辈中最优秀的竟然是他
宋仁宗是怎么死的？谁策划了宋仁宗的刺杀计划？
安乐公主的墓碑上，清楚地记载着她毒杀父皇的谋反计划
揭秘烽火戏诸侯的真相，褒姒为什么如此高冷？
作为日本刀具始祖的汉唐环首刀，竟然是如此恐怖的存在
他有着东吴第一猛将的称号，却死于这个原因，实在可惜
相比较于和珅，他才是大清首富，但是他的钱都是自己赚来的。
晚清的洋务运动，实际上只是在靠他一人苦苦支撑
盘点三国时期的十位能力不容忽视的著名将领
魏国皇帝曹芳简介，曹魏第三代国君曹芳是怎么死的？
倘若吴三桂拼死抵抗清军，李自成是否有可能自立为帝？
李园杀春申君前后始末，最大的原因竟然是这个？这也是春申君的致命弱点
明清时期的这两位皇帝面对类似的动荡格局，迎来了同样悲惨的结局
古代历史上有名的美女有很多，她却是最早被“倾国倾城”四个字所形容的
震惊，唐朝时期的女道士出家之后竟然兼职娼妓？
末代皇帝溥仪的复辟梦，一生登基皇位三次
她是隋朝的和亲公主，却有着完全不同的人生经历。
他是明朝时期的旅游达人，为何寄情于山水之间？
吃唐僧肉能长生不老，这个说法谁先提出的？
秦朝刑罚严酷到了什么程度？所割男子器物堆积成山
明朝的这个皇帝，竟然为了一个大他十九岁的女人含恨而终
他是五代历史上的最佳谋士，传闻还是个妻管严？
明朝的文字狱异常严苛，甚至到了荒唐搞笑的程度，有什么意义？
汉朝建立初期，这个帅哥谋士在女人身上花了大量的心思
司马师背后的女人，她们对司马师有什么样的影响？
在海上猖獗的海贼王陈祖义，最终还是被郑和生擒了
细数历史上那些伟大的母亲，对孩子造成了哪些影响？
历史上真实的杨素，隋朝权倾朝野的大臣最后是什么结局？
这个人有着刘备手下最高的职位，诸葛亮见到也要礼让三分
刘备：底层人物逆袭的典范，从平民到君王。
细数中国古代的贤明皇后，谁才是你心中的完美人选？
古代的儿童原来是这样过儿童节的，好幸福的宝宝们
细数武则天和男宠之间的那些事
揭秘唐朝夸张的士族制度，“五姓女”竟然比皇族公主还要抢手
秀恩爱死得快，盘点历史上光速打脸的秀恩爱事件
历史上最窝囊的皇帝，除了他应该没有第二个了吧
不懂政治的石达开，虽然作战勇猛，却仍然惨死，这其实很普遍
作为历史上著名的美人，陈圆圆为何选择了吴三桂这个过气将领？
顺治出家到底是真是假？他可是个花心皇帝，能耐得住寂寞？
晚清时期的中德美同盟计划，就这样被日本搅黄了
越王勾践剑究竟是用于实战的兵器，还是礼仪指挥用剑？
程咬金的“三板斧”其实是艺术杜撰
古代文人墨客对帝王将相的歌功颂德这一传统由来已久
清朝的新疆叛乱猖獗，但为何却都是家族式领导？
通过清朝皇帝的书法作品，能看出这个皇帝的性格。
一代君王乾隆的生母到底是谁？直到现在都没有确切答案
细数历史上高颜值的帝王，你绝对想象不到
深入了解晚晴漂泊的怪才辜鸿铭
读书人最后的光芒，被朱棣亲手掐灭。
明朝皇帝竟然这么会吃，真是没想到
这个皇帝改革政策太超前，得罪了所有利益集团之后的他被虐杀
宋高宗十二道令牌命岳飞班师，岳飞为何不起兵造反？
冷兵器时代，中国历史上威名远播的常胜军队
南北朝这个武将出身的虎爹教子无方，引得废物儿子大骂不止。
忍辱负重七十载，一朝亮剑天下知，汉武帝北伐匈奴战争
汉匈第一次全面战争的历史渊源，刘邦逃出生天的真相
乾隆听到是自己继承大位后，为何“哭不停声”？
12岁的乾隆第一次在康熙面前亮相，让乾隆大喜过望
拖着带病之躯参加考试，皇帝欣赏他，从第七提至第一
皇帝虽然有钱，但是不影响他吝啬，来看史上最“抠”的皇帝
诛九族就已经是很严重的刑罚了，诛十族你听说过吗？
吃哑巴亏的大清国
三姓家奴吕布诛杀丁原背后的真相是什么？
崇祯皇帝自缢殉国，留下三个儿子，他们都是什么结局呢？
一介书生因何能够赚取歌妓的外快，还能抢皇帝的风头
细数中国历史上“二世而亡”的国家，除了秦朝、隋朝还有哪个？
蜀国北伐劳民伤财，伤筋动骨，诸葛亮为何还要执意北伐？
相对于《三国演义》，为什么读了《三国志》的人这么有优越感？
江东小霸王孙策如果没被刺杀，能否完成三国统一的大业？
解密三国演义中的惊天谜团，其中一个与关羽的身世有关
关羽千里走单骑的来龙去脉
齐国实力远超鲁国，为何现在的山东简称鲁而不是齐
曹丕、刘备相继称帝后，孙权为什么向魏国俯首称臣？
深度剖析春秋战国时期三家分晋的多方面原因
大唐时期竟然有此等冰凉解暑美味？皇帝吃了都说好！
被众多强横的诸侯国夹在中间，这个小国是如何存活了这么久的？
“少不读水浒，老不看三国”，你是如何理解的？
古代皇帝是怎么同房的，细数皇帝对妃子那些奇葩的临幸方式
历史上最倒霉的国君：刚出生就和母亲结了仇
嗑春药真的有用吗，细数六位因为淫欲而丧命的皇帝
喜好男宠的武则天，选男宠竟然只看重这三个长处
大清有名的好运亲王，却凭借着毋庸置疑的实力成功
某种角度上来看，三国中真正的赢家，只有他一个
艺术和江山哪个更重要？国家都没了还在被俘的路上作诗呢。
细数杀人狂魔李逵的一桩桩恐怖变态罪行
红楼梦中的她是绝色尤物，却在大观园中被无视
开国功臣刘基,为何终究逃脱不了朱元璋温柔的一刀?
历史上的春申君黄歇为何会身死家灭？
水浒传里智取生辰纲,吴用真有这么神吗？
揭密乾隆皇帝出生地之谜?
隋唐两朝为何要相继征讨高句丽？
和尚的僧衣颜色为什么不全都一样？
鲁肃为何向刘备推荐庞统?
凯撒为什么有女人缘？
为什么说科举、青楼、镖局是独特的汉族文化，少数民族却没有？
明朝最威风“公务员”连服装也是最帅最拉风之锦衣卫
吴清源：我为什么加入日本国籍
为什么有的孩子喜欢读书？
历史上最美丽的王子--兰陵王
最霸道的元朝为何灭亡得如此迅速?
清朝后妃们是怎么挑选出来的?
“青楼”古时便是指妓院吗？
古人挑灯夜读眼睛真吃得消吗？视力竟比现代人还好
她创造了四项世界纪录也是中国历史上唯一女皇帝
屈原可不是韩国人，真真实地历史上的屈原中国人
惊艳两帝的花蕊夫人死因之谜?
中国历史上第一个杀害皇帝的人
宋朝明明文化大国 为何积弱呢？
历史上有名的"冒牌"皇帝
清末民初，老北京餐饮“八大楼”，竟然全是这个菜系
大清皇室不为人知的真相：姑侄同嫁侍一夫
和珅：平步青云欲壑难填 天下首贪遗臭万年
满清十大酷刑真的全是清朝发明的吗？看完你就知道了
史上最窝囊的九个皇帝，皇帝做成这样也是没谁了
想穿越到清朝做官，先看看清朝的品级和官职吧
清朝皇宫“正大光明”牌匾后真的有遗诏吗？
知道乾隆为什么喜欢和珅吗？他会的多数人一辈子都学不会
曹操的首席智囊：看完郭嘉的惊人预言，相信他还有更神秘的身份
曹操称他为“吾之张良”，却因一事而闹翻！
敢说唐朝以后读书人文弱？问这些武功爆表的文学家同意不！
揭秘古代科举考试：著名才子唐伯虎曾“作弊”
揭两千年前秦国铁路之谜：木材铺设 马力拉动
真相，有时候真的不重要！
揭秘消失的楼兰古城
远东第一富豪犹太人哈同遗产争夺之谜
出来混总是要还的，金国也遭受了“靖康之耻”：后妃被蒙古俘虏
历史上哪些人能成为和珅的兄弟？哪些人敢跟和珅对着干？
高洋皇帝 最喜欢用鞭子抽打后宫的女人，连大臣的遗孀都不放过
水浒传里面的人肉作坊为何如此多？手段还这么残忍，原来是这样！
为什么说他是中国历史没有缺点的帝王？几个小故事可以告诉你！
日本古代历史上著名奇闻“天皇造反”成立南朝
明仁天皇成近代“生前退位”第一人，日本天皇何时"从神走向人"
世界最强的海军遇到大明水师，只能认怂
大唐奇人王玄策，创造一个人灭了一个国家的传奇
明朝暴君最多，大臣因一个字而被这位皇帝处死，他的残暴无人能比
可悲：因为一句玩笑话，被宠爱妃子杀死的皇帝
一条狗引发亨利八世宗教改革 一本小人书泄日本扩张计划
东汉与西罗马帝国为何崩解？
大宋朝的“元宵联欢晚会”节目单
人物 | 李治交权给武则天，是因为太懦弱吗？
清末最著名的汉奸部队：华勇营
宋人活法儿：活出“文艺复兴”似的嘉年华
古代“高铁”与城市繁荣
雍正继位之谜：那天一定发生了诡异的事
关公的大刀重八十斤？那来看看这个晚清牛人的大刀重多少斤
酒气财色四大关，这个号称唐朝最尊贵的和尚竟然一关都过不了
盘点中国史上五大从未衰落的姓氏，看是否是你的姓？
古代大家闺秀的生活是什么样的？很诗意哦
来自华盛顿大学图书馆的老明信片：清末老北京
少年的他就被舅姥爷拥立做皇帝，但只是个傀儡
他一向受皇帝的信任，最后却带兵斩了自己的老板
这艘巡洋舰原是大清订购的主力舰，购舰款却被挪去修园子
隋唐：杨广当上皇帝的第四个有利条件
印度武则天甘地：铁娘子被保镖刺杀
她是史上嫁得最远的公主，国王都等死了
大明难得的治世良臣--李贤
溥仪的妻子谭玉龄是日本人害死的吗？
日本江户时代的残酷刑罚
哪位皇帝被自己的嫔妃休掉？
清军进关之后，多尔衮想与南明划江而治？
皇帝的女秘书：上官婉儿
大清国倒塌，殉丧者有几人？
19世纪80代，大清帝国面临的两大劲敌竟然是它们
唐朝藩镇的由来、作用以及局限
其实宋朝也很有趣
准岳父必看：嫁女儿的最高境界是什么，史上最牛国民丈人告诉你！
招妓、对食、强奸，古代太监畸形变态的性欲发泄方式
日本影星山口百惠自称杨贵妃后代，杨贵妃逃到日本可能性有多大？
此人可谓是三国第一牛人，诸葛亮自叹不如，刘备为追他苦等了7年
曹操动用了全国近半兵力，挖开一个陵墓，里面财物养活了军队十年
三国至今一千七百多年，这四座城市却从未改名，看有没有你的家乡
公孙瓒死前给刘备留下一句嘱托，刘备沉默不语，至死不敢重用赵云
连皇帝都做不了的天下第一等事， 他做成了
唐高宗仅用5个月，就把割据海东近五百年的朝鲜古国百济“秒灭”
为什么民间“求子”都拜麒麟？
宋代的生活质量很高，但房租高不高呢？
本命年为什么要穿红色内衣裤?
秦姓出了个日本首相 , 他是谁呢?
宋与金一荣俱荣，一衰俱衰
皇帝的生存法则, 不杀人者被人杀
曹操为何要活捉赵云？
商鞅变法后，秦军有多牛？
清朝第一女人过年让儿媳陪着听“淫戏”
五虎将为什么是关羽排第一，黄忠貌似不必他差吧
驳斥西游记中的一些常见的谬论，观点绝对客观！
《西游记》中都有哪些人说过十分犯贱欠扁的话？
水浒梁山泊英雄大排名，鲁智深、武松能排在哪个级别？
西汉吕后打算篡夺刘家的天下；为何后人都为其辩护？因为做了这些
康熙皇帝的公主有哪些，最喜欢的是蓝齐儿还是她们？
他为什么被诸葛称为堪比孔融乱国的蜀汉老学究
孔融都有哪些事情激怒曹操被杀
他背叛过刘备，但却是刘备最为赏识的俊杰
三国时导致蜀汉最后灭亡的三大奸臣都是谁？
不服来辩！《西游记后传》人物实力大排行！观音、燃灯都弱爆了！
最受清代文人追捧的女性，居然不见正史记载！
曹操陵墓竟有两副美女骨骸，她们究竟是谁
此人三年杀了三个皇帝，中国历史上“屠龙第一人”
汉武帝究竟为什么杀死他最爱的钩弋夫人？原因这么荒谬
关公去世后竟干起了选拔阴曹官员、平反冤案的差事！
高考落榜算什么，古代落榜的人靠“这个”成为了大咖
世界狙击手排名第一的是谁？他弹无虚发，百天击毙500多敌军
历史上第一个在月球行走的人，为何没有活着回来？原因竟这么奇特
探究：朝鲜为什么全国上下都公开对抗清王朝？
世界上公认第一个“飞”上天的人，竟是我国明朝的人
毛主席说，他是最会带兵打仗的，“兔司令”许世友为什么恨他
以史为鉴，毛主席通读《二十四史》，为什么看到明史最生气
这个日本军官发动了一场偷袭，阴差阳错的帮助了中国
历史上唯一一个敢跟皇上离婚的女人，其原因让人尴尬不已
历史上真实的宋江武艺高强，他是否真的接受“招安”，投降了朝廷
武则天第一男宠，他的出生令人意想不到，他的死也成了千古之谜
水浒传中小旋风柴进为何最终得以善终？原来和这个皇帝有关系！
他是明朝灭亡的催化剂，他的名字更是历史上最大的讽刺
万万没想到，现在的一个欠发达省份，撑起了大明帝国半壁江山
为什么历史上中国受核恐吓最多，却承诺不首先使用核武器?
西方力捧的非洲国家，刚脱贫又破产，最近国内发现一物，又发达了
他只是梁山上一个可有可无的小头目，论义气却不输宋江
他只是南宋的一个小狱卒，只因为替一人收尸，名满天下
为什么汉朝、唐朝、宋朝、明朝的亡国之君都特别有骨气？
曹操为什么一定要杀陈宫？原因让人不寒而栗
清朝情商最高的皇帝不是康熙，不是乾隆，而是被认为严苛的他
他跟戴笠对飚暗杀，打得戴笠求和，最后却被主子日本人毒成死狗
一眼看尽历代服饰，汉唐明清哪个朝代的服装最美？
日本黑社会女成员的全身刺青太耀眼，照片不忍直视
农民捡万历皇帝的金丝楠棺材做家具，结果家中发生惨烈悲剧
三国：为什么孙策照完镜子直接气死了？这背后隐藏一个残酷的真相
清朝奇案：大地主被告杀妻，美艳娇妻却住在隔壁老王家快活
《水浒传》里的林冲上梁山后，他的老婆去了哪里？
安保法案通过，安倍晋三为啥向外公而不是爷爷汇报？真相太遗憾
为什么网友称呼印度人为阿三呢？听理由好像蛮充分的
为什么明朝皇帝崇祯选择自杀殉国？
日本投降，为啥不审判日本天皇裕仁？
日本的神社到底是个啥？
扒皮，抄家，割丁丁，看九大皇帝反腐大pk
为什么刘备不提拔赵云为上将呢？十分钟读懂三国之定军山
只有三千人的董卓是怎么控制天下的？十分钟读懂三国之董卓进京
肚兜又称诃子，原来是因为杨贵妃和安禄山发生了这件事才有了这名
曹操的女人有多少？真相让人很吃惊，皇帝也没这么狂
历史上真正以身殉职的皇帝，也是全世界最优秀的帝王级人物
武则天第一面首竟是她的老相识，但这和尚却因争风吃醋被她除掉了
嘉靖除了会炼丹还会折腾媳妇，76个老婆让他害死51个
两根铁棍骗了日本人两千两黄金，却成了中国的汉奸，日本的神
能让关二爷心甘情愿为之下跪的三国名将是谁？
他原是和珅的老师，后来反拜和珅为师，曾秘密监视嘉庆
他本应是状元，只得七十九名，十九次劝绝户皇帝立太子
选女婿，一定要看清对方的真面目！这位宰相就栽了跟头
他胆大包天，竟要求阉割男宠薛怀义，武则天如何应对？
宋江一介小吏，出手如此大方，他从哪儿弄来那么多银子？
老八“阿其那”，老九“塞思黑”，雍正果真骂他们狗和猪？
武则天二十七酷吏，周兴排十，来俊臣排十一，谁排第一？
她是大明公主，被满清皇帝下嫁，17岁死时怀孕五个月
唐太宗特赦290名死囚犯，竟然是受到一个大胆县官的启发
皇帝一怒之下将他发配八千里，他却因此创造了一个奇迹
隋唐四代皇帝的远大梦想，最终被这一位猛将实现！
这个皇帝怎么了，连老婆孩子都保不住，最后成了绝户
纵欲过度，他当皇帝不足一个月，就被后宫美色“啖”成了“药渣子”
一个朝鲜人竟然在中国当了两年多皇帝，他是谁？
他不辨寒暑不知饥饱，甚至也不会说话，可他偏偏是收复失地最多的皇帝
他是历史上著名的“白痴皇帝”，但真实的他其实是这样的
这个皇帝总是“语出惊人”，最终因为一句醉话丧命
被误解为同性恋两千多年，这位短命的皇帝实在是太冤了
外人当国命不长：西燕慕容氏政权中唯一的外姓皇帝
历史上的陪葬，秦始皇更做到了极致，后宫的不算，他们最可怜！
美国女特工色诱一关键人物 毛主席差点被刺杀！
叶剑英三次请张爱萍出山内幕
珍宝岛回忆录：苏联为何第一天伤亡四十五人
朱德临终托付李先念：一句话拯救国人命运
美国评世界十大军事家：中国一人入选获第一
谁是大清王朝的世界首富？独担百万战争赔款！
揭秘：道光皇帝死前留下四道令人费解的遗嘱
杨虎城夫人谢葆真质问特务队长：抗日有罪吗？
明朝张居正提出的“一条鞭法”主要指的是什么
民国考古轶事：日军将唐玄奘头盖骨交给汪伪政府
军用头盔上为什么放一层网 这层网没有防护效果为什么要加呢？
沈阳故宫住过几个清朝皇帝 中国第2大故宫沈阳故宫简介
吕布兵败被擒，曹操明明想杀吕布，为什么不问身边的一众谋士反而问刘备？
战国名将吴起一生作战 几无败绩 是战国最具传奇色彩的名将 吴起为什么会无缘战国四大名将？
战国初期 楚悼王启用吴起变法 助力楚国崛起 与商鞅变法相比 吴起变法为什么会走向夭折?
历史上的春秋五霸到底是哪五个人？成为春秋五霸之一到底需要什么条件呢?
西楚霸王项羽是如何走向失败的?项羽算不算是一个英雄呢？为何世人更喜欢失败的项羽 而不是成功的刘邦?
汉武帝刘彻雄才伟略  他给了一个民族前所未有的尊严 为何说汉武帝有亡秦之失？他是怎么避免亡秦之祸的？
康熙帝消灭郑氏王朝 收复台湾 统一全国领土 康熙帝是如何做到统一台湾的？
好水川之战北宋全军覆没 高级将领无一幸免 好水川之战 北宋占据明显优势 为何还是难逃失败的命运？
韩国地处四战之地 为何还能成为战国七雄之一？申不害变法一度将韩国推上了鼎盛 为何没能使韩国长久的强盛下去?
诸葛亮屡次北伐的真实动机是什么？诸葛亮北伐真的拖垮了蜀国吗？诸葛亮北伐为何难以成功?
李斯为何要帮赵高篡改遗诏?李斯是大权在握的秦国丞相 为何却斗不过宦官赵高?
汉景帝刘启到底是个什么样的人？​汉景帝刘启刻薄寡恩 冤杀恩师 逼死亲子 为何被后世尊为仁君?​
熊廷弼三次经略辽东 是明末真正吃透辽东战局的人 最后却被传首九边 尸弃荒野 熊廷弼为何被处死？
两万太平军悲壮远征 最终全军覆没 为何说太平军北伐像是一场假北伐?太平军北伐失败的原因是什么?
张居正临危变制 厉行改革 使得步入末期的大明一度出现了中兴的现象 然而张居正最后的努力为何毁于一旦？
杨素是集名将奸臣于一身的乱世枭雄 文韬武略 权倾朝野 为什么他不选择更进一步 夺权上位呢?
齐桓公尊王攘夷 九合诸侯 是春秋时期第一位霸主 为何齐桓公去世后 齐国霸主地位瞬间倒塌？
范文程是第一个投奔满清的文人 满清能得天下全靠他出谋划策 范文程在明末清初的政治舞台上起到了什么作用？
邯郸保卫战是一场延迟了秦国统一步伐的战争 秦国若能赢 秦一统六国的时间将至少提前20年 秦国惨败邯郸之战的原因是什么?
朱元璋为何在建国之初就能打败曾经横扫欧亚的蒙古骑兵？为何朱元璋北伐能够成功 而洪秀全北伐以失败收场？
长安和洛阳有许多相似之处 到底哪个更适合做首都？为什么自唐朝之后长安再未做帝都了？
周亚夫半生戎马军功赫赫 将军从政遗憾终生 周亚夫是如何一步步走向死亡的？
王猛辅佐苻坚开疆扩土统一北方 被誉为功盖诸葛第一人 他的才能青史可鉴为何会默默无闻？
曾经强大的金国怎么到了金宣宗完颜珣的手上就迅速衰落了？金宣宗是怎样一步步丢掉金国基业的？
作为春秋五霸、战国七雄之一的齐国 在战国中期国力仍超秦国 为何没能统一天下？
灵宝之战二十万唐军惨输给三万叛军 明明只需坚守便可获胜 唐玄宗为什么要让哥舒翰去找安禄山叛军决战呢？
赵武灵王的胡服骑射有哪些特点？赵武灵王的胡服骑射到底改变了什么？使得赵国一跃成为战国中晚期的强国之一
齐湣王从东方霸主到亡国之君 是野心膨胀后的悲惨下场 秦国面对多次合纵的进攻却从来没有被打垮过 为什么同样是大国的齐国却仅仅面对一次合纵就险些灭国呢？
刘备是怎么一步步从一个平民成为一代枭雄的？刘备失败的原因真的是因为诸葛亮隆中对的失误吗?
秦军号称虎狼之师 为何在秦末起义中却不敌六国余孽所率领的起义军？秦军失败的原因是什么？
在平定太平天国之后 曾国藩为何解散了湘军？没有兵权在手的曾国藩不怕清政府卸磨杀驴、过河拆桥吗？
唐朝藩镇节度使割据是如何形成的?唐玄宗为何要给节度使那么大的权力呢?
战国时期魏国的魏武卒究竟有多厉害？为何魏国不能重建一支魏武卒呢？
王安石变法到底得罪了谁？王安石变法究竟是好还是坏呢？为何说王安石的变法给北宋衰亡埋下了伏笔?
齐桓公是如何走上称霸之路的?齐桓公作为春秋时期第一个称霸的君主 为何他死后齐国的霸业就一落千丈?
朱温混混出身却终结近三百年的大一统王朝 还在乱世开国称帝 完成了由无赖小人到开国皇帝的逆袭 朱温的成功得益于哪些方面？
曹操有着高超军事才能和卓越谋略 为何会中黄盖的诈降之计？曹操麾下拥有那么多谋士 在赤壁之战真的没有人看出火攻？
戚继光是怎么打造出一支无敌的戚家军的?为什么戚家军能百战百胜?
郭嘉到底有多厉害？郭嘉不死卧龙不出 郭嘉不死便无三国的说法是不是真的？
长平之战赵国惨败 为什么第二年邯郸之战却能大胜秦国？秦国邯郸之战惨败的原因是什么?
农历五月初五 屈原投身汨罗江 屈原为何要选择这样的方式来结束自己的一生？
北魏六镇之乱造就汉化的北齐和鲜卑的北周 六镇起义爆发的原因是什么？六镇起义产生了什么影响？
李自成能迅速灭亡明朝 在清军面前却显得如此不堪一击 昙花一现的李自成突然失败的根本原因是什么？
战国七雄都很强大 战国七雄的实力排行如何?为何说秦国能统一天下是时代的必然？
朱元璋是如何将明朝南方的版图确定 平定云南的?朱元璋为何放心让沐英在云南称王 难道不怕他会造反吗？
唐隆政变是大唐史上规模最大的宫廷政变 避免大唐再一次陷入女主篡权的乱局 为何韦氏集团在占据优势的情况下被李隆基等人打败？
忽必烈对日本岛发动了两场征服战 最终以蒙古军的惨败而告终 蒙古帝国为什么没能打下小小的日本？
中国历史上的东晋与南宋到底哪家朝代更强?为什么中国古代总是北强南弱？
晚晴引以为傲的同治中兴究竟有何历史功绩？同治皇帝凭什么创造了同治中兴？
朱元璋北伐是一场寄托汉人王朝百年心结的复土战争 为什么历史上只有朱元璋北伐成功？
壮族侬智高起义最后是怎么被狄青平定的?狄青春节定计平定侬智高叛乱：北宋骑兵用铁连耒加完胜标牌兵
康熙下令撤藩时吴三桂已经六十一岁了 为何还要起兵造反呢？吴三桂的兵力是大清的 倍 造反为何还会失败？
刘邦从街头痞子变成一国之君 小混混刘邦是如何混到了天子之位？为何说最后夺取天下的一定是刘邦？
汉宣帝刘询是如何铲除霍光一族的？汉宣帝灭掉霍光家族后 为何却还对霍光极为尊崇？
关羽为何要发动襄樊之战？关羽的目的是什么？在关羽兵败时刘备为何没有出兵相救？
恭亲王奕訢明明比咸丰帝更优秀 道光帝为何不选他做继承人？如果恭亲王奕訢当了皇帝 大清国的命运会变成怎样？
促使蒙古帝国第一次西征 一路屠城灭国无数的原因是什么？蒙古第一次西征产生了哪些影响？
十三翼之战是成吉思汗一生中唯一一次惨败 也让年轻的成吉思汗一战成名 战无不胜的成吉思汗为何会输掉了十三翼之战
西晋是如何建立的？西晋为何被称为窃取的王朝？西晋为何仅传三帝便迅速走向灭亡？
贾诩为什么被称为三国第一毒士？贾诩究其一生究竟献过哪些毒计呢？
许攸本是袁绍帐下谋士 为何会在官渡之战背袁投曹？许攸为曹操战胜袁绍立下大功为何还是被曹操杀死？
熊廷弼三次经略辽东 风骨不弃 气节不移 最终身首异处 传首九边 堪称中国式的悲情英雄
和珅的儿子为何不姓和？为什么叫丰绅殷德？和珅死后儿子丰绅殷德为何没被杀？
十八路诸侯声势浩大 为何奈何不了区区一个西凉董卓？十八路诸侯有能力打败董卓吗？
​张之洞是如何得到慈禧太后的青睐的？近代工业种类繁多 张之洞为何主张发展钢铁？
​李勣随李世民平定四方 成为唐朝开疆拓土的主要战将之一 为何李世民临死前想要杀掉​李勣？
王僧辩平定侯景之乱 功勋卓著 是存续王朝的功臣 却被亲密战友背后捅刀 王僧辩究竟是怎样的一个人？
诸葛亮伐魏为何要出祁山？诸葛亮六出祁山的祁山到底在哪？祁山的军事意义有多重要？
​李茂贞是古代最奇葩的军阀 封妻子为皇后 自己却不敢称帝 李茂贞占据地利优势，为何还是打不过朱温?
​戚夫人能歌善舞 深得刘邦喜爱 为何最后在刘邦死后会沦为人彘？戚夫人到底败在哪里呢？
蒋琬究竟有何过人之处被诸葛亮看重 选其为继任者？蒋琬为何不走诸葛亮的北伐之路？
费祎是蜀汉大将军 为何会被魏国降将轻易刺杀？费祎之死对蜀汉的影响有多大？
隋炀帝杨广是如何死亡的？他死后子孙被诛杀殆尽，其中有一位临死留下千古名言
杨玄感本是隋朝四贵之一 受到隋朝两代皇帝器重 也是第一个起兵反隋的贵族首领 杨玄感起义为何失败非常快？
宁王朱宸濠叛乱 月余便被王阳明平定 宁王叛乱是在什么样的背景下发生的?宁王朱宸濠叛乱始末
王敦之乱：将东晋拖入了死亡轮回 王敦第一次叛乱成功的原因是什么？为何说王敦第二次叛乱必败呢？
东王杨秀清为何被杀？杨秀清凭什么认为在太平天国没有人敢动他?东王杨秀清一死，太平天国为何就玩不转了？
南宋末年有很多人投降蒙元 为何偏偏只有蒲寿庚名声那么臭？朱元璋为何下令蒲寿庚家族男子为奴，女子为娼?
朱温与李克用：唐朝末年五代十国之初的绝代双雄 这对一生的夙敌究竟谁孰强孰弱？
北宋初的皇位之争，太监王继恩到底扮演了什么角色？为何说王继恩帮赵匡胤保住了江山？
董卓不过区区五万人马，为何需要十八路诸侯讨伐？十八路诸侯讨伐董卓最后为何以失败告终？讨伐董卓的十八路诸侯最后的结局是什么？
商朝:一个容易被人忽略的伟大朝代 始于商汤，亡与纣王 商朝是如何从如日中天走向灭亡的？
慈禧太后为了逼迫曾国藩主动裁军，使出了什么办法？曾国藩裁军的真正原因是什么?手握雄兵，为何曾国藩甘愿主动裁军而拒绝称帝?
大明水师：当时的世界最强海军，三百余年未尝败绩 大明水师为何如此强大?
春秋战国一直以来都是并称，什么是春秋？二者有什么区别？为何春秋战国混战500多年才统一？
宋朝经济繁荣 经济实力发达 但为何军事实力薄弱 经常吃败仗呢？
为何在晚清时湘军的战斗力最强悍？湘军战斗力强悍的原因是什么？
荆轲刺秦王为什么会失败？这其中的缘故只因为这一个人给荆轲下的命令
三国时期赤壁大战的时候诸葛亮是怎么把东风借来的？他使用什么样的手段？
海瑞在朝为官的时候得不到皇帝的重用 为什么他要辞官的时候皇帝又不肯放？
秦始皇在赵国时期的童年是怎么度过的？可以说他是众多帝王中最凄惨的一个
在二战期间日本曾经攻打印度 为什么在攻打一次之后再也没有去进攻过？
清朝在溥仪退位之后为什么大多数的满清贵族都开始纷纷选择更名换姓？
李世民选太子的时候为什么会选资质平庸的李治作为下一任皇帝？
三国时期曹操明明有实力 但他却一生都没有选择称帝 这是为什么？
三国时期诸葛亮大摆空城计的时候司马懿为什么没有用箭把诸葛亮给射下来？
在玄武门之变后李世民成功登基称帝 当时李世民为什么没有杀掉手握重兵的大臣？
朱棣造反成功为何要将后宫妃子全部斩杀干净呢？朱允炆的家人和亲信怎么样了？
孙殿英盗慈禧墓时遗弃了一件世界上独一无二的东西轰动考古界 这件东西是什么？
公孙瓒明知道赵云很能打 为什么愿意让他跟刘备走？这是什么原因？
当年雷峰塔突然坍塌后 专家在塔底究竟发现了什么东西？
为什么宋朝开国皇帝赵匡胤把皇位传给了其弟赵匡义而不是传给自己的儿子？
古代皇帝用妃子殉葬时是先杀后埋还是直接活埋？各朝各代有什么不同之处？
古人拿到银子真的都会咬一口吗？难道他们不嫌脏吗？
古代闹饥荒或者军队缺粮的时候会吃人肉吗？历史上的传闻是真的还是假的？
两江总督吃了3年白菜 雍正在调查之后得知真相后为何却将其满门抄斩？
刘邦去世后吕雉为什么选择秘不发丧？还想杀光开国将领
古代走夜路时人们为何宁肯睡坟头也不去庙里？原因让人意想不到
苏轼得罪王安石后被外调杭州 做的通判究竟是个什么官？
朱元璋为什么赶在称帝前别有用心地把养子朱英改名为沐英？
李隆基登基之后为什么要处死自己的姑姑太平公主？原因只有一个
李渊退位后有没有报复李世民？李渊想出来一招着实把李世民给恶心到了
刘邦临死前其实已经给戚夫人母子留了后路 只可惜这对母子太过愚蠢
外国人眼中的千古一帝，不是秦始皇，而是他
观看诸葛亮，你会发现他打仗总是坐轮椅，这是为什么呢？
三国时期的特种部队，虎豹骑多厉害？
历史上悲剧的帝王赵匡胤，时代的娇儿却死因不明
蒙恬临死前虽说的两句话为什么曹操读一次哭一次？实际原因确实极其让人寒心
和珅临死前到底拜托隔壁的囚犯做了什么事情？他为何会如此说？
古代的时候没有空调制冷设备 人们都是靠什么来度过炎热的夏天的呢？
在古代夫妻间过夜的时候通房丫头为什么要在床边伺候着？难道不会尴尬吗？
清朝时期买一个官职需要多少钱？换算成人民币大概是多少？
史上杀人最多的屠夫，不是白起，此人被百姓称为地狱的恶魔
独孤皇后是个什么样的人？为什么隋文帝临终前直呼：独孤误我,她到底做了什么？
鲁智深不好色只喜爱酒肉 那为什么他的绰号会被叫做花和尚呢？
古代的死刑犯不想死有没有办法免死？这五种方法可以免死 一个比一个难
清朝最惨的一位公主 一脚被驸马给踹死 康熙得知后愤怒而大开杀戒
闯王李自成拥有百万大军推翻了明朝 但为什么却打不过清军？
包青天：天子犯法与庶民同罪，早在西汉就有人做到了！
若曹操在世 司马懿还敢造反吗？
汉武帝的推恩令有何高明之处？为何哪些藩王不反抗？
在古代打仗为何一定要攻打城池？绕过去不行吗？
万历皇帝为何要在张居正死后就立刻抄了他的家？
明朝朱厚照是一个只知道贪玩 而却被低估的皇帝吗？
古代士兵打仗时若是战死沙场 那么他的妻子结局如何？
历史上的周公是谁？周公解梦说的是他吗？
古罗马时期奴隶社会的背景下 奴隶的生活究竟是什么样的？
秦朝的灭亡 罪魁祸首真的是赵高吗？
段芝贵跟段祺瑞下棋 这句话是什么意思呢？
元朝究竟是个怎么样的朝代？为什么几乎没有人愿意拍摄这个朝代的影视剧呢？
孙权向关羽提出结为儿女亲家？其用意很深啊
清朝铁帽子王是个什么职位？这个职位什么有什么特权？又是怎么来的？
嘉庆毫无预兆的驾崩 真的是被雷劈死的吗？其实只是因为他得了一种病
史上的晋王、秦王、楚王、齐王、汉王 哪一个王更为尊贵？
古代男人都扎着长长的辫子 他们是多长时间洗一次头呢？没有洗发水又是用什么洗的？
明朝灭亡 只因崇祯皇帝的三大昏招
清朝左宗棠收复新疆的时候使用的是什么武器？连沙俄都要畏惧
水浒：如果燕青和武松以死相博 谁更厉害？
为何盗墓贼从来不光顾宋朝皇陵？
白起有多凶残？可是此人比之他更狠，死后墓碑一连七个杀
李世民一向求贤若渴，为何偏偏容不下单雄信？
原来古代皇室的人洗澡从来不用手？ 那用什么？
为何兵多将广的北宋始终无法消灭西夏？
梁山最强的肉搏高手 鲁智深都不是其对手
古代攻城的时候城门都是木质的 为什么不用火烧来突破防线呢？
朱元璋杀胡惟庸的最终目的是为了什么？
为何自康熙之后 清朝的皇帝生育能力越来越差？
历史上康熙儿子众多 最终他的儿子们下场如何？
乾隆一生中最爱的女子有哪些呢？
宇文护连杀三个皇帝，为何不自己称帝？
曾让隋炀帝铩羽而归的高句丽为何被唐朝所灭？
在古代纸币早就有了 为何纸币没有取代白银成为流通货币？
刘瑾和朱厚照从小玩到大，备受宠信，为何最后会被凌迟处死？
朱元璋灭了元朝以后 心狠手辣的他是如何对待蒙古女子的？
刘邦死后 匈奴单于冒顿写信羞辱吕后 吕后为何选择忍气吞声？
袁崇焕为什么能在毛文龙的地盘上，轻松杀掉毛文龙呢？
古代一尊称，放到现代居然是贬义词
“半人半神”的噶尔丹是怎么被康熙打败的？胜利的原因是什么？
刘备四个儿子，为何唯独选阿斗继承皇位？
陆逊的军事水平究竟如何？简述陆逊的功绩
揭秘：关羽与他的绿帽子之间不得不说的故事
北宋灭亡的时候，杨家将去哪了？为何没有救国
历史上朱元璋杀蓝玉 真的是一件冤杀案吗？
古代的皇帝为什么有的叫‘帝’而有的叫‘宗’呢这两者有什么不同吗？
小说中的尹志平是好色之辈 历史上真实的尹志平是什么样子的？
太原起兵时李渊只有三万人，为什么能迅速一统天下呢？
战国时期的秦国到底有多强大？为何秦国会越来越强？
鲁迅作品当中的少年闰土真实的结局最终是什么样的？
司马昭一直想杀掉刘婵 可看到刘婵所题的一块匾额之后就对刘婵彻底放心了
刘备当初为什么会选择扶不起的阿斗作为下一任皇帝？刘婵真的有那么不堪吗？
杨国忠外出一年 回来后发现自己喜当爹 知道原因十分开心
诸葛亮在五丈原病逝后他的妻儿怎么样了？最后是怎样的结局？
为什么现在鲁迅先生的文章不断的从课本中删除?有什么原因？
民族英雄郑成功是活活被亲生儿子气死的？
古代打仗的时候为什么会消耗很多的粮食？难道不打仗就不消耗粮食了吗？
子婴究竟是谁？和秦始皇什么关系？
清朝的两种士兵 “兵”和“勇”虽然是一字之差 但是待遇却千差万别
周不疑和司马懿同样出众 为什么曹操只杀了周不疑却没有对司马懿出手呢？
明朝戚继光的军事水平跟丰臣秀吉相比哪个更加厉害?
韩信为什么没有他的谋反证据却被杀了？
金国迅速走向灭亡的原因是什么？
郑成功面对清军的残暴，下定决心反清，后来却为何放弃与清军对抗？
清朝不为人知的八场战争 奠定清朝鼎盛时期辽阔疆域
清朝颁布剃发令，孔子后人不从，照杀不误
玄武门之变后，为何李世民不敢杀李元吉和李建成的老婆，却敢霸占？
诸葛亮坚持一定要北伐的原因，被一件特殊文物的出土，揭晓答案
揭秘古人是如何度过炎炎酷暑的?
史上用最离谱的理由杀忠臣，北齐后主高纬
北齐后主高纬，有多荒唐奢靡？
揭秘曹操为什么偏爱有夫之妇？
春秋战国故事——烛之武退秦师
清朝时期的顶戴花翎和官职的品级是怎么对应的？还是说都一样？
生活在汉朝为啥不愁找不到媳妇？
李自成攻下北京后，为何很快就失败了，中间经历了什么？
历史上真实的和珅，他在京城有多少房产呢？
古代男子为何都喜爱纳妾呢？不只是为了传宗接代
作为‘八朝古都’的开封为什么与河南的省会城市失之交臂？
李鸿章家族有一项族规 就是绝对不能和许姓通婚 其实原因其实很简单
为什么清末有那么多人到日本留学？
明朝的灭亡追根究底是谁导致的？崇祯顶多算个背锅侠
在古代遇到蝗灾时候出现很多的灾民 为什么不去选择以蝗虫为食呢？
清朝的官员见皇帝的时候 为什么要先拍一下袖子？
如果曹操战死于赤壁 最终天下的命运会如何？
刘彻的四任皇后，没有一个得到善终？
楚汉第一说客郦食其，凭借一张嘴给刘邦拿下七十座城池
在古代战场上用装死的手段有用吗？全靠运气 装死也许就变成了真死
朱元璋用了30年来修建祖坟 为什么后来在水中泡了三百余年？
新四军大将张云逸为了能让战士们抽上香烟仅靠42块钱创办了一家烟厂
宋朝最惨的皇帝 死后头颅被盗墓则做成了酒杯
康熙每次南巡的时候到南京都会给一个人行三拜九叩的大礼 这个人是谁？
在古代的时候人们都是怎么处理生活垃圾？乱丢垃圾被发现可是要砍手示众的
三国时期的五大坐骑，刘备的卢仅仅排名第二
战国时期，中山国为何灭亡？
夷陵之战孙权明明获胜了，为何还要主动向刘备求和？
三国第一猛将吕布为什么会失败？
六亲不认指的是哪六亲？胡说八道又是怎么来的？背后隐藏着什么样的故事？
规模远超北京故宫的南京故宫 它是如何消失的？
张献忠和李自成为何会反目成仇 成为生死对头？
屈原投江自尽的原因有哪些？
蜀国国力比不过魏国，蜀国为何还要坚持北伐？
为什么说孙权必须夺得荆州的控制权？
周总理对待工作的态度是什么样子的？
同是托孤大臣，李严为何斗不过诸葛亮？
崇祯问道士明朝寿命几何？道士：万子万孙 最后果真如此
慈禧原本的金丝楠木棺材 到最后为何变成了大红棺材？
抗日战争时期，为什么那么多中国人要去加入日伪军的队列中去呢？
汉景帝因为一双“筷子”，而放弃了名将周亚夫，原因令人震惊
中国抗日战争全面爆发后 各个国家都持有怎样的态度
她贵为皇贵妃 孙子和曾孙都是大清皇帝
为什么说明朝的张居正是最受争议的奸臣？
他是民国时期财政部长 抗战时期他捞了不少油水 为何蒋介石还评价他贡献最大
清朝国母孝庄文皇后的一生，为何始终得不到皇帝的喜爱
七七事变是抗战爆发的开端 竟是因为一个日本新兵造成的
这位将军不愿打内战而退伍 抗日爆发后自主加入抗战队列
同为刘备的左膀右臂，庞统与诸葛亮关系如何？
刘邦为什么把女儿嫁给张耳之子却不嫁给韩信？只因没有利用价值
抗日结束后 短短4年时间国民党就败退台湾 这是为什么？
他被成为“一代炮兵之神” 为人民做出了不可磨灭的功绩
他是我国著名的爱国高级将领 十大元帅中有八个都是他的部下
蜀汉大将魏延与曹魏大将张郃谁更强一点？
史上唯一一个穿龙袍下葬的公主 她有何来历？
孙中山在革命中的主要成就有哪些？主要表现在哪些方面？
在古代 为什么男子再穷都能娶得起老婆？原因有三
在历史中以胖为美的唐朝 杨玉环真实的身高体重究竟是多少？
最有骨气的女英雄 曾任白莲教统帅宁愿选择跳崖也不投降
抗日小英雄王璞 年仅14岁便英勇牺牲 死得悲壮
末代皇帝溥仪做园丁的时候工资高的离谱 但却宛如一个败家子
​韩信为什么不肯背汉和楚国联合三分天下？
开创大清盛世的康熙帝有哪些功绩？
他一人深入敌军 强行斩杀27名敌人 最后安全撤离
雍正帝“弑兄屠弟”？真相如何，直至几百年后，随着密旨曝光
抗战时期 一位书画家为抗日做出了杰出贡献
古代‘三班衙役’值得是哪三班？难道是三班倒吗？
抗日英雄王先臣 为民族战斗到最后一滴血
慈禧的贪吃要了她自己的命？
康熙年过半百 居然为了这个女人跳舞
朱元璋力保此农民，说谁敢欺凌，就灭九族
武则天为了权力亲手害死自己的姐姐
上甘岭战役究竟有多惨？以及它得影响
古代人一天只吃两顿饭 那一日三餐是从什么开始的？
抗日战争时期 这个人是”东北王“ 他不死的话中国的抗战历史也许会改变
曹操手下众多谋士，为何唯独郭嘉最受器重？看看其功绩就知道了
打了败仗之后为什么被称作败北？能不能是其他的方向呢？
三国演义中的关羽和张飞，一个卖枣一个杀猪，为何这么厉害
历史上本有机会做皇帝却惨死的太子们
历史上重瞳的七个人，各个“非凡”
司马懿为子孙一统天下打下了良好的基础 为什么百年后司马家还是灭亡了
中国古代的几次强有力的扫黄运动！为何会以失败告终
他曾两次击败吕布 一生功绩无数 年仅37岁就死了
在战场随意翻动战友的尸体 历史教训这样做很危险
抗日名将张灵甫 曾是蒋介石的心腹爱将
瓦岗军本有机会一统天下 瓦岗军失败的原因是什么？
历史上最为暴利的行业走私私盐 难道在古代的时候食盐卖的很贵吗？
徐达是怎么死的？徐达真的是被朱元璋用蒸鹅毒死的吗？
古代时的太监最为一名无根之人是否还有着七情六欲？
抗日英雄鲜为人知 去世时儿子才刚满100天
抗日名将蔡廷锴 蔡廷锴简介
皇帝想吃熊掌 太子不让吃 随即皇帝便自杀了
秦朝统一六国有什么意义，为什么短短15年就亡国了？
“香椿过房，主人恐伤”代表什么呢？你吃过香椿吗？
项羽为何要在乌江自刎？其原因究竟是为何？
揭秘：中国历史上神秘消失的四个人，之朱允炆最终去向？
东北抗日武装斗争史上参加抗联的唯一一名日本人
乾隆第一次见康熙的时候皇帝的位置康熙就已经定在了他的身上
历史上著名的红颜祸水，最后却因为苏轼的一句话，千古留名
秦王嬴政一统天下建立秦朝却只存在了短短15年 导致秦朝灭亡的因素有哪些？
许褚为何要赤膊上阵战马超？有何用意？
威震华夏的关羽的死因有哪些说法？为什么说关羽必须要死?
守宫砂到底是个什么东西？难道真的可以检验出女子的贞洁吗？
古代的一文钱相当于现在的多少钱？在当时一文钱都能买到什么东西？
历史上秦二世胡亥屠尽兄弟姐妹 为何子婴逃过一劫？子婴的真正身份是什么？
一位活了800多年的人彭祖 他是怎么活的那么久的呢？难道是吃了长生不老药？
刘邦本是街头混混无赖，凭借什么建立大汉伟业?
西汉名将霍去病究竟是怎么死的？其死因是什么？
狸猫换太子一事在宋朝时期真的出现过吗？还是杜撰的故事呢？
为什么法国从一战之后就变怂了？
古代皇宫内的规矩究竟管的有多宽呢？就连睡觉姿势也有规矩
千金小姐的称谓是怎么来的呢？这其中隐藏了一个凄凉的故事
蜀汉灭亡的根本原因是因为诸葛瞻跟姜维的不和吗？
桃木为什么可以辟邪驱鬼？其中的原因是什么？
抗战时期五虎上将之首 卫立煌将军简介
导致李自成失败的原因之疑忠臣，信奸臣？
他被誉为“硬仗将军” 却倒在豫湘桂战役中
为何说清朝皇帝是历代皇帝中最累的？他一天都要做些什么？
“最能生”的皇帝，打破世界记录，生下近1000子女！
功高震主的卫青，如何自保？
你知道洞房花烛是怎么由来的吗？
吕布一生战绩平平 为何能成为三国第一猛将
二战期间，为什么日本军官喜欢在鼻子下面留一撮小胡子？
中国文化博大精深 方言令日军束手无策
日本战败是注定的 这几个硬性条件就已经说明了
清朝妃子被宠幸后，次日要人搀扶，原因竟然是这样
秦始皇死前的三件怪事，一件比一件玄，预示了秦朝灭亡？
古代女子为什么十三，四岁就嫁人了？真实原因令人感慨
纵观历史 刘备真的是个好人吗
五岁封亲王，身兼数职，做过宰相，最终被哥哥赐死时才十岁
清朝灭亡时还有百万大军 为何不反抗
明朝最特殊的皇帝 30年不上朝却能把控国家局面
魏忠贤的死，竟然是明朝灭亡的导火索
目不识丁的清朝著名大臣李卫
古代的铜钱为什么中心会有一个四方形的孔洞？这其中有三个原因
鉴真东渡带过去了什么 对日本有什么影响
为什么都说徐福是日本人的祖先呢？
同样是面对蛮族入侵 为何欧洲分裂中国却统一?
惺惺相惜的李白跟杜甫 着实让人羡慕
孟姜女哭长城一事历史真相是这样的 流传下来的故事只是个骗局罢了
袁世凯去世时强调“他”害了我，这个他是谁呢？
袁世凯既然已经是大总统了，为什么还要称帝呢？
女子嫌男方是书呆子 妹妹替嫁后男子高中进士 姐姐后悔莫及
古代居然有些姓氏不能通婚 这是为什么呢？
为什么古代皇帝都热衷于长生不老呢？
史上最牛的十大权臣
一个二婚农妇是如何一步步从贫民当上皇后的？
南北朝最后一位皇帝陈叔宝是怎么一步一步走向亡国的？
要论狂妄，杜甫的爷爷因为自大害死了儿子，还惊动了武则天
为何吕雉武则天能中兴国家，慈禧却败光清朝家底了呢？
北洋海军教官马吉芬 一生为中国而战 死后要求披上中国国旗
关羽魂断麦城，到底是被谁坑死的？东吴还是刘备？
中国历史上最短命的一个朝代
明武宗朱厚照为何被戏说最“胡闹”的皇帝
杀害岳飞的赵构，为何被戏称逃跑皇帝
清朝第一大罪人索额图是怎么死的？他做了什么事情被定位清朝第一大罪人呢
古代有人过世后为何要放置七天后才下葬？
清朝两位皇太后辅政 为什么她们对后世的影响却不一样
水浒中的宋江和真实的方腊相比起来简直犹如土鸡瓦狗
与宋徽宗相爱的李师师其实对宋江一直芳心暗许 但宋江却全然不知
郑成功的父亲，大明海贼王，他的海上帝国事业
王莽篡权 为什么汉室没有什么抵抗就被取代了？
曹丕与曹植之间存在的纠葛促成七步诗的诞生 曹丕听后羞愧的低下头
被诅咒的九龙宝剑 凡是沾染过的人都没有什么好下场
一代少年大将军霍去病死因疑点重重记载颇少 有很大自杀的可能性
当太平军席卷大半个中国时 为何同时期的天地会只能在两广小打小闹？
淮南王刘长是汉高祖刘邦的亲生儿子吗？
子婴到底是什么身份 为何胡亥连续斩杀了32名兄弟姐妹后唯独没有动他？
高渐离刺杀秦始皇要比荆轲来的更加悲壮 还原历史上的高渐离刺秦王
司马懿被曹爽架空权力多年，为何还能发动政变？
金庸笔下的王重阳武功天下第一 教出来的几个徒弟却连个瞎子都打不过
斩杀华雄的人并不是关羽而是身为江东之虎的孙坚 可惜死于无名之辈手中
曹操麾下的郭嘉究竟有多么的厉害 为何赤壁之战曹操会说“郭奉孝在此，孤何至于此”
元末明初首富沈万三究竟是怎么发的家呢？难道真的是拥有聚宝盆？
楚汉争霸中田横为什么宁死也不归顺刘邦？
李白杀气最重的一首诗 看完令人毛骨悚然
战国时期秦国的实力一直都是排名第一吗？
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
马克思为什么说：印度的历史就是没有历史？
蜀汉五虎将谁最强？通过蜀汉五虎将的谥号其实关羽评价最低
刘邦临终前为何要杀自己的救命恩人樊哙？
清朝时期都有什么样的冷知识呢？道光皇帝竟然扫过大街
唯一一个经历过蜀汉兴衰的大将 却被人视为平庸之辈
刘邦麾下的两位韩信，一个谋反被杀，一个未谋反也被杀
唐朝皇帝为了让自己不沉迷美色 居然将爱妃赐死
来俊臣被处死的时候为什么要用木球塞嘴呢？
他做到了大清最高的爵位，儿孙皆是皇帝
“蜀中无大将，廖化做先锋”家喻户晓，后面的一句却少有人知
世界最“长”剧本记录，居然是由乾隆听戏不过瘾导致？
揭秘正德帝七大淫乱爱好,为何没留下子嗣？
为何历史上西域进贡的美女，乾隆只宠幸一次便不敢再碰
许多人都知道兄弟如手足，女人如衣服，可是你知道它的下一句吗？
刘备四次抛弃甘夫人 最后还要求和甘夫人葬在一起
兄弟如手足，女人如衣服，这句话出自此人口中
任常伦一等战斗英雄,他牺牲后人民群众纷纷捐出铜脸盆、铜钱、铜勺
帮雍正上位最后却被他处死，原因竟然是如此？
契丹民族是如何灭亡的呢？后面契丹族去哪了？
秦始皇为什么要建造长城？
战功赫赫又是妹夫的樊哙，刘邦为何想杀，最后结局出人意料？
刘伯温对朱元璋说：你只能当31年皇帝，被偷了4年
胡林翼他是中兴名臣，却对上司的贪污视而不见，还称兄道弟？
史上这个朝代的外交官最强，你杀我朝一名士兵，我要你整个国家陪葬
曹爽压制司马懿十年之久，最后却因为这三点被司马懿逆袭？
武则天的这一招，导致死后她的墓都无人敢动
历史上的冷宫生活是什么样子的？
日本和服后面那个小包包是做什么用的？据说跟唐朝有关
都是同一天去世 娱乐明星热搜1200多万 护国英雄无人问津
萧太后垂帘听政 为何还被后人称赞？
此人两次判主 三国中唯一一个得以善终的谋臣
中国历史上第一奸臣 魏忠贤简介
贞观之治唐朝初期的太平盛世，为何说它是骗局？
曹雪芹的红楼梦为何写到一半就不写了？
“晚不梳头，早不说梦”，这句话有没有道理？老祖宗讲究在理？
古代和河东狮吼并起的胭脂虎，来历缘由？
太平公主被赐死后 她的儿女都怎么样了？结局怎么样？
这个太后一生命运悲惨，出家了都挡不住？
隋朝末年的瓦岗军起义最后失败的原因是什么？
曾国藩的人生三境说，因打仗失败跳水自杀两次
二战时期戏剧性的一幕 日本的一艘潜艇居然被土豆给击沉了
历史上真正的盔甲难道真像影视剧里的那般不堪吗 一直被骗了好久
李世民赦免四百死囚回家团聚 相约一年后回来受刑 结果令人震惊
赵匡胤黄袍加身是偶然还是蓄谋已久？
中国古代走路行车方向和现在完全相反 发生了什么改变了当时的行走方向呢
花木兰从军十二年 为什么没人发现她是女子身份？
清军入关是为什么呢 有何意义
毛主席的爱人江青逝世之后其女儿拒绝将其安葬在诸城老家
雍正称帝后 “四爷党”的结局如何？
古代凭借虎符就能调兵遣将，为何无人伪造虎符造反？
驰道是什么 为什么会有驰道 有什么用
原来赵匡胤重文轻武还跟此人有莫大关系
刘邦的大谋士郦食其曾为他献上一计，张良称为亡国之计
为啥上古成仙之人众多，后来的神仙却越来越少？现在总算明白了！
中国史四大丑女之首，她的发明沿用至今
汉惠帝刘盈有六个儿子，其中还有当上皇帝的为何最后都被大臣杀了？
三国曹操因以貌取人，导致刘备崛起？
传说中蚩尤的坐骑居然是这“货”？这也太可爱了
秦始皇四大造福到后世的功臣，你知道几项？
历史上的靖康之耻 到底有多无耻
三国时期的流行语 你知道几个？最后一个看了不禁笑了
老顽童周伯通最厉害的武功是什么？不是他自创的七十二路空明拳和双手互搏
为什么说秦灭六国，楚国最无辜？
宋朝的发明物，轻如纸却能防刀剑，堪称古代防弹背心
元朝最色官员，生前娶了四百多个老婆
古代女子的裙袍下摆那么长难道不会脏吗？
超前的一国两制是如何强大起来的
清军士兵不穿铠甲而穿布甲和号衣是因为没钱吗？
看万历朝鲜战争中明朝如何吊打小日本
长枪的杆为什么是用木头做的而不是用铁做的？
孙殿英所盗掘清东陵的稀世珍宝最终流落到了何处？
为什么古代将军造反部下士兵也跟着反？这究竟是什么原因呢？
玄武门之变 为什么没有救驾军队来保护太子李建成？
清朝推行剃发易服 那那秃顶和光头的人怎么办？
乔峰为何要自杀？其原因究竟是什么？
康熙皇帝两次废除太子是为何，又有什么隐情?
历史上的民族英雄，他与关羽并肩，最后却被皇帝禁止祭拜？
历史上与关羽并肩武圣，却被皇帝废除
威风赫赫一大英主，最终却众叛亲离
为什么曹爽只是要了司马懿的权，而司马懿要了曹爽的命？大将军曹爽究竟有多“淫乱”
慈禧太后的座驾，居然是中国历史上第一辆进口汽车？
刘伯温的这一卦，至今科学家无法解释？
二战一个资源丰富国防力量薄弱得神奇国家 希特勒却没有占领
他权倾朝野让枯竭的帝国再次强大，功绩无一人敢否认
场面震撼：二战期间五星上将血洗岛国 离开之时百万人哭送
他堪比诸葛亮，却被皇帝反复被贬逐
淮阴侯韩信必死的结局
鸿门宴上项羽为何不杀刘邦？
历史上秋香是真的吗？与唐伯虎有什么瓜葛？
五代十国时期后蜀末代皇帝，为何投降后七天被杀
柴荣和赵匡胤是什么关系？给他三十年能创造出盛世帝国吗？
隋文帝杨坚冷落三千佳丽只因他是“气管炎”？
中国传世十大名画之一：清明上河图
三保太监：郑和下西洋！
中国古代帝王的女婿为什么叫“驸马”？
“扶不起的”蜀汉后主阿斗刘禅如何能成为三国时在位最长的皇帝？
“龙阳之癖”的由来 龙阳君的故事
英布与龙且谁更厉害？英布后来为什么要谋反？
唐伯虎为何点大他20岁的秋香
《怒晴湘西》八思巴文符牌历史上确有其人？
历史上七大毒妇，完美解释最毒妇人心
马超之父马腾是怎么死的 是被曹操杀死的吗？
马谡失街亭败给了谁？ 其原因是什么？
刘备墓成三国唯一幸存者，包拯墓千年没人盗，这6字道破玄机
吕布死后留下一小将，后竟打惨孙权，其名不在关张之下
乾隆才驾崩,为何嘉庆就选择在大丧之日杀和珅?
长孙无忌，与士族是对立的还是一伙的，对此你怎么看？
康熙六扫朱元璋之墓 为什么写下治隆唐宋四个字？
张飞和典韦分属两个阵营大将，竟然之前关系很好？
历史上著名的起义军之一：绿林军
朱权的八万精兵是怎样被朱棣夺去的？事后朱权又是如何呢？
曹操为什么选典韦和许褚当保镖？
长平之战，整个战国时代最为惨重的一战，为何会导致如此惨烈？
明朝特殊职业“朝天女”是干什么的？为什么后宫妃子都谈之色变？
春秋时期，各国国君都称“公”，只有楚国国君称“王”，为何呢？
白耳兵为什么又叫白毦兵 最终的命运又是什么样的
为什么至今国人不拍元朝历史剧？
她从一代歌姬一跃成为皇后，原来凭借的竟是这个
真实的七擒孟获是什么样子的？
上古三大奇书是什么?奇书中记载着什么？
为了扬州百姓饱饥一顿，朱标毁了自己的座驾，朱元璋为何却没怪罪？
李治为什么要赐死与他关系不错的姐姐高阳公主
历史上真的有钟无艳吗？
杨广的真实历史
原子弹落到日本 善恶有报 不足为惜
四保临江战争是由谁指挥 战争结果又是如何呢
从河北四庭柱到五子良将, 他证明了曹操成功的原因
历史上关羽跟张辽哪个更厉害？
大清：龙兴之地宁古塔不是塔，为何官员自杀也不愿前往
清廷龙兴之地，大清又如何对待的
五代十国时期的南平，国力强盛靠“打劫”？
为何曹操把七位女儿都嫁给了这个人？
北燕一囚犯建国，其女儿二十七年后成为皇后
中国古代没有农民起义？什么是农民起义
广州起义过程简介 广州起义的结果是什么 有什么意义
尼卡暴动：东罗马帝国君士坦丁堡的市民暴动
东汉统一战争的详细战斗过程是怎样？最后结果如何
北宋统一战争详细经过是怎样？采用了怎样的战术
清朝内阁制度对历史有着什么影响？结果是好是坏
清朝内阁和六部官制为什么是名义上的中枢？真正的中枢又是什么
唐朝官制是怎样的?唐朝官制划分
沙漠之狐行动有着怎样的特点？美国投入了多少兵力
巴比伦行动的起因是什么？是在什么背景下发生的
在古代没有身份证 要是有人冒充身份怎么办？
曹操盗墓挖到三王冢 他的倚天剑其实就是莫邪?
雍正不跟父亲爷爷葬在一起竟是因为心里有鬼?
建文帝烧焦的尸体去了哪里?真相出乎意料
三国美女被埋在坟墓中 在隋朝末年居然复活了?
貂蝉最后去了哪里?她竟然被曹操收进后宫了
诸葛亮北伐后司马懿做什么 差点改变历史
哪位皇帝因老婆与人通奸杀死后竟与尸体离婚？
武则天后宫秽乱：武则天男宠之中竟有和尚？
揭秘清朝康熙皇帝的后宫皇后为何接连暴毙?
历史故事：揭秘夏朝糜烂的后宫生活
后宫惨剧：嘉靖皇帝的三任皇后为什么皆横死？
解密中国古代女子偷情非要自带枕头的原因
新疆出土神秘女尸历经千年不腐 至今保存完好
揭秘:古代男人是如何称呼自己的小老婆的?
档案解密：智谋诸葛亮是如何被后人神化的？
曹操墓发现7个盗洞惨遭毁尸 留下4大谜团！
董卓派吕布盗汉武帝陵 竟只为了一样宝贝?
康熙孝庄祖孙感情深厚 为何将孝庄遗体空置38年
密史：西夏帝王陵墓巍然挺立 为什么寸草不生？
崇陵被盗？光绪皇帝脚被拉出 手里紧握翡翠套环
不知去向！秦始皇嬴政的传国玉玺最后流落何方？
人死之后还有机会复生 七天之内还是有可能的?
大太监李莲英陵墓暗藏玄机 棺木吓人死因不明
杨贵妃身死之谜：被高力士杀了？被送往日本?
历史真相：霸王项羽其实并未烧毁阿房宫？
历代帝王为何把都城定在北京?用风水揭开谜团
历史上唯一的女状元去向成谜 竟和一个男人有关
乾隆陵墓修好后 皇后与两皇贵妃为何同时下葬
敦煌石窟何人建造？佛教书籍竟会不翼而飞？
古代反盗墓贼的三大神秘招数：马王堆藏伏火
中国最危险的寺庙 按常理早就该倒塌却屹立千年
&ldquo;和尚皇帝&rdquo;梁武帝究竟为何饿死于僧寺
光绪宠妃珍妃死亡之谜：是否真是自杀投井？
前废帝刘子业为何被废？过于荒淫无道而被废？
顺治死亡之谜 为何清宫档案对他死因只字未提
洪秀全后宫三千嫔妃无数却为何不找太监侍候？
丈夫时候妻子带孕出征屠城？蒙古的姑娘都这么彪悍的吗？
清朝人狂热崇拜黄色为啥命名皇宫时却选了紫禁城这个名字？
死后盖脸竟然是一种人性化的设计？难道不是害怕诈尸？
郑和下西洋的资料为什么被烧毁？其实是为了掩饰不可告人的秘密！
赵明诚和李清照恩爱夫妻为什么他仍要纳妾
史上真实的北凉公主：竟是怎样成为冯太后的
一夜宠幸30个女人 宋度宗的性欲到底有多强？
慈禧因一包袜子让官员官升五级？真够荒唐
历史上武则天上位靠的是什么？书法好或成绝招
清朝为何禁止汉人进东北? 绝不是为了保护龙脉
中华第一面兰州拉面竟然起源于河南？
北朝九龙母娄昭君是怎样对高欢一见钟情的?
此人延续大汉百年基业 差点让汉武帝领盒饭！
故宫为何一到五点后就关门 真的有灵异事件吗?
最奢侈的皇帝 为妃子黄金铺路一个头饰价值连城
历史真相：春申君黄歇与屈原竟是师徒吗？
最神女将有48座陵墓 张献忠也不敢与之抗衡
除了秦桧夫妇 跪在岳飞像前的另外3个人都是谁
秦始皇陵殉葬坑 发现大量女性尸骨竟是活人殉葬
华佗给曹操治病 可为什么曹操却要杀死他?
探秘：秦宣太后芈月能够长眠于秦始皇祖陵原因
秦始皇陵有一把绝世宝剑 据说能引发闪电狂风
皇陵地宫为何埋入大量水银？听听专家怎么说
因名字不吉利而被免状元的倒霉鬼是谁？
令妃十年生六胎，如此荣宠之下，乾隆为何不立其为皇后？
赵高为何能翻手覆云? 秦始皇一项政策埋下祸根
乾隆外出巡游为何总去江南？理由有四有公有私
毁三观！古代夫妻同房时 小妾必须守在旁边？
故宫匾额上有一根箭为何时过200年都没拿下？
武则天无字碑之谜 竟是因为觉得自己太厉害?
诸葛亮真的借东吴之刀杀了关羽?事实真如此吗?
朱棣爬上皇位：朱元璋为何熄了对朱棣的杀心？
诸葛亮明明会骑马 打仗时为何要坐着四轮车?
王宫夺嫡之战：秦始皇如何脱颖而出登上王位
崇祯并不是在北京景山自缢那么他到底死于何处？
刘璋对张松和法正不薄为何二人却要勾结刘备？
贪官和珅因打败仗找借口 竟牵出一个贪污大案
专家带你鉴赏慈禧陵墓到底有多奢华 立体感强
曹丕甄宓没有爱情?一个证据告诉你他们曾爱过
小河公主是谁 古尸小河公主居然是混血儿
解密：宋神宗的雄心壮志何以被一介女流摧毁？
诸葛亮死后官员评价：若他不死早晚会图谋不轨
梁武帝生活俭朴清廉可为何国家却越来越腐败
揭秘：中国历史上最理直气壮的出轨女人
揭秘: 诸葛亮亲近张飞而远关羽的真正原因
揭秘李白死因：李白真死于自己的水中捞月吗
努尔哈赤妻子竟无一人寿终正寝 原配神秘消失
乾隆墓中身穿龙袍的女子是谁?为何被放在地上
白娘娘身边跟着的小青到底是雄蛇还是雌蛇？
樊哙曾救过刘邦的命为何刘邦却反要了他的命？
王安石变法没成功也就罢了为何还遭到了群嘲？
潘金莲勾引武松失败后是怎么在武大郎面前洗白自己的？
宋朝的腐败竟然是开国皇帝亲口允许的？
古代那些一生需要守寡的女人是怎么做到的？
秦始皇陵有多宏伟？秦始皇陵的复原图已经出来了
慈禧竟然喜欢看小人书？金银珠宝也抵不上一套《聊斋图说》
周瑜为什么被罗贯中贬为小人？原来周瑜坑过刘备
电影中的僵尸为啥都是跳着走的？原来背后的故事竟是这样
乌鸦名声不好是被冤枉的！古时是吉祥鸟报喜鸟
木牛流马这么厉害为何却没有继承发展起来？
千金小姐背后竟然是个悲剧故事？伍子胥和千金小姐有什么关系？
康熙因为喜欢乾隆才立雍正？乾隆的脸咋这么大呢？
他不光与韩信同名连命运都惊人相似？
光绪最痛恨的人竟然不是慈禧？光绪最恨的人是谁？
害死同治的不是慈禧？清朝后继无人的真凶是谁？
原来伍子胥逃脱楚国追杀的秘诀竟然是一夜白头？
精绝古城是真实存在的?它的消失让人觉得神秘
慈禧尸体因盗墓竟变"木乃伊" 头发花白散而不乱
唐朝为了防止考试作弊采取了哪些防范措施？
关于西游记中这十大历史谜团你知道多少？
秦国一共灭了六个国家为什么预言却单挑了楚国来灭秦？
三国中王允的谋略水平并不低为何却早早就惨死了？
咸丰曾经一度想把慈禧赐死？慈禧得以存活真的是因为咸丰的宠爱？
为了抢夺第一女宇航员美苏竟然展开了太空大战？
保和殿的九龙壁重达300吨为何可以完整地运到紫禁城？
宋高宗连发12道金牌催岳飞返朝的金牌到底是什么东西？
陶谦三让徐州是真事吗？历史上徐州刺史陶谦是怎么让徐州的？
秦始皇为什么要在陵墓中修建水银海？难道秦始皇真的想要重返人间？
都说苏轼的苏洵大器晚成那么苏洵考上进士的时候多大年纪？
秦始皇修长城的原因是因为被骗了？揭秘秦始皇修长城的原因
历史上最先自我批评的皇帝是谁？汉武帝为什么要自我批评
古代当官的人在住房方面有哪些福利待遇？
千年古墓出土的这件衣服到底有多牛？为何13年都不能复制出来？
唐太宗李世民对亲爹并不孝顺死后也没有薄葬？如何评价李世民？
孝庄死后无人敢住慈宁宫的原因是这里闹鬼?慈宁宫为何会闹鬼呢？
王熙凤这个泼辣性格为什么偏偏看小心眼的林黛玉就很顺眼？
元顺帝是宋恭帝赵显的儿子这种说法到底是怎么来的？
洪秀全建立太平天国收纳的三千后宫在天京城破后都去了哪儿？
乾隆生父不是雍正而是康熙？乾隆的身世有这么离奇吗？
为什么说汉武帝是个薄情郎？说汉武帝薄情的理由是什么？
薄太后为什么不跟刘邦葬在一起却要跟儿子葬在一块？
为什么光绪竟死在慈禧的前一天？揭秘光绪帝早逝的原因
秽物辟邪的说法是从哪儿来的？古代人是怎么用秽物辟邪的？
五月出生的人有什么不好的寓意？为什么古代的人那么嫌弃五月份出生的人
中国古代四大未解之谜是什么？为何至今难以解开？
妓围、肉阵、香肌暖手这些听起来脸红心跳的词竟然是指保暖
末代皇帝溥仪真的是个无能的人吗？看他在东京审判时逼检察官道歉就知道了
古代的接生婆为什么都是贱民？古代接生婆是怎么接生的？
作为诸葛亮继承人的姜维他北伐和诸葛亮有什么不同的地方？
诸葛亮是怎么进行南征的？揭秘诸葛亮南中平定战的过程
你以为章子怡露肩就博眼球了吗？这些大咖在联合国出风头的方式真是层出不穷！
中国历史上著名的昏官有哪些呢？
二战时英国大兵写600封情书为何到了60年后才敢公布出来？
王母娘娘的原型竟然是类似老虎的原始人？王母娘娘的身份揭秘
犹太人最风光的时候是什么时候？为什么那个时候竟没人愿意当国王？
日军全都是天皇的忠诚粉丝？为什么这个日本兵希望天皇成为美国的奴隶？
刘禅到底是谁生的？甘夫人？糜夫人？或者是孙夫人？
岳飞真的愚忠吗？岳飞愚忠的真正原因是什么？
王莽是穿越人士？王莽的第二任皇后是怎么失踪？
王熙凤真的不认字吗？王熙凤不认字为什么可以管家？
因为害怕被俘虏，这支分队被活埋了之后不敢求救竟然就这样埋了六年？
他曾是纳粹党员为什么却在所有人都向希特勒敬礼时选择拒绝并表示蔑视？
土豪斗香早在千年前就有了？千年前的中国香料到底有多珍贵？
他虽然是纳粹但是他却曾出手拯救25万中国百姓，他是谁？
三国第一“绿帽奴”是谁？此人到底有多甘愿戴绿帽？
被原子弹炸过之后的日本其实原本并没有想要投降？日本到底是因为什么才投降？
陆小曼在徐志摩死后还和前夫王赓有纠葛？这到底是怎么回事？
口香糖竟然是军用物资？口香糖是怎么和打仗扯上关系的？
卞太后为什么有事不找亲儿子却威胁儿媳妇？原来竟藏有大智慧
就算是被流放了，但只要他一句话就让旧部再次臣服拥立他为王
他醉心学术不为功名，一生洒脱被砍头了竟还不忘写段子
美日韩是怎么看待中国秦朝历史的？外国人怎么讲述中国历史？
大麻子脸的康熙爷身高竟然跟郭敬明差不多？这是从哪儿得来的结论？
为什么现在《三国演义》中的刘备不招人喜欢而都开始为曹操翻案了？
李隆基庙号玄宗，明皇是从哪儿来的呢？唐玄宗为什么被叫做唐明皇呢？
乾隆擅长对对联喜欢为难别人，谁知被一个歌女的上联难住
南北朝混乱了三百年为何被忽然冒出来的隋朝给终结了？隋朝到底怎么起家的呢？
你只知道断袖分桃的男同？其实历史上还有一对著名的女同！
他手刃仇人为何能获得皇帝嘉奖？揭秘古代辱母案始末
在《如懿传》中虐恋情深的乾隆和乌拉纳喇氏皇后真的有那么好的感情吗？
为什么道光皇帝一面严令禁烟一面却专供太后吸鸦片甚至赔上皇后的性命？
叛变之后却没有出卖钱壮飞的顾顺章真的是因为良心发现保全战友吗？
溥仪竟然是初中学历？末代皇帝溥仪办户口的时候到底有多尴尬？
会昌灭佛的原因 解析会昌灭佛的背景是什么
探不解之谜：秦始皇兵马俑为何都不戴头盔？
桓温北伐爆发的原因 桓温北伐有什么影响
香妃真的确有其人吗？是否真的通体生香
万历皇帝三十年不上朝？意义在此！
历史上的冠军侯霍去病：汉武帝为何喜欢霍去病？
推动俄国农奴制改革的真实原因是什么?
刘禅被当做傻皇帝，被骂了几千年事实并非如此
神医扁鹊兢兢业业一生 最后却死于非命！
揭秘蒙古国皇后孛儿帖第一个孩子是铁木真的吗
楚汉成皋之战介绍 成皋之战的背景与过程
揭秘：谁是乱世三国中智商不高的军事家？
秦始皇真的找到了长生不老药！真相令人震撼
卫子夫母子死亡真相究竟是怎么样的？
唐太宗无视法度：一次赦免290名死刑犯
孙权任命的五位顾命大臣相互残杀：死于非命
李自成吃活人真相：明朝的福王朱常洵被活炖
凌叔华有什么贡献 凌叔华经典作品有哪些
为何说嘉庆老师朱珪对乾隆拍的马屁有文采
商为何大批杀死奴隶祭祀:迷信神鬼崇拜祖先
揭秘东汉后期出现的党锢之祸的原因是什么
宪章运动的政治纲领 宪章运动发生在哪里
千年之谜：究竟是谁将关羽推上了神坛?
梁山好汉与大侠有什么关系?最终成悲剧
清朝英亲王阿济格贡献巨大为何被顺治赐死
杜十娘的故事：杜十娘为什么会怒沉百宝箱
揭秘：诸葛亮积劳成疾时后主刘禅是怎样对待的
青楼名女李师师真的被金兵俘虏了吗？
清朝大太监李莲英到底是被暗杀还是病死的呢？
李世民爱女高阳公主悲惨结局：为和尚自尽？
神奇！唐朝士兵下半身光着大腿穿裙子？
揭秘：李清照因为人比黄花瘦而一生不孕？
揭秘历史上的解忧公主为国家付出了多少?
极得乾隆宠爱的福康安是乾隆的私生子吗？
明朝野史：明朝大富商沈万三究竟拥有多少家产
宋朝立法:宋朝是如何处置人通奸罪的
秦兵马俑考古发现：一件保存最为完整的弓弩
明朝灭亡后崇祯的三个太子失踪之谜
把孙悟空当小孩耍的西游记最神秘高手是谁?
慈禧6天扳倒权臣肃顺的五个秘密武器
秦始皇殉葬美女是何手段处死的？
解密：上官婉儿为何甘心侍奉仇人武媚娘
西游记中把孙悟空打到哭鼻子的妖怪是谁?
兰州明代古墓现双耳玉杯 墓主人身份成谜
西楚霸王项羽一心求死，揭秘乌江的真正原因
和珅在狱中临死前留下两句话，让人难以置信！
为何说明成祖朱棣：阴暗，罪恶一生的代表
三国演义中有哪些有名的宝马都有哪些
黄蓉的两个女儿郭芙和郭襄的命运有什么特点
揭秘法国民族英雄圣女贞德为什么被烧死
揭秘：战国名医扁鹊究竟师承何处？
崇祯太子下落之谜：太子朱慈烺何去何从？
揭开闯王李自成和崇祯帝互断龙脉之谜
武则天的身世 周文王姬昌竟然是武则天的始祖
诸葛亮暗恋小乔气死周瑜？事实真是这样吗？
如懿传告诉你令妃有多狠？
揭秘：陪伴唐太宗十二年武则天为什么没有孩子
明清的限购政策：禁止官员在工作所在地买房
黄马褂的神秘面纱：能穿黄马褂的都是什么人？
慈禧谥号的标准为何跟皇帝的一样？
探秘：明朝开国皇帝朱元璋的天象之说
酎金夺爵的背景与经过 酎金夺爵的影响
明朝的驸马为什么没地位？男子不愿当驸马？
耶拿战役经过 为什么说耶拿战役全歼普鲁士
他年纪轻轻就称霸了半个世界 却离奇早逝
宋代的幼儿保护政策：家有孕妇可免徭役
诸葛亮娶丑女有何真实目的？换丑妻的家势？
揭秘：曹丕篡位后为何不杀汉献帝？
斯巴达人的祖先竟来自于这样一群神秘人！
苏格兰现3000年前木乃伊 身体各部分分属6人
颜良文丑死于何人之谋？曹魏的战术大师荀攸
慈禧如何让肱骨重臣曾国藩尽快裁军？
真实的隋炀帝是怎样的：魏徵如何评论隋炀帝
刘备卖草鞋时如何逃过仇家追杀的？
唐高祖李渊为何禅位给二子李世民？
清末三巨头李鸿章曾国藩袁世凯谁混的最成功？
土木堡之变的真相：统治集团内部斗争导致惨败
中国历史上北伐战争为何均以失败而告终？
司马炎：如何对待魏蜀吴的末代皇帝
赵云和吕布哪个更牛？赵云到底哪里比不上吕布？
辛弃疾不为人知的另一面：虚溜拍马还有酷吏恶名
揭秘千古第一帝秦始皇嬴政的身世之谜
金銮殿之谜：为什么太和殿老被叫做金銮殿
鄱阳湖水域中国百慕大首次发现失踪沉船
德国发现有7000年历史古井：欧洲最古老的水井
揭秘康乾盛世真相：是封建社会的鼓吹还是历史真实体现?
中国历史第一九朝老臣是谁？结局如何？
韦后如果没在金国生子 为何回国就杀掉了大宋公主？
揭秘唐玄宗李隆基为什么不立杨玉环为后?
中国古代十大吝啬鬼形象 谁是最小气的人？
华佗开了剖腹手术的先河吗 开腹手术的首创之谜
崇祯勤于朝政生活俭朴 为何却众叛亲离？
揭秘：孝圣皇太后为何不愿和乾隆葬在一起
揭秘长坂坡之战中赵云究竟打了多长时间?
他是被戏说频率最高的皇帝 只因为他很传奇
崇祯皇帝在上吊自杀前为何命人将死了十几年的魏忠贤重新厚葬？
为什么诸葛亮怕司马懿 两人比拼谁更胜一筹?
揭秘为何秦始皇所有后宫女人集体在史书上绝迹
隆武皇帝朱聿键简介 朱聿键的人物结局如何？
徐达因诚意而活命 刘伯温靠神机得逃生
慈禧死后尸体为何不腐 慈禧死因才是真相
清朝灭亡后 爱新觉罗后代都去哪儿了？
秦陵地下军备库曝光：出土石甲石盔
揭秘：狮身人面像为什么没有鼻子？
未解之谜：木乃伊究竟是怎样制作完成的?
史上周公是谁：周公解梦是一种历史文化吗
什么是扬州十日？扬州十日究竟死了多少人？
清朝肱骨重臣鳌拜影响极大：为何却一直被称为奸臣？
世人震惊！金字塔数字竟隐藏惊天秘密
不破楼兰终不还：汉朝对楼兰为何恨之入骨？
大将陈平贡献良多为何无法入选汉初三杰？
三国时期智勇双全赵云为何遭诸葛亮排挤？
中俄雅克萨之战中国为何还是失去土地
揭秘成吉思汗陵：欺瞒千年真相或被解开
远古时期三块大陆：消失的超级文明
埃及艾德夫神殿竟是史前高科技文明所兴建?
赵惠文王在位时有何作为？对赵惠文王的历史评价
历史上秦始皇一直没有立皇后是什么原因？
赵云不比关羽差为啥刘备不重视赵云？
英国资产阶级革命开启了英国日不落帝国时代
拿破仑战争的死亡人数是前所未有的吗
陈胜吴广起义根本原因是天下苦秦久矣?
探秘秦京师作为兵马俑的原型为什么会消失
历史上被认为穿越的皇帝许多行为都难以解释
黄巾起义失败原因：烧杀抢掠同为农民的百姓
万历皇帝的墓都挖了 为什么不挖秦始皇的墓
水浒中公孙胜为何第一个弃梁山而去？
揭秘肯尼亚发现万年前人类遗骨 或记录史前大屠杀
探秘：知恩图报终得善终的初唐名将是谁？
揭秘：清明上河图隐藏宫女勒杀皇帝惊天大案
清朝选妃奇葩多，秀女没有最丑只有更丑！
昏君万历皇帝为何前所未有地宽待言路？
《水浒传》中两个水性杨花的女人为何都姓潘？
揭秘：三国史上诸葛亮为何要在华容道放走曹操？
闯王李自成生死之谜：满清南明均未取其首级
千古之谜：杨贵妃真的逃往日本了吗？
书同文的历史进程 秦始皇书同文字背景介绍
维多利亚女王和阿尔伯特亲王的关系是怎样的
宋孝宗赵昚的六弟是谁 宋孝宗和宋高宗的关系
慈禧惊人身世之谜：是山西汉族之女么
如此厉害的陈真其实只是一个虚构的人物？
历代帝王中的第一高手是谁当数宋太祖赵匡胤
揭秘考古发现之旅：草原上的石人鹿石文化之谜
历史揭秘：刘邦为何要定都长安？
揭秘：三国大将许褚和赵云最后谁赢了？
鬼吹灯开篇的精绝古国为何消失在茫茫大漠?
赵匡胤杯酒释兵权故事造成了什么样的后果
帝王陵墓多数坐北朝南 为何秦始皇陵坐西朝东
揭秘：李清照在杭州生活了那么久为何只字不提西湖
二月革命的评价：俄国政治权利的一次大洗牌
考古发现：英国惊现1800年前女童遗骸
揭秘：草根皇帝朱元璋到底碰过多少女人
晋简文帝司马昱把妃子当成生繁殖工具对待
周邦彦在文学上有着怎么样的成就？
历史上真实的宋江起义在什么时候举行的
4000年女干尸容貌如少女 小河公主容貌复原图
揭秘： 李清照和苏东坡他俩到底有什么关系
李莲英究竟怎么死的 李莲英墓为何如此诡异
为何唐朝公主都愁嫁？其实原因很简单！
历代帝陵全档案：宋太祖尸体百年后竟喷毒?
骁勇善战的拿破仑战争中的经典战役有哪些?
人类好战吗：早期人类其实并不喜欢战争
丰臣秀吉有多少妻子 丰臣秀吉和德川家康之间的关系
北周静帝宇文阐为什么禅位给杨坚？
武侯墓历经千年 为何始终无人敢盗？
户次川合战：一胜即一败有胜必有衰
慈禧变干尸！揭秘京城四大骇人听闻的闹鬼之地
徐福东渡到底是怎么回事？徐福东渡之谜
陆游与唐婉的悲剧爱情：他们是表兄妹？
关中十八陵：李唐王朝最恢宏的历史遗存
野史秘说：揭秘意大利那不勒斯僵尸诈尸之谜
盗跖和坐怀不乱的柳下惠是什么关系
朱元璋为何命令徐达杀光山东人？讨饭时受歧视
秦始皇的祖先究竟是谁？远祖有可能是吕尚
盘点和自己儿子争抢老婆的皇帝有哪些?
揭秘术赤与察合台的关系是否是亲兄弟?
未解之谜：失踪的北京人头盖骨到底在哪里
古代盲妓太悲惨：生生被弄瞎双眼迎合嫖客
末代皇帝溥仪为什么没有后代？其原因竟然跟他小时候有关
宋太宗曾有机会大败辽军 收复幽云十六州?
竟是弥天大谎!揭秘史前文明惊人真相
揭秘：北宋朝第一大帅哥狄青到底有多帅？
揭秘：印象派大师梵高的耳朵是谁割掉的?
夏朝到底是否存在？这些证据足可以证明
揭秘千年乌卡克公主：肩部竟有神秘纹身
揭秘：乾隆为何选择在执政六十年时禅让皇位?
未解之谜：亚特兰蒂斯为何突然神秘消失
揭秘东平汉墓壁画上现孔子的真实相貌?
市场花园行动很少被提到是因为行动的失败吗
屋大维在哪次战役取代安东尼成为罗马皇帝
探秘：谁是曹操毕生所爱的女子？
三国贾诩能算得上是一个好的谋士吗？
诸葛亮治蜀：他们受诸葛亮严惩还感恩戴德
未解之谜：元朝皇帝的陵墓究竟在何处?
李自成进京后如何掀起糟蹋妇女的狂潮？
揭秘：古代女子如何巧应对上级骚扰？
慈禧为何要剥光珍妃衣服痛下狠手？
揭秘汉代女尸为何能够2000多年不腐?
谜案：三国名医华佗真能治好曹操的病吗？
揭玄武门之变真相：李世民好色看上弟媳妇？
吕布知道其忠心为何不敢用高顺？
探密：关羽墓出土的两美女其中一个是貂蝉吗？
光绪皇帝是怎么死的？墓中陪葬的发辫道出死因
繻葛之战中郑军的鱼丽阵法首次得以实践
如何正确看待历史伟人林则徐的个人偏见？
三国人物之杨阜是谁的手下？
几乎统一天下的曹操 为什么被丑化了将近1000年
解密：诸葛亮死后后主刘禅为何能当30年皇帝
宋太祖暴死谜雾是情杀？还是权力的争夺而死的
朱元璋晚年竟谋划诛杀燕王朱棣？为何没有成功
宇宙微尘上阵 揭弯曲金字塔建造之谜
和珅贪污的幕后故事 和珅到底贪污了多少
揭秘秦始皇陵兵马俑的四大谜团
成吉思汗的陵墓在哪里？或许埋藏着最多的宝藏
曹操为什么三哭郭嘉？他最看重的是郭嘉吗
徐福东渡是否到了日本？他有没有找到长生药
历经四朝而不倒：郭子仪为何能够寿终正寝
失落的文明：揭秘是谁灭亡了印加帝国？
皇太极为何会无疾而终？皇太极死亡之谜大揭秘
中国这座皇陵宝藏无数 至今没找到！
解析特洛伊战争的起因真的是美女海伦吗
秦始皇兵马俑真正主人竟是芈月？
太祖皇帝死亡之谜 宋太祖为何会离奇驾崩？
明代浇浆古墓530年前男尸不腐：皮肤仍有弹性
圣诞老人的坐骑驯鹿是怎样生育下一代的
孝庄死后为何不愿与皇太极合葬？
成吉思汗的陵墓被发现了？遭遇不明生物袭击
关羽与曹操决裂真实隐情是因为一个美女吗？
考古发现欧洲最古老文明比金字塔早2000年
揭秘棺木年轮暗藏真相：古埃及因何灭亡？
探秘：沉寂百年幽灵船戈达德号
朱元璋下葬时真有十三口棺同时出城吗?
揭秘考古重大发现：56万年前人类牙齿
揭秘：诸葛亮并未挥泪斩马谡 或是病死？
揭秘金字塔最新发现：或有隐藏密室
新发现！狮身人面像已有80万年历史
康熙遗诏原件曝光 雍正真是篡位上台？
南京栖霞山首现民国时期的比丘尼寿塔 保存完好
探秘：墨西哥帕伦克考古遗址里的玛雅古墓
范蠡为什么要假装投湖自杀？
古代四大美女背后的惊人谜团：王昭君究竟叫什么
千古第一帝秦始皇为什么没立皇后？
醉酒之后来一发 延续帝国200年统治
因变态而载入史册的皇帝 只有你想不到没有他做不到的
田忌是怎么死的？田忌赛马的故事
巴比伦通天塔共有多少层？巴比伦通天塔为何现在沦为废墟
揭秘元朝皇帝的陵墓为何从未被发现？
慈禧为什么迫害她的救命恩人赛金花？
严刑峻法！古代如何打击人口非法买卖
古格神秘消失！战争导致古格的彻底灭亡?
陕北高原首现周代车马 推测墓主身份为贵族
古格陵兰竟是最早进入铁器时代国家?
名臣狄仁杰70岁时与30岁的上官婉儿关系暧昧？
武则天墓一旦挖开！这些千古谜团将会解开
考古新发现：故宫宫墙600年矮了90厘米
揭开楼兰古国消失之谜 或许因气候变化
历史上著名的四大叛将他们最终的结局谁最惨？
清代八刀刑真相揭秘：受刑者被割肉而死
湖南汨罗发现东周古墓群 两千年古剑锋利依旧
探访神秘的唐僧故居：塔克西拉
揭古埃及著名"女法老"木乃伊之谜
慈禧为何对女人失望慈禧临终遗言震惊世人
考古现12400年前木乃伊狗 或将克隆复活
印度人骨湖之谜 200多具尸骨的元凶竟是冰雹
揭秘：800万条木乃伊狗沉睡埃及墓穴之谜
彗星撞击？揭亚特兰蒂斯沉没海底之谜
揭秘千年古塔:缘何频频发出怪声?
罢黜百家独尊儒术目的：维护执政者的王权统治
夏朝的存在成为一个谜 到底是如何消失的
揭秘苏丹的神秘金字塔 古老文明的重现
末代皇后婉容衣冠冢入葬清西陵陪夫
千年古墓引出上古恩怨 摸金校尉的真正传承
李师师的命运结局如何 李师师的失踪之谜
骇人!秦始皇兵马俑不带头盔的真相
揭秘：墨西哥羽蛇神殿下发现神秘金球
终极解密：揭开西夏王陵的神秘面纱
林黛玉的母亲为何没与三大家族联姻而是嫁给了林如海？
学者发现埃及巨型墓地 葬百万具木乃伊
辛追夫人究竟是谁的夫人：刘邦还是韩信
修房挖出南宋古墓 如何辨别山上有古墓?
关羽之死真相：杀害关羽的幕后凶手居然是司马懿
为何称慈禧太后老佛爷？老佛爷名称是怎么来的？
史上中原王朝为何屡屡受困于游牧民族？
自取灭亡？三国马腾究竟因何而死
秦始皇陵兵马俑大复活 竟然吓死盗墓贼?
关羽墓中两具女尸究竟是谁?是貂蝉还是其他
三国黑马陆逊如何置刘备三兄弟于死地
孙尚香为什么不给刘备生孩子 其中有什么隐情？
秦始皇地宫惊现项羽旗号 盗墓已有证据！
秦始皇陵阴兵大复活 秦始皇诅咒成真?
这皇帝是痴呆 曾问没粮食为何不吃肉粥
探秘沉寂百年幽灵船"戈达德号"
皇宫秘史：帝王真有三宫六院七十二妃？
天杀星李逵杀人只为“快活” 为何有这么多人喜欢
揭秘：成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器
最奢华的死亡 慈禧太后陪葬陵揭秘
明朝有这“三多”，直接导致了大明政权的腐败
千古疑案：秦始皇的和氏璧下落何处？
揭秘秦始皇死后葬于河北的理由：秦始皇陵选址
时间常数：解开宇宙奥秘的终极钥匙？
全球十大最诡异金字塔:胡夫金字塔疑似复活仪式
揭秘康熙两度废掉太子胤礽之谜
以色列地下洞穴现神秘壁画：距今2000年
秦始皇死后传位于谁 揭开秦二世正统皇位之谜
孙策死后大乔怎么样了 大乔与小乔的结局如何？
陆贞传奇高湛的结局 历史上北齐武成帝高湛怎么死的?
古文明重新洗牌？考古发现2000年前的神秘岩石
揭秘：俄罗斯2500年前女性古尸死因之谜
光武中兴的介绍 光武中兴 传至献帝是什么意思？
胶州古墓出土珍稀文物：中华瓷器鼻祖现身
四川挖出古墓不见棺木尸骨 或为富贾生基墓
诸葛亮妻子样貌之谜 黄月英真的那么丑吗?
揭秘四大美女貂蝉身世其死因之谜
10辆坦克可以打败秦汉时期的中国吗？
秦始皇陵墓之谜 曾被人为破坏并遭洪水袭击
未解之谜：台湾为何会有海底神殿及金字塔?
未解之谜：四川的血色湖水究竟是怎么回事?
揭秘：为何项羽百万大军挖不动秦始皇陵？
神秘古埃及金字塔的五大未解之谜！
为什么说名将樊於期是荆轲刺秦的悲惨牺牲品？
太平天国血腥镇压农民起义：屠杀一万余人
李世民和李隆基谁治理下的朝代才是真正盛世？
巨石阵是远古墓地 最新挖掘63具古人类尸骨
专家揭秘珍妃之死：谁才是下令处死光绪宠妃的主谋？
揭秘处女木乃伊之谜：500年前的印加冰女尸
苗族真实存在的活死人墓 活人埋入墓中祭祖
三国名将鲁肃墓在何处 鲁肃哪一年去世？
刘邦得力战将周勃为什么辞去右丞相职位？
兵马俑竟是外国人设计的！和古希腊一个设计师
武则天乾陵藏500吨宝藏 为何没有人敢挖?
慈禧太后尸体百年不腐 竟因口含夜明珠?
古玛雅文明出土七大珍宝 揭露玛雅秘密
西太后慈禧养男宠的可信度有多高?
士兵沉睡2000多年 5分钟过后变成灰头土脸
探秘：清初重臣多尔衮有无谋反之心？
探秘：真是董仲舒提出的独尊儒术？
朱元璋心底的痛：懿文太子朱标 朱标是怎么死的？
《洛神赋》神女究竟是谁：曹丕妃子甄后？
大秦帝国灭亡的三个预言 楚虽三户亡秦必楚
貂蝉古尸复原图 貂蝉到底有多美
孔子的办学经费从哪里来？揭秘孔子办学的经济来源
秦朝历史：解密秦始皇死后“;沙丘密谋”;的真相
唐王朝是如何成为当时世界的”;领袖国“;？
最长寿的皇帝 乾隆皇帝寿高89岁的秘籍
神木现史前最大遗址 或改中华文明起源
揭秘：战国时期堪比鬼谷子的谋士是谁?
去向之谜：揭建文帝朱允炆到底去向何处？
曹真曹休和曹操的关系 曹真是怎么死的
红楼梦北静王介绍 红楼梦北静王结局如何
秦始皇陵地下是否存在水银大海:揭开兵马俑之谜
揭秘：玛雅羽蛇与中国龙有什么关系？
考古发现：沙漠绿洲发掘出睁眼女性木乃伊
滴血认亲摆乌龙 古代的亲子鉴定不靠谱
揭秘清朝嘉庆年间连遭搞笑刺杀
揭秘古代车裂与五马分尸是一回事吗?
诺亚方舟之谜：哪里可以寻找到方舟
揭秘胡夫金字塔密道神秘符号之谜
揭秘：宋代皇陵为何多流落于荒山野岭
秦国第一次向中原扩张的内幕？春秋战国争霸之始
传说中上古神话十大魔神 上古十大魔神都有谁
一语成谶：慈禧太后准确预言了清王朝灭亡
人类未解谜团：宇宙星系死亡背后的真相
春秋时期的越王勾践剑为什么历经千年而不朽
秦始皇大秦王朝崩溃的真实原因
何家村遗宝揭秘：唐皇帝吃丹药必须用银罐盛
堂堂一国皇后非要嫁给一个大臣她究竟是谁
探索千古一帝 秦始皇陵地宫的神秘面纱
中国史上第一美女是谁？曹操也为之倾倒
为什么很多人说段誉喜欢的人应该是木婉清？
考古发现：古墓出土800年前睡美人
最富裕的宋朝为何却强盛不起来？
揭秘铁面威猛的皇帝雍正登基迷雾
远古化石揭示：挪威海怪或许真实存在
刘备死后诸葛亮为何没有称帝 因儿子比阿斗更扶不起？
西汉时期为什么会爆发“;七国之乱”;？
武则天无字碑之谜 武则天陵墓隐藏什么样的秘密？
失落的文明：揭玛雅人弃城之谜
清顺治帝死因成谜：是出天花还是被郑成功炸死？
史前文明：海底金字塔是远古人类所为?
考古研究：古尼安德特人灭绝之谜
考古发现：秦始皇死后为何葬于河北?
铁血君王：成吉思汗陵为何建在“;马背”;上
慈禧太后被盗墓者奸尸！揭秘慈禧太后被奸尸之谜
揭秘明朝历任皇帝为何热衷于“;打屁股”;？
杨广“;弑父淫母”;真相：魏征诋毁前朝抄袭野史
和珅死后家人的结局如何？和珅到底有多奢侈？
历史上的雍正活了多少岁？雍正帝暴毙真相
秦始皇陵墓地道阴兵之谜:是谁主持皇陵的修建
全球10大惊人未解之谜：圣母像竟然流泪！
历史谜题：紫禁城究竟是谁设计的?
揭秘：武则天守陵石像为何都没有头？
揭秘三星堆至今无解的千古谜团有哪些?
考古最新发现！秦始皇陵里有个“;动物世界”;
中国的刺史制度是在什么时候被正式设立的
秦都咸阳首次发现大型秦国贵族墓地
揭秘：西夏王陵为何是八卦北斗布局？
巾帼宰相上官婉儿接连侍两帝 谁是她的真爱？
科举制度的废除为何间接的加速了清政府的灭亡
梁山第一条好汉为何被政治边缘化了？
极度震惊！史前核战争之谜终被揭开
明皇陵未解谜团：朱元璋陵寝为何状如北斗？
垂直行走？揭复活岛石像运输之谜
立储之谜：乾隆为何选才具平庸的嘉庆接班
火星表面发现神秘物体：或可能是外星飞船
番僧为何破坏南宋皇陵：让宋人永世不得翻身
不可思议！山西吉县惊现疑似6200年女娲遗骨
埃及古墓现飞机模型：或刷新最早出现飞机时间
哈尔滨猫脸老太太事件是真的吗？
摸金大盗孙殿英为何只盗清陵，却放过明十三陵
雍正皇帝死后棺内为何只有尸体没有头？
另一种历史真相：霸王别姬之虞姬是怎么死的
揭秘：孝庄太后为何死后37年难以下葬？
揭秘：为何阿富汗的哈扎拉人称自己是中国人？
武则天后宫面首之谜 武则天究竟拥有多少面首
史上最奇葩的政权：揭秘南汉太监王国
一夫一妻制的朱佑樘死后其妻子张氏的结局如何
最惨皇太后：儿子当皇帝自己进妓院
嘉庆帝为什么选道光 嘉庆喜欢道光的理由
李世民远征高句丽时唯一一次败给了哪个韩国人
揭秘萧皇后私密生活：一生陪过六位君主
枭雄曹操杀死自己儿媳妇的真实原因揭秘
为什么中国历史改朝换代更迭快活不过三百年
丑女宿瘤脖下有瘤为何被齐愍王一眼相为王后
历史上关于秦始皇焚书坑儒的真相
薛仁贵救驾李世民 薛仁贵救驾于淤泥河
米迦勒节的由来 大天使长米迦勒是什么天使
揭秘：吐蕃王朝是如何走向灭亡的？
孙权称帝蜀国的态度 蜀国的反应是默认的
揭秘：考古发现5000万年前恐怖鸟
慈禧秘闻：死后遗体被奸尸变成干尸
古人也爱美：揭秘古人是怎样整容并丰胸的
李清照晚年改嫁之争：再婚后因何又迅速离婚
悬案！秦始皇身亡前的三件怪事至今无人能解
朱由校的皇后是谁 明熹宗朱由校的妃子介绍
揭秘：世界十大遗失的古老文明
揭秘：古墓中暗藏的六大反盗墓机关
揭秘：三国历史名将周瑜的陵墓到底在哪里？
揭秘十个至今无人解答的世界未解之谜
李世民点薛仁贵充军 薛仁贵应征入伍介绍
李鸿章的女儿 张佩纶是李鸿章亲自挑选的女婿
公孙止娶小龙女 公孙止使计让小龙女嫁给他
夫差不杀勾践的原因竟是因为西施的美貌?
黄药师喜欢梅超风吗 梅超风如何对待其师傅
未解之谜：宋代皇陵为何多流落于荒山野岭
历史上唯一的处女皇后 上官皇后
探秘 真正的芈月墓遗址其实是兵马俑？
宋仁宗被指狸猫换太子是真还是假?
揭秘慈禧太后陵墓里的秘密
揭秘：西楚霸王项羽巨鹿之战只是吹嘘？
南唐将堡垒置于城外：北宋军队进攻时无险可据
元朝百年谜团：陵墓至今下落不明
刘秀为什么能够光武中兴 和为人宽厚坚毅有关
刘邦女儿 能够查到的也只有鲁元公主一人
揭秘：古代的四大美男子的真正死因？
历史上贡献最大的三个短命王朝是哪三个？
春秋时楚昭王为何倚重商人做外交?
秦始皇陵墓诡异壁画对应太阳系八大行星
唐朝宦官仇士良为何能将皇帝玩弄于股掌之间
洪承畴墓 洪承畴最后是自然死亡的吗
堂堂一朝的公主为什么会嫁给了仇人的儿子
明英宗竟是宫女所生 明英宗为何两次做皇帝
为何说老好人鲁肃是东吴崛起不可或缺的人物?
解析孙可望为什么对李如月施行剥皮刑罚?
历史上那些离奇失踪的人类去了时光隧道吗
神秘消失于死亡沙海的古老王国：精绝古国之谜
冰人奥兹展现当年模样 强健肌肉散发人类野性
四阿哥胤禛和十三阿哥胤祥是真的兄友弟恭吗
文种帮助勾践复仇成功为何又勾践被赐死?
同性恋古已有之：男同称断袖女同称磨镜
解密：清朝皇后这种职业年薪是多少?
李鸿章的孙子 详细来了解李鸿章的家世
洪秀全功过 洪秀全太平天国起义的秘密
宁夏29座古墓葬 惊现罕见狮身人面像
火星海洋消失之谜：彗星太阳风或为元凶
民族英雄郑成功突然暴病而亡 探索郑成功猝死之谜
诸葛亮为何斩马谡：失街亭被斩疑团多
阿拉坦汗为何通过武力解决与明朝的贸易问题?
江户幕府的开创者 江户幕府为什么自己不称帝
朱元璋其为何把皇位传给朱允炆而不给朱棣？
真相揭秘：李广冯唐为什么不被重用
揭秘：为何兵马俑都不戴头盔？
奚仲是什么人 奚仲的故事 奚仲造车的故事
洪承畴为何降清 孝庄劝降洪承畴是否确有其事
汤若望与南怀仁有何关系 关于南怀仁的生平简介
董小宛真的是董鄂妃吗？揭开董鄂妃身世之谜
同为亡国之君 崇祯凭啥不招恨？
声名远扬的明十三陵为什么至今无人敢盗?
走马荐诸葛：徐庶为何下落成谜？
北宋统一战争中赵匡胤先后灭了哪些国家
炼汞烧铅欲求长生 揭开雍正暴死之迷
顺治看中董鄂妃的倾世容颜 更是她的体贴贤惠
一代名妓李师师喜欢的人是燕青还是宋徽宗？
李渊为何在晋阳起兵反隋？晋阳的兵力如何？
成吉思汗讨伐西夏途中去世究竟被安葬在哪里
男人倾慕女人为什么叫拜倒在石榴裙下?
欧阳修是哪个朝代的人 狄青和欧阳修之间的故事
曹操杀死华佗内幕 究竟有何隐情
受埃及法老诅咒？十三陵棺材诅咒事件
汉朝燕王刘旦就是为了帝位才会谋反的吗?
发现最新金字塔：竟然比埃及金字塔还要早
强盛一时的蒙古帝国是如何被内部分裂的?
孝陵建的如此恢弘那孝陵的地宫情况是怎么的呢？
探索三国的世美女貂蝉身世之谜
揭秘慈禧如何立足于后宫之说三道四
什么是五胡乱华 揭秘五胡乱华死了多少汉人
杀胡令颁布的经过 杀胡令的结果是怎样的
曹操陵墓惊天大谜团：巨大佛像从哪来？
李延年的妹妹是谁 汉武帝李延年的关系揭秘
耶律大石为什么不能抵抗金军入侵？
市场花园行动：开辟第二战场后的第一场行动
如何评价曹彬此人？他为什么得赵匡胤重用？
宋代海上丝绸之路状况介绍 海上丝绸之路的由来揭秘
晋文公欲伐卫 晋文公为什么能够称霸
北魏太武帝拓跋焘与刘义隆是什么关系
从玄武门之变到贞观之治 玄武门之变真相
据说李暠是西汉名将李广的十六世孙
庚子赔款中的留学生 庚子赔款为什么会被退还
神秘未解之谜事件大盘点：秦始皇曾接见外星人？
秦武王之后谁继位 秦武王为何选嬴稷继位
历史上的高俅竟是位连苏轼都推崇的人才
大清首富红顶商人胡雪岩竟把银库藏在这里
清皇陵中最神奇的三具女尸：死后尸身不腐
名相包拯手下都有哪些人 包拯的护卫是谁
雍正粘竿处与血滴子的历史之谜
炸开乾隆陵墓时发生可怕的事 至今无人能解
方腊自称什么 深入了解方腊为什么会起义
天祚帝耶律延禧之死揭秘：射死在乱箭之中
金朝统治者金熙宗和完颜亶是同一个人吗
揭秘唐宣宗为何在做皇帝之前要假装智障
北宋时期宋金海上之盟的背景是什么
朝鲜翼祖李行里简介 李行里的谥号是什么
建文帝朱允炆是怎么死的？朱允炆死因猜想
颜之推读书方法 颜之推颜氏家训是什么
刘彻之子刘闳怎么死的 刘闳死时有多大
妖书案为何会从后宫之事演变成朝党之争
为何要午时三刻处斩 真正的原因这么狠毒?
解析瓦岗军起义背景 瓦岗军起义的意义
宋太祖是如何坐上皇帝的 宋太祖的年号叫什么
陈桥兵变是什么人发动的 陈桥兵变的历史意义
宁远大捷的背景 宁远大捷的真相是什么
雍正帝陵为什么发掘了一段时间后突然被制止
赵匡胤陈桥兵变黄袍加身 陈桥兵变在哪里
解析历史上的王莽篡汉为什么能取得成功
宋太祖赵匡胤第四子赵德芳真的是被太宗害死的吗
揭秘游牧民族匈奴最后是怎么被灭族的
揭秘：让刘邦之子刘盈念念不忘的人是谁
西汉政治家霍光是忠臣吗 三朝元老霍光怎么死
红顶商人王炽是如何白手起家创下万贯家财的?
秦始皇是谁的儿子成千古谜团
为何历代都倾向于宋高宗是昏君这一说法
懦弱葬送一代王朝：弘光帝为什么不死守南京?
匈奴冒顿单于为何要娶年老色衰的吕后？
西汉官员灌夫骂座有服的故事介绍
考古发现：秘鲁金字塔惊人的天文排列
九世之乱究竟是哪九个君王互争王位?
明朝宦官刘瑾是因为什么罪名而被处死？
长孙无忧凭借着自己的智慧成为了历史上的著名贤后
郑成功收复台湾：阻止西方侵略者向东扩展
墨子是历史上唯一一个农民出身的哲学家
载勋是义和团运动的领导人物之一
金字塔未解之谜：神秘诅咒到底是什么？
揭秘：慈安作为东宫太后 实则比慈禧更有手段
北宋政治家王安石和他的变法 王安石的老婆是谁？
为什么说王安石导致了北宋的灭亡？他做了什么？
北宋靖康之耻中女人的下场：惨遭金人凌辱
揭秘：醇亲王载沣为什么不自己篡位当皇帝？
揭秘管仲临死前为什么不推荐鲍叔牙为相？
解析李夫人为何能在死后还让汉武帝念念不忘
解析王政君如何开创西汉末年王氏专权?
是谣言还是事实：古代其实并没有尚方宝剑
称霸草原二百多年的匈奴是白种人吗 详解匈奴被谁灭了
慈禧临死前都在担心怕被别人知道的一件事情
历史上如何评价吴起的？他为什么得不到善终？
解析西晋灭亡后天下情况又是什么样的呢?
隋炀帝萧皇后凤冠复原 惊艳世人
元成宗时期的天历之变其实就是两都之争吗?
白起的生平简介 历史上白起他究竟是不是狼孩
揭秘：慈禧太后过年时的三大特殊嗜好
枭雄尔朱荣为何要发动大屠杀河阴之变?
英布两次叛乱都失败只因太朝秦暮楚?
身边的诡异事件 至今未解的世界五大谜团
爱新觉罗载泽为何十分推崇立宪派?
12岁拜相的甘罗的生死之谜：早亡或长生
明朝皇帝朱常洛的死因是怎样的 他的母亲何皇后分别是谁
李牧比得上战神白起吗 李牧和白起相比谁更厉害些
朱元璋强抢陈友谅的小妾 为何还敢昭告天下呢
大清朝的道光皇帝为何非要如此抠门？
柴荣是怎样的一个人 柴荣与赵匡胤的联系
近代的鸦片战争前的帝国号令别让大富豪跑了
揭秘魏襄王不喜欢打仗是仁慈还是无能？
王翦有多厉害 王翦为什么能够与白起齐名
郭威有亲生儿子么 郭威为什么传位给柴荣
三国刘备人生大悲剧 悔恨联孙拒曹有始无终
皇家帽架变灯架 被300多万“;罩着”;是什么感觉
孙膑为何不能逃脱庞涓残害 孙膑的儿子是谁
历史上吴王阖闾坑杀了万余人究竟为何事？
赵高简介 赵高是什么出身他有什么优点吗？
先秦流行春天“;性郊游”;：孔子因此种风俗诞生
战国七雄中七国的实力排名具体是怎么样的
伍子胥为何要盗墓鞭尸？为何他能得到孔子的认可
史上最具杀伤力的荡妇：少女时学会采补术
常识：人们口中的“;诛九族”;指的是哪九族？
梁太祖朱温为何会变成史上最流氓皇帝
张之洞是一个什么样的人？他的历史成就有哪些？
深宫迷案！中国帝王的真正死因真相曝光
合纵连横本质就是几个大国拉拢其他的弱国
揭秘：明代朱元璋为什么要删《孟子》一书？
史上第一个抢儿子老婆的荒淫皇帝是他？
世世代代都当汉奸的家族 孔圣人的后代族裔
记忆移植之谜：记忆移植真的能够实现吗?
解密胤禩得后代 胤禩的妻子是谁？
“;康熙朝第一罪人”;索额图简介 索额图是怎么死的？
历史上张飞要和哪位猛人睡觉？
岳钟琪的历史评价 岳钟琪的主要功绩有什么？
乾隆为何不动和珅？解密和珅的6大用处
周培公之死：历史上周培公是怎么死的
赵惠文王是病死的还是自然死亡的？原因揭秘
春秋魏国魏惠王为什么叫梁惠王 魏惠王墓在哪里
中国历史上最神奇的六个预言竟然个个都应验了
梁山死得最冤枉的十大好汉是哪些？
王保保的历史功绩 王保保的历史评价是怎么样的？
揭秘：谁才是康熙真正属意的继承人？
耶律楚材是个什么样的人？耶律楚材的诗词
中国十大奸臣之一秦桧简介 秦桧是怎么死的？
为什么说没有戚继光明军就奈何不了倭寇?
女人不狠江山不稳！中国第一凶残女主吕雉
中国历史最贪的皇帝是谁 汉灵帝为何贪钱
隋文帝杨坚的长相怎么样？世人如何评价他的？
秦始皇十二金人之谜：秦始皇陵40年不敢挖
宋真宗生母元德皇后简介 宋太宗元德皇后是怎么死的？
揭秘青铜剑铸造千古之谜：夫差剑究竟如何铸就？
解析武则天为何不念旧恩对裴炎痛下杀手?
康熙帝竟然一夜九妃连珠精尽人亡
善于利用水的名将：韩信三次用水击败敌人
赵氏孤儿中赵朔是怎样的人为什么会被陷害而死?
杨家将杨延平简介 杨延平是怎么死的？
武则天的下一个皇帝是谁？武则天最想传位给谁？
杨七郎杨延嗣的妻子儿子是谁？如何评价杨延嗣？
为何在唐隆政变中李隆基最后杀死上官婉儿
秘境之旅：神秘莫测的昆仑山死亡谷
杨业是谁？杨业生平简介 杨业是怎么死的？
九王夺嫡都是哪九王？他们下场如何
深度揭秘：福康安究竟是不是乾隆的私生子
道光皇帝陵墓中到底埋藏了多少宝物？
女真第一美女布喜娅玛拉的传说是怎样的
三国时期的刘晔是怎样助曹操勇夺天下
揭秘：叶赫那拉氏的诅咒究竟是怎么回事？
《红楼梦》中贾宝玉的原型是谁？通灵宝玉在书中有何作用？
扬州十日：满清入侵扬州城屠杀80万扬州百姓
多尔衮为什么没有当皇帝 因孝庄美人计？
历史解密：关于项羽乌江自刎的几种说法
《红楼梦》麝月名字的由来 麝月与贾宝玉的关系
我们历史进程里程碑的最后一次北患
《红楼梦》之紫鹃简介 紫鹃是一个什么样的人？
揭秘秦昭襄王和秦始皇的关系是怎样的
诸吕之乱的真相是什么 诸吕之乱的结果如何
《红楼梦》龄官简介 龄官是一个什么样的人？
《红楼梦》中尤氏简介 尤氏是一个什么样的人？
凤姐与平儿之间的关系 平儿与贾琏之间的关系
汉匈之间能维持长期和平 是王昭君的功劳吗
《红楼梦》中彩霞的结局如何？彩霞和彩云的关系
方腊起义始末，方腊为什么起义？
佘太君的丈夫是谁？历史上真有佘太君这个人吗？
东晋开国皇帝司马睿到底姓什么？他活了多久？
东汉明帝刘庄究竟是怎么死的？
巾帼英雄穆桂英是个什么样的人？她的丈夫儿子是谁？
韩信是怎么死的 揭秘吕雉为什么要杀死韩信
荆轲是哪个国家人 后人如何评价荆轲的行为
剑客荆轲与燕国太子丹的真实关系是怎样的
剑客荆轲的个人资料简介 关于荆轲的诗有哪些
宇文赟荒淫秘史：北周史上立过五位皇后的暴君！
世界上十位神秘之人 至今能然是未解之谜
贾政是次子为什么居于正房？贾政为什么会宠爱赵姨娘？
贾赦有几个儿子？贾赦在贾府中的地位
孟获是哪里人 七擒孟获的故事是真的吗
易牙为何杀子献给齐桓公后又将其饿死
揭秘三国黄盖发起火烧赤壁是在几更天?
解析三国名将陆逊其实比周瑜还厉害？
管仲是怎么改革的 管仲改革的意义有哪些
南宋史嵩之家世之谜：后世是怎样纪念史嵩之的？
孟赢是赢驷的女儿吗 孟赢最后嫁给了谁
南宋怎么灭亡的?第一次被外族统治南宋十余万具尸体浮海
战国时期赵国宗室大臣赵胜为什么对爱姬痛下杀手？
揭秘唐太宗李世民雄变中国盖因他是鲜卑人?
《红楼梦》贾瑞简介 贾瑞是个怎样的人？
春秋晋国晋景公是怎么死的 晋景公之死真相是怎样的
中国历史上的废后都有谁？废黜原因是什么？
揭秘：大元帝国“;至治盛世”;因何断送？
为什么说孔甲乱夏败国？孔甲又是谁？
横扫江东从未失败的孙策为何死在毒箭之下?
揭秘三国程昱吃人究竟是怎么发生的呢?
隋朝何以短命？探析隋朝灭亡的真正原因
雍正如何提高行政效率：让军机大臣们跪着承旨
揭秘三国历史上有名将领颜良文丑怎么死的
揭秘三国周善是谁 周善究竟是被何人所杀
汉高祖刘邦的老婆是谁 历史上吕雉是怎么死的
揭秘窦漪房和吕雉的关系 窦漪房和慎夫人是怎样的
刘邦的老婆戚夫人 戚夫人变人彘是活该吗
汉惠帝刘盈张皇后 孝惠帝刘盈是个怎样的皇帝
薄皇后为何会生无可恋：对汉景帝的失望吗?
傅瑶与王政君的关系 历史上傅瑶怎么死的
苍鹰郅都 汉景帝的忠臣为何最后不得善终
汉武帝时期有哪些大臣 汉武帝梦会卫夫人剧情
年羹尧和李卫的关系？李卫的家族？
商汤灭夏竟然是周武王编造的?
揭秘李卫和年羹尧的关系
历史上成吉思汗最远打到哪里
揭秘红丸案究竟是谁主使的
红丸案始末：明光宗朱常洛死亡之谜
梃击案真相竟是皇帝妃子企图谋杀太子
绥靖政策主要有哪些原因 揭秘绥靖政策为什么叫绥靖
身为平民的朱温是如何成为皇帝的？
反清复明没有成功的原因是什么
韩信为何会被扣以谋逆之罪 开国功臣最后是怎样的结局？
造成辛亥革命失败的原因有哪些？辛亥革命失败的历史意义
羊角哀在楚国成功登仕后为何又要挥剑自尽？
刘邦为何要捉拿女婿宣平侯张敖入狱？
项伯为何要在鸿门宴之上阻止侄子项羽诛杀刘邦？
揭秘：伪满洲国巨头臧式毅沦为汉奸的真正原因
辽西巨匪杜立三为何会遭到张作霖诱杀？
揭秘嘉庆皇帝杀和珅的原因
唐朝府兵制度为什么会在50年内土崩瓦解
这个国家在20年内，究竟怎么得罪了苏联，以至于被灭国
不要再幻想着穿越到唐朝，以胖为美，杨玉环没有你们想象的那么胖
西夏十万军队，就让大宋百万大军狼狈不堪，原来是因为这几点！
万里西行的不止玄奘！一个道教真人让成吉思汗念念不忘
真实版“西游记”：唐僧其实是“偷渡者”
红楼梦里贾府的真正靠山是谁？
揭秘故宫的修建之谜
纸上谈兵的典故 赵括死后300年才有纸他为何被黑两千年
皇帝为什么必须杀开国功臣？看雄文，顺便欣赏中国历代唯美地图
我们如何被冠以“东亚病夫”这个耻辱称号，又如何摘下这顶帽子？
满手鲜血，日本天皇是二战罪魁祸首之一，为何逃脱东京大审判？
晁盖为什么会惨死？当梁山老大到底要有哪些素质
他是历史上最高的人，比姚明还高！
他遭受的酷刑绝不比刘胡兰轻，如今却没几个人知道他
解密：吕后吕雉是否曾经背着刘邦与审食其偷情？
东印度公司的历史影响：该如何评价东印度公司
揭秘：梁山一二把手的女人为何都爱偷情？
国家一等学府的招生指标竟然可以倒卖？还是皇帝亲自倒卖！
是谁写诗故意黑张学良？张学良到底有几个红颜知己？
溥仪的生母是怎么死的？溥仪为何竟然不知生母死因？
大家都以为他是圣人，他却对杜月笙吐露了自己出轨的秘密
揭秘：古代皇帝为什么对数字“九”情有独钟？
秦王子婴跟秦二世皇帝是什么样的亲属关系？
武则天为什么重用骆宾王？武则天的用人之道
溥仪被苏联红军俘虏后做的第一件事是什么？
千古不解之谜：秦始皇兵马俑为何都不戴头盔？
“九·一八”事变经济账：沈阳损失约200亿大洋
中国最早的虎符是什么？历史上虎符有什么作用
三国时为何东吴没有五虎将？
揭秘：历史上朝代盛衰取决于公权力核心是否开放
南越王赵佗：历史上第一个敢在越南称帝的中国人
励精图治的好皇帝？既然如此崇祯缘何还亡了国
西晋的奢侈大赛‏：石崇斗富赢了皇帝的舅舅王恺
花千骨中紫熏上仙是怎么死的？紫熏上仙结局怎样
花千骨轻水结局是什么？轻水为什么疯了怎么死的
古代中国的“四大间谍发明：个个超乎你的想象
盘点：历史上两大文明古国对造纸术的贡献有哪些
杜牧诗歌中牧童遥指的“杏花村”现在是什么地方？
还原最真实的三国群雄之袁绍：四世三公官渡落寞
民国时期的房地产市场：租房比买房更为适合？
远古时期的经济模式：钱和币最开始不是一回事
刘备生前不伐魏国的难言之隐：因为汉献帝在位
前凉的末代皇帝张天锡简介：鲜为人知的搞笑皇帝
金朝为什么取国号为“金”？
包拯曾弹劾三十余名重臣：竟然不乏当朝国丈
在小说《红楼梦》中的姓名隐藏了多少的秘密？
高文彬：东京审判亲历者曾亲自说服溥仪作证
西游记中不为情利名心动的西天取经弟子：沙僧
刘病已之后的皇帝是谁？刘病已之后谁即位
揭秘：谁是历史上第一个被尊称为仁宗的皇帝？
为什么说《西游记》里偷桃的不止孙悟空一个？
为什么林徽因比张爱玲幸福？为什么张爱玲很不幸
卡扎菲政变过程中的趣闻轶事：正遇上皇储喝醉
历史解密：张作霖绝色三夫人为何要出家当尼姑？
揭秘：唐朝历史上手工业分官营和私营两类吗？
大唐女性以胖为美？揭秘大唐爷们真的爱胖女吗
唐兴公主简介 唐僖宗女儿唐兴公主生平介绍
东汉末期的天下共分多少个州郡？
刘备的仁义：吸引部下为其粉身碎骨的一件武器
三国中被称之为反复小人的刘玄德为何名声很好？
宋代苏轼不忍吃狗肉 曾上演一出“狗肉之争”
商朝灭亡的原因探究：武装奴隶不可能帮助奴隶主
明朝史上的“大跃退”：商贾之家竟不许穿绸纱
揭秘：小说《西游记》女妖白骨精的靠山究竟是谁
盘点金庸笔下20位悲剧男主人公：哪个男性最惨！
《水浒传》中臭名昭著的十大色狼
大明之威：郑和下西洋管了多少“闲事”
李商隐《嫦娥》古诗原文意思赏析
中国古代帝王多有写诗癖 乾隆一生作诗超四万首
揭秘：在小说《红楼梦》中贾母为何不为黛玉做主
揭秘：梁山第一美人扈三娘为何嫁给了矮脚虎王英
揭秘三国历史上一场因“禁酒”而引发的军事政变
揭秘：英年早逝令人扼腕叹息的古代文人才子们
历史上唯一两次给爱妃下跪的皇帝
为什么说杨志是水浒第一倒霉蛋？水浒杨志简介
揭秘吴佩孚：立志不娶妾的吴佩孚为何会妻妾无数
刘备曹操两人为什么都要杀吕布？吕布怎么死的？
谁是三国第一神将？三国十大武将排名谁是第一
揭秘：明太祖朱元璋屠戮功臣为何偏偏留下了汤和
历史上的法正是什么样的人？
乾隆女儿成和珅儿媳之后命运如何？乾隆皇十女是谁
小荷包里的大乾坤 古代皇帝也给臣子发“年终奖”
细数中国历史上那些被犬子毁掉名节的“虎父”
为什么乾隆三位皇后只有二位陪葬？
揭秘：明代哪位皇后跟着太监信天主教并起外文名？
历史上唯一被老婆和女儿毒死的皇帝：李显悲剧人生
历史上一次干掉2800名宫女的皇帝竟是他！
海上丝绸之路：西汉历史上著名的海上香瓷之路
揭秘汉武帝：为何临终前处死所有年轻有子的妃子？
揭秘：特务之王朱元璋一生培养了不少杰出特务？
唐朝全盛不及隋朝,原来唐朝这么差
曾经越南自称“中华” 如今却急忙划清界限
恭喜，来自日本的瓷娃娃福原爱要结婚了！
涨知识：为什么有的古建筑会被称为“斋”
皇帝也要当老师，也想过把“客座教授”瘾：就在这里讲课
一池三山：为什么皇家园林里都有一个湖和三个岛呢？
宫殿冷知识：皇宫里的那位男主子为什么叫“九五之尊”
一个厨子，在皇帝家的后门，竟然要刺杀皇帝
天坛祈年殿的“变身”之谜
金銮殿之谜：为什么太和殿老被叫做“金銮殿”
唐山地震来临前，动物的不正常征兆
三国六大冤案
盘点那些被低估的三国名人
论刘备没得天下的四大原因
中俄洲际导弹对美形成压倒性优势：美国紧急升级自家装备！
回首：中国历史上发生的那些大地震
中国5大逆天项目， 美国看完彻底叹服！
中国最近定型的太行涡扇发动机，已相当于美国这水平
中国竟用一便宜货打开西方大门，让西方倾家荡产
这国竟抛弃美国转向中国谈大单军火，法媒称中国正在洗牌
真实老照片揭秘，还原真实鬼子进村
苏联遗留给俄罗斯的2大可以匹敌美国的核武器
精选：历史上首次现代奥林匹克运动会珍贵现场照片
宋朝人的周末玩什么？看了让人羡慕
这个清末潮人的12张照片里，见证了中国的改变
十大传世名画之一的清明上河图，全景看起来到底何种感觉？
为什么古代的生活条件那么的简陋，但离婚率却是如此的低？
盘点历史上那些喜欢做买卖的皇帝，太子司马遹卖肉“一刀准”
为什么诸葛亮那么出众，却不自己当皇帝呢？
温僖贵妃生前很少与后妃争宠，死后陵墓却三次被盗
清朝的骗术，现在还在用，看完之后少上当
他到青楼戏耍，看上了一张床，买了下来，传为笑谈
清朝科举也有送考的习惯，官府拿铁链锁人，才镇得住场子
满清十大酷刑才用了两样，她就招供自己谋杀亲夫，但，这是冤案
天降灾祸，这位清朝知府责怪当地夫妻感情不够深入
这五个名人，都是间谍！
被太监害惨了的明朝，最后靠崇祯皇帝的两个太监争了点气
十亿人民九亿商的年代，还有一亿在做什么？
唐太宗教你做皇帝，第二章，没有民众，皇帝算哪根葱？
汉唐宋明，明朝在某个方面，碾压前面三朝，毫无悬念
到底什么才是汉族人的服装？让赵武灵王的胡服骑射告诉你
武则天的太平公主如何不太平？看这几个例子就知道了
永乐皇帝的教授，跟装神弄鬼的圣姑斗法，谁更厉害？
康熙朝榜眼戴名世、探花钱名世，名字相同，死因相同
北宋过中秋，花天酒地玩通宵，南宋有没这么爽？
惊，大众汽车历史上犯过更严重的罪！
日本女学生是如何成为民族英雄的？
小小一个缅甸，竟让乾隆连失三员高官
壹贰叁肆伍，数字背后的上万粒官员人头
残暴皇帝碰上妇人之仁，会怎样？
他为何冲着日本军人笑？
历史上长江大洪水，最可爱的人，除了解放军还有谁
美国历史上吹破的那些牛皮
和珅和大人，原来是个苦出身
唐朝休妻书，好多浪漫的废话
最牛锦衣卫，皇帝选妃，最漂亮的，他先笑纳了
吴三桂为什么投清之后又叛清？
他险遭杀害，乱世立业，成为第一个入主中原的匈奴皇帝（下）
刘备鞭打督邮后为何又能当上副县长?
明朝建国有国家不服气，结果被朱棣镇跪地上
刘备追孔明有多苦，曾五次把他们误认为诸葛亮
中国史上最怕老婆的皇帝，只娶一妻还被气得离家出走
诸葛亮投靠刘备最担心的一件事是什么
毛主席为什么非要赶走亲密友人司徒雷登
古代皇帝供养三千佳丽一年要花多少钱
刘备如何在青梅煮酒中赢得人生牌局，有一个字把曹操骗惨了
难怪孙尚香要逃走！原来刘备喜欢脱光夫人的衣服把玩玉人
无底线的刘备为何连董卓都救，四大天机告诉你刘备为何能成就霸业
三国不为人知的寡妇控，除去曹操刘备的最后一位皇后竟然也是寡妇
双剑大侠刘备为何不愿显露真实武艺，真相只有关张两人知道
诸葛亮出师表写刘备三顾草庐背后真相，是否有意抬高自己？
铁蹄下的血案，老和尚为救妇女被小鬼子点天灯
一组老照片告诉你40年的“城管”是啥样？
书生陆逊为何成了刘备关羽兄弟的“催命人”
林彪初恋陆若冰为林育南终身不嫁之谜
武则天为狄仁杰痛哭背后的复杂关系
历史上那些被人们改造过后的自行车
气质独特的德清窑
博物院藏清乾隆珐琅器鉴赏
揭秘：历史上哪一位女性被六位帝王“疯抢”六十年？
中国历史上的镇国之宝
这个家族二百年前灭了西汉，二百年后延续了曹魏，后成晋朝的亲家
惨绝人寰的奸淫掳掠，汉朝也曾上演过一次“五胡乱华”，惨不忍睹
他是中国历史上著名的妖人，却被后人奉为神，来认清他的真实面目
东汉王朝第一名臣：五卿七相，事六朝皇帝，生前死后荣宠无人能及
四海龙王为何不能灭红孩儿三昧真火，观音菩萨一句话道破真相！
西游世界最大的迷：如来传经，唐僧取经的真正目的是什么？
西游记中东海龙王敖广凭啥成为人间水族老大？是他神通最大吗？
西游记九九八十一难都是局？哪些是如来观音没有料到的突发事件？
西游世界最大的谎言是啥？唐僧为了诸佛长生，转世九次让人吃？
西游记唐僧其实已失处？坚守十世，为了她，一朝元阳泄漏！
西游记中最神奇地秘药是什么？鱼吃了化神龙，草沾了变灵芝！
哪吒是如来化藕重生，女娲就是太上老君，西游记改写有何深意？
西游记综合实力最强的妖王是谁？让玉帝沉默，让如来害怕的牛人！
[原创]　司马懿的弟弟为什么要一辈子向曹魏尽忠？
原创：西方哥伦布大航海挣钱，中国郑和大航海送钱，究竟为了啥？
大明朝最硬的四朝直臣：打断肋骨接着干！
如果这位皇帝还活着，明朝会怎么样？
比皇帝有钱是一种怎样的体验？
不仅是官二代，还帅气有才华，曾拒绝公主，终绝食而死
在汉朝时，朝廷钱不够用了，不是搜刮土豪，而是垄断这件商品
因丈夫偏心差点自杀，妃子向皇上提出离婚，为何众人说她大逆不道
他是唐朝大将，却因这个小名，被唐太宗宁可错杀？
一个在海外做海盗和皇帝的中国人
他是杀害忠良的奸臣，也是囚禁皇帝的权臣，还更是舍家为国的忠臣
我对三国时期魏国人物的理解。
揭秘作为娥姁的吕后是如何实现华丽转身的
三国中巴蜀名将严颜到底是“断头将军”还是“投降将军”
浅谈水浒中的四个女人
武则天被推翻，不光因为她是女人，而是因为她篡改了国号！
清朝奠定了中国现在的版图，其实总的来算清朝的领土是挣了的！
汉武大帝也有微服私访的习惯，微服私访的时候还随便选一些官员
商纣王重视农桑，讨伐东夷，其实也算历史上有点作为的皇帝！
这个国家敢叫板中国，两朝四皇帝灭了它，犯中华者，虽远必诛！
清朝末期侵略中国的国家那么多，为什么中国人最痛恨日本人？
三国里面，刘备的本钱最少，底子最薄，为啥他能留到最后？
如果这位皇帝不英年早逝，五代十国就不会乱，汉人不会死太多！
雍正反腐有奇招，即时候补，养廉严刑
清朝末年，中国第一届全运会是什么样的规模？
宠冠六宫的杨贵妃为什么一直没有被封为皇后？
一代才子唐伯虎三段姻缘都这么不幸，怪不得晚年皈依佛门了呢
史上最牛女人，四个儿子都是皇帝
史上最淫荡公主，不仅养了30名男宠还乱伦
武则天选男宠，竟然有这样的特殊要求
二战情色女魔头：纳粹集中营喜欢虐待美貌囚犯的女护士
清朝镇南关大捷，赢了战争却失去了对越南宗主权
侵华战争期间.日本本土妇女在干什么？
李鸿章强夺左宗棠军费鼓噪日本威胁，论明治维新成功中国何以失败
就算丢了南京也要先灭这个村儿！20万太平军六攻传统农民起义军
甲午战争失败后，晚清海军重建仅三年便吓退了意大利侵略军
平治之乱！权臣争宠，引发日本两大武士集团相互厮杀！
大鹏说《通鉴》之31：汉献帝的长征路—宁为太平犬，不做乱世君
二战，士兵们深情的吻别背后，是高达1.9亿的死伤人数。
袁世凯家道中败流落上海，这个女人却对他一往情深倾囊相助
11张图直击日军当俘虏后啥狼狈样：没一个不是蔫了
此一战，毛主席差点被敌人活捉，失踪三天
此战将太会打仗四人争要，毛主席裁决后，此人竟用好兵换他的伤兵
他是总书记的哥哥，参加革命比弟弟还早，为何一家是农民？
毛主席说惹不得的人：抬棺材上战场，逼敌将自杀，摘校官肩章
上级两次敌情失误令他两次陷入重围，撤不回时他两次违令扭败为胜
没打仗杀敌就被烧死，还曾与老兵打架，此英雄能否评特等功臣？
毛主席为何除夕和大年初一连打两日仗，还亲自参加战场冲锋？
两军炮火纷飞，敌对的两将军竟睡到了一张床，还打了一个赌
延安失守：毛主席“男扮女装”一夜狂奔千里？三战破谣言！
师长和战士，谁的命更重要？共和国上将的行动让你震撼！
朝鲜战争中志愿军什么东西如此吸引美国大兵？看见了就不要命地抢
哪位元帅身经百战，跟随毛主席打两仗就要拜毛为师，一生称其导师
日军侵华又现铁证十张照片首次曝光：罪行堪比731部队
抗战“飞行将军”写给妻子的血泪遗书，热血澎湃催人泪下
他是淞沪战场上牺牲的唯一中将军长，理应万人景仰，却被疑叛国
为了台儿庄大捷，他却成了先烈
他是来自异国的英雄，为援华抗日不幸牺牲
中越战争期间，邓小平最关注的是什么？
朝鲜战争，把国民党投降部队当炮灰？
解放战争，毛主席的一句话，林彪用两昼夜打掉国军5个军！
抗战中都是什么人当汉奸，为什么当汉奸？
大家都说他命硬，提着大刀跟鬼子干了一个通宵！真牛
他带的兵被称为抗日铁军，他却背负弃城逃兵之名，差点被枪毙！
美军也玩大刀，后被认定太残忍不人道而取消。
成功击退日寇三次的抗日悍将，敢于将日军活埋的第一人
他坚守达47天之久，创造中国抗战的奇迹，却因最后投降晚节不保
列举二战日美两国的六大差距，日本为什么输掉太平洋战争一目了然
中国人迷信风水，“天子气”是啥气？史上最早风水事件竟在这发生
这位集团军总司令调3个运输连挖宝，士兵不懂盗墓，棺被硬挖出来
这个国家全盛时能核平美国 现在却没钱造轰炸机 只能求中国
这个国家憋着劲要洗刷败给中国耻辱 超越日本成中国百年对手
为抵抗日军进攻 蒋介石祭出一招 结果把长沙烧回到春秋战国时期
美军给志愿军送了一份秘密情报 于是有了终结朝鲜战争最后一战
歼灭日军最多的抗日名将孙立人为何被蒋介石软禁33年？
麦克阿瑟规定投降日军不用呈缴军刀 孙连仲拍案而起
抗日时期竟然有人要卖故宫文物！他们要干什么？
战后日本为何能从废墟中迅速崛起？全体日本人都应该感谢一场战争
“二战”结束后日本最怕哪个国家？不是美国不是苏联
铁血湘军如何在朝鲜战场所向披靡？答案就在这篇文章里
德军摊上猪队友 于是二战推迟了足足6天才爆发
红军师长被俘惊呆国军将领：衣衫褴褛只比战士多个破碗
在二战中日本妇人是如何为日军服务的？
揭露二战结束后，美国占领军和日本女人的日常生活照
罕见老照片：记录我国80年代首批护南沙的解放军战士
罕见老照片：记录甲午战争日军虐杀中朝军民铁证
抗战罕见老照片：被日军占领的沦陷区里的中国女警官
中国抗战老照片：中国军队为抗日战争死伤无数，毫无畏惧
100年战前日本老照片，战争过后却这样
讲道理，中美士兵身体素质谁更适应当今战场
难怪刺刀拼不过！抗战时期中日士兵身体素质比对一览
古代兵器史：春秋战车决斗 明朝火铳作战
世界二战的十位名声大噪的人物
标枪 古代战争的“远程导弹”
火烧赤壁——谈谈中国冷兵器时代的战争常识！
中国历史上第一水军大明水师，三百年历史未尝败绩 ！
永远的东方不败——林青霞！
亚洲圈内热兵器军队终结冷兵器时代的标志性战役——长篠之战
他是三国超一流武将，从无败绩，其远见卓识不输任何谋士
抗战时他是战区司令，抗战后他是超级富豪，却说“死无葬身之地”
辽沈战役中，俘虏了一个普通的国民党士兵，后来却成为我军上将
中印之战，他一战击溃印军心理防线，后来却被开除党籍、军籍
抗战中最壮烈、最光荣的连队：绝不给中华民族丢脸！
他是人气最高的抗日名将，去世后覆盖着中国和美国两面校旗
朝鲜战争时期，这位元帅未上过战场，功勋却比彭德怀更长远
关于抗战最大的以讹传讹：中共只牺牲了两位高级将领
19世纪世界最大军火进口国，为何还拿鸟枪大刀上战场？
戚继光谈选择兵员：明朝最强的士兵到底来自哪里？
洪武年间科举考试里的南北之战，北方人彻底败了，朱元璋暴怒
疑点重重的土木堡之变：明朝文官集团成为最大受益者
日本第一战神为何兵败朝鲜
历史三国演义：关羽过五关斩六将为什么败走麦城？
历史三国演义：赤壁之战，曹操为何会败！
日军将无辜群众活埋，嘻笑热闹如同游戏
邓小平的抗战谋略太神威：“要使敌人看不起我们”
实施强奸并将受害者杀害当年日军直至现在还有脸这样说
对越作战：“夫妻爱”、“姑娘的吻”温柔地雷名字知多少？
烧杀抢掠事事争先台湾鬼子韩国鬼子都没有逊色日本鬼子
“轰炸汉城！简直是美国空军的耻辱！”这是一个小女孩干的
昔日盟军死亡绝境如今美女光浴天堂
暴行毫不逊色日寇的地主还乡团
她们分别是隋炀帝妻女，因战乱而走散，再相见已都身在唐太宗后宫
赵尚志将军的抗日悲歌
抗战中故宫国宝大迁移的三条路线
抗战时期：国共之外的党派是怎样抗战的？
人民解放军在老挝的境外作战
康熙帝九子夺嫡，四阿哥胤禛凭什么打败其他阿哥脱颖而出
成也诸葛，败也诸葛，蜀国之败诸葛亮脱不了干系
他是清皇室宗亲，究竟做了啥事，让日寇一两骨头一两金悬赏抓捕他
他炮制耸人的“伍豪”事件，缘何去世后，评价却如此之高
深度揭秘越战时的恐怖陷阱，狰狞尖刺，让美军心惊胆战、魂飞魄散
1937年鬼子占领上海真实场景，日寇放火烧房，到处生灵涂炭！
两顶草帽害年轻女战士被活埋，临死前她说出的两句话让百姓泪奔
他25岁追随刘备，长坂坡一战成名，55岁至死不渝
官渡之战中曹操战袁绍 最后的胜利全靠这个人
再说历史上最重要的七次宫廷政变
俄罗斯和波兰的卡廷事件
二战后的法国
华沙起义的结束
万国博物馆：中国军队杂芜的装备和混乱的后勤
北宋人为什么缺战马，天注定还是自作孽（百战第62位）
国共第二次合作，按资格能授国军将衔的八路军将领有哪些？
他与张学良关系不一般，冈村宁次是他手下败将，最长寿的开国上将
她被称作革命的母亲，一家出了四个中央委员，女儿女婿都是副国级
日军因老汉误解他的手势砍断他的手 红军回应让日军三十年忘不了
他们是不带枪的士兵 只为记录历史而战 却比战场上的战士还危险
许世友当年在战士面前做了一个惊人的举动 此后这支军队再无败绩
他被誉为常胜将军 三次挽回败局 毛主席称他是最会打仗的将军
他是抗战缴获军资最多的将军 毛主席数次将他调回 称有他我心安
车战技术哪家强?揭秘上古大杀器：马拉战车
老“兵”不死-那些仍活跃现代战场上的冷兵器
为什么抗日时武士刀干不过中国大刀？
二战时老外怎么区分中国人和日本人的？
人类历史上最重要的十场海战，小日本被虐两次
海军特种部队的精神象征-美国sog索格刀
鬼子眼里的抗日神器：盘点中国抗战6大神器
出家也杀敌：五台山青年僧人抗日“和尚连”
他把美军“空中英雄”打得机毁人亡 创造朝鲜战场特号新闻
他的部队被日寇称为“守路钉” 至今仍是印度军校里的假想敌
他是中国空军定海神针 毛主席指示他“一鸣则已，不必惊人”
他是最牛的“剿匪司令”，曾霸气回复中央：东北已无匪可剿
英国资产阶级革命 议会斗争与第一次内战
记录抗战时期的广西 依旧安静 还是淡定
记忆中的南斯拉夫：瓦尔特、足球、铁托、北约轰炸
著名ufo目击事件：美国军方先说是外星飞船，后改口称是氢气球
25年前，伊拉克军队点燃了科威特数百口油井，大火燃烧8个月
揭秘伊朗扣留美军船只型号：能在内陆河网进行特种作战
胡琏“狡如狐，猛如虎”，遇粟裕一败涂地逃台保命
最神秘机构，力保四渡赤水不败，毛主席称没它长征能否胜利很难说
秦朝农民起义:陈胜为什么会失败？反应了今天一个细思极恐的事实
抗日时期，常德会战中牺牲的第一位将军，他的遗书让人泪如雨下
关羽，张飞已经很强，刘备为什么还要帮忙战吕布？
老照片记录：二战期间日本为“战时优生”计划，鼓励学生赤膊上课
老照片记录：二战中美军武器试验场上，打枪的女汉子
日军为何要偷袭珍珠港？脑子进水了？
酒店事件：我们不该让女性生活在一个处处提防的社会中
盘点抗战时期十大汉奸下场：汪精卫病死日本
知识分子回乡为何爱“唱衰”：农村真的衰败了么？
日机只要来必挨炸！抗战前期中国到底有多强？
单援朝｜伪满日系作家笔下的抗日武装
败在海上：第四节：大黄喾之战
官员送锦旗，百姓帮后勤—耐人寻味的八国联军侵华旧照
红军背水一战，朱德这样要求，毛主席连抽几根烟不肯答应
二战结束，希特勒自杀，面对投降，德国海军做了一件悲壮的事情
他贵为亲王，却年少轻狂，几次想杀掉袁世凯，最终清朝续命失败
此人抗战到底多强悍，率远征军打入缅甸，打残日本18师团
抗战胜利背后的那点事：11人11把枪，带着鬼子跑了一个晚上
致敬：为了抗战，她拉上自己的丈夫和五个儿子，结果让人落泪
它和南京一样繁华，在南京大屠杀的三百米前，竟被屠杀八十万
他们是帅气的终极，冷酷而又逗比，是战场上最恐怖最可爱的幽灵
巨鹿之战中，秦朝两大主力军队为何被项羽击败？
1942年8月7日盟军在太平洋的反攻——瓜岛战役
横扫40国，屠杀2亿人的屠夫，是谁
落后就要挨打！二战时期“鬼子进村”到底都吃的啥？
​中条山战役，是哪位国民党上将把枪口对准了自己，死战不降？
绝食而死的母亲，毒疮攻心的儿子，是什么让他们如此坚定地抗日？
前有凶残日军，后有滔滔江水，她们到底做了什么？
为保证群众安全撤离日军的扫荡，他们用这种方法来拖延敌军
他是一名革命家 最后却以“叛国罪”被送上断头台
韩信带兵打战为什么总能获胜?
“二战”欧洲战场参战国军队的性犯罪记录
《一寸山河一寸血》：一部真实的抗战片
再看一下.美国911事件瞬间
打仗时候，小鬼子如何在阵地上解决吃饭问题
抗美援朝，彭德怀在朝鲜
二战投降后，1947，日本本土，疯狂训练空手道
最早的空中加油机是这样的，轰炸机改造而来
“新八路换装，老八路换枪”.从红军到八路军到中国人民解放军
战地上的姐妹.对越反击战中的女兵们
新中国成立后的对台作战
1944年，冈村宁次用大量武器交换被八路军俘虏的远房侄子
技术解读：《全金属外壳》中那些越战经典武器
比t-34重7倍！二战德国“鼠式”坦克，设计为何如此极端？
单兵装备“四大神器”：现代战场单兵电子设备有多重要？
木头做的轰炸机？英国“蚊”式轰炸机独门秘技，撕裂德国天空！
为何中、美、比士兵都跟日本“蝗军”一个姿势？这神器威力如何？
技术解读：美军m1a2sep坦克，天下第一坦克到底多先进？
日本人如何拍自己二战投降？导演他爸还曾经挖过战壕，值得一看
魏特曼的传奇之战，德国坦克战神如此受到人们尊重？
二战日本自杀武器大盘点：除了“神风”特攻机还有什么奇葩武器？
不死老兵—中国59式坦克传奇
那些开枪开炮时的奇葩事~
日军重火力猛攻冷口关：中国守军顽强作战，伤亡惨重
抗日名将“吉大胆”的传奇人生：被老蒋冠上叛国罪并枪毙身亡
他是大名鼎鼎的东北土匪头子：英勇抗日，却在新中国成立后被枪毙
一天内就有一百多位村民惨死：日军将男村民刺死后并焚烧
张学良抗日的不抵抗政策：国军人数远远多于日军，却依然惨败收场
比枪炮更厉害的中国传统武器：近身肉搏，吓得侵华日军直呼太厉害
日军飞机被国军击落之后：愤怒的老百姓们肢解了机上6名日寇
被试图隐瞒的首场抗日大捷：歼灭七千敌军，日军少将欲切腹自杀
活着的痛苦：感染日军细菌病毒后全身溃烂，终生无法泯灭的伤痛
以血肉之躯歼灭敌军15辆坦克：中国解放军在战场到底有多威猛？
中国军队歼灭无数侵华日军：却为何无法缴获到一面日本军旗？
他曾被长官称为鲜廉寡耻的橡皮气袋：却靠聪明才智击败日军
他是令日军闻风丧胆的老虎仔：歼灭数万敌军，血写抗战传奇
抗战时，八路军娶妻生子的标准，“二五八团”
南洋水师为何眼睁睁看着北洋覆灭？甲午之战败在人心不齐
卫戍区司令员到空军某旅长到海军某师长，军中唯一的“三军少将”
抗日最后一战，何应钦调动20万全副美式装备，陈纳德飞虎队助战
盘点那些从秋收起义打出来的开国将帅
这场史载的惨烈近身肉搏战，成了《三国演义》和《水浒传》的章节
抗战中414位中国将领战死沙场为国捐躯
揭秘盟军登陆中的中国军人 鏖战诺曼底建功勋
30年代上海舞女如何抗日：通宵伴舞救济义勇军
郑成功父亲曾在海上亦盗亦商 料罗湾大败荷兰
1949年中美外交交锋事件：中共罕见强硬，美国最终妥协
欧洲荣辱之战：发生于13世纪的塞育河之战战况简介
前史重功劳，民间重品德 这是败军之将关羽倍受追捧缘由？
太平天国的死亡人数到底有多少
“胡儿饥餐汉民肉，汉将渴饮汉民血”以人肉为粮，竟得军队20万
力量悬殊的情况下毛主席执意要抗美援朝，为的就是一战定乾坤
老照片，记录二战后日本女性为驻日美军“助浴”的真实情况
罕见老照片：二战魔头墨索里尼被枪决，赤身裸体遗容不整
罕见老照片，二战苏联军队里的少年士兵，最后一张让人心痛
高清老照片：中美联合抗日，最后一张看出了装备差距
真实照片：二战欧洲，种地没了牛马，竟然用上了大象
老照片：二战时期各国女兵风采，飒爽英姿，不让须眉
他抗日的总战绩是敌我伤亡5：1，若没牺牲建国后必是大将
林彪称赞粟裕打的这场战役是神仙仗，创下两记录至今无人能破
二战中极其珍惜的东线战场图片资料，看后颠覆你对二战的认识
毛主席唯一一次被捕，曾想靠贿赂士兵逃出险境
黄埔退学生未打一仗却与红军名将齐名，长征途中如何拯救红军
国民党的秘密，没有苏联帮助，蒋介石未必撑得过抗战初期
五百人胜五万人，这是刘备出山之战，却为大家所忘记！
北洋海军惨败，为什么说李鸿章要负主要责任
史上最大规模海战，保菲律宾日本制定疯狂而异想天开的“捷1号”
二战日军自杀特攻队取名竟与忽必烈有关，队员进攻前被服用兴奋剂
日军攻不下重庆  全是因为这场战役：改变国家命运的三小时
他们被洗脑要成为“雅利安超人”   却最终沦为希特勒的炮灰
精选| 左手赚钱，右手败家：丘吉尔没有写入正史的花边经历
尚武 | 以色列的反恐作战：揭秘1968年特种部队的机场轰炸事件
牧野之战：激烈程度还不如清代广东械斗
“免战牌”在中国古战场出现过吗？是否真的顶用呢
他有百万军中取上将首级的气概，日军称他大刀关胜，他则自称廖化
他投身革命，屡历奇险，曾开四次追悼会，是有名的“半个朋友”
中央红军长征中牺牲的职务最高将领，噩耗传来，彭老总痛不欲生
这位将军曾经是土匪出身，在抗战中谱写出千秋忠义的英雄赞歌
日寇将他钉在墙上，开膛剖腹、灌汽油焚烧，他坚贞不屈，骂敌至死
他是最年轻的开国将军，12岁参军，33岁授衔，景阳冈一战成名
一个“被迫”参加了长征的外国人，在长征途中作出了准确的预言
细数春秋战国的八大名将，廉颇倒数，白起第二
长城飞将：不教日寇度卢沟
特写：二战小鬼子的骑兵还“真不错”
他曾率百万大军远征，如今却躲在宫里声色犬马
十字军东征:东西方的较量
他竖起反隋的第一面农民起义大旗，最后却死在刺客手上
二战脑洞设计：逆天军车
庞汉祯：首位抗日殉国的壮族将领
你可能没有见过的海报！美国支持中国抗日
二战结束后   太平洋腊包尔岛上的中国战俘
一战时期侵占中国青岛的日军
铿锵玫瑰：对越自卫反击战里的中国女兵
驼峰航线：一条影响二战的战略航线
“斗胆直陈”中原战局建议：粟裕三封电报歼敌55万？
天津教案：曾国藩“身败名裂”？
日军少将自夸刀枪不入，好，我抗联战士一刀斩首！
谁在神头岭伏击日军：240人代价灭1400敌人
哪支国军“抗日铁军”与日军四次大血拼？
哪一场战役使朱德的名字自此威震敌胆？
实拍抗美援朝中的“王牌”39军
抗战中全军覆没后誓死不降的国军军长是谁？
抗日时期中国军人为何难敌日军：90%的士兵营养不良
蔡公时：与日寇交涉时，被如何残忍杀害？
盛世才岳父家族为何惨遭屠杀？
哪位民国大佬边逛妓院边干革命？
云山战役：中美王牌对王牌
镇南关大捷：打了胜仗还得签辱国条约
都说日军罪无可赦，27岁的他开枪自尽，成了抗日英烈？令人感叹
人人都想好好活，这位女战士却想办法求死，她一句话气疯日本鬼子
二炮更名火箭军了，美国、俄罗斯叫什么呢？还有想征服宇宙的朝鲜
组图：对越自卫反击战中的李双江
钱学森的岳父，一位没打过仗的上将，抗战却恰恰按照他的预料进行
值得庆幸！如果这艘潜艇到达日本，二战的结局就很难说了！
从侵华日军到抗日烈士的“日本八路”，日军悬赏一架飞机通缉他！
组图：二战中战术技术最糟糕的空降部队——一支日本伞兵覆灭记
夷陵之战中刘备为什么会失败？
《芈月传》中宣太后的义弟白起怎样演变为战神的？
正面战场拼死抵挡日寇的国军主力到底是那几支部队？
林彪为什么看不起他？他是有名的抗日爱国将军
冈村宁次只承认是 他 的手下败将，他才是真正的“中国军神”
这个日本人，抗战期间加入中国共产党，国家主席还曾接见过他
抗战中国民党战死的最高将领，连日本人都抢着为他办葬礼
抗战中牺牲的唯一师长，奋战到最后一滴血，是全国军人的楷模
打遍抗日战场上所有硬仗的王牌军队！中国铁军永远是它！
日军侵华烧杀抢掠见他遗像恭敬撤去，他是帮日本赶超中国的中国人
八路军最大叛徒，收文工团员为小妾，上将不当当汉奸
十万大军逃窜，七名中国兵却孤军作战，牺牲后，日本人做了一举动
抗日空战英雄，本要升“空军司令”，因离奇凶杀案泡汤
以后，不但没有一炮三炮，连二炮也没有了，取而代之一支天军
越军叫嚣打到“南宁过春节”，得，还是我们到谅山给你们包饺子吧
林彪指挥了斯大林格勒保卫战？斯大林要用三个师跟毛主席换林彪？
晚清时维新派曾想迁都到上海，光绪帝不置可否，变法败在康有为
林彪玩数据，薛岳搞地图，天炉战神竟然是“纸上谈兵”第一人
拿破仑居然指挥过第一次世界大战，还离奇地救了一支法国军队
战场上搞阴谋受挫，二十年后斯大林为复仇残忍屠杀两万多精英
48亿元换1亿中日近代第一战，李鸿章一句话就把明治三杰打成熊
求婚被拒，调集七万大军叫嚣汉朝，结果一战没打就全军投降
中国对侵华俄军第一次军事大捷 粉碎了沙俄一个天大迷梦
出卖父兄，谋害同族：鲜卑慕容竟出了这么个败类！
淮海战役后，刘伯承说了这样一番话，让所有人都流泪
此人诗文俱佳，曾是蒋介石的秘书，为了钱沦为抗战中第一个大汉奸
二战德国为啥拿波兰开刀？还是德国人高啊
当年的小霸王为啥二战打了酱油
太平天国引发了中华民族史无前例的大灾难
太平时 王杀王：推背图预言的太平天国血腥内讧
这个村子因为日军基本上没有了男人，最后一位老人做了一件事
为什么清政府有了这样的先进武器照样会失败？问题出在这里
史上屠杀俘虏谁最多？一个十三万，一个二十万，还有一个更残忍！
清军发现一封写给洪秀全的信，内容让人惊叹，原来失败都是因为他
同仇敌忾：抗战时期中国哪个省最痛恨日军
末代皇帝的战俘生涯：溥仪在苏联待遇优厚
飞虎队名称由来：老百姓最先称其为飞老虎
打服了：联合国军总司令竟如此评价志愿军
开国上将为成吉思汗开棺：为何不敢发一言
揭秘：华国锋为何会主动提出辞去主席职务
对越反击战神奇迷彩：越军距离四米看不见
垂死挣扎：1965年蒋介石“GT-5”计划破产
抗战歼灭无数日军：日军旗为何从未被缴获
揭秘：毛主席逝世前留给华国锋哪三条遗言
志愿军战史：彭德怀骂下属你这样的该杀头
抗美援朝英雄录：渡江战役英雄战死在朝鲜
揭秘：毛泽东逝世后叶剑英汪东兴密谋何事
痛心疾首：谁起义令蒋经国痛哭蒋介石暴怒
太原暴行录：日本新兵练胆一天杀死三百人
汉奸不懂日语：日本人与汉奸如何说话交流
揭秘：哪位开国大将一句话竟吓坏了许世友
开国将军被降职八次：战功卓著获免死金牌
揭秘：哪件事之后叶剑英掌握解放军领导权
解放军神兵：痛击印军曾与苏军坦克拼刺刀
放虎归山：蒋介石逃台湾为何没击落座机
青年蒋介石求学日本：为争美人与情敌决斗
共和国密史：哪件突发事件让邓小平想退休
敌后日伪最害怕的并非八路军：而是武工队
毛主席逐一点评中共高层：谁的评价不一般
彭德怀一生罕见败仗：这人竟是元帅的克星
抗战密史：日军为何要在中南海大摆鸿门宴
对越反击战：许世友为何命令一间房也不留
辽沈战史：周恩来靠什么策反国军高级将领
淮海战史：国民党手下败将晚年为何喊不服
金钱战争：蒋介石想统一中国背后靠谁撑腰
空中黑寡妇：抗战飞虎队装备新机吊打日寇
国民党也曾大打游击战：战绩惨淡降将如潮
军史王牌：林彪竟对一非嫡系部队高看一眼
西安事变之后：谁肢解了群龙无首的东北军
辽沈战史：谁指挥了四野歼敌过万的第一仗
揭秘：哪位开国少将竟敢指挥元帅林彪打仗
名将赵登禹的死亡之谜：惨被出卖中伏身亡
解密南阳事件：粟裕大将险死于自己人之手
武汉会战纪实：名将薛岳先斩后奏竟建奇功
知耻后勇：哪位逃跑将军两次会战歼敌过万
军史秘闻：宋时轮的十纵队为何擅打阻击战
不白之冤：国军少将赴延安抗日竟被当特务
抗战密史：张学良为什么最终选择放弃东北
揭秘：抗战时期冯玉祥身为司令竟无事可做
开国中将抗战壮举：单枪匹马打死一车日本鬼子
抗战趣史：张爱萍如何妙用日军飞机攻打炮楼
志愿军战史：哪支部队上前线是邓小平拍板
解密远征军：孙立人活埋数千日军战俘之谜
名将之花惨死：阿部规秀为何会被八路军炸死
战史秘闻：国军唯一法械部队专门痛打列强
志愿军创行军神话：十四小时奔袭一百五十里
对印反击战：解放军评估印军不如蒋介石主力
抗战密史：日设集中营竟以工程队之名欺世
对越反击战：越王牌部队夸海口就惨被打脸
孟良崮战史：敌人先到一分钟历史就将被改写
抗战密史：日军竟派遣假和尚提前去搜集情报
武汉保卫战：国军丢了武汉战略上为何却完胜
抗战谍战风云：日本女间谍刺杀蒋介石案始末
上甘岭志愿军击溃美军：蒋介石在台湾大笑
抗战南京保卫战：南京如何被侵华所日军攻占
辽沈战役史：钟伟将军为何违令猛攻靠山屯
抗战远征军：史迪威看轻中国远征军被打脸
抗战风云录：抗战时期真假八路军的斗智斗勇
抗战百团大战实录：八路军辣椒炮弹建奇功
抗美援朝回忆录：小战士为何打断秦基伟讲话
抗战步枪打飞机并非神剧：战士需要提前埋伏
东北抗战史：东北军退守三间房拼死抵抗日军
对印反击战：解放军第一天竟将印度准将活捉
抗战风云录：许世友教你如何刀斩日本大佐
红军长征密史：林彪为何建议红军各找出路
志愿军回忆录：秦基伟将军神机妙算提前撤退
志愿军空战史：大和岛上空上演空中大搏杀
解放军剿匪记：中离间计副连长竟被友军误杀
志愿军回忆录：战友目睹黄继光负伤堵枪眼
抗战狼牙山五壮士：日军老兵纷纷谢罪磕头
广东抗战史：南雄坚持抗战四年击落日机13架
东北抗战史：抗联敌后力量竟孤悬敌后14年
红军剿匪记：张爱萍指挥骑兵鏖战陕北悍匪
抗战史话：抗战中八路军番号何时正式启用
抗美援朝回忆录：一份电报竟救了一整个团
抗战秘闻：宋美龄想收复香港竟被一人阻拦
战史风云录：神将粟裕缔造的的五大战争奇迹
抗战史话：死守山海关国军一营将士全殉国
抗战回忆录：日本籍八路军战士的传奇经历
抗战女英雄方姑：香港的中共女游击队长
红军长征纪实：遇死马竟把骨头抢来啃着充饥
抗战风云录：一个侦察兵竟能俘虏敌军一个团
抗战英豪：国军少校王超奎弃笔从戎守长沙
抗战风云录：日侵略故宫背后的文物保卫战
抗战史话：日军屠杀村民设陷阱被八路军围歼
民国传奇：1925年被张作霖处死的漂亮女匪首
红军长征趣事揭秘：战士误将鞋油当成罐头吃
冀南抗战纪实：宋任穷三儿女竟在战争中饿死
蒋介石竟为一汉奸说情：卖国求荣天理不容
抗战中赢得对手敬佩：被日军“厚葬”的将军
日本在华第一个慰安所：由23名女战俘组成
24名外国人死守南京城：南京大屠杀中的外国人
解密鸦片战争：中英两国伤亡比例竟然是600∶1
活埋日军：孙立人缅北战场活埋日本兵之谜
淮海战役庆功时：哪位将军勃然变色掀翻餐桌？
日本7万妓女来的东北：日军借此赚取军费
42年日军血洗惠州：城内空旷之地皆是尸体
老兵忆：越南女兵让我当13年“压寨丈夫”
抗日战争中灭了多少鬼子？投降时竟还有720万
日军士兵忆日本投降：第一反应是这下得救了！
731战犯:多是医学界精英获日本决策层扶持
惨烈的大扫荡：司令官战死遭日军砍头示众
杨虎城上将兵谏的重要原因：曾镇压红29军
上甘岭战役：两大失误造成战场陷入了僵局
刘伯承：哪场战役被称赞为战史上的奇迹？
对越反击战疑云:1985年第一仗惨败的内幕
游击干部训练班：国共合作培养的敌后游击人员
悲惨血战:川军坚守3天3夜2000人喋血异乡
蒋介石替身之谜：常被宋美龄认错而惹麻烦
粟裕用5个纵队都没围住的国民党猛将是谁
揭秘：日本遗留化武现状战后上千国人被毒死
细菌战致死超6万人：220万浙江人沦为难民
高手过招：斯大林放试探气球反被周恩来将一军
老兵忆滇缅抗战：士兵尸体几小时就剩一堆白骨
106岁抗战女兵银金花:刺刀肉搏连杀7名日军
朝鲜籍女兵忆抗日：潜伏东北亲见战友饿死
抗美援朝英雄坦克215号：击毁美军5辆重型坦克
被遗忘的历史：五千台湾人曾到伪满“讨生活”
海阳地雷战有效反击侵略：民兵制“头发丝雷”
日本部队伪装成木材厂：试验用中国人称为原木
1950年宋美龄致信张学良称“从没忘记你”
真实的新四军：36个伤病员养伤沙家浜的始末
日本二战老兵忆：没听过有谁战死前喊天皇万岁
将自己漂亮姨太太送给情敌的民国军阀是谁
滇缅之战战争过程：热带丛林中的舍生忘死之战
日军在燕子矶杀5万人：数百僧人超度尸山
淞沪抗战日军软肋：怕肉搏因中国军人多练武术
揭刘伯承战场救人失掉右眼经过：护国战争先锋
从战士到狙击之王:曝光我军战史上5大神枪手
昆仑关战役：国民革命军投入最强战力的大会战
揭“旋风部队”：杜聿明眼中最难打的中共军队
临浮战役：陈赓用巧计全歼灭敌御林军第一旅
马占山组织江桥抗战：曾诱敌深入多次退敌
哪位抗战英烈冀东杀敌热血写就：还我河山
蒋介石忍让日本人嚣张内幕：国力弱战备差
吴佩孚是死于日伪的阴谋？日本高官参加其葬礼
北洋海军建立始末：曾是远东最强海军力量
定陶战役:5天时间歼敌4个旅1.7万人活捉赵锡田
苏联解体：中国包机出访与独联体国家建交
1941年日轰炸青海：改变一省的抗战轨迹
张学良自曝往事：墨索里尼的女儿曾爱上了我
毛人凤投其所好：曾诱导校花献身戴笠只为升迁
平型关大捷不仅是击毙一千人：关键竟是这
沈阳故宫：皇寺崇谟阁内曾经被日本人加装暗房
甲午中日军力全面对比：中国究竟败在哪里
中国第一颗原子弹爆炸前：核爆区现神秘马队
揭秘八路军帽子上那两颗扣子究竟是干什么的？
中国历史上第一次大规模海战：唐岛之战
日军拍摄刺杀张作霖皇姑屯事变爆炸过程
姜维的大半生为什么都纠缠在了北伐战争上？
东京大轰炸：美军轰炸日天10天给日本造成了多少伤亡？
越南号称“第三军事强国”全世界都笑了
奇葩的土耳其：伏击志愿军 缴获青天白日旗
八路军让侵华日军闻风丧胆的五场大战役
血债血偿：中国人不得不记住的十个日本人
甲午战争人物盘点：看清朝高层都在干什么
西陵之战东吴险胜过关 暴君孙皓傲娇失江山
八路军为何要破袭铁路：用铁轨造枪支造武器
朝鲜战场上美战俘思想脆弱 拉肚子不出门
揭密惟一击落过日美两国战机的中国飞行员
核爆广岛老兵反问日本记者 揭露其伪善言辞
开国元帅用翻边战术粉碎5万日寇的大扫荡
贫穷小国跟世界三大强国打架 竟不落下风
中国二战史研究体现反法西斯大国地位
亲历者讲述：《南京大屠杀档案》申遗路
日本人用气球炸弹轰炸华盛顿 差点核爆美国
二战中德国两艘潜艇沉没之谜：好奇惹的祸
1936年陈济棠谈“抗日”：实为反蒋 已获日军谅解
欧盟关注土耳其清洗行动 提醒政府防止镇压扩大化
南海诸岛属于中国是二战后国际社会普遍共识
腐败横行！外媒称美国资助叙反对派大批武器被盗
巨鹿之战是怎么回事？项羽又是怎样带兵抗敌的
垓下之战有何背景？刘邦为何要撕毁盟约灭项羽
红军在长征中曾策划'春晚' 因战事突变没能上演
抗日战场的外国人：打造令日军丧胆的无敌战队
日军二战中的九九式机炮真的像评价的那么好？
美国五角大楼承认：竟忘掉了二战战胜德国胜利日
美军派遣F22给日韩撑腰：中国反隐身雷达让其心虚
望都之战的历史评价：大宋与大辽之间的两败俱伤
望都之战的历史背景：辽国铁骑又一次踏上大宋
武汉会战蒋介石亲自坐镇指挥  却依然节节败退
朝鲜为纪念哪位志愿军将领以他名字命名一座山？
韩国日军慰安妇受害者在纽约作证：揭露日军罪行
俘虏也疯狂！日本战俘闯入房内将日军军官刺死
金灭辽之战背景：宋金联盟   约定共同出兵灭辽
君子馆之战的结局：北宋此战赔光了军事力量？
分析晚清与日本沦为国耻'甲午海战'究竟败在哪？
朝鲜监狱骇人听闻的'人体实验'彻底曝光
抗日时期日本人如何与汉奸交流？原来还有协和语
诸葛亮的第五次“北伐”
历史揭密：三国的财经大战
三国随想之：烈火战车（黄忠篇）
爆笑文章-三英战吕布
孙策开拓江东之战经过的图解
官渡之战中曹操防御部署要图
荆州的重要性
三国君主大比拼--战争论
曹操进攻徐州刘备的闪击战
三国猛将手中神兵
诸葛亮第一次北伐
北伐失败全面解析及对诸葛亮的评价
论三国的决定性战区
一身转战三千里，一剑曾当百万师——被压抑的军事奇才魏延
三国足球经理演义 六。 界桥之战
三国兵器谱---七武器之丈八蛇矛
庞德致曹操：关于战胜关羽的可行性报告
二十年前就应该结束的战争
刘备的荆州战略
曹操的荆州战略
危险的赌博-东征伐吴
是收藏历史还是城建败笔？--武汉龟山三国赤壁之战全景画馆引出多种声音
岂能以成败论英雄
三国兵器谱之狂歌戟
夷陵之战
“人中吕布”为何会落得一身惨败
曹操的天下战略
有感于“刘备诸葛亮借襄樊之战害死关羽”一类奇文
三国著名战役军事分析之---官渡之战
关于赤壁一战的看法
论赵云的军事才能：赵云的统率的战争----汉水之战。
从三国看军事
三国武将与日本战国武将
论轻“治经典”的历史文化现象——从《三国演义》中诸葛亮舌战群
元让灌水之强者必败
老兵黄忠
水龙吟（北伐）：待他年，整顿乾坤一统，为先生寿。
三国水战战术
再说说关羽文丑延津之战的非正常单挑因素
戏说三国系列之小霸王（一）战江东
天下·纵横——第4话：白马之战
诸葛亮兵法解析(二)
还说赵云--中军官职：经常围绕在“京师”或“主帅”身边的军队
三国比武大会（32强战）：曹操当评论员，文丑气晕
蜀汉的军事（2）--正说魏延：蜀汉名将中，魏文长是一个骄骄者。
锦帆贼与武圣的最后一战：超必杀计：九月青龙一刀劈
许褚申请加入曹军的个人简介书
无东风，瑜必败？？
论水淹七军，到底是不是水灾惹的祸？
群雄伐董卓之董卓进京
刘备为什么不向荆州派援兵？
话说三国的战争：都是为了统一中国而战，绝没有一场战争是为了分裂我们的国土。
新书推荐：《谋定而后动》——诸葛亮谋略与当代商战
自古骄兵必败：大将关羽被抬得高也摔得狠
安逸，大庙会上看“赤壁大战”
从另一个角度看吕布之败
细说《三国演义》中的十大失败诈降排行榜
曹操凭什么战胜争夺天下诸豪强？
细数汉末的西北战乱
毛主席为何否定诸葛亮的军事才能？
谷歌中国发布三国赤壁之战地图
本站原创广播剧：舌战群儒
一千八百年后祭奠赤壁之战
赤壁之战与电影《赤壁》
曹操尽握官渡大战先机
凤鸣山一役，赵云唯一战败的地方？
赤壁之战中的五大丑
被掐死在摇篮中的“周瑜军团”（3）：尾声及感想
看赤壁之战，品国粹魅力
东吴对荆襄战线的经营
曹操深谋远略战渭南：巧使离间计，平定西北马超
三国神兵利器大排行
关羽之死与荆州覆败有没有幕后黑手？
官渡之战：四个鸡蛋和一颗石子
诸葛亮火烧新野纯属杜撰：只是文职，没带兵打仗
纸上谈兵话三国——漫谈《三国演义》的兵
最难的“走为上”——曹刘追逐战
“志大而不见机，多谋而少决”——军事神话背后的诸葛亮
拆除赤壁大战全景馆？市民大多说“NO”
诸葛亮到底是不是“军事家”？百度百科里的称号拉锯战
成也诸葛，败也诸葛：诸葛亮领导方式的七大错误
曹植带兵醉酒惹怒曹操，失宠爱卷入兄弟之争
从唐太宗战史看魏延子午谷计划
赤壁之战是孙权刘备合力抗拒全国统一的结果
东吴建国路（4）：吕蒙与进攻性战略回归
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（1）：“烧绝阁道”和“槎山通道”
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（2）：“一日之中，羽檄交至”
吕布之决战：一场没有名义的战役
两强相遇勇者胜——真实历史中的战阵斗将
官渡战役双方实际参战兵力
人心各异的关东诸侯讨董卓之战，董卓才是战斗的胜利者
官渡之战的曹操：“喜看稻麦千重浪”
“三英战吕布”—挽巢鸾凤，英雄竞折腰
恸哭三军俱搞笑，冲冠一怒为红颜
《新三国》官渡之战观剧：战争精彩 情节人物粗糙
新《三国》争议释疑之三：官渡之战偷工减料成败笔
毛泽东为何认为诸葛亮必败：始误于隆中对
细说历史：诸葛亮一生未经全功五大致命败笔
大魏北疆首将田豫战绩
关羽如何被推上圣坛？“战蚩尤”成功上位
孙权玩弄起战略平衡术，比曹刘略高一筹
王橹窗：新《三国》确立中国历史军事题材新高度
书摘：谜团不少，关羽水军也参加赤壁之战了？
魏晋风流时尚哥比的不是成败，是风度
《三国演义》十大经典战例赏析（1）——温酒斩华雄
官渡与赤壁，三国中的两大可疑战役
从烹制菜肴的角度还原厨房里发生的故事——定军山之战
操胜绍败之间，那看似偶然的成与败
三国人物杂谈：从出师表看诸葛亮北伐的无奈
互为犄角，功成身亡，灭蜀战争中的杰出统帅——邓艾、钟会
奠定了曹操统一北方的基础---官渡之战
中国古代死得最窝囊的十大战神
低调的乱世谋略：战国七雄最弱的韩国
盘点：中国古代十大经典女军人形象
李自成重用下层知识分子 为日后埋下失败祸因
一直在打仗从来没胜过：古代十大草包将军
吕布并非有勇无谋，其败亡另有他因
英国人不了解中国国情成就林则徐不可战胜神话
李光斗：“隆中对”对出刘蜀整体战略
公元前最惨烈的人肉绞杀战——赵国邯郸保卫战
太平天国火器质量令人震惊，竟然用萝卜当炮弹
书摘：黄金部队，曹操组建专门盗墓的摸金军种
第一名门“玄武门”在唐朝竟然发生了四次政变
三国中的博弈论——陆逊为什么进攻途中突然回军
诸葛亮不停的北伐实际上是一场争权夺利的阴谋
李世民本欲和平谋取太子位 因做事不秘功败垂成
关公如何从战将走上神坛？
心存汉室的末路英雄——蜀汉大将军姜维
唐朝战俘亲身见证的阿拉伯与东罗马帝国碰撞
不输汉唐的强盛帝国——隋朝让周边小国战栗不已
刘备集团为何在徐州争夺战之后迅速崛起？
七大恨：努尔哈赤向大明宣战的最给力的理由
趣闻：史上因耻笑残疾人而引发的战争
明代军队已装备“坦克” 但从未上战场
三国史上最神秘战将竟是“隆中对”发明者
烽烟四起看唐政府军与安史叛军三面对决
潼关大战前的内斗奏响了大唐帝国没落的挽歌
赤壁大战的胜利谁的功劳最大？
古代如何处理“我爸是李刚”的事件？
史家泰斗吕思勉认为：赤壁之战是因为孙刘抗拒统一
架空历史——三国雄兵与两宋大军的战争
三国著名战争之赤壁之战
诸葛亮北伐五丈原之战
春秋霸主齐桓公远征戎狄最神异的事情
平定关中之战：曹操高超军事谋略的集中体现
一位宰相策划的兄弟相亲事件
成也珍妃，败也珍妃：光绪皇帝的冷暖人生
诸葛亮与西蜀人才梯队建设
三国士兵装备小议
春秋争霸：美少女嫁老头引发晋楚之争
三国时代干爹干儿子的离奇暗战
三国居然暗藏四出惊心“空城计”
司马昭的人生低谷与东关之战
北征乌桓是曹操战略决策失误
曹操中军大帐的不速之客
周瑜对决曹仁旗鼓相当
曹操灭袁术才是真正的失误
使曹操举棋难定的宛城兵变
西方不亮东方亮的战争交响曲
曹操面对危机的襄樊战局
关羽败走麦城时曾诈降孙权
徐州之失当是刘备战略大撤退
刘备邀请吕布入徐州堪称明智之举
揭秘温酒斩华雄，关羽武艺到底有多强
蒙古帖木尔汗率军100万进攻中国 明朝险些灭亡
三国武将十大颠峰时刻
司马炎力排众议出兵东吴，百年纷争烟消云散
文弱的于谦书生力挽狂澜 四百年前北京保卫战
战争不是打群架 谈谈古代军队阵法的秘密
神风到来前曾有征兆元军将领不懂海文致征日失败
谈谈诸葛亮北伐的得与失
徐晃征战史：汉中争夺战
魏晋南北朝时期骑兵战术之发展
三国时代的三大错误战略
诸葛亮如何用八卦阵对阵曹魏骑兵
官渡之战袁绍战略战术远胜曹操
官渡之战：汉末高精尖武器的大对决
诸葛亮不北伐西蜀能更长久吗
西汉与匈奴交战中的八大叛徒
英雄末路 蜀魏最后一战
街亭之战马谡究竟有没有可能获胜
三国时屠城本指战功 并非屠杀百姓
解读中国古代军队的发展（1）：军队编制
三国末期最大的闪光点——西陵之战
太平军战事与江南社会变迁
论典韦与许褚之战
刘备联魏灭吴考辩
孔明首次北伐全过程
袁绍冀州霸业的起点：常山剿匪战
猇亭之役后曹丕为何不伐蜀反伐吴
关于赵云箕谷之战的真实情况推测
系统简述东吴的强大水军
解读蜀汉政权灭亡的真正原因
从博弈论角度看六次北伐的真实目的
分析关羽战庞德时双方的优劣势
关羽发动襄樊战争是否授权考辨
刘备周瑜曾上演双雄“拉黑”暗战
官渡会战中的袁绍为何傻得那么彻底
夷陵之战蜀军到底有多少人
如果孙刘联军北进曹操会成为袁绍第二么
深谙“泥鳅战术”的顶级高手司马懿
袁绍集团衰落的起点——官渡之战
大宋朝最后一场惊心动魄的惨烈海战
智者品三国之曹操的仁战略
再谈周瑜在赤壁之战
子午谷奇谋的战场推演及损益评估
赵云长坂坡杀了哪些战将
三次波土战争：两大伊斯兰帝国300年的浴血厮杀
三国时期的襄樊之战
曹操傲视三国群雄的秘密武器
阎应元：杀死清兵75000人多年后乾隆给他'认错'
英国皇家海军竟然被清朝的黄蜂加尿壶打败了？
历史最猛海战：清朝如何攻克固若金汤的台湾？
恩格斯眼中甲午战争：中国自然经济致闭关锁国
壬辰战争大明胜了  甲午战争大清为何一败涂地？
揭秘：美国公众是怎样了解南京大屠杀的？
抗日战争最惨的一次误炸：总共死3位将军近6千人
秦统一六国：白起将赵国40万俘虏全部活埋！
抗战期间唯一一位参观过延安的战区司令长官是谁？
插向敌后的尖刀  中越战争中我军的特种侦查分队
罕见照片：千余日军向不足百人的抗日游击队投降！
抗战的青岛记忆：日本移民曾霸占民房奸淫妇女
抗战轶闻：西北军将领曾集体反对冯玉祥指挥他们
揭秘：传奇人物杨登瀛却是中央特科卧底
揭秘：为什么马超是个不被重用的五虎上将？
八路军359旅打了什么漂亮仗：蒋介石都发来贺电
一场被明朝'公知'抹黑的悲壮战役！碧蹄馆会战
10种来自世界各地的古代武器 明代的火枪位列其中
李聚奎：因作战英勇被称'将圣'的开国将军
侏儒山战役：新四军发起这场战役堪比平型关大捷
1979年越南有什么实力 敢战有450万军队的中国？
仇深似海深几许？梳理历史上的10次俄土战争
开国上将杨至成的子女现在在哪里？
除了南京大屠杀外日寇还犯下哪些屠杀罪行？
邱维达:'橡皮气袋'的国军团长很会打聪明仗
揭秘：冯玉祥旧部为何会有大批将领投降日军？
志愿军竟用身体当防火板 中国军队举世无双！
解密大明史：袁崇焕真死的冤吗？其中有何隐情
汉武帝远征大宛之战：只为争夺汗血宝马的战争
丰臣秀吉野心勃勃入侵朝鲜 万历遣军大胜倭寇
塞班岛战役的历史意义  塞班岛战役中交战双方的伤亡情况
长征时期红军脸盆有'三用'：洗脸洗脚还盛饭菜
91岁老兵忆抗战:部队几乎每天转移几分钟吃完饭
春秋五霸的晋文公称霸的关键性战役是什么之战？
抗战中击毙最高级别日军将领：大将至今死不见尸
川军曾一天伤亡1800人遭友军嘲笑：最糟的杂牌军
中将回忆抗战：数次拼刺刀 平度战役1次杀敌3人
女红军忆惨烈长征：过河绳断一次冲走40名红军
老兵回忆：曾瞄准碉堡枪眼三枪打死两个日本鬼子
解密：'九一八'前日本分裂东北的五大军事阴谋
国军新兵忆金门之战：飞过的鸽子斑鸠都被打落
中国超级武器秘史：63年就有了研制激光炮的计划
'小八路'王恩田的抗战记忆：跟陈赓打伏击战
1944年中国远征军反攻：缴南京大屠杀日军大印
周文王攻犬戎之战：周文王攻打犬戎结果怎样？
揭秘：相差258万多人解放战争到底歼灭多少国军？
开国少将贺东生：身先士卒却没受过一次伤
抗战期间哪支国民党部队竟被日军称为'友军'？
解密：中国为何丢掉了南海四十多个岛屿？
朝鲜战场我军俘获黑人连：美军被迫修改法律
海南'三·一'惨案幸存者：小孩被日军挑在刀尖
桂林保卫战：抗日战争史上最令日军胆寒的战役
神勇无敌大刀队？为何西北军统帅对长城抗战深感耻辱？真相很残酷
大刀队：在中国军队里使用过的大刀与刀法歌诀
中日间的坦克大战：远征军坦克碾压日军豆式坦克
揭秘：抗战史上抗日名将为何对日'亲善'？
山西王阎锡山修窄轨铁路还有一个鲜为人知的原因
拉文斯布吕克妇女集中营：专们关押和处决女性
达豪集中营：纳粹德国所建立的第一个集中营
慰安妇回忆：逃跑失败后遭遇侵华日军恐怖酷刑
200万寡妇背后争议 侵华日军究竟阵亡多少人？
开国少将李水清回忆：抗战时平型关战斗战前动员
美军已有4艘军舰在波斯湾待命 应对伊拉克局势
抗战老兵傅奠华：曾经带动200青年一起参军
揭秘：哪支红军部队长征时曾经跑到了国外去？
老兵忆突围野人山：曾背着受伤的戴安澜撤退
生命之尘！揭秘美国大兵遗弃在越南的后代
桂军战斗力为何如此强大？令粟裕头疼日本人胆寒
桂军抗战史：数万桂军壮士血战抗日无一人投降
西北军和桂军：中国战场上日军最害怕的两支部队
美记者揭日军细菌战:无数中国人如蝼蚁般死去
晋绥军抗战简介：阎锡山主导下坚持持久抗战
慰安妇口述惨痛经历：曾被日军强迫当'四脚牛'
吴楚为何发生大战：柏举之战的前因后果是什么？
诸葛亮六出祁山的真相：诸葛亮为什么只出祁山？
盘点：对越自卫反击战中最为让人震撼的缴获物品
华中抗日根据地：新四军支队深入敌后的游击队
四渡赤水之后红军是如何一枪不发连取三城？
南宋名将孟珙巧用快闪祭祀北宋皇陵 躲开蒙古兵
抗战烈士王波：开辟丰滦密根据地血战日伪捐躯
朱仙镇大败十万金军并非史实：岳飞北伐战果有限
大清朝史上的《辛丑条约》：日本侵略驻军中国
敌后游击战的重大战果：建立了规模庞大的根据地
日本右翼妄称从未侵略中国东北：只是在那投资
甲午战争起因：日本妄图使朝鲜脱离清政府控制
百团大战的作战背景 百团大战总指挥是谁？
探索真相:赤壁之战曹操落败 因被自家谋士暗算？
第二次鸦片战争的影响 '天朝上国'何日能清醒
安史之乱是谁发动的 唐朝安史之乱祸首是谁？
马陵之战的交战过程 马陵之战是怎么发生的？
同样的错误犯两次 两宋联金灭辽和联蒙灭金
对越反击战：'3.14海战'与海南建省之始末
抗美援朝：美国对朝鲜和中国东北细菌战内幕
战争中的女性：上甘岭坑道中的女兵
中国对越自卫还击战中誓死不投降的十勇士
奇耻大辱：先被越军三女兵重创 再与友军误战
最倒霉的越南特工队：因唱错歌被我军消灭
对越反击残酷一幕：怀孕越南女军官被一枪爆头
越战炮兵回忆：战地医院被越军特工偷袭
冷兵器时代史上最强：唐代军队的武器和战术
楚霸王项羽的故事之破釜沉舟巨鹿之战
左宗棠收复新疆的意义：垂暮之年抬着棺材去西征
项梁是一个怎样的人？秦末农民起义首领项梁生平
彭城之战谁赢了？项羽3万精兵比拼刘邦56万军队
黄巾之乱：中国历史上规模最大的一次宗教起义
刘邦杀韩信不可告人的隐情：韩信惨死之谜
万家岭大捷:全歼日本106师团 打出中国军人威风
范增为什么被项羽踢开？亚父范增的悲惨结局
八国联军侵华哪一年？百姓为何帮联军攻紫禁城
南京保卫战简介 致使日军南京大屠杀的惨烈一幕
邙山之战简介 南北朝时期的第一次邙山之战
刘伯承在哪一场战斗受伤导致右眼中弹致残的？
太平天国运动简介 太平天国运动中的历史教训
楚汉争霸的经过 历史上著名的楚汉之争历时几年
夷陵之战的意义？ 蜀汉国走向衰亡的关键因素
阪泉之战究竟发生在哪里？阪泉之野在哪里？
阪泉之战的来源 炎黄部落与九黎部落的纷争
平津战役的历史意义 平津战役之后的全国形势
鄱阳湖之战简介 决定了朱元璋命运的一场大战
怛罗斯之战的影响 怛罗斯之战后双方有何举动
白马义从是什么？ 东汉将领公孙瓒麾下部队介绍
漠北之战介绍 历史上著名的漠北之战的战争背景
五四运动的详细经过：五四运动有哪些重要口号？
粟裕头颅藏三弹片至死：病痛夺走赴朝带兵机会
揭秘第一次世界大战：一颗子弹杀死1537万人
和尚也疯狂：清末日本派间谍潜入中国伪装成和尚
史上最不可思议战争：大唐没用一兵一卒灭古印度
惊讶：蒋介石在台湾反腐也有'八项规定'！
纳粹空军突袭苏联：近3000架战机从4个方向升空
日本'关东军'迅速灭亡内幕：60万人成苏军俘虏
秘闻：日本战败前曾抛出一份向苏联献媚的清单
解读二战时期德日为何跨越大洋结盟 原因何在
希特勒自致的溃败:谁是库尔斯克战役真正的王者
揭秘抗日战争中的白刃战：日军畏惧中国红缨枪
揭秘库尔斯克会战：世界战争史上最大坦克战
美学者：中国在重回几百年前的盛世 崩溃论不靠谱
俄媒:美在韩设反导剑指中国 中俄应联合应对
朝鲜战争中，美国第七舰队为何开进台湾海峡？
盘点：活跃在未来战场上的十大超级武器【图】
安倍突然转身三拳重击美国 奥巴马暴跳如雷
揭秘：法国眼里的6大军事强国：中国名次太意外
普京曾振奋人心作表态 支持两个地方回归中国
外媒：美载人火星计划或将失败 建议与中国合作
汉和：歼31已进行上舰研究 歼20几乎不可能上舰
美国拉拢乌克兰打造新冷战前线 堵死俄西部出口
中国北斗系统可投入作战 精度媲美军用GPS
外媒：中国借981平台被动转主动 增'兵'逼越南就范
国际舆论战早已打响 中国公布视频打造本回合完胜
中美借环太军演互探情报 美军垂涎我战舰参数
日本承认漏报640公斤核材料 专家称或实为瞒报
美资深外交家：越南应停止向中国提愚蠢要求
最新机型问世：歼20换装太行又试飞成功
解放军启用福建前线机场 中日或引爆世界大战
93岁老人忆抗战：干部为躲避日伪军住在坟里！
日军侵占旅顺口疯狂残杀无辜百姓两万多人
唐太宗李世民是如何一举击溃突厥帝国的？
甲午战争海战后胜利的日舰为何多数遭遇噩运？
解读历史：东晋淝水之战的得胜并非出于侥幸
解读淝水之战：被人们误读了千年的一场经典战争
东晋历史上淝水之战，究竟是谁打败了苻坚？
揭秘：巨鹿之战后楚霸王项羽分封18路诸侯都有谁
揭秘：世界历史上最著名的十次航空母舰交锋
解读抗日战争：侵华八年日本在中国死了多少人？
揭秘辽沈战役卫立煌为何要去东北当陈诚的替死鬼
谋定而后战：详细了解平津战役不为人知的谋略交锋
揭秘看北洋水师覆没而拍手叫好清朝另外三支水师
美国911事件过程：世贸中心完全坍塌五角大楼受损
吴起变法的背景：楚国当朝大臣位高权重功高震主
朝战：中国军队所谓'屠杀'美国战俘的历史真相
揭秘命丧中国的日本六大将：在中国结束罪恶一生
东汉与羌的战争：史上东汉帝国西北边疆百年战争
中国武功到底能不能打？戚继光战场无视武林高手
二战时意大利军队很窝囊：打非洲弱国都很费劲
盘点：历史上八国联军侵华的15件不为人知的事件
抗战时代被粉饰的大捷：日军'无血占领'贵州独山
中村正雄之死：中国军队昆仑关如何击毙中村正雄
美国人眼中的朝鲜战争：十四部电影多角度看抗美援朝
解密：侵华日军'三个月灭亡中国'如何破灭
日俄战争惊人内幕：原来东北主权是这么回事
民国海军部长陈绍宽：中国近代航母事业的先驱者
一场只为拯救的远征：'笑谈渴饮匈奴血'的由来
宿北大捷是谁指挥的？揭露宿北战役的意义及影响
李鸿章曾谈甲午时日本间谍：多改装易服潜匿街市
揭秘：蒋介石下令暗杀'金兰兄弟'的李宗仁始末
新一军老兵忆：孙立人将军竟骗国内少女当军妓
揭秘：孙立人将军率中国远征军入缅抗日幕后真相
张自忠：二战时期反法西斯同盟国牺牲的最高将领
蒋介石的五虎上将、八大金刚、十三太保都是谁？
揭秘：抗日十大名将戴安澜与芜湖的不解之缘
民国风云——黄埔之英，抗日名将海鸥将军戴安澜
揭秘：西北军阀冯玉祥的名字竟然是信口拈来的？
哪位开国上将曾击杀日本少将 逼日军下战书单挑？
128淞沪抗战趣事：蔡廷锴将军巧借黄豆破敌
【军事知识】揭密：世界十大最残忍武器是什么！
中美开战十大理由：中国越发强硬 开战是时间问题
中国将在2050年收复台湾蒙古藏南远东所有失地？
地下党情报工作成绩被夸大：刘斐其实未传情报
日刊：美应攻击一绝佳目标 中国将崩溃只能屈服
美媒：中国外交闪电战高明翻盘 美不知如何反击
足以摧毁文明：震惊世界的十大战争空袭！
由'拿破仑战争'看满清王朝丧权辱国的根本原因
美媒：中国军舰将大幅超美 055级配激光和轨道炮
台儿庄战役背后的故事：还原抗日名将汤恩伯
揭秘：中国军方竟然培养出了六个国家的总统
日本记者曾描述侵华日军大屠杀：整夜都在刀刺
特别盘点：第二次世界大战中最无耻的十个国家
反思甲午海战：火炮代差是北洋舰队战败主因
国际社会支持中国对菲律宾南海仲裁案管辖权立场
英国将在中东建永久军事基地 驻扎航母和驱逐舰
2014最新军事强国排行：日本垫底！中国逆袭
重庆谈判外的胜负手：山西战场进行的上党战役
塔山阻击战：无险可守的塔山被守住了
塔山阻击战：'赵子龙师'敢死队堆尸体当工事
解放海南岛趣事：韩先楚涠洲岛巧借战船
美国中情局酷刑报告将公布：对嫌疑人使用性威胁
解读马家军战斗力:这支部队到底是支什么样的部队
抗战中哪位开国将军曾打得日本军官敬礼致谢？
中日学者支招钓鱼岛问题:冻结争端 共享主权
上甘岭战役：电话兵对秦基伟说'首长别罗嗦！'
日本1周3次跟踪中国舰机被指紧张中国海军发展
美媒炒作中国核潜艇战略巡航 导弹覆盖美50个州
抗战老兵焔传奇故事：飞跃驼峰航线 浴血战缅甸
日海保钓鱼岛专属人员增至600人巡逻船增至6艘
细说三国历史上的那些传奇阵法：古人如何打群架
俄媒称奥巴马对华遏制政策挑起新型核武器竞赛
俄军士兵自制武器吓傻敌三秒：木枪木炮很雷人
揭秘真实的地下党员：每日的经费仅够买油条度日
二战日军为什么没装备冲锋枪 国力弱耗不起弹药？
日军'大陆挺进队'：化装成中国人的武装特工队
揭秘满清征服朝鲜：劫掠30万朝鲜官宦女人为奴
四名抗日老兵致歉：对不起当年我们没守住南京
各国军人每年挣多少 解放军工资单曝光
航母终结者：揭秘中国真正的航母杀手
中国在南海一记狠招逼迫美国败退：菲越终于怕了
俄称中国核武急剧加强已对美俄构成现实威胁
徐焰解释我国军史的五大不实传言：你听说过哪些
鸣梁海战：明朝海战史上一场气势恢宏的勇气之战
二战迷团:希特勒真的相信西藏有'地球轴心'？
菲律宾'南海仲裁'最后期限已过 如意算盘落空
美科学家：朝鲜一年后将拥有20枚核弹头
中国志愿军最彪悍狙击手如何1人干掉214个美军
俄称中俄不愿结盟：中国不想被谴责 俄害怕中国
盘点世界十大最强大核弹：俄罗斯沙皇炸弹
最新2015号歼20曝光 中国隐形战机研发超俄罗斯
张召忠:中国找外星人恐惹事 不是一个数量级
陕西现神秘三角形飞行器 或为最新隐轰-9（图）
神头岭伏击战：从此小鬼子知道了陈赓的三八六旅
揭秘：国民党溃败逃亡之后女兵女眷失踪之谜
IS敢跟美军叫板靠9种重量级武器 中国导弹显威
日本自卫队卖力宣传博民众好感 鼓励女性嫁军官
中国试射东风41导弹 东风41可能仅携带4枚弹头
丛林中的血战 美日太平洋战争狙击手PK大盘点
中国新型无人机曝光 或为翼龙替代者可能外销
美专家：中日将像美日一样亲密 几十年就能达到
人民日报：西方策动香港闹剧 欲将祸水引向大陆
坑爹的意大利人：意大利教官毁灭中国空军
朝鲜战争情报战：美国为何捕获不到中国军队行踪
揭秘：历史上南昌起义时半途逃路的两支部队
日本'神风特攻队'遗书曝队员被强迫为天皇送死
日本'神风特攻队'真相 飞行员绑战机上断求生
菲媒：中国若想把南海变后海 越南可邀美日驻军
日媒：除钓鱼岛外中日还将在八重山群岛爆发冲突
国防部回应军人上调工资报道：减轻后顾之忧
盘点冷战后俄军的四次大动武:两战车臣亮剑乌克兰
并非战无不胜：解放军战史上罕见的十大败仗！
民众质疑台湾天价买武器：台军用还是美军用？
新加坡民航局启动失联客机搜救 空军海军待命
专家：俄美军事对抗互抄后路 影响世界和平安宁
各国那些'吹过头'武器：中国一武器在列
美媒：歼-20更好但是中国不卖 可超音速巡航
俄媒：越潜艇能打南海舰队司令部 对抗中国封锁
中国航母战斗群可能会优先部署在南方 具驻泊能力
李密'三抄'王世充：王世充输光了隋朝最后班底
为什么北周占据军事优势却赢不了北齐？
马邑之谋：汉武帝时期对匈奴的第一次军事冒险
世界上最震撼的一次阅兵式：兵临城下的红场阅兵
日本海军的迅速建设：被北洋水师刺激了
一战时的战斗机对决：从手枪到机枪的重大演变
血腥历史：朝鲜战争所爆发前发生在韩国的大屠杀
揭秘：张灵甫当营长围剿红军时杀害红十师代师长
钟会的叛变功亏一篑：无组织者仍旧会出事
东汉破北匈奴之战：一场也许不该发生的战争
二战悬疑：裕仁天皇是如何劝说疯狂的国民投降？
皇太极政治成功的保障：汉化四方针奠定统治基础
围魏救赵战法最初设计者是谁？并非孙膑另有其人
苏联援助的插曲：赫鲁晓夫不顾军方反对援助导弹
不为人知的苏联援华航空队：曾帮助保卫上海领空
战争回忆：意大利情报员见证日军战损是大幅缩水
新中国中国轰炸机部队第一仗：5分钟牺牲15人
史迪威批评孙立人不愿与日军作战：造成恶劣影响
抗日传奇：陈毅险被日军俘获 遭包围浑然不知
战史传奇：日军奇袭能杀国军军长 抓不住游击队
抗战期间美援增加后 为何国军战斗力反而下降？
虎牢关之战：李世民如何一次消灭窦建德 王世充
宋太宗派20万大军北伐:被辽朝'孤儿寡母'击溃
符坚和王猛灭前燕：五胡乱华时代北方短暂的统一
军史趣闻：中国第一颗氢弹爆炸 戴高乐吃醋拍桌
明朝军事上创造四项世界第一：世界上第一枚水雷
国民意识的缺失：甲午战争双方差距的最大根源
谁是二战坦克之王？王牌卡利乌斯击毁270辆坦克
东汉名将虞诩'增灶'退敌：三千人吓退羌族大军
宿北战役：从此在华东一个整编师的行进不再安全
新保安战役：华北军区全歼傅作义的王牌35军
鲁西南战役：刘邓大军挺进大别山之前的前哨战
悲壮的红军西路军历程：两万西路军被马家军消灭
'中正式'步枪命名之谜：蒋介石对此枪做出改进
中国历史上的第一次空袭：轰炸的竟然是紫禁城
昆阳之战：刘秀与王莽间的以少胜多的战略决战
日本右翼的又一次疯狂：'神风敢死队''申遗'
徐焰少将批日本投降内幕：无条件投降成美日交易
盘点：中途岛海战中日本被美军击毁多少艘航母？
战史揭秘：二战日军那些匪夷所思的本土决战兵器
朝鲜宣布逮捕2名韩国间谍 称其谋害最高首脑
滑稽的民国走私和稽查烟土大战：走私者是稽查者
突袭昆明抓捕龙云：杜聿明替蒋介石背下了黑锅
渡江战役趣事：侦察兵坐洗澡木盆漂划几十公里
老八路忆地道战：地道错综复杂 每户都有出入口
新一军奇闻：唱《八路军进行曲》的国民党王牌军
孟关之战的迂回突击：中国远征军坦克突袭日军
朝鲜战争中38军最神秘军令：今夜行军不许大小便
一江山岛国民党守将王生明:守三天 让白宫翻过来
哪位战将堪称真实的'李云龙'？竟是这位开国中将
战史回忆：山城堡之战彻底让红军在陕北站稳脚跟
日本压制军队的怪象：炸弹上写着'送给蒋介石'
马占山的双面人生：毛主席称赞他抗日始终如一
三国时东关之战：老将丁奉三千吴兵击败七万魏军
解密：出兵朝鲜抗美援朝的战略决策是如何做出的？
揭秘二战最疯狂的群体日本娘子军：全民支持侵略
海防与塞防之争：甲午前清廷国防的战略两难
盛世大唐的辉煌战役：鲜为人知的大唐灭印度之战
与巴顿齐名的中国名将：他的军队被称天下第一军
日军太原集中营残害女战士：用战俘来训练狼狗
新中国海军首次扫雷战：人员竟跳江徒手摸水雷
北部湾空战:我一弹未发 美F4战机导弹自摆乌龙
揭秘：赤壁之战时期黄盖来投降曹操为什么害怕？
抗战轶事：名将张震中枪不误指挥子弹留体内十年
南苑保卫战趣闻：演习地雷未及清除 致日军伤亡
对越反击战的敌后侦察：侦查员在山上学野兽骗敌人
赤壁之战谜团多：关羽等人到底有没有参加？
枪林弹雨的记忆：开国将帅们身上留有多少战争创伤？
揭秘：战争前夕中国哪三个大将军竟为女人自杀？
揭秘：谁被称为日本关东军的'最强大脑'？
揭秘：让人看了不寒而栗的日本'隆中对'
揭秘：二战后11万日本女人为何嫁给中国人？
1931年张学良发布的'不抵抗'命令证据确凿
1969年八岔岛事件:知青用手榴弹击沉苏联巡逻艇
神策军的蜕变：从大唐第一军到晚唐的政府仪仗队
中国古代'特种兵'：燕云十八骑一夜杀三千多人
八国联军兽行录：通州一口井里有12个姑娘
爱国名将张克侠：潜伏敌营十九载 官至中将获赠剑
德媒揭秘纳粹女兵：二战后期沦为'军官的床垫'
揭秘：为何说魏延兵出子午谷偷袭长安实为拙计？
陈赓之子回忆：所谓'黄埔三杰'说法是作家编的
抗日秘闻：两名日本女性曾负责对日宣传抗战工作
兰封之战的惨败：嫡系的擅自溃逃引发了连锁反应
抗战英烈赵锡章：带着寿衣转战在抗日战场最前线
抗战英烈丁思林：牺牲在反扫荡战场的129师名将
抗战英烈胡发坚：带兵飞渡乌江的先锋牺牲在了江南
抗战英烈陈翰章：东北抗联名将誓死不当亡国奴
抗战英烈顾永田：为掩护其他战友而牺牲在交城
抗战英烈王竣：以鲜血捍卫了祖国神圣领土的将军
明末辽东第一血战:弹尽粮绝 为大明王朝流尽最后一滴血
抗战英烈陈文杞：黄埔英杰牺牲前高呼'有敌无我'
抗战英烈林铎：沂蒙老区的大青山突围英勇献身
抗战英烈郭猛：率领部队取得了挺进江南的首捷
抗战英烈燕鼎九：宁死不向日寇透露消息直至牺牲
湘西武冈之战：中国军队一个营对话十倍强大日军
震惊：抗战后期日本经济破产日军多数人饿肚子
抗战英烈汪洋：牺牲在在保卫泰山抗日根据地战斗中
占领楚国的吴王阖闾因何而退兵？吴国因何后院起火
抗战英烈陈飞龙：常德会战盖家冲战斗中壮烈牺牲
抗战英烈曾仁文：未免被俘飞身跳下悬崖壮烈牺牲
抗战英烈王剑岳：常德这座抗战英雄城市出生的英雄
被迅速平定的丰台兵变：日本在华北一次失败的尝试
塘沽协定的签订：日本侵略者从此在华北站稳脚跟
解放初期鲜为人知的青海平叛：投降的马家军复叛
《秦土协定》的签订：民国政府逐渐失去华北主权
戚家军抗倭实纪：倭寇胆寒百姓爱戴的英雄部队
抗战中让日军闻风丧胆的'四大名团'：功勋卓著
刘伯承元帅巧妙设伏：七亘村一战提振国人士气
杨靖宇在生命最后一刻的话：揭秘杨靖宇牺牲始末
抗战雄狮新六军：廖耀湘将军率领的远征军劲旅
越南残害女兵暴行！越南人竟如此虐待中国女俘虏
百团大战中不为人知的一幕：国军游击队曾配合
国军也曾有过敌后游击战：因脱离群众收效甚微
武汉会战死亡人数：我军伤亡40万换来战略相持
阳明堡大捷：八路军唯一一次被蒋介石现金奖励
赵匡胤是兵变之后是怎么收复后周诸侯的呢？
徐州会战中的空城计：李宗仁巧计避免了全军覆没
开国将军奇遇：子弹打中要害被一叠钞票挡住未死
民国抗日童子军：民国儿童如何为抗日而奋斗？
广州战役简介：日军趁中国主力布防武汉突袭广州
上甘岭战役人人都是黄继光：多人舍身堵枪眼行为
南昌会战时间及经过：南昌会战爆发的历史原因
枣宜会战简介：日军又一次军事降服国民政府失败
枣宜会战的伤亡人数：伤亡近四万日军达成了预期
昂山素季是谁？7个问题带你了解真实的昂山素季
远征军入缅作战的时间背景：日本入侵意图加剧
南口战役对抗战的意义：'三个月灭亡中国'破产
远征军入缅作战的指挥官:黄埔一期宿将杜聿明
新四军反'扫荡'绝招：巧借东风摆'迷魂阵'
湘西会战的历史意义：抗战进入战略反攻阶段
一野十大虎将传奇：第一野战军十虎将都有谁？
二野十大虎将传奇：第二野战军十虎将都有谁？
缅北反击战简介：中国远征军复仇的荣誉之战
伊朗领袖哈梅内伊称沙特对也门空袭是种族屠杀
南京保卫战中的铁血川军：每牺牲1人 拖延1分钟
解密刘伯承战场救人失掉右眼经过：护国战争先锋
菲越几度在南沙大兴土木：非法'圈地'硬塞移民
滇缅之战的结局：中国远征军击溃日本侵略军
解密：哪位国民党将领在东京大审判中怒斥美国？
远征军特务连长回忆滇缅战役战役：不适应环境
中印战争中我国突然撤军的难言之隐是什么？
揭秘：襄樊战争中关羽因性格所犯下的十大错误！
红军机智将军曾思玉：孤身喊话吓降十余敌军
真实的沙家浜：新四军36个伤病员养伤沙家浜始末
红军奇闻:转战祁连山遇困 道士送马赠食助渡难关
中国北洋军阀时最强大东北舰队：最终自沉青岛港
战史密闻：日记曝光日本间谍假扮药商对华测绘
日731部队伪装成木材厂：试验用中国人称为原木
热河抗战的历史原因：日军将其纳入伪满洲国
揭秘中国首个机械化师200师：苏制坦克痛击日军
伊拉克战争中的中国导弹：打掉美军指挥部雷达天线
美军F16在美墨边境坠毁 伊拉克飞行员下落不明
印度阿琼坦克或将夭折：向全球寻求合作研新坦克
湖南发现日军侵华地图：就连羊毛产地都详细标注
日媒称中国在南海视美国为假想敌：或用先制攻击
1974年越南单方面改变中越边界真相：肆意枪杀我军民
低调俱乐部成员的抉择：高陶二人携汪日密约反正
蜀汉与曹魏争夺陇右：三次大战耗尽蜀汉财力物力
低调俱乐部的战和之争：胡适主张'苦撑待变'
汪伪七十六号的历史：帮助日本人残爱爱国志士
梅机关简介：日本在华全部间谍机构的领导核心
中航军机弹射座椅产量激增：空海军大量临时订货
解密：抗战时期哪场战役后促使'飞虎队'诞生？
战地记者眼中武汉：日军为庆天皇生日轰炸武汉
淮海战役奇闻：'猪肉粉条'劝降国民党两个师
苏日激战中国东北：山上炮火烧几天得名火烧山
87岁老兵忆渡江战役：砍毛竹架天线为通联延安
战史密闻：川军院长阵亡 军医妻子煮骸取骨转战
揭秘国军'逃跑将军'孙元良：蒋介石都想枪毙！
桂系第七军抗战纪实：从淞沪会战打到了大别山区
上海市民义勇军：打退日军进攻 挫败宝山登陆
被俘美军供述在朝鲜细菌战：投弹内装带毒昆虫
矛盾的汉奸叶蓬：因抗日被撤职却最终沦为汉奸
马石山十勇士：堪与狼牙山五壮士媲美的英雄们
盘点抗日战争期间汉奸的种类：多为亡国论者情况
'远东第一监狱'提篮桥究竟处决了多少日本战犯
'九一八'罪人熙洽：直接引狼入室不允许士兵抵抗
重庆大轰炸简介：中国抗战史上惨绝人寰的一页
汉奸罗君强简介：掌管汪伪政权的司法行政大权
胡宗南谈淞沪抗战：日军准备充分所以最终占据上海
桂军抗战纪实：八桂子弟全民皆兵抵抗日本侵略者
哪位抗日名将身首异处73年？抗联将军陈翰章之死
揭秘：七七事变中的铁血29军为何会遭遇惨败？
揭秘川军师长饶国华：用生命守卫南京的抗日英雄
国民党军统局的简介：中华民国情报机关之一
国民党军统局前世今生：现今的台湾国家安全局
川军抗战简介：川军是何时有谁带领下出川抗日？
川军抗战纪实：淞沪抗战川军21集团军打响第一枪
滇军抗战纪实：王甲本军长在长衡战役中壮烈殉国
滇军抗战纪实：4万滇军将士血战台儿庄歼敌两千
揭秘：大将许光达与刘胡兰烈士不为人知的故事！
抗战轶事：西北军旧部不希望冯玉祥担任战区司令
台儿庄大捷的意义：证明了亡国论是没有根据的
盘点抗战中的湘军：哪些军队是由湘军所组成的？
东北抗联老兵3次被俄授勋：战时曾吃树皮喝马尿
济南惨案背景：试图把东北和内蒙古从中国分离
潘家峪日寇屠杀我上千同胞：八路军复仇击毙敌酋
令日军惊叹的一战：被毙千人还赞八路军战法一流
皮定均率部进入豫西奇袭日军飞机场：解救万名民工
汨罗抗战民谣：日本鬼子一把火，白骨成堆无人埋
谢晋元曾经死守四行仓库 年仅37岁被叛徒杀害
张学良建昌抗战始末：中国军旗被炮火燃烧破碎
济南惨案的历史历史影响：开启了抗日战争时代
皇姑屯事件的经过：日军在皇姑屯布下必死之阵
清末日本间谍曾以开设书店为掩护从事情报工作
抗战中的仙霞岭之战：阻日军犯福建敌大佐被炸死
最美抗日女兵成本华：童子军被俘拒吐露军事机密
黄埔十大名将之一宋希濂简介 宋希濂结局是什么
名媛化妆盒改成募捐箱：重庆大轰炸的抗战记忆
桥头集双山阻击战:一连守军激战1100名日本鬼子
反二十五路围攻战：八路军彻底粉碎了日军阴谋
长沙会战内幕：日军将领到底偷走国军什么机密？
东阳关血战：川军坚守3天3夜 两千多人喋血异乡
传奇上将孙连仲简介 孙连仲将军事迹及怎么死的
吴楚七国之乱是怎么回事？后事如何评价？
清朝平定大小金川土司叛乱：双方在碉楼展开攻防战
此将曾令十六国惊惧 因燕国被坑杀而出山
揭秘历史：大清朝第一战神岳钟琪的传奇人生
希意战争对历史有什么影响？给意大利造成了什么损失
抗战初汤恩伯抗日勇猛 被汉奸出卖后仍恶守南口
大炮发射卫星！盘点历史上那些不可思议的巨炮
1900年慈禧太后为何不顾一切向全世界宣战？
101岁抗战老兵追忆南口战役：给养断绝喝雨水
萧何贪污腐败，汉高祖刘邦知道后为何不怒反悦
泗水海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
揭秘：日军欲将中国幼童训练成自杀飞机驾驶员？
第二次斯摩棱斯克战役第三阶段的详细情况是怎样？苏军进行了哪些战斗
明朝后期一代贤相张居正改革失败原因是什么
德国为什么要攻打苏联? 原因并不是那么简单
刘邦战胜项羽靠的不是才能 而是一个本领?
埃斯帕恩斯角海战详细经过是怎样的？结果如何
揭秘十字军东征的真正目的和全过程
长城抗战时间及经过：喜峰口沿线血战侵华日军
丁治磐口述历史：国军王牌军长回忆中的北伐往事
揭秘：为什么说三国董卓成也李儒败也李儒?
玄武门之变一等功臣 一个人的功绩让人不寒而栗
日军老兵忆兽行：捕猎中国妇女在驻地轮奸
努尔哈赤死因揭秘:被袁崇焕一炮轰死的?
廉颇为何会成战国四大名将?最后还是郁郁而终
孙膑为哪国效力 孙膑大破庞涓致其自杀的战役
崖山海战：蒙古军大胜南宋的原因有哪些？
解析明军为何会在松锦大战中犯这么多错?
名媛化妆盒改成募捐箱：重庆大轰炸的抗战记忆
中国历史上死的最窝囊的一代战神竟然是他！
揭秘甲午海战中真实的方伯谦是怎么样的?
此人战绩平平 为何会成为人们喜爱的三国武将?
果阿战争的详细经过是怎样的？双方损失如何
隋朝名将宇文述简介 宇文述人物生平是怎样的
夜袭阳明堡机场：八路军成功除了忻口前线的大患
军事家周亚夫一生战功赫赫却为儿子连累至死
永明之治：虽然失败但也不能完全否定
望都之战的历史评价：大宋与大辽之间的两败俱伤
晋绥军中的抗战英雄部队：傅作义的第35军
太霸气！军迷父亲每天开坦克送儿子上学
第乌海战的详细经过是什么？最后结果如何
日军人为制造的鼠疫 把小城镇变成了人间炼狱！
赵构致力于主和不惜杀死主战的抗金英雄岳飞
菲亲华准总统突变卦：为何不派军舰去黄岩岛？
安齐奥战役战前双方有着哪些准备？有着怎样的兵力装备
赤壁之战是不是吹出来的？赤壁之战的真实见闻
纳瓦里诺海战的详细战斗经过是怎样的？双方投入了多少战船
明越战争简介 明越战争的历史背景是怎样的
新四军攻克张楼：自制迫击炮平射炸开伪军炮楼
日本老兵回忆：我们就是败在中国人手里 非美国
齐桓公作为春秋五霸之首竟为抢老婆而发动战争
河西之战：吴起以少胜多 打退秦军
日军兽兵屠戮广东手段狠辣:轮番用化学生物武器
红军长征渡江奇迹揭秘：七只小破船竟转移两万人
红军长征的历史背景：为了反抗蒋介石的围剿
中法战争失败的原因是什么？冯子材大败过法军吗
清军和义和团紫竹林之战始末：大清最后的血性
美智库鼓动台军打游击战：越南也是这么打美国
索尔战役的战后总结是什么？有着怎样的影响
在30年内，认死理的德国犯了两次错误，以至于战争的失败
农民起义领袖李自成失败的真正原因是自大吗
24年前的纳卡冲突：阿塞拜疆被迫靠车臣悍匪打仗
宋辽徐河之战的背景：宋辽两国之间的拉锯战
三国时期的汉中之战 详细过程是怎样的？
长沙会战简介 四次长沙会分别是哪一年爆发的？
三国士兵的命运：如果战死妻女受尽凌辱
洋牧师帮长征红军译地图 给贺龙女儿织毛衣
如果曹爽起兵讨伐司马懿 司马懿政变会失败吗?
三国刘备的一统梦为何是败在两个好兄弟手上?
泓水之战楚国击败宋国成为霸主
浙赣会战简介：日军力主扫除浙赣两省飞机场
揭秘：哪位国民党中将曾跟随红军走完了长征？
一生不敌孔明 揭秘司马懿屡败屡战的背后真相
南京保卫战的问题争议：是否需要坚守由谁来守
曹操10万大军战败 罪魁祸首竟是瘟疫
多少人知道淞沪抗战和淞沪会战是同一场战争么
八路军军粮是如何供应的？太行山遍地都是堡垒户
草木皆兵出自哪场战争 苻坚淝水之战葬送国家
美国记者记述父亲二战经历：血染的黑白战争
几百人打败十万大军 公孙瓒究竟是怎么做到的
涅韦尔战役：苏军将5个德军师打的落花流水
长平之战大胜的将领是谁 长平之战交战双方情况
淮阴侯韩信之死：功臣末路断头颅
台儿庄大捷战役结果：为民族独立复兴命尽全力
淞沪纪实：川军26师坚守上海大场七日仅存六百余
本来有希望夺天下的西楚霸王项羽为何最后失败
东吴大将为何爱用苦肉计诈降？因能力不足？
伪维新政府里的起义军：击毙中佐歼灭500日军
倾国之貌虞姬：刘邦竟沉迷其美色而不思战事
日本对中国投降仪式：在芷江机场递交投降书
揭秘战国时期各个国家的军队数量有多少?
汉奸王克敏:最早投敌竟成资本 与汪精卫互相倾轧
揭秘中共史上规模最大女兵部队 作战后勤都拿手
法国外籍军团一华人获军功勋章 服役时多次受伤
三英战吕布的赢家是吕布 一打三还能不相上下
国军上校眼中的战后日本是啥样？经常被美军欺负
揭秘：为什么说甲午战败埋下了戊戌变法失败根源
美媒曝中国新航母大量细节：配备70架舰载机
岳飞手下第一战将有多强？竟然一招秒败金兀术
匈奴真的被汉武帝击败了吗？怎么击败的？
二野十大虎将传奇：第二野战军十虎将都有谁？
打败荷兰收复台湾：郑成功其实是日本人？
八路军巧妙保住药品器械：埋地里用粪便盖住
抗战老兵卜凡人：十四岁当兵 目睹哥哥牺牲
老小孩老顽童周伯通和独孤求败有何共同点
南昌会战简介：中国军队失去了南昌却阻挡日军步伐
抗美援朝战史奇迹：没有高射机枪却打下了飞机
一旦遇到他 任你再厉害的猛将也只能仰天长叹
项羽一夜坑杀秦军20万人 是怎么做到的？
徐向前反九路围攻：歼灭4000日寇收复县城12座
秦楚鄢郢之战主要的起因竟是一介平民
1943年韩德勤入侵新四军根据地遭反击被俘真相
揭秘：战国名医扁鹊究竟师承何处呢？
军事家李靖如何用兵如神大败东突厥数万大军?
利萨海战意大利失败的原因是什么？为什么失败了
秦赵本一家 秦国是怎样灭掉赵国的？
廖耀湘总结内战中新六军败因：陈诚的部署极为不智
侵华十四年，日本到底从中国掠夺了多少财富？
贾家楼四十六友 人物生平 尤俊达 战无不胜
蜀国栋梁被黑上千年 战功彪炳不亚五虎上将
明朝曾出现蒙古雇佣兵：千人狙击万人 令敌胆寒
淞沪抗战记忆：川军在宝山打响他们的抗战第一枪
抗战胜利阅兵：抗战胜利70周年阅兵式的六个看点
挺进大别山：解放战争中一场攻守逆转的关键战斗
1914年一战：盟军中死去战士尸体曾堆到6英尺高
马皇后靠一双大脚把受伤的朱元璋背出战
日军逮捕500名女学生什么都没做，为什么却给烧饼？
胡琏将军：粟裕用5个纵队都没围住的国民党猛将
乐以琴一次空战击落6架日机 创中国航空史奇迹
揭秘唐朝士兵的武器配置：全身上下武装到牙齿
普鲁士陆军主义：德军为何对坦克家族一往情深？
炮击紫石英号：终结了西方军舰横行中国内河的历史！
香港沦陷期抗日故事：东江纵队助爱国人士脱虎口
战神白起一场战役灭掉两个超级大都市
揭秘赤壁之战中曹操四大谋士为何集体失声?
揭秘：由戈变成枪 由剑变成刀 看中国古兵器历史！
宋太宗怎么霸占女神小周后 毒杀娘炮李煜的？
揭秘蜀国兴亡之谜：成于孔明亦败于孔明！
抗日名将吕正操：新中国最后一位辞世的开国上将
努尔哈赤的八旗制度曾经让清朝战斗力爆表
被历史忽略的一场灭国之战 越国是怎么消失的
盘点：历史上被中国军队击落过的美军九大战机
库尔兰战役有几个阶段？详细经过是怎样的
此人坑过刘备战过关羽 所有人都佩服他
1939年新四军与日军争夺哪一个县城五次之多？
婆罗洲战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
靖难之变：贯穿一个王朝的诅咒
佩剑将军张克侠潜伏国民党19年 淮海起义扬名
揭秘秦国战死三代宗主 最终成为一方诸侯！
春秋战国著名战役 马陵之战
美军用最强驱逐舰遏制中国 将重蹈二战德国覆辙
侵华日军家书：同情小孩 却含着眼泪杀掉不少
揭刘备关羽的兄弟假象：荆州之战实为借刀杀人？
&ldquo;东方魔女&rdquo;川岛芳子是怎么避免被处以极刑的？
申不害变法失败的原因？申不害是怎样死的？
抗战中的晋绥军炮兵：曾在太原与日军血战数月
同样复兴汉室 为何刘秀成功复国而刘备却失败了?
昆阳之战中刘秀是如何以弱胜强破百万兵力的?
国军的奇耻大辱：抗战胜利前一个月丢失18座县城
为何花木兰和战友同吃同住 没被发现是女人？
霍姆尔战役发生的原因是什么？是在什么背景下发生的
200万寡妇背后争议 侵华日军究竟阵亡多少人？
日军投降的两个时间点：签字时间被定为胜利日
金宣宗伐宋是自取灭亡吗？
秦始皇一统天下 为何偏偏不打卫国?
徐河之战的战役经过：契丹大军的全面溃败告终
同是大唐王爷战功堪比李世民却因此事不能登基
关于普瓦提埃之战评价是怎样的？对历史有着什么影响
揭秘：大将许光达与刘胡兰烈士不为人知的故事！
媒体揭秘中情局八大酷刑 曾花8000万美元请人设计
军报批抗日神剧：日军驾59坦克 新四军端AK47
揭秘淞沪会战名将谢晋元 被刺流血至黄昏而死
曾经的战神皇帝最终变作戏子 竟将自己断送！
揭秘：中国古代人是如何做战争动员的？
历史上刘裕北伐失败的原因是什么?
开国大将陈赓四子一女生活现状如何？陈赓子女
征和三年汉匈大战：汉军失利是因匈奴用细菌战？
曝光美军到处耀武扬威的资本：十大超先进武器
函谷关之战齐国为什么不参加援助其它国家？
三英战吕布背后阴谋 刘备有没有蓄意帮倒忙
身死后被灭族：吴三桂如何身败名裂
熊秉坤对武昌起义有什么贡献 熊秉坤的主要贡献
一二八事变前的外交尝试：忍让未见效被迫应战
历史上努尔哈赤怎样让八旗军的战力陡增的？
国民抗日军曾在黑山扈击溃敌炮兵中队 击落敌机
敌后游击战的重大战果：建立了规模庞大的根据地
长城抗战简介：二十九军将士在长城沿线阻击敌军
皇族内斗互残 为何五代十国最频繁？
公元191年 袁绍与公孙瓒战于冀州 界桥之战爆发
甲午战争兵败竟然是因为中国士兵开枪瞄不准？
对定川寨之战评价：宋朝无法接受的一场失败
团长忆侄子惨死野人山遗言：我为何不死在沙场
三国著名战役官渡之战历史评析
美记者揭日军细菌战:无数中国人如蝼蚁般死去
北宋奸臣童贯做战略规划 把北宋带进了悬崖
南宋虞允文：一场战争让南宋多活了100多年
大唐与大食的命运之战 ：高仙芝错误判断局势
八路军安东卫连：击败7倍日伪军 抱弹同归于尽
老兵回忆抗战：徒涉长江死里逃生 全排剩1人
井陉之战：出奇制胜的进攻作战
贾家楼四十六友 人物生平 王伯当 瓦岗寨的神射手
抗联侦察员最传奇功绩：炸毁虎头要塞亚洲第一炮
凭三寸不烂之舌击退无数场战事的张仪咋死的？
南京大屠杀为何近9万中国守军大多选择任由宰割
鸦片战争期间：中英的主要差距到底在哪里呢？
不可思议 中国历史上第一位元帅竟然是这样死的
八路军为何要破袭铁路：用铁轨造枪支造武器
白起的伊阙之战：战国战场上杀人最多的战争
战争结束后的战斗：俄老战士回忆解放中国东北
丰臣秀吉野心勃勃入侵朝鲜 万历遣军大胜倭寇
联合国成立于哪一年？中国参与创建联合国的历程
朱棣率50万大军御驾亲征：一战令漠北蒙古臣服
鄱阳湖之战：朱元璋凭什么赢陈友谅?
二战密闻：桂林机场的美军战斗机无人飞行密闻
马来亚战役：7万日军击败14万英军
贾家楼四十六友 人物生平 丁天庆 结拜的人数和人员
2016世界十大最强海军：最新战力排名
汉奸府里的起义军：通县起义击毙中佐歼灭500日军
史上第一支骑兵部队 屠杀匈奴十万人一战成名
历史上韦克菲尔德战役，兰开斯特军队和约克公爵理查军队损失惨重
八王之乱秘史：中国古代史中最黑暗的时期
北宋统一战争中赵匡胤派谁统兵灭的南唐呢？
日军侵华秘闻：军方曾派遣假和尚提前搜集情报
大唐战神薛仁贵的一身神力与三件法宝从何而来？
赵云征战无数无伤疤：传言竟死于妻子的绣花针
布达佩斯战役的详细经过是什么？最后结果如何
忻口战役：见证历史不容忘却
威瑟堡行动的详细经过是怎样的？最后结果如何
中印战争中我国突然撤军的难言之隐是什么？
战国时期的战神白起：他与范雎是什么关系？
豫湘桂会战评价：日军溃败前的一次回光返照
德式闪击战：为何意大利就没法在希腊战场使用？
太平天国很奇葩！竟然用大炮发射铜钱和萝卜
炮弹命中率太低真的是鸦片战争失败的主要原因吗
威瑟堡行动：德国开启征服北欧之路
战国时代如果魏国留住他 也就没有秦一统天下了
随枣会战发起的历史原因：日军为消灭第五战区
泰拉蒙战役的历史背景 泰拉蒙战役的结果如何
关山冷月：大唐陌刀之绝代传奇
历史真相：古代的战争究竟有没有武将单挑?
远征军老兵：驾车为前线运送给养 汽车被炸翻
古代最牛兄弟猛将：两位战神史上兄弟武状元
阪泉之战是真实存在的一场惊心动魄的战争
普法战争的影响：法国退出欧洲霸主的地位
茅山延陵古镇反扫荡:新四军伏击日寇歼灭百余人
美媒称中国将造3艘核动力航母 像美福特级航母
详细对比太平军北伐和国民革命军北伐
日军暴行：64户人的村庄被屠杀的仅四人生还
对长平之战的评价：秦统一各国的脚步无人能挡
隋朝显赫战绩：对外百战百胜 迫使越南进贡
德国称若土耳其恢复死刑 欧盟将终结其入欧谈判
中日江阴海战：中国海军击落敌机后悲壮的自沉
古战争处理大量士卒尸体的方法 有些很残忍！
一生罕有败绩的李世民在谁的面前两次惨败?
史万岁：15岁当兵怒斩众突厥头颅 成隋朝狼将
盘点南海岛礁外军：越军最强将死守2岛 菲军最弱
关于浑河血战的评价是怎样的？对历史有着什么影响
长平之战 秦将白起为什么要坑杀赵国四十万降卒
赵云在汉中之战的表现 汉中之战谁接应黄忠
台儿庄大战中的敢死队：无一人去拿3万块大洋
是什么原因导致宋武帝刘裕北伐为何最终失败了
揭秘：蒋介石凭什么认为自己能在内战中取胜？
日籍晋绥军闻解放军长官是徐向前元帅立刻投降
重庆大轰炸历史背景：中日对抗国军淞沪抗战失利
土星行动是怎么回事？土星行动具体指的什么
日军哪位甲级战犯罪行累累却拒绝投降、至死不改？
悲情五丈原大战：诸葛亮全部家底的最后一战
日军一先锋队吃了豹子胆 竟敢闯八路军根据地
亦思巴奚兵乱的背景是什么？亦思巴奚兵乱的过程
&ldquo;八旗军&rdquo;究竟是怎样一支部队呢？战斗力几何？
历史上真正的军神：从无败绩 但就一人得善终
普京访中国推销武器 俄副总理：将签发动机合同
&ldquo;满洲国之父&rdquo;石原莞尔因当不了甲级战犯抱憾终生
谁才是中国盗墓第一人?遍盗春秋战国诸侯墓
康熙第五子优势得天独厚 为何没参加夺嫡大战
历史上赫赫战功的关羽老婆的真实身份揭秘
十七岁少年牺牲前，说出的6个字
亚历山大东征的性质是什么
揭秘：中国古代战争史上的十大战争奇迹！
宋江接受招安绝非下下策 不招安只会更惨
二百七年几年间为何丢失的领土大部分在东北？
平津路抗日游击队：颠覆日军军列配合正规军作战
安倍坦言自卫队或无法防护美舰：程序费时间
三国赤壁之战：以少胜多的著名战役
抗联老兵之子忆父亲：战时没在房子里睡过一觉
东晋历史上的北伐：屡屡兴师北伐每每功败垂成
朝鲜战场上的空地较量：高炮75秒内击落3架敌机
担忧或将成真 美国开设机器人导弹工厂
解密：南京保卫战中唯一一个装甲连的战斗始末
战史回忆：冈村宁次在回忆录中评价八路军勇敢团结
鸦片战争真相：鸦片战争中清军武器不比英军差！
这位赵国名将竟然一战竟干掉大秦锐士二十万
貂蝉运用美人计让奸雄与猛将反目成仇
宋辽幽州之战：让宋太宗一生恐惧的大败
赤壁之战获胜后孙权为什么还要向曹操投降？
徐晃怎么死的?曹操手下有几人能打败他？
刑天是被谁砍的头？刑天被砍头之后为何没有死
杨门女将的最终结局 出征西夏屈辱战死
中国首次大量坦克参战的现代化战役为何是淞沪会战
黄土岭时间和经过：杨成武率部黄土岭伏击日军
哪一位中共地下党员曾成功刺杀裕仁天皇的外甥？
从联金抗辽到联蒙抗金是南宋重蹈了北宋的战略错误吗?
苏联援华抗日航空队首战在哪？揭首位牺牲的烈士
赤壁之战胜利谁的功劳最大？赤壁之战的最大功臣
福建抗倭的经典一战：松溪一个挑夫救了整个城市
阿克提姆海战安东尼战败的原因是什么？是因为逃兵吗
斯大林格勒会战的时间和经过：苏联艰难战胜德军
战争都是劳民伤财的 但有一个国家却越打越富
战国时期五国攻秦之战有几次 最后赢了吗
手握三十万大军的蒙恬 为何轻易中赵高的奸计？
你知道吗？小脚妇女带游击队员炸沉敌运输舰！
春秋战国信陵君魏无忌为何终身未掌大权?
霍去病为何是最年轻的战神?汉武帝在幕后操控
历史怎能忘记：那些令人发指的日军滔天恶行
曹操刺杀董卓失败后 教你如何摆酒设宴借钱反击
解密：红军长征时候曾经消灭了国民党整个骑兵团
揭秘川军师长饶国华：用生命守卫南京的抗日英雄
空军出动武直紧急升空拦截不明无人机并击落！
战国第一刺客武力不下项羽 仗剑独行杀数十人
魏灭中山之战简介，战役进程中山国亡
周吉可留绝笔家书 女儿半世纪后才知其牺牲
山西新军领导人薄一波：建立统一战线的成功范例
英西大海战：打破了西班牙一直占据的独霸地位
清军入关后的三场大屠城 惨象与南京大屠杀一样
刘备当年为何不救关羽 借刀杀人坐看关羽失败?
后周南唐之战意义：加快了后周统一的步伐
武装力量的强大 从战车看春秋时代的中国战争艺术
战国时期除了芈月 还有一个女人也称得上传奇
抗日战争：太平洋战争后驻华日军硬件装备如何？
为何会发生玉璧之战 玉璧之战西魏为何不增援
滇军抗战纪实：作曲家冼星海为滇军60军谱写军歌
三国三大战役之一的夷陵之战双方兵力是多少
抗战女记者黄君珏：遭遇日军围剿被迫跳崖殉国
明朝开国皇帝朱元璋杀女婿：铁手腕治理腐败
齐桓公本是一代雄杰：究竟失败在什么地方呢？
豫湘桂会战的一场关键战斗：方先觉孤军守卫衡阳
曾打败秦国 因有人笑他不够帅而杀光一城之人
驱刘备破关羽！一代枭雄曹操手下战斗力爆棚
项羽乌江自刎原因竟不想让战争害死更多民众？
抗日百战：江桥抗战中马占山打响抗日第一枪
普京向欧盟伸橄榄枝点名批美：不愿看到新冷战
长城抗战的一场血战：商震率部与日军激战冷口关
刘备关羽＂恩若兄弟＂的假象：荆州之战实为借刀杀人？
南宋与金国厮杀中岳飞如何利用步兵击败骑兵
被忽略的灭国之战 战国时越国到底怎么消失的
曹操23万大军为什么会败给5万孙刘联军呢？
吴越争霸的战争过程：吴楚越三国之间的王图霸业
南口战役时间及背景：南口战役爆发的历史原因
抗日名将蒋光鼐简介 蒋光鼐将军怎么死的？
同样是变法 为何商鞅成功了而王安石却失败了
吉尔伯特群岛战役中美军是如何进攻塔拉瓦的？详细经过是怎样的
伊阙之战白起如何以少胜多 伊阙之战白起胜利原因
揭秘：1942年后德军越来越不敌苏联军队的真正原因
把磁铁用于战场的名将 他率3000人大败一万骑兵
新四军智袭白马桥:炊事员做内应敌早餐中投毒
抗战英烈丁振军：从学生到组织冀东暴动的英雄
明缅战争的起因是怎样的 明缅战争的影响有哪些
抗美援朝中美炮兵对攻：成功粉碎美军秋季攻势
《亮剑》中李云龙的真实结局：李云龙拔枪自尽？
振奋：中央决策舰队刺穿宫古海峡有两大意图
美媒：中国军舰将大幅超美 055级配激光和轨道炮
疯狂历史真相：清太后慈禧也曾向全世界宣战
武则天男宠偷腥上官婉儿 事情败露女方遭毁容
阿图岛战役的详细战斗情况是怎样的？有着怎样的战略部署
102岁开国少将贾若瑜逝世 曾为军博首任馆长
红军长征的历史意义：预示中国革命新局面的开始
贾家楼四十六友 人物生平 童环 与金甲自幼形影不离
淮海战役中蒋介石如何用两根黄瓜逼死黄百韬？
罗斯巴赫战役的战前形势是怎样的？是在什么背景下发生的
金灭辽之战背景：宋金联盟 约定共同出兵灭辽
为何会发生玉璧之战 玉璧之战西魏为何不增援
盘点史上以少胜多的著名海战 鸣梁海战如何以少胜多
天骄成吉思汗，戎马一生只有一场败绩
关于颜良的评价：三国暴君之颜良
侏儒山战役：新四军发起这场战役堪比平型关大捷
冯治安将军的子女后人今何在？冯治安子女有几个
战国末年秦灭六国中哪个国家是最难打的
切什梅海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
淮海战役中邱清泉不仅蹂躏女护士还强逼女演员
中国抗战史上最惨烈的一次战争，敌我双方死伤惨重
清朝时大小金川之役为何打了七年？大小金川之役难打的原因是什么？
&ldquo;牡丹社&rdquo;日本屠杀排湾人抢占琉球 觊觎台湾
曼图亚争夺战中法军运用了什么战法？法军是如何胜利的
周希汉将军与夫人周璇的恋爱故事：周璇简介
桂军抗战纪实：第7军和第48军鹿吐石铺合作歼敌
湘军与太平军的安庆之战曾国荃有何作用?
成吉思汗的十大战役经典 蒙古人势不可挡
揭秘：古代六大战役 六次残酷血腥的杀戮！
绥远抗战对抗战的影响：激发了全民族的抗日热枕
美专家称中国WU14无法拦截 2020年可打遍全球
普奥战争：战争的成败是经济和军事水平决定的吗
项羽失败原因：爱作秀 称他是英雄就逞英雄
此人因为调戏60岁寡妇 差点演变为一场战争
解密上甘岭战役：两大失误造成战场陷入了僵局
重庆大轰炸过程：长达五年半轰炸中国史上之最
万历朝鲜战争中朝日军力对比情况 万历朝鲜战争影响
历史上宋越熙宁战争经过是怎样的
红军轶事：长征途中为救百姓7名战士倒在血泊中
被人低估的怛罗斯之战：东西方两大帝国的会战
外媒称中国东风16导弹能打航母 迫美日远离台海
他是名将屡败关羽 孙权亲率五万大军包围他
揭秘为何三十万精锐明军打不过两万蒙古兵？
怛罗斯之战的历史影响，怛罗斯之战后双方有何举动？
辽沈战役中国民党将领廖耀湘是如何战败被俘的？
伊阙之战：秦国以12万兵力胜三国24万兵力
一百单八将征辽无一缺损 为何对方腊却损兵折将
杀妾分肉吃人 为什么张巡仍然能流芳史册？
军史趣闻：中国第一颗氢弹爆炸 戴高乐吃醋拍桌
项羽的失败：作为他的挚爱虞姬是否有责任？
凯塞林山口战役德军有着怎样的作战计划？双方的部署是怎样
黄歇腐败堕落挥金如土：竟然与平原君斗富误国
伊阙之战结果:秦国以12万兵力胜三国24万兵力
日本将从美国引进52辆水陆两栖车：强化离岛防卫
美俄等国正加紧研发六代机 歼20会不会被淘汰？
俄战舰半个月两度逼近美军舰 最近相距仅288米
抗日民族英雄蒋光鼐的后人：3段爱情12个子女
上高战役过程：74军在高安一支独秀尽显锋芒
卢多逊的实战经验：如何获得老大的赏识呢？
日本老兵漫画：说起地道战，日本兵都是怎么看的
战国最牛间谍骗残了楚国 还出卖自己出生国
关于凯塞林山口战役的评价如何？对战局有着什么影响
法越战争：整个据点300多人只有这4人生还
亲历者忆鬼子山西屠城：亲人被杀4个无法掩埋
元世祖忽必烈两次东征日本为什么都失败了?
诸葛亮究竟因何失误连续五次北伐失败？
长平之战：坐拥良将的赵国为何会败如此惨烈？
中越最后一战越军为何丢弃几千尸体却不来收尸？
缅北反击战简介：中国远征军复仇的荣誉之战
长城抗战的历史原因：日军欲进一步迫降东北军
艾因贾鲁战役战前做了哪些准备？双方的兵力如何
豫湘桂会战简介：日本侵略者最后场攻势作战
印军称发现中国在边境大量建寺庙 很不寻常
揭秘：国民党溃败逃亡之后女兵女眷失踪之谜
国军抗战英烈孙明瑾：战至一兵一卒亦向常德挺进
罗禅征伐：朝鲜小弟帮助清朝征讨俄国
此人掌控东吴十万雄师 才能不输诸葛亮
川军抗战简介：川军是何时由谁带领下出川抗日？
意土战争的战争背景是什么？是在什么形势下开始的
揭秘精忠杨家将为何杨业战死皇帝要大发雷霆?
马占山组织江桥抗战：诱敌深入 贴身肉搏 多次退敌
赤壁之战中周瑜是怎样布的火阵来对付曹操的
辽沈战役神秘的内蒙古骑兵师：阻击廖耀湘兵团
中国拟于抗战胜利70周年之际特赦四类服刑罪犯
抗战英烈赵锡章：带着寿衣转战在抗日战场最前线
昆阳之战经过 刘秀是怎么击溃百万大军的？
春秋奇闻：齐桓公为抢媳妇儿竟发动一场战争
抗战时飞行员拒婚：前程虽远大 生命却如飘萍
抗战英烈周子昆：皖南事变牺牲的新四军副参谋长
政界不倒翁帕尔姆斯顿子爵与普丹战争关系
沙特国王宣布瑞士将代管其在伊朗的领事业务
志愿军最惨的一次空战 5分钟被美军打掉4架战机
战神关羽是如何变成神的：只因击败一个战神
美军对日首次夺岛战：美突击营灌输八路军战术
战神霍去病很可能是这个原因被人秘密处死?
安禄山扶摇直上起兵叛乱 唐玄宗该负什么责任？
小心！你的仿真枪其实算真枪
三国将领公孙瓒百战百胜最后败在谁的手里？
外媒称法国警察将首次配枪巡逻海滩：仍未阻止袭击
揭秘历史上将台湾纳入中国版图的七次重要战役
北洋水师平远舰曾一炮令日军旗舰丧失大部分战力
李杰：菲提出仲裁极无理 借美日对抗中国难得逞
看亚美尼亚特种兵如何玩命：生食兔肉脚上点火！
出河店之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
谁是西游记最弱的妖王：战斗力不到五的渣子
抗战英烈李寿龄：送情报巧妙设伏毙日寇少将
巴勒斯坦问题为什么难以解决？主要原因是什么
蒙古大军西征为什么所向无敌 横行亚欧?
远征军入缅作战的时间背景：日本入侵意图加剧
明末大诗人陈子龙怎么死的：抗清失败投水殉国
战国时代秦军为什么特别勇猛?原来是因为这个
癸酉之变究竟是怎么回事 癸酉之变结果是什么
柘皋之战简介 柘皋之战的战争的结果如何
抗美援朝战场六大神话 步枪一天打下18架飞机
汉朝通过这一战 大漠以南就看不到匈奴人了
从刘邦和项羽墓就能看出 成王败寇多么残忍！
桂军抗战纪实：八桂子弟全民皆兵抵抗日本侵略者
昂山素季是谁？7个问题带你了解真实的昂山素季
日媒：除钓鱼岛外中日还将在另一群岛爆发冲突
黄帝大战蚩尤:文明始祖黄帝是如何统一部落的
鄱阳湖之战：朱元璋取得事前所未有的巨大果实
第一次北伐战争的介绍及影响
杨广三征高丽的败因：不在外部 而在内部
二次大战苏联卫国战争付出了多大代价?
黄土岭战斗指挥官杨成武：开国上将红军赵子龙
一代战神霍去病为何23岁就暴毙？真相如此残酷
让日军输到痛哭不已的战斗：从此不敢再小瞧八路军
悲惨岁月：日军曾在京修2506座人圈20万人死亡
国民党军统局的简介：中华民国情报机关之一
日军狂热抗寒训练酿1902年惨剧 冻死失踪200人
明斯克战役：苏联惨败而斩将
抗战英烈何万祥：在鲁中打击汉奸的战斗中牺牲
清代迷信多：鸦片战争主将竟然收集粪尿对敌
解密衡阳会战：抗日名将方先觉为何会选择投降？
中国明朝史上的女海贼王：曾打败侵华英军舰队
&ldquo;占中三子&rdquo;今日以向警方自首 或将被判入狱
英勇好战的草原英雄葛尔丹为何会败给康熙帝?
关羽一生中最著名的这场战斗竟然是别人替打的
战国时期死的最惨的3位君王 他竟被剁成肉酱
王莽篡权失败后光武帝刘秀是怎样重振汉王朝的
巴伦支海海战详细情况是怎样的？最后结果如何
60岁登基的崛起之路：揭晋文公称霸的战役
渭南之战背景：曹操自赤壁之战后转移目标
宋辽谁更厉害？因为一次和亲引发的大战
李世民一生精于帝王心术辨人无数却败在李绩身上
王莽为什么会失败 王莽的女儿嫁给谁
加媒：中国炫耀肌肉 很高兴美国陷入伊斯兰争端
越王勾践打败吴国用的四条妙计：竟用美人计
白起在历时三年的长平之战后 坑杀四十万赵军
揭秘：雍正是怎样打败众多兄弟当上皇帝的？
揭秘：忽必烈为何三征安南皆失利？安南是哪里
长平大战为何非要换下廉颇 其中有何隐情?
慈安死因 慈禧丑事败露为保自身毒死慈安?
1987年日本战机对苏联飞机警告射击令日本尴尬
宋元襄樊鏖兵五年：定南宋生死存亡的一战
&ldquo;盒子炮&rdquo;：中国抗日武装的近战武器装备
纳西比战役后为何没办法立刻处死国王?
为什么玫瑰战争也叫蔷薇战争 原因是什么
撑杆跳高运动员符保卢：在对日空战中壮烈牺牲
1938武汉会战:国军裸身夜袭日寇 伤亡过两万人
荆轲刺秦王失败：是剑术不精还是帮手拖后腿？
城濮之战楚国为何为败给退避三舍的晋国？
战国一代雄主赵武灵王也曾被美女当棋子玩弄?
洋务运动的主要成就 洋务运动失败得到的教训
解析：南宋端平入洛事件
改变华夏历史的十大战役 千万别说你不知道
朝鲜战场我军俘获黑人连：美军被迫修改法律
维尔茨堡战役：第一次反法同盟的战役之一
春秋战国时期的长平之战赵国到底有没有胜算
加利波利战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
齐桓公休妻竟然引发了一场莫名其妙的战争
端平入洛有什么影响？历史上对端平入洛的评价如何？
同样是劫持对手母亲 为何曹操败给了诸葛亮?
香城固诱伏战：八路军毙日军大队长及以下250人
琼崖纵队的主要领导人：冯白驹领导着海南抗日斗争
蒙古军队纵横欧亚大陆 横扫天下 为什么最终彻底衰落了？曾横扫欧亚的蒙古人为何最终跌下神坛？
强大的西周怎么说亡就亡了呢？西周灭亡的真正原因是什么?真的是因为烽火戏诸侯？
农耕民族与游牧民族的战争几乎贯穿了整个中华民族的历史 农耕民族和游牧民族的战争起因是什么？中原王朝如何对抗游牧骑兵?
大明首辅杨士奇是明朝五朝元老 见证了明朝走向盛世 杨士奇为何能历经五朝 受到重用？
街亭之战是失败导致诸葛亮第一次北伐无功 街亭之战失败的真正原因是什么?如果让魏延来守街亭是否取胜?
董卓不过区区五万兵马 为何需要十八路诸侯讨伐?为什么十八路诸侯没能除掉董卓？
隆庆帝仅仅在位六年 为何能开创出隆庆新政 被称为中兴之主?为何说比起强势的嘉靖帝 隆庆帝更适合大明王朝?
宋高宗赵构到底是昏君还是明君?如何评价宋高宗赵构？赵构活了81岁 为何56岁就选择退位？
李隆基与杨玉环是一段违背伦理 但却真挚的爱情故事 唐玄宗娶杨玉环违背伦理 当时为何没人站出来反对？
冯道中国历史上唯一的十朝元老 史称官场不倒翁 冯道为什么能在乱世中屹立十朝不倒？
河阴之变是一场改变南北朝历史的血腥屠杀 二千余北魏王公贵族死于屠刀下 尔朱荣为何要发动河阴之变？
马陵之战是一场著名的伏歼战 魏将庞涓战死 魏国受重创 马陵之战对魏国的打击到底有多大?
朱祁钰临危受命 力挽狂澜 拯救明朝于危难之中 能力和功绩都不比其兄朱祁镇差的朱祁钰为何皇位轻易就被颠覆？
田单的火牛阵拯救了危亡之际的齐国 为何力挽狂澜的田单功成名就后在齐国却被自己人排挤？
多尔衮一生都在为清朝做贡献 为何死后两个月就被毁墓掘尸？顺治皇帝为何如此痛恨多尔衮？
苏峻叛乱是东晋初年的一次大规模内战 苏峻为何要叛乱？苏峻叛乱后本来节节胜利却自己逞能上阵 最终失败身首异处
海瑞以一人之力对抗明朝的官场潜规则 为何说海瑞是一清官而不是一个好官呢？海瑞比包拯差在哪？
关乎明朝国运的松锦之战为何会失败？为何说松锦之战是决定大明帝国生死攸关的一战？
晚唐藩镇节度使有多强？同样设立节度使 宋朝为什么不像晚唐那样藩镇割裂？
岳飞北伐的真实目的是什么？如果宋高宗赵构全力支持岳飞北伐 岳飞真的能直捣黄龙府吗？
东晋王朝是武功最强盛的南方王朝 淝水之战击败了一统北方的前秦 强盛的东晋王朝是如何打造出来的？
太平公主的不太平人生 爱情被权力毁掉后 成为权力的傀儡 太平公主为何没能成为武则天第二?
岳飞的故事，5个故事，个个经典，听后让人心酸！
三国时期常山赵子龙为何不受刘备重用？刘备临终才告诉赵云原因
为何曹丕娶庶母遗臭万年，而王昭君嫁给儿子却能名垂青史？其实真正的原因很简单！
雍正继位为何疑雾重重，修改遗诏的骂名究竟与谁有关？
什么是外戚宦官？浅论外戚、宦官与官僚士大夫在东亚儒家文明圈的作用和影响，外戚宦官专权的原因是什么？
太平天国翼王“石达开”，16岁造反，19岁称王，最后是在哪里覆灭？
刘秀年轻时胸无大志 却在乱世中一统天下 为何说刘秀是最会用人、最有学问、最会打仗的皇帝？
古代死囚不想死咋办？有什么方法可以不死吗？有这五种办法可以免死
历史上的苏妲己，究竟是什么样子？真的很恶毒吗？
魏忠贤号称九千岁，党羽遍布朝野，最终却被年纪轻轻的崇祯皇帝逼死！
唐朝官员李林甫口蜜腹剑的故事，他是如何获得唐玄宗的宠信？
太平天国的崛起与落寞，清朝为了击败它，究竟有多大的损失？
为何说杨素既是隋朝第一名将又是隋朝第一奸臣？杨素是怎么从一个名门之后变成历史上的一代奸臣呢?
占据一切优势的袁绍为何会打烂满手好牌？袁绍是如何把一手好牌打的稀巴烂？
为何说顺治帝如果没早逝 他必成为清朝入关后第一位雄主？顺治帝亲政后是如何调节满汉关系的呢?
宋朝火器技术远高于世界水平 为何总被北方游牧民族击败？宋朝的武器这么强 为什么还总打败仗？
三国名士庞统、庞德和庞德公，他们三人之间究竟是什么样的关系？
天启皇帝朱由校，在位时有什么作为？学者：军事才能比孙承宗袁崇焕还要强！
古代四大美女杨贵妃，为什么嫁给唐玄宗11年，都没有子嗣？
关羽声称“虎女”不嫁孙权“犬子”，那么“虎女”最终嫁了何人，结局又如何？
中兴之主汉宣帝刘询，怎样从死囚成为一国之主？
三国中比诸葛亮厉害的谋士有许多，为何唯独诸葛亮更受后世敬仰？看看古人的评价
明朝将领耿仲明有哪些事迹？他是怎么死的？
明朝什么人才能被封为“锦衣卫”，锦衣卫到底有多厉害？
隋唐英雄程咬金，历史上的他真实是怎么样的，有何事迹？
高力士是太监吗?他有有何事迹，被后世称为“千古贤宦第一人”？
靖康之变宣告北宋王朝被金国所灭 北宋为何被金国追着打直至灭国？
光武帝刘秀一生中有多少著名的事迹？
千古第一后吕雉，一生中有什么功绩？最后结局如何？
中国史上宦官专权唐朝最严重，宋朝宦官权力极大，却很少发生，概因这三点
一代名将周法尚，一生战功卓著，为隋朝赴汤蹈火，正因为有了他隋朝才更安定！
清朝名臣隆科多是不是忠臣，为何对他宠信有佳的雍正，突然想杀了他？
李景隆是什么人？为什么靖难之变朱棣称帝后，他成为第一功臣？
凶狠残暴的侯景是靠什么“成功”发动叛乱？侯景之乱差点毁掉华夏文明！
刘表手下的大将黄祖 虽然号称常败将军 却专杀名将 刘表为何把江夏这个军事重地交给黄祖镇守？
魏忠贤和东林党的斗争到底是谁获得了胜利？魏忠贤和东林党到底谁忠谁奸? 谁才是明朝灭亡的罪魁祸首?
备受后世好评的宋太祖赵匡胤，究竟是怎么死的？
唐朝末年 黄巢一路冲杀 横扫长安城 实现了他青年时期的梦想 黄巢为何能轻易的攻陷长安城?
刘墉之父，大清重臣，刘统勋堪称一代清官，为何会被乾隆抄家？
被尊为小太宗的唐宣宗，但却是人面兽心，最终被“仙丹”掏空了身体
孟达数次叛变 害死关羽 斩杀徐晃 坑了诸葛亮 孟达反复无常是性格使然还是形势所逼？
都是青天大老爷 包拯和海瑞差别为何却非常大? 历史上包拯和海瑞等清官是如何炼成的？
古代神医华佗，他的医术究竟有多高？他是医圣吗？
张角有哪两个兄弟，他们各自的结局又都如何？
三国中被埋没的猛将朱灵，身为一等大将，为何在曹操手中得不到重用？
李林甫是唐朝唐玄宗时有名的权臣 嫉贤妒能 促使李唐王朝走向衰亡 李林甫是如何让大唐王朝走向衰亡的？
东汉末年实力强劲的袁术，称帝为什么会失败？概因这点
李陵堪称中国历史上最受同情的叛徒 ​李陵为何会投降匈奴 背叛汉朝？李陵为什么至死不愿回汉朝?
戴笠的权利究竟有多大？竟让蒋介石都对他忌惮三分！
正史上的刘基是怎么死的，和朱元璋有何关联？
张骞出使西域,他们的意义是什么？为后世留下了什么？
韩信打仗有多厉害？平民出身的他，从何处学习来行军打仗的本领？
天下奇男子王保保，他是明太祖朱元璋得不到的男人，一手埋葬明太祖朱元璋扫平北方宏愿
清朝总共有过多少位皇帝，在这其中哪位才是最杰出的？盘点清朝皇帝之最
王安石变法的原因和目的是什么？王安石变法给当时的宋朝带来了什么影响？王安石变法为什么没有使国家强大？
三国名将赵云有多厉害，为何刘备只把他当保镖？
北宋权倾朝野的童贯，执掌政权20余年，斩首后首级被示众，为何沦为宋徽宗的“替罪羊” ？
袁绍手下名将鞠义，究竟有多厉害？八百精兵全歼三千白马义从
武则天退位后，为何武氏家族却仍然没有丝毫的动摇？概因武则天手段高明
孙权年少有为 有着生子当如孙仲谋的评价 但晚年昏庸不堪 引发朝局混乱
同为托孤大臣，诸葛亮废黜李严，真的是因为不和，还是另有隐情？
刘婵究竟是不是扶不起的刘阿斗？执政时间长达42年,富贵天子，大智若愚
先秦诸侯国楚国是由什么民族建立的? 楚国是如何一步步走向强大的？
晚清四大名臣张之洞，名声比肩李鸿章，一生为国鞠躬尽瘁死而后已，却有着四大污点！
刘章年少英武 文武双全 在铲除吕氏 挽救刘氏皇族立下大功 最后为何没有当上皇帝呢？
乾隆的后面一位皇帝是谁？他生平执政期间又有何作为？
大唐王朝功臣程咬金，为何李世民和武则天都没有动他？
历史上最著名的五位皇后，唯独她的结局最好，心思单纯，被丈夫宠爱，一生幸福美满
揭秘长平之战，秦国和韩国之间的战争，究竟是如何纠缠到赵国加入的？
刘邦大败项羽后下了一道命令，将士们争抢项羽尸首，一位小兵，因抢到一块碎肉而封侯，后裔显赫千年并统一天下
同是守城有功，前者被蒋介石视为英雄，后者明明在浴血抗战，却差点被老蒋枪毙
被刘邦称为“汉初三杰”的韩信，萧何，张良，他们都有哪些厉害之处？
努尔哈赤凭借祖传的十三遗甲起兵 短短三十余年 完成了几百年来没有完成的统一女真各部的事业 努尔哈赤能够崛起的真正原因是什么？
战国名将吴起，爱兵如子，亲自为士兵吸毒疮，为何百姓对他的评价却不好？概因他背叛了亲情和爱情
长坂坡之战，赵云为何能七进七出？真的是曹操惜才吗？还有这几个原因
宋徽宗赵佶本是天才艺术家 却偏偏当了皇帝 把蒸蒸日上的中国推向灾难
西周灭亡真的怪褒姒吗？褒姒和周幽王谁才是烽火戏诸侯的罪魁祸首？
李世民麾下第一谋士房玄龄，究竟有多厉害？有人诬告房玄龄谋反，唐太宗：不用查，直接处死他 为何对他如此信任？
当年八国侵华，慈禧外逃时究竟有多惨？未带御林军，就连钱财也未带，一碗小米粥吃得又香又甜
同为汉室后裔 为何刘秀能一统江山而刘备却只能三分天下?多方面对比刘备与刘秀的差距在哪里?
盛名之下无虚士，曹操夸赞的生子当如孙仲谋，东吴君主孙权究竟有多厉害？
秦始皇修建的长城，根本防不住匈奴，为何秦始皇还会修长城？ 又为什么千年不倒？
宋太祖赵匡胤，传奇一生，帝王之路，最后死因成谜
蒙古为何灭金后杀光金国皇族 灭宋后却善待宋国皇族？金国在被蒙古所灭时有多惨？
中国历史上最强大的三个王朝，其中一个竟因太强而灭亡
此人是晚清十大武术高手之一，曾任全国武协副主席，号称有“千斤神力”，民国第一高手都不敢与之一战
我军历史上死的最可惜的两位名将，一位惊动斯大林给他报仇，另一位让人无比惋惜!
宋朝明相寇准，二十岁中进士，四十三岁当上宰相，他究竟有多聪明？
满门忠烈的杨家将，最后下落如何？为何在金国入侵民间群起反抗时，不见他们的身影？
1799年乾隆去世之后，他后宫50位爱妃下场如何？嘉庆是怎样安顿她们的？
耶律德光：曾有一个最好的机会统一中原，却被其挥霍了，最终下场凄惨！
唐高祖李渊，他是如何当上的皇上，忠心耿耿的他为何会起兵反隋?
唐朝名臣裴寂，身为李唐开国第一重臣，对大唐忠心耿耿，为什么在李世民继位后遭到打击？
吕后是如何从贤良淑惠一步步走到“毒妇”？概因刘邦所逼
蜀汉四英的费祎，作为生活在益州的外来户，诸葛亮都器重，最后结局出人意料！
秦始皇一统六国创立大秦王朝，为何传到秦二世手里两年就亡国了？
隋唐最厉害的枭雄，此人是李世民一生最可怕的对手，自号“西秦霸王”, 差点斩杀李世民
杨炎是唐朝著名的经济改革家 对唐后期的经济民生都起到了积极的作用 为何最后却被贬赐死？
王安石变法让北宋富强，为何最终却惨遭失败？
中国古代四大美女个个国色天香，究竟是怎么死的？她们谁最惨呢？
虎符是从什么朝代开始的？古代能调兵遣将的虎符，为何没人伪造？
清朝功臣吴三桂晚年位高权重，为何还要造反？概因被逼无奈
古代女子被敌人占有后，为何不替丈夫报仇？反而还讨好敌人
此人是三国演义中被黑的最惨的名将，曹魏三大名将，半年都奈何不了他，墓中出土的一特殊铜钱，更证实了蜀汉缺粮诸葛亮却不屯田的原因
袁天罡的水平有多高？为一名女子算过命，结果成了女帝，还预测的唐朝的覆灭，死后千年墓穴无人敢动
曹爽为何能够压制司马懿十年之久？曹爽为何在高平陵之变时一败涂地？
汉初三杰中为何唯独韩信的下场最惨？为汉朝打下大半江山，最终却惨遭迫害
为什么蜀汉后期人才缺乏，而曹操能获得那么多人才呢？
战国中期惨败给孙膑的庞涓，有究竟有多厉害？为什么可以称为名将？
三国中比关羽战绩杰出的猛将，数不胜数，为何最终唯独他被尊为“武圣”？其实原因简单
唐朝重臣房玄龄，皇帝为何如此信任他？概因玄武门之变的功劳
揭秘曹操的另一面，历史上如何评价曹操？
汉武帝打了一辈子匈奴，导致国家财政匮乏，他是如何解决这个问题的？
一代雄主汉武帝攻打了几次匈奴，为何晚年却终止了？
唐朝丢失的这块领土，千年后却成满清最大的历史功绩
三国时期曹操最大的弱点是什么？曹操的历史功绩是什么？
汉武帝设立的这一个官职 ，引发了汉朝外戚专政的隐患
中国美食文化之火锅，它的起源竟然有如此悠久的历史
秦始皇为什么要焚书坑儒？“焚书坑儒”有什么历史影响？
三国名将甘宁，箭法如神，射杀了凌操，做出那么大的贡献，还是不受待见呢？
此人无能，为何却深得嘉庆、道光信任？穆彰阿到底是好人还是坏人？
和绅贪污那么严重，乾隆为什么却一直没有动和珅？和珅最后怎么死的？
此人是曹魏第一名将，主公曹操的面子他都不卖，历经三代皇帝，他死后七年，司马懿才敢篡权
揭秘：明朝建文帝到底死没死，下落究竟如何？我来告诉你真相
古人的智慧，真是出人意料！河北古墓出土一样东西，超越西方上千年
此人是慈禧太后信任的宦官，然而最终的下场极为凄惨！
汉高祖刘邦的那些狐朋狗友们，为何个个都是治国大才？
细说三国蜀汉君主刘备的真实武艺，他究竟在什么水平？
都是为姐姐做媒，为何这两个皇帝的结局却大相径庭?
大唐能一直姓李，要多亏了此人，若不是他的劝说，也不会有以后的李氏
诸吕之乱后，为何正统血脉且功劳最大刘襄无功而返，反而毫无建树的汉文帝却能登基呢？
石达开被迫出走的原因是什么？为何许多将领会离开石达开？
论古代正妻的地位有多高？地位如何得到保护？
秦国一统六国如此强盛，为何在创立秦朝后却反而变的不堪一击?秦国是如何快速衰落的?
唐朝宦官专政太厉害，血洗皇宫，杀掉一半朝臣，立了八个皇帝，影响唐朝国运
诸葛亮一生的重大功绩有哪些？诸葛亮为何一年四季扇不离手?
张良和陈平同为刘邦的谋士，为何张良给人的印象更深刻？原因竟是如此
汉朝著名谋士陈平，诡计多端，就连一代枭雄项羽也深受其害，损失一员大将
慕容恪的身世，他有哪些重大战役？
李白有哪几段爱情故事，在历史上他真的会剑术吗？
宋理宗为人精明，为何最终选择了一个弱智当太子？
晚清八大名臣是哪些人？曾国藩左宗棠李鸿章都是大学士，那么他们谁的地位高？
李鸿章究竟是民族的罪人，还是民族的功臣，他是不是替清政府背了黑锅？
宋太宗的长子赵元佐，他宁可装疯卖傻，也不做皇帝，被后人美赞有气概
乾隆有哪些功绩？为什么中后期之后开始走向了衰落？
历史上商朝真正灭亡的原因，不是妲己，更不是商纣王的昏庸，而是因为雅利安人
张良和范增都是谋士，两人相比到底谁更厉害呢？张良有何典故？
此人虽然是刘邦身边的无名小卒，但是其才华远胜于汉初三杰
唐朝是最开放的朝代，然而日本武士300年前流传一癖好，比之更“开放”，如今都难以接受
宋太祖赵匡胤黄袍加身的五大疑点，疑云密布
明朝覆灭的掘墓人，不是李自成，嘉靖万历和阉党，而是他们，令人意想不到！
此人是明朝第一战神，立下盖世奇功，为何最后被朱元璋剥皮弄死？
横扫六国的秦军，为何最后打不过项羽？战国时期的陶片出土，上写三字揭秘真相
盘底古代提前退位的皇帝，乾隆和宋高宗，同样的抉择却是不同的境遇
古代圣旨里“奉天承运”是什么意思？那么多圣旨现在都到哪里去了？
大唐最具传奇的女人之一，上官婉儿传奇一生
韦皇后：干练隐忍，是什么导致了她悲惨的一生？
宋朝一个奇葩的现象，赵光义之后的皇帝，每隔三代就断后，寻找皇位继承人发愁，原因究竟为何？
秦始皇麾下的名将之内史腾，为秦统一天下迈出了成功的第一步
中国最古老的文字，不是甲骨文，而是距今有7000多年的它
孔子不为人知的事情，令人难以置信！
一级战斗英雄郭恩志：带领部队，坚守阵地6天6夜，以伤亡16人的代价，消灭美国陆军王牌第一师800人
三国时期马氏家族人才济济，猛将马超，斩杀魏延的马岱，最后一人甚至建立一国家，如今依然存在
曹操被盗墓者尊为祖师爷，三国时期他究竟盗取了谁的墓，可以养活军队三年？
中国古代特种兵军队都有哪些？这个朝代最强，500精兵灭十万大军
揭秘唐太宗李世民死因之谜，让人难以相信！
五虎将赵云真的只是个保镖吗？其实他曾独自指挥过3场战役，仅又一场败了，还是诸葛亮的原因
“人彘”是什么样的刑罚？古代有哪几个受过这惩罚的？
唐太宗李世民发明了一种职业，曾是很多女子的噩梦，现代女人却争得头破血流
唐朝与宋朝之间的对比，究竟谁更胜一筹？
秦始皇兵马俑中，竟然有一个绿脸的兵马俑？真实原因令人不寒而栗！
汉惠帝仁慈听话？他用这一招毒计，直接害得吕雉一族惨遭灭门
猛将马超被逼走投无路时，为何不投靠刘璋孙权，偏偏选中了刘备？
中国史上的哪些吹牛事件，大唐名将率120万士兵讨伐吐蕃，杀了一条黄龙
历史上真实的李卫，颠覆时期权力大到，连皇亲国戚都不敢动他
李世民养女墓被挖，揭开唐太宗贵妃韦珪传奇一生的真相
古代男子娶不到老婆，历朝历代都是如何解决的？清朝的这个方法最让人不耻
夷陵之战有多重要，为何刘备带上了全部家当，却没有带诸葛亮、赵云、魏延、马超呢？
汉朝的三位千古一帝，唯独他是投票产生的，创造一代盛世
商朝的灭亡后，有一队人马连夜逃亡，成走出中国第一人后建立一国家，至今尚存
汉武帝为何赐死宠爱的钩弋夫人，假如钩弋夫人未死，她会垂帘听政吗？
此人是西游记里出现过但被忽略，历史上是宋朝最传奇的人，留下一个算卦之法至今无人能解
楼兰古国：丝绸之路上的神秘王国 什么仇什么怨使得古人总要灭掉楼兰?
八国联军攻入紫禁城后，王宫大臣死伤无数，为何后宫嫔妃安然无恙？懂得怜香惜玉？
贪污有多严重的后果，历史告诫每个朝代的亡国，都离不开它
他是清朝最具有帝王之才的人，却未能称帝，否则清朝将更加强大
郭嘉的功绩，郭嘉这27字，曹操如果听进去，则曹魏一统天下
明朝最专情的皇帝，一生只娶一个，发明的物品至今在用
盘点三国时期曹魏势力第一名将，张辽究竟有多厉害？
雍正与年羹尧的关系如胶似漆，为何最终年羹尧却被雍正赐死？
历史上的“美周郎”周瑜有多厉害，只需多活10年，就没诸葛亮什么事了
明朝史上最低调的皇帝，在位仅六年，却搜刮了全世界一半的白银
汉文帝刘恒年轻不近女色，这是为何？原因竟是此人
古代万里长城到底有何作用，为何西方学者说长城害惨了欧洲？
200年前，一个秀才在海外建立亚洲首个共和制国家，面积是台湾的20倍，想并入清朝版图, 却被乾隆皇帝拒绝
清朝皇帝为何热衷居住在圆明园，原因有两点
崇祯死后尸体无人过问，唯他一人扶尸痛哭，李自成：此乃忠臣也
诸葛亮为何将李严贬为平民？真是军法无情，还是另有私心
吕后残忍杀害了戚夫人，为何却放过了，早有传言当生天子的薄姬，真相竟是这样
西楚霸王项羽看不起刘邦，韩信，却唯独佩服这位13岁的天才少年
两百年前，中国被评为“世界首富”的他，历史中捐款最多的人，却被人骂做卖国贼，最终下场凄惨
在曹魏“四聪”与“八达”是哪几人，他们有何过人之处？
慈禧是清朝最厉害的女政治家？曾国藩却否认，她才是最厉害的女政治家
隋炀帝的两大工程，前者人尽皆知，后知默默无闻却连考古专家都钦佩不已
公孙瓒手下都有哪些能人，难怪毫不犹豫的抛弃赵云
嘉庆皇帝上台后为何要处死和珅？主要原因是和珅动了不该动的东西
大明著名奸臣魏忠贤，究竟为明朝做了哪些贡献？竟然能撑起半个明朝
蜀汉的灭亡，姜维的责任有多大？
西汉时期最低调的名将，他与李广齐名，堪称不败将军，有他镇守的地方，都会固若金汤
西汉著名十大名将之首，“不败战神”韩信
曹操帐下善谋之士多如牛毛，为何对郭嘉十分器重？
浙江发现5000年前古遗址，颠覆了历史，中国第一个王朝不是夏朝，而是它
一生勤政为民的嘉庆皇帝遭天谴被雷劈死 这件事情是真的还是假的？
明朝大将嫌弃自己的糟糠之妻，朱元璋说：这样的人不被处置，天理不容
明朝有半数的皇帝只有三四十岁，这是为什么？
李善长被称朱元璋类比为萧何，为何朱元璋还要杀他？
他宁愿把皇位传给一个外人也不给家里人
洪都保卫战，朱元璋为何能获得最后的胜利？
清朝时期割让香港的内奸，琦善
三国关羽为什么一直戴着绿帽子？那时候有绿帽子的说法吗？
朱元璋称帝之后两位发小前去讨官 为什么一个被杀另一个却被封官了呢？
曹操死前做了什么让司马家族的王朝灭亡的这么快？
孙权称帝为什么在8年之后？孙权在想什么？
身处雪域高原，却和唐朝缠斗了百年！吐蕃有哪些优势？
李斯临死前到底说了什么 竟然不到一年就应验了他的预言？
秦始皇统一六国之后是怎么对待六国妃子的？是杀了还是放了？
在曹操死后他强抢来的别人的几个老婆是什么结局？有被被人收编吗？
清朝道光皇帝有个非常胆小的妃子竟然被吓死了 这是怎么回事？
唐朝在历史上究竟是一个多么强大的朝代？
唐太宗李世民英明一世，晚年因何而死？
汉景帝同意了晁错的削番计划,又为何要杀他？概因为三点
洪秀全不问朝政耽于女色11年，谁来领导太平天国作战？
康熙传位给雍正，竟然是因为康熙帝第一次见乾隆，就非常喜爱他
盘点三国时期的6位“蠢”才，本可有很大作为，却非要自己作死
虎步关右，骁勇善战的曹魏猛将夏侯渊，为什么被称为草包将军
宋朝以“软弱”闻名，唯有这个短命皇帝，替大宋出了口恶气！
戚夫人悲惨的命运，是刘邦导致的吗？真实情况是她自作自受
明朝一皇帝表面上昏庸研究长生术，谁知半夜居然还在看奏折，还杀奸臣
三国演义中，众多将领遇上赵云，为何选择不战而逃？
清朝的湖广总督官文平庸无能，为何能在太平天国运动后平步青云？
被《三国演义》的曹真，竟然是曹魏最后的守护神，曾两败诸葛亮，他若不死，司马懿不出
八旗军原本是清朝主力，为何后来变的不堪一击？
东汉末年民不聊生，为何强大的汉朝会灭亡？
战国时期实力强大的齐国为何对周围各国见死不救？
卫子夫是汉武帝最喜爱的女人之一，为何结局最惨？
李世民在玄武门之变后为什么要霸占弟媳妇？是因为贪图美色吗？
古代大户家卧室有一隔房 丫鬟可以进正室不能进 这算什么规矩？
东晋王敦：离皇位最近的贵族，曾差点偷走皇位
诸葛亮得知司马懿军中来了一位老者，仰天长叹：我将命丧于此！
清军入关是不幸还是万幸？为什么说没有清朝我国连汉地18省也难保？
此人是个文弱书生，乱世之中几番易主，最后得到善终
曹操一生最大的错误，就是小看此人，，否则天下不会三分
刘备戎马半生，为何被一个初出茅庐的晚辈击败？
史上皇帝被戴了绿帽子的三种处理方法，第三种最奇葩
杨贵妃安禄山一待一整晚各种风言风语流传 李隆基为什么视而不见？
隋炀帝杨广明知劳民伤财，为何还要修建大运河？
慈禧把自己的故乡东北都割了出去，为何这个地方她寸土不让？
松赞干布去世后文成公主为何宁愿寡居三十余年也不回到唐朝？
古代的诛九族是哪九族，如此之惨，为何古人因谋逆被判诛九族后，族人都不逃跑？原因让人感慨
“生死有命，富贵在天”到底误导了多少人？为什么古代伟人的出现，总伴随着某种天象的发生？
太平公主被李隆基赐死，为何留下她的儿子？这里有一不可告人的秘密
秦始皇配不配叫皇帝？李斯石碑上的8个字证明秦始皇超越三皇五帝
曹操是如何从忠臣变成乱臣贼子的，只因他杀了这两人
朱元璋在南方打得火热，北方的蒙古人此时在干嘛？
小偷摸黑进了和珅家 却一分钱不拿就走了是何原因？看完要笑疯了
元朝实力强大，蒙古骑兵族骁勇无敌，后来为何会败给朱元璋？
康熙女儿陵墓在内蒙古出土 肉身240年未腐 龙袍镶数万珍珠
抗战时期，日军士兵在婚礼前战死，新娘继续举行婚礼，从此孤独一生
亡秦者胡也，一句弄巧成拙的预言
如果刘备最后真的统一了天下复兴了汉室 他会让位给汉献帝吗？
诸葛亮对蜀国忠心耿耿，事必躬亲，为何有人指责他不如鸡犬？
清朝的康乾盛世真的一个盛世吗？
古代书生进京赶考背后插旗子有什么用？这可是保命符 没了它小命堪忧
袁绍没有听田丰的建议致使官渡大败，但是即使听从也不见得结果就会好多少
烟草是什么时候传入中国的？古代最早抽烟是在什么时候开始的？
刘伯温能在朱元璋的屠刀下功成身退 全靠马皇后赏赐的三个水果
明末名帅李成梁一生战功赫赫，为何说他是明朝掘墓人?
康熙八岁时继承皇位 这个时候孝庄为什么没有选择垂帘听政？
明孝宗朱祐樘一生为国为民，为何一生只有一个妻子？
将军打了一场胜仗归来 乾隆却赏赐了一杯毒酒 将军竟还高兴得喝了
可乐有多好喝？拿30艘军舰换美国可乐 这事只有这个国家能干得出来
刘备的武功水平究竟怎么样？原来他一直被误解了那么长时间
观唐习律14宰相苏颋在李白19岁时 就称其天才英丽可以相如比肩
慈禧扣军饷都要办大寿，还穿着寿袍问李鸿章好不好看
唐朝命运最可悲的皇帝
为什么南明不能像南宋一样延续？
俊俏尼姑出一上联：池中荷叶鱼儿伞 邋遢和尚灵机一动 对出下联更巧妙
此人是隋唐猛将，为李唐立下无数功劳，死后为何被太宗冷落？
古代残酷的三种刑法，其中一种舌头是刑具，没人忍过半个小时
闻名于世的三大世界战神，项羽排第一，因为他创下了3个世界第一，无人超越
揭秘：清东陵为何在唐山大地震中完好无损？
此人施粥救灾民，说不许拿脸盆喝粥，结果灾民们拿的碗比盆都大
如何评价南宋四大权奸之贾似道？
玄武门之变后，李渊退位后的生活真的幸福吗？被李世民软禁了9年？
“中国枪神”戴梓，若不是康熙错杀，清朝很有可能称霸世界
历史上真实的文成公主风光嫁到吐蕃后，生活是怎么样的呢？
柳下惠的传奇人生，以及“坐怀不乱”的由来
赵匡胤留下的这两个祖训，一直传承了300年
清朝最抠门的官员，对慈禧都抠，却为大清留下八百万两银子家底
蜀汉中唯有这两人是真正的虎将
中国原子弹临近试爆的时候为什么罗布泊会出现一批队伍？经核实后发现是一群土匪
曹操死后曹丕做了皇帝，为什么赐死甄宓后还要将她用头发遮住脸，嘴里塞糠呢？
北周武帝宇文邕，南北朝最出色的皇帝，差一点成为千古一帝，若多活三年，历史必无隋唐
历史上的悲情皇帝柴荣，为什么说他是赵匡胤最崇拜的人？
宋朝高考及第后，还有一件更重要的事儿
杠精只存在现代？古代早就有了
被传闻是乾隆私生子的福康安，权力有多大，连和珅都自愧不如
古代有四大美女令人向往 同时也有四大丑女 每一个都不是泛泛之辈
晚清时期他不如李鸿章有名，却让人肃然起敬
水浒一百单八将中谁才是第一高手？
为何蜀汉每次北上伐魏都收效甚微？
古代罪犯发配边疆的时候都是几千里走过去 为什么一些衙役还要抢着做这件事呢？
刽子手到底是一份什么样的工作？为什么在古代的时候很多人都争着想做刽子手？
同是乱世，战国为何没有三国火？而南北朝会被人遗忘
修建秦始皇陵的人全部被杀死，司马迁是如何得知皇陵内结构的？
古代刑场刽子手为什么听到刀下留人之后马上就会停手？刀下留人停手的几率会有多大？
吴三桂差点把康熙打的要亡国，为何最后却一败涂地？
蒙恬自杀时手握精兵三十万，不造反仅仅只是对皇帝忠心？
越南曾经被多次征服，为何没能融入中国？
汉献帝悲惨的人生，刘备的称帝使得他微微一笑
清朝历史上唯一一位身着龙袍下葬的公主 被发掘时遗体完好甚至富有弹性
皇后被迫改嫁 丈夫问我与你的前任皇帝丈夫相比如何？皇后的回答很露骨
慈禧第一次见到电灯的时候说了一句精辟的话 后人：难怪满清要亡！
残忍的皇帝，竟把妻子的骨头做成琵琶
欧阳修为何要向皇帝弹劾包拯？二人是有过节吗？
历史上的三大汉奸，他虽然不如吴三桂，秦桧有名，却更胜之
古代女子的寿命为何一般不超过40岁？离不开这三个原因！
光武帝刘秀究竟有什么吸引人的，让人都愿意追随他？
宁做良臣不做忠臣 魏征为什么和李世民这样说？魏征又是怎么解释的？
李世民想把女儿嫁给尉迟恭，这样的好事为什么尉迟恭要拒绝？
南朝荒唐皇帝：萧宝卷为何自甘堕落为奴，日日供她驱使
刘邦，刘秀，朱元璋都是开国皇帝，谁更甚一筹？
县官出上联：新姜哪有老姜辣 神童的下联脱口而出 字句工整堪称完美
功臣刘伯温是怎么得罪朱元璋的？最终下场凄惨的，只因这个问题没回答好
虽是开国皇帝，可存在感觉非常弱，李渊到底有着怎样的一生
刘邦为何要废除太子，最后却因四个老头，刘邦被吓得不敢妄动
杨贵妃和安禄山之间，传出过多少绯闻，唐玄宗怎样应对？
明朝无人能撼动其权位严嵩父子却因为一个道士而死，这是为什么？
寺庙指的不是一个地方 寺和庙两者之间的区别相当之大 不要再混作一谈了
范蠡有多厉害？不仅政治上出色，商业上更胜一筹
明朝一个自己给自己发粮饷的皇帝
慈禧禁止朝中吃食羊肉 但她又非常喜爱吃羊肉 为了吃羊肉想出个这主意也是服了！
历史上除了公认的三位千古一帝，还有四位皇帝有资格
晚唐最嚣张的军阀 端大酒杯逼皇帝喝酒 酒杯都磕到天子脸上了
闯王李自成造反起义最初的原因是因为下岗？他的老婆韩金儿才是最关键的一个人
曾国藩曾用200两纹银买到‘考题’骗过道光皇帝 如愿以偿的进入翰林院
靖难之役时，为何朱允炆输给了兵力相差极大的朱棣呢？
朱元璋前去寺庙烧香拜佛问方丈要不要跪拜 方丈一句话救了在场的所有人
多尔衮大权在握，为何不废掉福临自己做真正的皇帝呢？
道光有能力的儿子那么多，为什么让奕詝继位？
文天祥、岳飞等人是不是民族英雄，为什么会有很多人质疑，对此你怎么看？
唐朝第一美人安乐公主，史上最不孝淫乱的公主
清朝唯一有能力抗衡袁世凯的人，但两人眼界差的太远了
明代是哪个皇帝正式定都北京的？都有哪些朝代定都北京？
清代宫女忌讳多，这个最严重，违者抛尸荒野连累家属
古代死刑犯有多怕宁古塔 宁古塔简介
中国古代的陋习 简直是人性的沦丧 典妻制度坑害女性
清朝入关，扬州屠城80万人，被历史掩盖的真相
德国是二战的始作俑者，为何却很快就恢复了国力？
其实“扶不起的阿斗”刘禅真的傻吗？我们都被骗了而已
三国中最不该被遗忘的名将，蜀国大将关羽和黄忠都败在他手上
他如果没死 大清的命运可能会因他而改变 只可惜天妒英才被慈禧坑杀
甲午中日战争的逃兵 入狱期间快活似神仙 出狱被人羞辱无地自容
荆轲刺秦的时候携带的头颅是谁的？头颅的主人又为什么甘愿献出自己的头颅？
康熙所有孙子中最惨的一个，活了82岁，弘晸却被圈禁53年
鳌拜到底死没死，康熙怎么对待他的后人的？
王安石与苏轼什么关系，为何王安石给苏轼出三上联，结果苏轼都没对上，其中一个至今无人能对
为什么和珅在乾隆死前不早作打算，让嘉庆直接给扳倒了呢？
诸葛亮作为司马懿大敌，为何他死后司马懿不去伐蜀？
门神尉迟敬德七个不为人知的小秘密
刘备遇到的第一个谋士，可惜忠孝不能两全
唐朝一位王爷装傻充愣三十余载登上皇位 他的演技堪称影帝级别
一位相士预言曹丕寿命长达80岁 曹丕在40岁的时候便离世 但在临死前却说算得真准
朱元璋微服私访的那些趣事
一个藩属国请求改名 嘉庆皇帝听后直接把改的国名倒过来念直到今天
李鸿章在去德国外交时 曾用一副墨宝换得一台高科技 对中国的发展有很大的影响
大臣酒后睡了皇帝的两位妃子 醒来后直接起兵造反成了一个朝代的开国皇帝
历史上往往都是以强伐弱，为何蜀汉却能以弱伐强？
清朝最后三任皇帝都无子嗣 这是要亡国的征兆？
明朝皇帝朱元璋为何大肆杀戮开国功臣？
唐朝一名战功赫赫的开国功臣竟然是一位公主 不仅被赐予了谥号还以军礼为她下葬
为什么古代后宫的妃子走路都需要人扶着？
晚清的第一贪官 末代皇帝溥仪对他恨之入骨
宋朝末年的宰相贾似道真的是个一无是处的奸臣吗？
此人把盔甲上每一片甲子叶加重三铢 因盔甲太重士兵苦不堪言 领导却大加赞赏
历史中唯一一个因为喝酒亡国的朝代 但却又不是因为酒
大清功臣豫亲王多铎为什么喜欢捉弄皇太极，死后多年乾隆为他平反
明武宗朱厚照一生拥有127个儿子，却都不是亲生的，最可悲的皇帝
他是一个敢跟李鸿章叫板的人物 最后还取代了李鸿章的位置
传奇女子，前任是皇帝，现任是开国皇帝
慈禧死后留下的三大怪事，死前一件事百年后至今受人唾骂
唐朝武则天为何把江山还给了李家？
晚清灭亡后 那些格格都去哪儿了 她们的后代呢？
骑马考试太过招摇使皇帝大怒，禁止骑马来考试
古代帝王陵墓都会有守陵人 那现在那些守陵人的后代还在守吗 ？
都说王莽是穿越者 殊不知此人更像 王莽穿越回去做皇帝而他则是穿越回去享受生活
曾经无敌的蒙古骑兵，为何在朱元璋面前不堪一击？
北宋灭亡时杨家将去哪了？
武则天是怎么一步步走向皇位的 她的野心就那么大吗？
苏麻喇姑当年被活埋的时候一位太监为什么要向她撒石灰？
天道轮回，司马炎也中招了？
先天政变中李隆基为何不以太平公主为首要目标？
了解大汉最传奇的四个女人，你就了解了整个西汉
此人歹毒不亚于吕太后，为何却很少听到对其骂声？
李清照：跌宕起伏的一生
才女李清照，最后竟然因一下联，嫁给丧妻老秀才
原来唐朝就开始整形了 身为四大美女之一的杨玉环是世界上最早的整形者
雍正为何要赐死名将年羹尧？
历史上左宗棠到底有多强？
铁木真的保镖博尔术
曹操为什么非要杀华佗呢？他们可是老乡
北齐最荒唐的皇帝，让皇后在朝堂上摆出不雅的姿势，供百官免费欣赏
嘉庆皇帝既然如此平庸，那么是怎么登上皇位的？
古代的女太监，是如何来的？
中国古代十大男宠，后宫也寂寞
”欲学此书，必先绝后“说的是那本书？
明朝的无道昏君 建立豹房供自己娱乐
一代女帝武则天的侄子 一生为了功名利禄尽显了其人性丑陋
能称霸一方的皇甫嵩为何带兵进入中原 这是为什么呢？
明朝初期的闹剧 有人冒充崇祯太子 当朝皇帝却不敢杀他
她二婚嫁给王爷 后成开国皇后 晚年以太后身份穿龙袍垂帘听政
一生不得皇帝宠爱 哭瞎双眼 最终与儿子含恨而终
林冲是第一个被高俅陷害的人么？
“腹黑女神”甄嬛给她当靠山 可最终她还是皇后之位无缘
郭圣通皇后被刘秀立而废之 最终阴丽华当上了皇后 那么她的五个儿子有何结局
古代政治联姻所造成的悲剧
古代女子命运多悲惨，从“扬州瘦马”就可以看出!
袁世凯在慈禧大寿时送了一辆汽车 慈禧问了一个问题编预示大清将亡了
郦食其功劳再大，还是玩不过韩信，终被烹杀
古代人对皇帝皇帝都有哪些不同的称谓 这些称谓都代表什么意思呢?
清朝时期为何平民抽的起鸦片，原因竟然是这样！
孟姜女真的把长城哭倒了？
李元吉有多惨，全家男性被杀光，妻子还让仇人霸占
武则天会篡位登基，早在唐太宗生前就知道了！
为什么历史上屠城，杀的都是男的，女的却安然无恙？
安史之乱对唐朝危害有多大？
曹操的女儿是谁？又嫁给谁了？
史上最怕老婆的官员，因此而送命
爹抢儿子老婆，哥哥抢弟弟老婆，“开放”的唐朝
沈万三真的是朱元璋杀的吗？其实他们并未有交集
战国时期中山国：因为一碗羊肉汤而亡国
汉文帝怎么出生的？刘邦走错门误幸其母薄姬
史上真实的锦衣卫：不是每个锦衣卫都拥有绣春刀
唯一一个整容的皇后 却嫁给不近女色的皇帝！
安史之乱全靠他才能成功，为何成功后又没有下一步了呢？
清朝的两江总督是个多大的官，为何有人钵满盆满，有人却借钱度日
忽必烈生母是谁？连生四个儿子都是皇帝，被称“四帝之母”
孙悟空师傅的真实身份是什么？
韩信得十面埋伏，你知道它得故事吗？
清朝末年最耻辱的三件事，都快被洗白了
八路军、新四军有什么区别？它们第一战发生在哪？
岳飞被害后，岳家军为何变得这么平庸不堪了？
她是史上第一位“千金小姐” ，你知道千金小姐的意思吗？
常说落后就要挨打，那武器能否改变大清？
看赵匡胤怎么样从打工仔变成老板的，主要要会这5个字
”可怜天下父母心“这么感人的诗句却是遗臭万年的慈禧写的
为什么说大将张良才是刘邦麾下最聪明的？
明朝灭亡的罪魁祸首——万历皇帝明神宗
民国初年发生在昌邑的剪辫惨案 ，这是怎么回事呢？
魏国先祖毕万的人生道路
大清第一支海军 阿思本舰队神秘消失始末
掰一掰兵马俑看秦军当时的战术水平，不同凡响
明朝洪武四大案之一：蓝玉案，有何影响？
荀子高徒千古一相李斯为何会败给区区宦官赵高？
中国历史上最早发明监狱的是谁？能关住犯人吗？
宋朝官员的官帽为何有两根长翅？
抠门皇帝道光帝 到底抠门到什么程度？
“一代女皇”武则天创造了哪四项世界记录？
陈胜的失败是必然的吗？
宋江为何冲动的杀了阎婆惜？
宋朝的福利制度惊人？武大郎卖烧饼也能住二层楼面养媳妇
历史上越南作为中国藩属，最后是如何变成独立国家？
左撇子被认为不是人？左撇子得罪谁了？
竟然有人用纸板建房子！这个国家为何如此奇葩？
一代女皇武则天为什么要在动刑前的犯人嘴里塞木头
古代女子王源之因整容成功才成为皇后的吗？
古代女子结婚坐花轿这个习俗是怎么来的呢?
揭秘：中国历史上比较出名的劈腿女都有谁?
宋太祖野史：宋太祖赵匡胤为何很少有绯闻
古代女人泡完澡后都要怎样进行梳妆打扮
趣闻：苏轼三任妻子竟均姓王 且均死在他之前？
专宠侏儒男？帝王秦始皇鲜为人知的特殊癖好
古代的帝王一生只能大婚一次?竟有这些讲究
宋高宗下令禁止吃青蛙：竟因皇后觉得青蛙像人
古代选妃规定：皇帝不要才能嫁人否则诛杀全族
他本是明朝第二个张居正 因酒后吹牛改学画画
这个机构负责给皇帝发工资 钱究竟从哪里来?
史上最厉害的偷情：直接导致明朝灭亡
太重口味了！古代皇帝为何第一次要献给奶妈
风流野史：曹丕竟用花言巧语勾引汉献帝老婆
安禄山相貌奇丑 为什么杨贵妃还会跟他有私情
揭秘：慈禧太后的奢靡生活 饭后散步排场盛大
武松第一个提出招安 为何又是他第一个反对？
吃遍山珍海味的慈禧 为何连一口牛肉都没吃过
揭秘：天坛竟是古人模拟外星人的调度台吗？
晁盖也是腹黑之流？他为何想留宋江在梁山？
赵云为何明明对寡妇樊氏心动却不肯娶她？
毒杀光绪的最大嫌疑人竟是隆裕皇后 ？真假难辨
皇帝后宫佳丽三千那女皇帝呢？是否也有很多男人
曹操和关羽一起爱上的美女居然是个孕妇?
秦始皇灭列国一统天下与占了别人的墓穴有关？
她生前不受丈夫待见 死后儿子成大清首个皇帝
慈禧太后最珍爱的6件宝物 每一件都价值连城
项羽的妻子是谁？历史上的虞姬是妻还是妾？
为何这位寡妇却成了秦始皇唯一看得上的女人
为了得到帝王宠爱 妃子们都暗藏独门绝技
皇后撒泼误伤皇帝最终虽没打没杀却下场凄凉
康熙皇帝关门扳倒鳌拜后为何不斩草除根?
最悲惨的孩子！才五岁的年纪却要面临千刀万剐
把同伙弄死洞里 过去盗墓圈还有哪些可怕的事？
甘夫人被吕布曹操各俘获1次期间发生了什么?
西门庆是被潘金莲强迫的：当初潘金莲没穿内裤
喜欢剥人皮的朱元璋居然败在了一个死人手上
探秘：周幽王被杀后美女褒姒究竟去哪里了？
百年木乃伊复活真相 棺材里的抓痕只是求生挣扎
北宋灭亡的时候忠心报国的杨家将去哪了?
女宰相上官婉儿迷恋狄仁杰的传闻究竟是真是假？
玛雅和殷商文明有多像?考古发现简直一模一样
赵云无法跨越心理障碍 竟坚决不娶赵范寡嫂！
宫女与太监偷看唐玄宗与杨贵妃同浴 满足性欲望
高渐离击筑 高渐离为什么爱上敌国栎阳公主
雍正帝夺头而走铸金头下葬的八个未解之谜？
朱元璋爱管闲事：乐妓不能穿华丽的衣服？
百万朱氏子孙无一幸免 朱元璋后代就这样死绝了
慈禧为何不敢废了光绪却要关他10年？
史上最好色的山阴公主刘楚玉究竟有多少男宠？
慈禧太后名字叫什么?为何有人说她本是汉族人
朱元璋因爱慕对手小妾美貌 竟差点失去江山?
中国历史最出名的酒鬼皇帝 臣子不喝便杀头！
这个细节证明武松对潘金莲动过心 但动得不多
敬事房到底是干什么的?连皇帝有时也要听他的
女怕嫁错郎！不幸嫁给亡国之君的妃子结局如何
李逵冒着被杀风险反对宋江招安 他到底想干什么
解密：让曹操父子三人反目的甄妃究竟有多美？
珍妃临死前只说了三句话 慈禧太后听完掉下眼泪
为何美丽的宫女出宫后正值青春却没人敢娶？
徐福东渡到底去了哪里?其实秦始皇另有目的
杨玉环投入唐明皇怀抱其实并不是心甘情愿的？
朱元璋临死前为何要跟太阳较劲？朱元璋临死前下了什么奇葩圣旨？
鸡鸣狗盗的孟尝君因为别人笑他不帅竟然就屠了人家整个城池？
李白一直慷慨怀才不遇原来不是他考不上科举而是没资格
人丑读书也没用？钟馗明明有状元之才为何却被派去捉鬼？
钩弋夫人棺内无尸？钩弋夫人真的被汉武帝赐死了吗？
古代思想很开放：皇帝性启蒙教育都是在小时候
慈禧与牡丹之间不得不说的故事 令人惊心动魄
中国古代四大美男子是谁？为什么他们无一善终
诸葛亮到底设了什么计谋竟然能隐瞒世人千年？
清朝和英国外交失败竟是因为乾隆的一个荒唐的决定
明朝设立的这个机构竟然除了皇帝没人敢惹
古代历史女人除了靠美貌和才华出名还能靠哭
降龙十八掌到底有多无敌竟把乔峰打到差点丧命？
嬴政接触过外星人？嬴政接触外星人的说法是从哪儿传出来的？
黄河中为什么会出现四尊铁牛？铁牛下到底藏了什么？
慈禧为什么要喝人奶？为慈禧提供羊奶的人的下场是什么
为什么古代皇室的孩子一生下来就给奶娘喂养呢？
古代的皇帝是怎么道歉的？揭秘历代皇帝是怎么道歉的
武则天的第一次原来是这样失去的！
古代的刺客为什么普遍都比较有良知？原因因为这个字
古代官员迟到怎么办？古代官员迟到也要扣工资
残暴的汉武帝竟然因为一封信杀了十万人
皇帝即位后先皇的那三千佳丽会怎么处置？
19岁的循贵妃嫁入宫20年为什么没生一儿半女？
玄学：中国历史上最神秘的三大预言 最后全部应验！
李白有一个非常变态的癖好世人都不知道
慈禧太后最爱的鲜花火锅究竟是怎样的？
宋高宗挑选接班人为什么要用处女作为标准？
太平公主竟然将自己的请人送给了自己的母亲！她的用意是什么？
唐朝有哪些公主最后出家当道士？
为什么说历史上的明孝宗朱佑樘是明朝最完美的皇帝？
溥仪的婚姻不幸！但这些人争着要把女儿嫁给他其中包括袁世凯
一代女皇武则天为什么在死前撤去皇帝的称号？
王娡是如何从一个有夫之妇逆袭成为一代皇后的呢？
中国历史上最大的贪官不是和坤那是谁？
古代人结婚时的婚房不叫洞房叫什么？
历史上的杨贵妃和李白有什么关系？揭秘杨贵妃和李白的关系
历史上的武则天是怎么宠幸男宠的？揭秘武则天宠幸男宠的方式
古代皇后有没有工资？揭秘清朝皇后的工资有多少？
历史上唯一一个被雷击死的皇帝是谁？
历史上有女太监吗？女太监是怎么炼成的
中国历史上这五位最美的皇妃下场竟然都如此悲惨
历史上的这个皇后竟然和自己的丈夫走过了金婚
董卓是怎么死的？被谋杀之后竟然横尸街头
刘备是如何说服诸葛亮为他卖命一辈子的？刘备有什么过人之处？
慈禧为什么要杀掉为她解除心头大病的薛福辰？原因原来这样
揭秘历史上最长寿的人李清云真的活了256岁吗？
武则天男宠众多为什么偏偏最宠狄仁杰？
​ 揭秘中国历史上宫女最多的皇帝是哪位？一共有多少宫女
揭秘古代女子的丈夫死后会选择怎样度过自己的余生
揭秘唐朝社会寡妇的真实生活！唐朝寡妇的生活是怎样的
揭秘中国历史上最有桃花运的男人是谁？
中国历史上的这位皇帝竟然被自己的宠妃杀死
中国古代青楼四大奇女子是谁？揭秘古代青楼四大奇女子
梁武帝萧衍竟然还做过这种荒唐事！盘点萧衍做过的荒唐事
一代英雄岳飞竟然被自己的妻子抛弃？岳飞被妻子抛弃的原因
揭秘朱厚熜为什么差点被宫女勒死？朱厚熜是个怎样的皇帝
荒淫暴戾明武宗朱厚照竟然靠壮阳药生活
和坤一生贪了多钱？和坤贪污的财务的财务大盘点
古代的妃嫔都是怎样争宠的？大展万种风情尽讨皇上欢心
垂帘听政的慈禧太后一生竟然做了这几件好事
中国古代的同性恋开始于什么时候？揭秘中国古代同性恋的发展历程
皇帝也被戴绿帽子？后宫女人出轨的更多
猪八戒在取经路上他为啥总嚷着要散伙呢？
揭秘红颜祸水的赵飞燕终身不孕的玄机！
他是一位太监 却也是一个伟大的发明家
太平公主将情人送给母亲武则天身边做卧底
最有才华情诗：司马相如与卓文君的数字情书
红颜祸水指的谁？居然还有这样一个凄美的传说
揭秘史上最厉害的太后 为何改嫁老相好?
古人出游要带马桶 浪迹天涯并不浪漫
《红楼梦》弥补《金瓶梅》的道德缺失
孟子嫌弃妻子在家里裸身 孟母为何狠批儿子
宋朝人的幽默：宋徽宗称推行瘦金体将省墨水
揭秘古代封建社会苗族人多受到各方面欺压
这个灰扒的损失惨重！唐玄宗这样扒了杨玉环
郑和到东非 遥见这座巍峨清真寺？
唐僧是偷渡客？混迹商队险被守边官兵射杀
北宋灭亡时杨家将去哪儿了？为什么没参与抗金
古代皇宫窥秘：春色无边的敬事房太监
见过被气死的吗?揭秘古代皇帝最离奇死法！
铁拐李原来也很帅 只因徒弟做了一件蠢事！
&ldquo;金匮之盟&rdquo;最终目的：宋朝开始宋太宗的谱系
朱元璋反腐狠招:把烧开的锡水灌进贪官嘴里
古代如何平抑房价：土地空置半年不建房作废
为何传说中的水神共工是亦正亦邪的角色?
三国最神秘的人 输了战争却终结一个王朝
鱼玄机与温庭筠：鱼玄机的初夜是给他了吗？
西施沉江美女西施被当成亡国之物丢进江中
揭秘：北宋青楼女子李师师最终归宿在哪里?
唐朝宫女丰胸秘笈：爆乳杨贤妃的受宠秘闻
北宋联金灭辽 为什么竟把自己也给灭了?
死在潘金莲床上的男人：不是武大郎和西门庆
雍正对付贪官为什么比朱元璋高明有效得多？
李莲英权力多大?不在意皇帝,且可陪慈禧洗澡!
古人也懂浪漫：古代夫妻婚后调情的几种方式
揭秘：中国史上第一美女西施的下场怎样？
皇帝临幸了宫女 怀孕生子后竟想耍赖
历史上唯一杀过三位皇帝的牛人 太彪悍了
乾隆帝视纪晓岚同妓女 不准随便谈国事
揭秘：乾隆皇帝曾与大臣之妻生下一子？
你知道古代皇帝是如何过洞房花烛之夜吗?
一代名妓李师师真的是宋徽宗的情人吗？
历史上皇帝大婚前和哪些女人发生关系？
皇权史上的奇葩事件 爷爷继承了孙子的皇位
风流才子司马相如曾引诱富家女卓文君私奔?
&ldquo;破题儿&rdquo;古代女人第一夜云雨细节揭秘
唐太宗最宠爱的高阳公主为何会被赐自尽
女皇武则天曾对猫宠爱有加但后来见了猫就怕
解密：太监李莲英伺候慈禧太后洗澡的过程？
趣闻：爱新觉罗皇太极为什么一定要娶寡妇？
一国之君明太祖朱元璋为什么迷信神灵？
三国最吝命猛将 皇帝借钱都不借 却有鬼神之勇
史上最没有悬念的状元 他三年前就知道了考题
明朝女子进宫选妃要进行怎样严格的体检?
古代四大美男的称号花落谁家 他们下场如何
大清王朝的第一贪官和珅染指9名中外美女
光绪迟迟不肯入洞房因嫌隆裕长的太难看
六个真相还原真实的元朝 辉煌到你意想不到
宋朝令人闻风丧胆的6大猛将最后一个乃千古传奇
樊哙生吃猪腿武松喝了十八碗酒在古代都不算事
三国历史上最强统帅诸葛亮排第三榜首当之无愧
隋炀帝杨广的浪漫之举：齐放萤火虫
若孙权不处死他就不会有夷陵之战恐蜀国会灭
千古淫后贾南风对男人索求无度 用过即杀掉
没有卫生纸 古人方便完用什么东西擦PP?
清宫后妃们过年时能够得到多少工资红包?
春秋齐桓公秘史：为何要插手鲁国的家庭纠纷？
清代处罚女性除非犯死罪 一般是不入监牢?
安徽凤阳：史上的乞丐产地却有豪华都城
奇女子王囊仙：清朝唯一被凌迟的美女
三国历史中足智多谋的人非诸葛亮而是他
此人为三国第一谋士碾压孔明曹操一生为他三次落泪
明清上百万寡妇的由来：封建礼教日趋严格
清宫秘闻：皇帝大婚前为何要宠幸八个宫女？
揭阴阳人之谜：古代怎样验证阴阳人？
揭秘：三国演义中刘备为什么会冷遇赵云
古代皇帝怎样避孕?揭古代鲜为人知的性知识
南宋：蒙古帝国征服史中最难啃的骨头
三国张任：一个人抵挡五虎上将的三员大将
古代女子王源之因整容成功后才成为皇后的？
揭秘貂蝉真实容貌复原 果真闭月羞花？
水浒传中玉臂匠金大坚竟是金石雕刻方面的奇才
西洋人讽刺中国女人丑慈禧如何机智回应？
让嘉庆帝丢尽颜面的刺杀案 差点儿死于厨子之手
左宗棠家里有多穷？晚饭不吃肉死后仅剩一年薪资
揭秘明朝选皇后要过哪七关五千佳丽选一人
揭秘历史上有名的艳女私生活有多混乱?
大明名妓王翠翘是如何一步步成为名妓的
为何大清皇室人丁单薄 光绪宣统皆绝后？
皇帝的女婿为何叫驸马？驸马娶了公主会幸福吗
薛涛与万人迷诗人元稹之间的爱恨情仇
揭秘曹操的女人是如何整治自己的好色老公?
为什么小白龙不是二师兄 原来是因为这样！
第一性感妖女：让国君和大臣共同分享自己
她嫁给小自己15岁的李世民，还侍奉过6位帝王
秦军20万大军一夜被灭 凶手真的是他吗?
奇闻！一场棋局竟然搭上了一条人命
清明节来历：唐代首次将清明节列入国家法定假日
几千年前就有剖腹产?这两名人都是剖腹所生
解密：诸葛亮为何总是身披八卦衣手持羽扇？
野史趣闻！皇帝身边最敬重的人竟然是个宫女
曹操赤壁战败后 对他来说攻打那个国家最合适
唐僧的团队那么多缺点 为什么最后能成功?
历史奇闻：大将向皇帝索要妃嫔
看着眼馋却不敢下手 哪个女人能让曹操如此纠结
解密三国：吕布失败后其最爱貂蝉沦落至谁手？
揭秘：吕布死后曹操究竟为什么不霸占貂蝉？
野史趣闻：唐代伟大诗人杜甫是吃牛肉撑死的 ?
解密：古人是什么时候开始制造香水的？
中国历史上凭空消失的6个神秘古国
看看女皇帝武则天是怎么对待侮辱她母亲的人!
趣闻：据考证秦始皇的阅读速度和阅读量惊人
奇葩皇帝无数：盘点史上四大最皇帝
史上唯一男皇后被流兵调戏让公主相思而亡
黄巢起义原因：怀才不遇天神赐宝剑遂反唐起义
揭秘：孙尚香为什么会看上已年过半百的刘备？
水浒传梁山好汉都是英雄？梁山不乏庸才
即使他身在曹营心在汉 曹操也赚了！
古代女人竟通过这种手段夜夜留住男人心！
自古英雄多惨死！梁山好汉中死的最惨的八位
貂蝉不为人知结局 改名雕雪跟诸葛亮过生活?
道光皇帝让咸丰当皇帝竟只因为一女人？
一朝选在君王侧 看宝钗如何春风得意！
古代的盗墓贼谁的墓都敢盗 但有一样东西却从来不拿
探秘新太平军首领遵王赖文光：一死以报邦家
秦朝历史上为何从贵族到百姓都喜欢黑色？
揭秘：郑和下西洋的目的竟是为了长生不老药?
揭秘：李清照再嫁二婚的不幸生活
梁山第一吃货出炉：这哥们儿太爱吃太会吃了
探索揭秘：历史上的秦始皇到底是怎么死的？
揭秘朱元璋为什么诛杀开国功臣刘伯温？
揭秘三国诸葛亮高超的军事水平究竟师从何处？
蒙古骑兵战场上战无不胜的战术原来是它！
太平天国的命运跟这个女人有莫大关系
曹操多疑症：利用文字狱杀死六位奇才
王献之为何去世前念念不忘自己的前妻郗道茂
食人肉充当军粮事件：张巡杀妾分肉吃人三万
太医用药失误致皇后死亡：竟被皇上免死刑
慈禧临死留下哪两道懿旨竟改变了清朝命运？
宋代才女​李清照​改嫁后竟发现丈夫是个骗子
​历史趣闻​：曹操说我好梦中杀人 为何唯独杨修不信？
红楼梦贾府大管家王熙凤支持宝黛联姻吗
李白的酒量真的很小 传说中的一杯啤酒就倒？
后宫史上的奇迹：后宫佳丽三千他却独宠奶妈
为什么明朝和清朝皇子们的待遇千差万别
英雄难过美人关 其实吕布是倒在了女人群下
西晋政界富豪怪事多 劝酒不成杀掉陪酒女
慈禧最爱吃的两道菜肴 暗示大清即将亡国
慈禧如果薄葬留下珠宝用于军购能买多少装备?
林黛玉第一次见贾府 众人相见为何大哭?
演义趣闻：这座陵墓机关重重怪事连连
吕后公开幽会 刘邦却还是对她不离不弃
为什么大臣再廉洁也要假装自己贪污?
三国演义中的貂蝉与关羽还有不为人知的关系?
惊悚！中国历史上有位皇帝头颅被做成了碗
古代五大顶级神算：诸葛亮排不上榜袁天罡垫底冠军毫无争议
北宋名妓李师师在靖康之变后竟落得如此下场
三国历史美女排行榜：荣登榜首的美女竟是她
清史探秘：皇太极为何娶了两个寡妇为妃子？
慈禧这场意味深长的指婚真是用心良苦！
历史中最可怕的色狼女人：武则天居然排倒数第一
古代皇帝对官员的管理堪比现代公务员
揭秘：唐朝时哪位皇帝最低调却成就最大？
刘备有恋物癖吗？刘备有什么奇怪的癖好？
连皇帝都吹捧的李师师究竟花落谁家归宿何方
中国历史上的盐：齐桓公称霸与食盐官运有关？
揭秘：蜀汉最后为什么没能一统天下？
三国历史上最幸福的女人是谁?貂蝉还是小乔
西游记中敦厚朴实的沙僧武器叫什么名字
鄢郢之战爆发的源头竟是一个楚国的平民？
书生竟比武官还厉害 让敌方士兵杀掉自己的大将
太平天国后宫嫔妃 为何远不如一只鹦鹉快乐?
揭秘古代唐朝的女性到底有多开放？
解密：古代人重男轻女为何还会出现太监呢?
五名唐朝士兵做了什么决定改变了唐朝？
古代美女们是怎么洗澡的?看完后浑身发热
闲话三国：刘备靠什么收服关羽张飞？
宫廷揭秘：慈禧背后的女人慈安太后
历史揭秘：婕妤为何要向平阳公主学习
演义趣闻：五代十国帝王们的雷人绰号
历史趣闻：隋唐男子以化伪娘妆为美？
揭秘：宋徽宗为生儿子找一道士看风水后的搞笑事件
汉武帝逆袭成为太子得感谢哪三个女人？
看400年前的情色大师如何打击盗版
史上最让人敬仰的刺客 他竟说出了千古名言！
死不瞑目！朱元璋立下这条规矩结果朱棣就废除了
探秘：宋神宗的父亲是谁
灭国神将：苏定方连灭三国后成中国三个省
大宋兴衰：竟成也唐诗败也唐诗！
揭秘：刘备为什么建议曹操杀吕布？
历史上赵匡胤在陈桥兵变是怎么对待后周皇帝的？
贾宝玉绯闻缠身 贾母如何谈笑间一语肃清流言
诸葛亮为何要把李严廖立魏延踢出朋友圈
演义趣闻：西夏梁太后手段堪比慈禧
独孤信：中国历史上最牛的老丈人！
红颜祸水？中国四大美女之一杨贵妃
跟刘备学管理：下属之间的矛盾不一定是坏事
安史之乱时期王维失节 终生抑郁诗歌失去灵性
清朝格格真实悲惨人生 根源竟是她们的婚姻
姿色迷人的杨贵妃为何最后没有被封为皇后？
揭秘：孙权的精接班人为什么英年早逝？
努尔哈赤娶女真第一美女 没过门就被嫁了七八回
什么是黑店？宋朝为什么会有那么多的黑店?
放偷日是什么？契丹人在这个节日可以偷别人媳妇回家
揭秘残忍古代典妻:出租妻子肚子
中国历史上大冤案 陈世美得罪小人背千古骂名
沙僧脖子为啥总挂着人骨珠串？
紫禁城内守活寡宫女的地狱人生
陈世美为何蒙冤三百年？他是如何成为负心汉的
解密天启大爆炸背后隐藏的历史真相！
特洛伊战争中出现了哪些人类英雄和神明
康有为故居:康有为一生与青岛的奇缘
古代女官竟是皇帝的玩物 多数下场极惨
清宫诡异事件 神秘王府一夜失踪或遭灭门
成吉思汗为何在灭金中途发动西征?强国星落！
揭秘春秋历史上齐国少公主被摧残致死的历史真相
历史上包拯的脸是黑色的吗？额头上的月牙哪来的
历史上刘备既然深得民心为何还会败于曹操？
孝庄下嫁疑案：自愿嫁给小叔子的大清朝皇太后
揭秘：历史上孝庄与多尔衮只是偷情失身绝无下嫁
忽必烈为何禁止以高丽女子为妃：防止血统被污染
甄嬛传中的甄嬛到底是不是雍正的熹贵妃?
短命可悲的汉惠帝！竟然被吕雉毁了一生
崇祯帝的私房钱：为省百万两白银丢掉万里江山
唐朝大诗人杜甫真的是撑死的吗？
圣教圣女张洁洁为何放丈夫楚留香离开自己?
揭秘刘邦夫人吕后为何一定要杀掉功臣韩信?
古代孩子的小学生涯 八岁入学读不好会挨揍
惊讶唐代法律对交通肇事的处罚竟是这样！
古人饭量大！诸葛亮临死前每天竟吃一斤粮食
猪八戒接近嫦娥目的其实是为完成复仇吗
东海三太子敖丙是不是东海龙王最爱的儿子
解密：兴宣大院君李应如何辅佐儿子登上王位的？
侯门一入深似海：曹操家媳妇为何多不能善终?
皇帝死了以后他的三千佳丽会被怎样处置?
百慕大三角之谜：百慕大三角真的存在时空隧道?
古代太监为何还能猥琐嫔妃?是怎么做到的
汉光武帝刘秀与阴皇后：娶妻当得阴丽华
跳江的都成了水鬼 为啥就你成了跳水的男神?
戳破陈庆之七千人破北魏五十万的北伐神话
三国桓阶的亲身经历：证明站队比才能更重要的曹魏大臣
武则天为登皇位 曾弑杀十位至亲
对永乐大帝求婚敢说不 不想做皇后的明朝女子
皇帝也有私房钱？古代皇帝的小金库里的钱从哪里来？
杨玉环情敌恭喜李隆基：觅得一位肥硕大美人
奇葩！细数三国时期十大另类酷刑
康熙皇帝的爱妃和皇太子真有不伦恋吗？
揭秘世界上最丑的花:不仅丑陋还奇臭无比
大闹天空背后的真相是什么？大闹天空的历史侧影
盘点：中国历史上最美的十大艳后
汉朝张嫣貌美如花 死后为何还是处子之身?
朱元璋的逻辑：君是臣的救命恩人 臣不合作就该死
慈禧有多喜欢《红楼梦》： 自比贾母扮慈祥
雍正名声为何不如乾隆：为他人做嫁衣
铁扇子宋清在梁山好汉中真是没用的废物吗?
夏王朝的兴与亡都与和亲有关吗？
刘备生前不伐魏国有何难言之隐？
揭秘：传说中的三皇五帝指的是谁？
宋太祖为何要在赵普脸上乱涂乱画？
武帝后宫佳丽多 谁是汉武帝一生最爱的女人
铁齿铜牙的纪晓岚伶牙俐齿他的软肋是什么？
武则天乾陵竟然1300年刀枪不入 独善其身
一年能拿一千两！古代后宫妻妾竟还有工资
揭秘古代首位状元为何多次和唐太宗过不去
武则天如何诱惑唐高宗：写诗泪忆两人亲热场景
宦官魏忠贤和厂卫们 为何敢把酷刑当成比赛
揭秘清末三朝皇帝为什么接连绝后？
大元帝国的设计师竟然是汉族人?全方位改革
古代女子出嫁洞房八件套 是些什么东西
秦始皇铸造十二铜人的幕后真相
解密清代学霸皇子养成记：一年歇6天半
包拯的老婆 带你了解包拯的家庭成员
古代美女妲己为何不入四大美女之称?
好色的八戒 猪八戒醉酒后竟如此放肆
原来在泰国不只男女2种性别居然有18种之多!
西游新解：谁是大闹天宫的受益者？
揭：孙策纵横江东的三大秘诀
明孝陵地宫下究竟埋藏了什么秘密？
雍正如何提高行政效率:让军机大臣们跪着承旨
被误读的史事真相：李白其实没酒量
揭秘为什么古人竟然羡慕做一个衣冠禽兽？
诸葛亮北伐 曹操旧部为什么突然间消失了
《神仙传》麻姑形象貌美时尚 传为唐时宫人
揭秘：慈禧不愿屈尊乘坐老爷车？
清朝宫廷鸡蛋价格高得让光绪都吃不起
军情解码：三国时期稀里糊涂的两次战争
揭秘蒙古骑兵横扫天下的法宝是什么?
考中状元只能当小官?这个状元选择当皇帝
揭露二战秘史：纳粹丛林中秘密造战机
清初科考舞弊大案 让顺治帝大开杀戒
娶了老婆养成小姨子 三国猛张飞的女儿被他一网打尽
史上寿命最长的皇帝却这个丧失生育能力
揭秘田归农和苗人凤老婆南兰之间是真爱吗
吃粽子的屈原和磨豆腐的刘安
清宫紫禁城竟然没一个厕所 慈禧老佛爷如何解决内急
曹操动用上万人挖开这个国君陵墓 竟养活了全军10年
三国谁骑白马最帅 赵云VS马超各有千秋
中国历史十大绝色皇后 最后一个太迷人
孙权穷疯了吗 盗走古墓36颗金玉玺连棺材板也带走
曹操关羽谁是貂蝉的终极归宿 吕布：都是为他人做嫁衣
为何说关羽和赵云是三国里狠毒的两大杀手
刘邦与寡妇大嫂那些不为人知的故
乾隆与和珅不可告人的隐秘：和珅竟是贵妃转世
窃听风云：揭世界军史中的间谍奇案
盘点：那些啼笑皆非的战争趣闻
揭：二战中法国投降仪式为何在车厢举行？
华佗没治好的曹操头风病竟然被一篇檄文治好了？
嘉庆清算和珅20大罪状 为何不株连九族
&ldquo;男女授受不亲&rdquo;元末用&ldquo;脱衣法&rdquo;治疗女患者
秘史：给慈禧太后的饭桌上馊菜？谁这么大胆
宋朝广东人吃辣生猛：姜末调制白蚁卵当下酒菜
刘备宠爱甘夫人：浑身雪白似玉 常在帐中把玩
她本为亡国皇妃 下嫁军吏后竟又成为新朝皇后
古代不仅有女皇帝 竟然还有女侯爷女元帅
盘点中国历史上五大哭女：古代最苦的美女
钟馗因为自己的相貌才断送了自己的生命？
水浒第一倒霉蛋：笑谈杨志的失意人生
潘金莲奸情败露如何陷害情敌？手段毒辣惊人
曹操为何将3个女儿嫁同一人?这里有什么故事
西游记中孙悟空为什么敢随意篡改生死簿?
慈禧骄奢淫逸的私生活被贴身宫女曝光
中国两千年封建专制根在商鞅变法 法家是祸首
清代总督和巡抚的灰色收入：清官林则徐也收礼？
她是武则天最宠爱的孩子 但下场很悲惨！
清代最长寿的妃子是谁 竟然活到了九十七岁?
孝庄太后一心为大清江山 康熙求天缩己命延其寿
揭秘：万历皇帝最宠爱的妃子郑贵妃死因
揭秘著名的戏剧家莎士比亚竟然是一个抄袭家?
礼仪之邦的中国：古人在行房前有什么仪式
孙悟空的师父须菩提祖师和如来关系是怎样的
揭秘：楚霸王项羽与刘邦争斗为何输得精光
法国著名作家大仲马九十法郎前往巴黎的故事
野史趣闻：乾隆为何对其父宠妃情有独钟
最节俭皇帝：大臣上朝竟如丐帮聚会
古代洞房惨案：闹洞房险些闹出人命
刘邦之孙刘安想炼长生不老仙丹误制出豆腐
揭秘为什么古代皇帝们都动不动就抄家？
唐中宗用岳父与武则天对抗：把天下送他又如何？
竟有人敢与乾隆争古稀老人称号！结果可想而知
清装剧梳的辫子是错的？真正辫子应是这样
探寻：中国流入日本的八大稀世珍宝
被误解的真相：历史上真实的埃及艳后
我国目前已知最早的比较成熟的文字 商代甲骨文的介绍
武则天一生男宠较多  谁才是武则天最爱的男人
一桩古代皇家墓地秘密交易的背后：迷信害人
慈禧48岁怀孕打胎幕后细节:慈禧出轨真相
历史最后一位妃子墓被盗 扒坟老手组成盗墓班子
朱元璋曾执意活人殉葬 众嫔妃竟被强灌水银
后唐庄宗李存勖时期伶人的地位为什么这么高？
揭秘：慈禧太后的奢靡生活  饭后散步排场盛大
梁山最悲剧的人是谁？卢俊义的惨淡人生
宋江为什么能成为梁山老大？他是如何架空晁盖的权力
道光皇帝为什么那么节俭？不是节日不能吃肉
《神州奇侠》赵师容是怎么死的？赵师容的结局
王巩和苏轼是什么关系？宋朝诗人王巩的作品介绍
结婚时为什么要喝交杯酒？交杯酒的来源
中国历史上的第一位贵妃是谁？原来不是杨贵妃
文状元头衔打架而来 古代科举奇葩事
喝酒误事！孟浩然因为醉酒错失为官的好机会
四大妖姬是指谁？四大妖姬的传奇故事
红楼梦中秦可卿原型是不是雍正皇帝宠后
长洲海滩离奇溺水案：小孩被水鬼拉脚
鲜为人知！海外6国竟是华人所建
历史上遭禁最久的十部禁书都有哪些？
揭秘最奇葩的早朝 百官在朝堂上打群架！
嘉靖没有被宫女勒死 为何救活皇帝的太医却死了
慈禧的失踪闹剧：八国联军以为太后嫁了李鸿章
历史上达摩有什么传说他为什么要东渡
太萌了!狮子和老虎交配出的后代叫狮虎
世界娶妻最便宜国家：越南老婆只要三万八
百慕大三角是通往平行世界的钥匙吗?
岳不群妻子宁中则知道岳不群自宫了吗?
浅析南丁格尔为什么又会被称为提灯女神
千年前经典的师生恋 最后落个悲剧的下场！
揭秘古代的虎符为什么能调动天下兵马？
古代墓葬中五种防盗机关 一个比一个阴狠毒辣！
修城墙不牢固怎么办 朱元璋让人每块砖上刻名
慈禧的生活有多奢侈 坚持喝人乳30年
项羽最痛恨的人竟不是刘邦而是他的老冤家田荣
解密：诗人白居易笔下的江南春色到底有多美？
大太监李莲英通吃慈禧光绪 靠的是什么？
诸葛亮为何总是拿着一把羽毛扇 又是从何而来
宋之问可谓是流氓诗人：“因诗竟杀人”
解读张无忌为什么选择了赵敏而不是周芷若
《倚天屠龙记》张无忌答应赵敏的三件事是什么
京剧大师马连良像他的京剧一样有戏剧性的死
慈禧靠这些招式独霸龙床 现在很多女人还在学
明朝最重要的财产 竟藏在了一个小岛之上?
大唐灭印度之战谁才是最后赢家？
印度变态文化:为祈福把婴儿从高处抛下!
唐宋时歌妓的社会地位：奴婢贱人 律比畜产
为什么一周规定是七天:为什么会有周末
悬棺葬之谜：中国古代悬棺葬是如何做到的
红楼梦柳湘莲看破红尘居然是因为这个?
不可思议 古代推背图预言竟如此精准
一笑倾国的褒姒身世：母亲遇大鳖“不夫而育”
张之洞快刀处斩“假光绪”光绪帝是怎么死的？
吕后的民间形象为何比较差劲：杀功臣 养男宠
秦始皇首开卖官先河：一个村官10万元
传宗接代：明朝法律规定男人四十无后便需纳妾
唐高宗去世内幕：武则天是幕后黑手促其死亡
哪个朝代被史学家称“中国史上最大的太监帝国”
苗族古老婚姻的“活化石”：神秘刻道揭秘
古代贵族冬季缺德的取暖方法：肉屏风
在古代如果天气太热中暑了该怎么处理呢？
古代太监长寿的秘诀是什么？这可给广大男人们敲响警钟
揭秘：秦始皇曾考虑采用什么方式传王位
秦始皇统一血的代价：22场战役斩敌181万
历史上真实的唐伯虎点秋香：年龄相差20岁
清政府变卖国宝金编钟只因溥仪大婚缺钱
野史秘闻：古代日本人身高究竟有多矮
三国十大美女：第一不是貂蝉 竟然是她
朱棣轶事：种下明朝太庙院内的第一棵树
揭秘匈奴骑兵强大的原因：残酷的训练
未婚女子被称待字闺中那么男子未娶呢？
小乔与周瑜情投意合？曾是周瑜战俘被剥夺自由
中国古代的第一美人竟然是另有其人?
古代酷刑知多少 凌迟并非是最残忍的刑罚！
秦始皇曾企图统一方言：猪必须改喊秦人惯用的彘
宋朝婉约派女词人李清照竟然痴迷于赌博？
锄禾日当午作者生活奢侈：每餐杀活鸡300多只
李世民与魏征君臣关系为何不能善始善终？
秦始皇为何宁肯修长城也不愿继续打匈奴?
历史上最难做的职业是什么 太惊险刺激了！
在古代女扮男装当兵不被发现真的有可能吗?
揭秘红拂女是如何从歌姬变成一品夫人的?
惊心动魄：中国古代七大玄妙棋局
一战功成！李牧如何一举击垮匈奴？
老年慈禧太后如何过年？与众人做素馅煮饽饽
三国赵云为受欢迎？浑身闪耀高富帅光芒
三国奇闻：诸葛亮娶一个拿不出手的丑女做老婆
唐官因穿朝服吃饼惹怒武则天 升迁机会变黄
三国重口味：诸葛亮喜欢丑女 曹操喜欢二手女人
解析一代贤臣东方朔为何会被百姓神化?
揭秘中国古代贵族冬季缺德的取暖方法
苏轼烹饪羊肉方法多：羊蝎子因改名东坡羊蝎子
三国最成功的女人：貂蝉征服男人的六大杀招
文宣宗高洋：怀揣着爱妃的头颅去赴宴
从宣太后到慈禧太后：盘点历史上垂帘听政的女人
古代的快递：隋唐已有邮筒宋朝有招待所
盖世英雄晁盖之死：宋江谈笑风生间的这一招
宋朝秘史：范仲淹家族竟八百年兴盛不衰
解密明清太医院：御医不是都能给皇帝看病
铁面清官海瑞的另一面：年届七旬依然纳妾
铁面清官海瑞的另一面：年届七旬依然纳妾
富可敌国的悲哀：朱元璋为何剿杀明朝第一富翁
汉朝皇帝为何宁与舅爷共治天下也不信同姓？
揭秘因长得太美遭受千年的误解和偏见的女人
探秘隋唐的特种部队“;燕云十八骑”;
管仲为何不推荐鲍叔为相？认为他太清白廉正
真实的萧太后：成为一国之母还与旧情人同居！
曾经繁华：六朝古都南京安葬了多少君王？
最牛危机公关：范文程一纸檄文将清军变义师
明代大走私贩为何获平民百姓狂热拥戴？
趣闻：被一句玩笑话毁掉的两个国家
清朝灭亡后国库有多少钱这些钱都去哪里了
明知投降必死 倭寇头子王直为何仍接受明朝招降？
李莲英死前才敢说的秘密 让人大开眼界！
为何逼武则天退位扶李显上位的五位官员无人善终
最奢华的洗澡：慈禧太后宫廷沐浴程序
南齐皇帝的无厘头：自己扮小贩贵妃演城管
为何明清帝妃们每到年末总在宫中举行驱鬼仪式？
绝色冠天下 揭中国古代五大风流艳后
揭：三国演义夷陵之战的虚构情节
动物处死女囚！古代令人毛骨悚然的刑罚
揭秘明朝大臣方孝孺杀蛇灭十族的故事
文天祥拒绝降元：文天祥的妻女皆沦落宫奴
海昏侯墓宝物雁鱼灯身世揭秘 中国挖出了多少神灯？
刘备曾饱食“;人肉宴”; 让曹操赏凶犯黄金百两
揭秘古代女子幽会为何需自带枕头?
揭开湘西赶尸人神秘面纱 如传说的苗族巫术
日本名字的来历 是武则天恩赐？
干爹文化：古代最大干爹丑闻竟为争当儿皇帝
晒晒古代高官年终奖：高官奖金超过一年工资
揭秘西游记中孙悟空为何只能活342岁?
中国历史上究竟有没有房地产开发商？
揭秘历史上最惨的驸马：因婚外恋惨遭老婆剥皮
古代如何沐浴：古代礼仪 汉代有专门假期
揭秘唐代大诗人王维竟是太平公主的男宠？
西汉窦太后的舆情红线：有些言论绝对无自由
古代太监有多可怜？身上有两样东西从来不离身
东晋北伐每次都功败垂成的原因
史上最开放皇后：将街上年轻帅哥抓宫里度良宵
皇帝如何赚钱？乾隆拉“;赞助”; 嘉靖学“;点金术”;
史无前例：明成祖朱棣为何大肆捕捉天下尼姑？
孙权大女儿和堂侄孙峻私通：利用情人杀死妹弟
太平公主和上官婉儿竟为一男人反目成仇
历史秘闻：中国古代的娼妓将管仲奉为保护神
古代潜规则：从坐在皇帝大腿上的女秘书到贵妃之路
难以置信！孔子与其后人子孙三代都曾离过婚
揭秘古代风尘女子为何热衷“;傍文人”;
一只兔子与北周和隋唐的故事：先祖大聚首
唐朝十五位和亲公主究竟谁才是皇帝真正的女儿
唐朝那些整形的事儿：杨玉环也是人造美女？
揭秘：古代帝王家的“;公主”;一词究竟有什么来历
赵匡胤当上皇帝后为何不杀后周皇帝柴氏子孙？
揭秘唐朝时骗倒唐玄宗李隆基的资深骗子姜抚
古代四大美男子之死 卫玠竟死于“;看死”;
孙悟空的前世今生：隋唐时原型已现非《西游记》首创
武则天一生中和很多的皇帝搭过关系 谁是第一个？
史上最荒唐的皇帝慕容熙：撬棺奸皇后尸体
古代皇帝寿命为何这么短的原因：温柔乡英雄冢
解密唐朝的荔枝道：杨贵妃所食荔枝从何处来
为何称萧道成为鱼鳞子 萧道成和萧衍是什么关系
晏子的身高是多少 晏子二桃杀三士是怎么回事
解密：袁世凯与朝鲜明成皇后的跨国孽缘
宋前废帝刘子业：末世魔王的变态狂欢
朱元璋的心底黑影：一件小事左右了他的一生
胆敢戏弄曹操的左慈究竟有何秘诀？
隋唐时期“;娘炮”;盛行 宛如现代人妖
揭秘：古代后宫女子什么手段俘虏皇帝的心
揭秘同治帝生母慈禧太后是谁的妃子
“;秦皇汉武”;他们竟然都有一个共同点 求长生不老
清明节兴于改火活动 唐人过清明热闹繁华
古代粉丝更疯狂：追踪李白跋涉3000里
诸葛若雪是谁 诸葛若雪与诸葛亮有何关系
中国最神秘的三座墓，一个比一个牛
近100年来震惊中国的10大最神秘事件
盘点三国十大谋士：诸葛亮竟只排第六？
《长城》中的饕餮到底是啥？饕餮形象有何内涵
清朝旗人妇女怀孕禁忌多：不能梳旗头穿高跟鞋
野史趣闻：宋朝饭局上也有人打包吗?
鸦片战争中清军竟用女人内裤制敌
清宫春节如何过？筵宴百桌菜百坛酒百只兽
唐朝皇族热衷乱伦婚姻：公公娶儿媳 儿子娶庶母
当禁欲运动达到顶点时明代也开始流行同性恋
南朝梁元帝为何逼死妻子还跟其尸体离婚?
薪水加定期赏赐加封地税收：曹操年收入过亿
清朝官场怪现状：提拔是一种残酷的打击手段
辫子王朝的闲话：清朝到底什么地方招人爱？
古代后宫三千佳丽皇帝一年要花多少钱?
晚唐文人特殊嗜好：在妓女大腿上作诗题词
圣诞节趣闻：袜子居然是这样形成的！
汉末轰动天下的奢华陪嫁改变刘备屌丝的命运?
曹操招募方士研究房中术 并用大量的宫女做试验！
听说过非洲的盘唇族吗?这里的风俗很奇怪
契丹人在这个节日竟然可以偷别人媳妇吗
为何古代的仕女图里仕女都是单眼皮美女呢?
此人一生杀了三个皇帝还被奉为“;忠臣”;
考古发现美人鱼木乃伊现世 世上真有美人鱼吗
中国八大古都 你最喜欢哪座城市？
休妻之战引发一场莫名其妙的战争
萧萧皇后的野史有哪些 萧皇后是李世民妃子？
杯酒释兵权赵匡胤为什么那么容易成功
历史上七大丑女:诸葛亮的成功一半靠丑妻
揭秘钟馗为何能够成为神仙
梁武帝萧衍的菩萨梦：走火入魔遥不可及
惊人真相曝光：盗墓士兵疯狂羞辱慈禧尸体
北宋时期就可以贷款了 拿自己的妻女抵押
春秋五霸齐桓公休掉妻子却出现了一次战争
孟子职业：理念不合 3000公斤黄金也辞职
隋炀帝公主为何被唐太宗李世民抢成小妾？
趣闻：科举考生因名字谐音不好而丢状元
龙椅被放歪了四百多年 这是为何？
和珅仅仅是因为敛财才遭到大臣甚至嘉庆帝的厌恶么
当年热血方刚的契丹人去了哪里？为什么就销声匿迹了？
历史疑案：唐太宗篡改国史的动机是为了稳坐皇位还是稳固江山？
公主的男人不好当,驸马跟公主同房竟需嬷嬷同意?
纪晓岚并没有资格与和珅斗法
农民军领袖张献忠的巨额宝藏去了哪里？
千古之谜：元朝皇帝死后为何没有留下一座陵墓？
抗清英雄-袁崇焕
亡国皇帝替死鬼——美女！
民国早期：中国最美的复古汉字字体
葛剑雄：历史上中国实行过九州制吗？
海昏侯墓主人身份大揭秘：史上坏事干尽的刘贺其实是个文艺贵公子
古代紫禁城里的皇帝和嫔妃如何度过寒冬
美国金融衍生品近代史
2016丙申猴年贺岁酒盛大招商
2016丙申猴年贺岁酒盛大招商
王文元 | 为什么中国的正史一定要用文言来写
最小清新的旅行——台湾
上个世纪三十年的，日本发行的明信片上的“满洲之花”
世界历史上最著名10具遗体：竟然容貌未改变
高考填志愿了，盘点一下中国消失的九所世界级大学
真女神都长这样！一百年前各国美艳公主王妃
做一个合格的‘’伪装者‘’有多难？盘点历史上形形色色间谍工具
15张老照片揭秘清末民初时的江浙一带
这位皇帝，父、子、侄、弟全是皇帝，连母亲都是皇帝，却窝囊至死
“灭国神将”二百铁骑突袭可汗大帐，生擒三国国主，韩国至今有庙
聊城历史:他是春秋时齐国第一歌唱家，被尊为音神，多作品入诗经
民国教师收入有多高？小学教师与县长持平，教授比部长、影星多
课本上的勺状“司南”历史上根本没有，宋朝最早使用磁石指南
崇祯自缢前最后几天，明朝文官士大夫言笑自若、丑态百出
“没有他，就没有我邓丽君！”他成就歌后，至今痛恨日本侵略
揭秘民国时期中国强盛不起来的深层原因:所谓的大师们数学零分
另一角度解析强秦速亡之谜：只因强秦灭了他遇到的所有敌人
她，从无法无天到甘心为仆，再到乐于助人，解密悲情人生女二号
韩国示威者切腹抗议日本特使访韩
历史上姜子牙无所不能其实是个大忽悠，还你一个史上真实版姜子牙
终于知道为什么学画的都要先摹古了:中国传世名画精品赏析（六）
从价值连城的鸡缸杯来看清澹雅逸的成化瓷
建盏-为何宋朝皇室文人雅士都为止倾心于它
青花勾勒 龙行天下-明代青花瓷器
铸时最长的南明货币“永历通宝” 明朝苟延残喘的最后产物
90后因冬天太不冷起不来辞职 盘点那些奇葩的辞职理由
从一枚价值17.5万的光绪通宝母钱来说一说明清各时期钱币雕母
中西方古陶瓷收藏界的两位巨人——大维德与孙瀛洲
揭秘元明清青花瓷青花料的来历与特点
赏心悦目的独特“魏碑体” 打破传统的“浙江省造光绪元宝”
盘点一下1904甲辰江南省造光绪元宝的各个版本细节
你请来的天珠是真的吗？ 揭秘“天珠”制假的工艺以及流程
纹饰繁复却又高洁清雅的耀州青釉瓷器 宋代青瓷刻花之冠
雍正颜色釉瓷器的发展成因及特点特征
传统权威专家和现代科学仪器 我国文物艺术品鉴定到底谁说了算
如何鉴赏清三代官窑瓷器中“高大上”的珐琅彩
今年单个玺印再破亿元 乾隆玺印三年增值过千万
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（十二）
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（六）
清朝照片罕见曝光 嫔妃长相吓人一跳
大明权监魏忠贤的4项历史记录
中国历史上唯一一个“诛灭十族”的皇帝是谁？
此人在中国军事史上排名第二，为了打仗不惜杀死老婆
《水浒》真相：武松和燕青为何讨美女喜欢？
为了名声，他逼死了亲儿子，后来他当了皇帝
历史上第一个把皇帝活活气死的女人
毛主席为什么说要发给赫鲁晓夫一枚一吨重的勋章？
被亲妈逼死的悲剧皇帝，历史上不止一人
1975年，邓小平为什么让李先念带头批判自己？
武则天后宫的男宠们
古代的赘婿-身份尴尬的另类婚姻产物
为什么叫大年三十  又为什么叫除夕呢
肉体清洁就是对灵魂的亵渎，谈谈欧洲人那段长达千年不爱洗澡习惯
揭秘历史真实五虎上将赵云：不曾斩一名敌将，拔一处要塞
美貌绝伦又视西施红颜知己，最终却为何红颜薄命幽怨魂归？
他智胜诸葛谋胜许攸，他有何才华被称为三国最聪明的人？
揭秘毛森：被誉为军统界的杀人魔王，却被自己人追杀？
清朝怪兽之谜：沈阳故宫留存的“巨兽”曾是镇殿侯
历史大暴走：揭秘没电没灯的古人是如何过夜生活的！
此人曾是封面女郎，后成民国美女少将，苦恋陈毅一生却遗憾收场
小明娱评三国：为何刘备的儿子有一点傻？
历史上圆明园被火烧之后，竟还遭遇三场劫难！
宋朝为什么流行榜下捉婿？皆因这个优秀制度
他是清朝第一奸臣，历经三朝不倒，只凭借六个字
秦始皇为什么信任徐福去求长生不老仙药？原来五百年前是一家！
盘点中国历史上三对名人“老夫少妻”：只有一对生了孩子
解密爱情岛的神秘风俗
民国的老行当，现在很少很少看见了！
观念碰撞，服装打扮举止言行大不一样，民国女性的传统与时髦
康熙很伟大，但他却对贪腐比较纵容
唐伯虎之死：新旧中国斗争下的牺牲品，他的绚烂背后又有多少悲苦
如何评价清朝？日本裔美国学者首开先河的新清史一条新思路
明朝最知名十大名人之一、最伟大的回族同胞郑和
美国大象耳朵里跑进了一只蚂蚁，想打打不着，急死他了
清代煤窑窑主明知他是四品道台，仍然囚禁三年挖煤，最终？
男人能怀孕吗？这个美国人给你答案
为什么有些西藏人食谱里没有鱼，原来和信仰有关
三国之中，孙吴最早拉杆子创业成功，为何建国却比曹魏、蜀汉都晚
他多次欺凌皇帝，不但有惊无险，还加官进爵，都是因为有个好老婆
丈母娘，我都让你女儿当上美国第一夫人了，你怎么还看不上我？
大鹏说《通鉴》之26：东汉灭亡前的最后机会
北京建都肇始于一位暴君，被屠城之后，只留下三段夯土残壁
历史上马尔泰将军的女儿，是八爷儿子弘旺的侧福晋
良妃被列为康熙五妃之一，地位尊崇，为何死后被康熙说辛者库贱妇
顺治后宫第一人董鄂妃，深受顺治宠爱，无奈红颜薄命
史上最美艳公主，赛过四大美女，被批命格差，长大后迷倒六位君主
还原历史上真实的五阿哥永琪，曾火场救出乾隆，却英年早逝
谁才是隋朝盛世土崩瓦解的罪魁祸首，是隋炀帝？还是她？
中国历史上真实存在的明教，教主有两个，却都不姓张。
历史上《色戒》主角确有其人：郑苹如和丁默邨的真实事迹
老爹被人谋权篡位，他无奈成了落难皇子，最后却靠三个女人复国。
揭秘：毛主席一家一年的总开销是多少？你万万想不到！
揭秘：哪位元帅称毛主席为“大帅”？
他是晚清军政重臣，在中国近代军事上有四大贡献无人能敌
清朝官员用气象破疑案，一把扇子的疑点
清朝第一贪官不是和珅，竟然是他，溥仪曾送他一个字
中国历史上的十大军队，第一当之无愧
将星璀璨,民国时期的三大军校
其实历史上这些名人，跟我们一样也是光棍，也靠左右手
日本“军神”想拍照上报纸，嘚瑟下！结果被一枪打穿心脏
解密清末商业大亨张謇轰然倒塌的真相！
最牛中国鸡，大明朝因它而亡！没乱扯
明朝的灭亡，崇祯需要负主要责任！（勿喷）
贪官想一死抵赖，保全家财给后人，雍正说彻查到底，追脏到阎王爷
准确来说，明朝应该是中国历史上被黑的最暗的朝代
让他当皇帝过好日子，他却自己跑去跳河自杀了，真相让人震撼！
揭秘:宋庆龄与孙中山的结合竟然是瞒着家人的，真是出人意料！
她跟芈月一样奠定了王朝，她的丈夫、儿子、孙子都是皇帝！
中国历史上的哪些皇帝灭佛事件！为什么灭佛？
明朝朱棣因为他的一句话，灭了他十族才解气！
我们中国鼎盛王朝也曾做过跟今日美国同样的事！
日本人杀其母亲奸其妻，气的他一个耳光扇死了日本中将
历史不止明朝天子守国门，每个朝代都是
沉睡多年的炎黄子孙的血性，要起来，要清醒
三国时吴国第三任皇帝孙休墓被发现？曾被盗墓贼光顾，已出土金器
乾隆裕陵地宫雕八尊菩萨暗藏惊人秘密，用“佛法无法”咒盗墓贼？
考古发现孙权墓，是否被盗存疑，旁边曾有土墩，传是其宠妃墓
盗墓贼胆子都很大？这家伙曾在秦陵“筑工事”，后竟被一事吓傻了
盗墓遇怪事，装满财宝的棺材盖竟未封死，棺内仅存头发，尸骨呢？
盗墓贼用何招盗挖满清王爷坟？挖你地头上祖坟，你还得炖鸡犒劳他
盗清东陵时发生最诡异现象，康熙皇帝地宫棺内出鬼火，咋解释？
中国史上最后下葬的一位妃子墓被盗记，扒坟老手组成盗墓班子
一县长盗墓事件：虽不专业却盗得一把古剑，怕人发觉毁物灭迹
这算不算盗墓？死后秘不发丧偷埋家里，皇帝派人刨尸，砍头示众
民国盗墓十分罕见的五大特征，除了洛阳铲，还有什么？
中国史上最有代表性20起盗墓事件：非礼女尸、坏风水、盗宝
学伍子胥盗墓掘陵，焚烧皇帝尸体，喝“骨灰汤”解恨，到底啥仇？
80%墓埋下不久被盗，古人为何迷信挖祖坟？“阴招”断龙脉真相
“此坟已被掘九次请勿再光顾”，民国传得很玄乎的三大反盗墓手段
古代女人穿的鞋子隐藏着秘密，你知道么？
这个国家造出最强截击机 却在美国重压下全部砸烂 中国应警示
航母传来一声巨响：日本这款秘密武器想让辽宁舰折戟沉沙
菲律宾接收日本援助飞机差点晕倒 强烈要求日本拿出诚意
古代女官竟是皇帝手中玩物？大多数下场极为悲惨
为何40万人都挖不开武则天的乾陵？专家告诉你答案
收回外蒙 功比班超 这名民国军阀第一才子是怎么做到的？
他只是一个太监 自从干了这件事 竟然享受皇帝待遇
一架美国军机坐了20位中共将帅 他们从哪里来到哪里去？
酷刑！古罗马的人肉压榨机
60年前老上海高清广告
民国百姓真实生活照，贫富悬殊太大
老照片揭秘你不曾真正了解的真是延安！
你不曾见过的藏在哈弗大学里的清末上色照！罕见且珍贵！
明代著名的四大卫
历史上真有“免死金牌”，是这个样子的，真的能免死吗
图看上个世纪40年代盛极一时的日本空手道
羡慕吗，图看民国时期一夫多妻制的大家庭
看完便知为什么中国菲佣市场如此火爆
闹心！揭秘韩国当年“申遗端午节”真相
盘点古代权贵们如何向路人展示地位与财富
青铜时代的最精美作品——越王勾践剑
史上最狠军刀日本刀的变态制作流程
清朝兴盛武举，还原清末真实武举制度
势如破竹-古代军事防御与设施！
唐朝职业女杀手——聂隐娘
古代处罚女犯人的六种最残酷刑罚
刀剑知识——明清刀剑赏析
明朝军队的杀手锏--神机营
国外历史上的十大名剑，您觉得如何?
唐代盔甲，风格鲜明，看了你就知道！
令人惊叹的西方双手大剑
揭秘！冷兵器时代日本忍者神秘武器用具和身形技法
一代伟帝——康熙大帝给我们留下了些什么？
唐军的陌刀手，到底是什么样的军种？
中国史上令人震惊的三大“美人计”
明朝到底有多强大？
马超入蜀后郁郁而终，莫非刘备诸葛亮防着他？
水浒里他少年任气，自以为能改变世界，结果连他自己都没想到
水浒里他精明强干，受了招安还想反，后人修庙缅怀
他是三国最残暴的皇帝，办个酒会，大臣的头颅就成了玩具
楚霸王生母之谜，项羽母亲到底是谁呢
都是一样的信“神”，为什么城里人就是信仰，农村人就成了迷信？
毛主席为什么是毛主席，周总理为什么是周总理，看看这个例子
刘少奇请辞国家主席，毛主席为何推荐他看《宇宙之谜》？
曹操告诉你一招：要想成大业，就得学会“哭”
孙悟空叫唐僧师傅，其实他的辈份比唐僧大79辈
历史上最幸运的状元，狗屎运来了挡都挡不住
他把“傻”练出了境界：因“傻”考上了状元，因“傻”当上了宰相
历史上哪个朝代的退休待遇最好
骗了中国人三千年——武王伐纣背后的历史真相
雍正皇帝：萌萌哒的段子手写得一手好字
启功为什么批评翁方纲的书法
胆大艺精的宋代书法大家：米芾
本属中国版图的库页岛，为何清末却被俄日两国激烈争夺？
100多个大臣屁股被打烂，这群官员故意把皇帝惹怒
性格相似的两个明朝皇帝，为何后人评价截然不同？
明朝皇帝为什么会知道市场上鸡蛋卖多少钱？
老丈人犯了死罪，皇帝将皮球推给了慈禧
舌尖上的大清：从宁古塔到福建，老百姓都怎么吃饭
韦小宝的俄国情人索菲亚公主长什么样？
崇祯皇帝拒绝南迁南京，究竟被谁人所误？
在明朝，怎样才能当上内阁首辅，走向人生巅峰？
明朝时越南本是中国的一部分，后来却又为何独立？
皇帝也会嫌御膳难吃？看看明朝皇帝一日三餐都吃什么
为了满足自己的欲望，她亲手葬送了大明最后60年国运
历史趣谈：贾宝玉原来是康熙皇帝的背锅侠
朱元璋为什么这么讨厌日本，却又不让子孙攻打日本？
雍正爷的宠物情结，爱狗入魔，用虎皮为狗狗做衣服
哪位明末将领被千刀万剐，部将后人却为其守墓四百年
乾隆皇帝最逼真的一幅“照片”，出自一个外国人的画笔
明清也流行名片？
图像志 | 你见过“康熙帝遗诏”吗？清代的官方文书有哪些种类
大清是怎么打进中原灭了明朝和大顺的呢
古代七夕情人节是否有虐狗情节呢？
唐朝第一英雄竟是他，后死于非命！
扒一扒古代的那些的诗和词
清明节前看张国荣美轮美奂古装扮相
朝鲜什么风俗被日本认为“大逆不道”遭掌掴惩戒
八国联军破城之日，暴行肆虐，皇帝岳父家的妻妾一样难逃厄运
她结识的领导数不清，她曾被称为“国宝”，她是妇女们的骄傲。
法国艳舞间谍不忘老本行竟然这样迷惑行刑者
揭秘周恩来极其被动的一次发怒
嘉靖帝为成仙夜夜御女童太荒唐
屋毁人亡：宋朝时那些龙卷风、暴风带来的灾难
本是宋朝进士的他，偏偏要在民间灭佛，等待他的命运是什么？
举报皇亲谋反？不过是这位宋朝大臣为了重回相位，昧良心虚构而已
三国演义里武艺过人的他，偏偏要靠才华吃饭，最后死在诸葛亮马前
汉武帝后，西汉还有哪些皇帝继续登上了皇位，最后一位皇帝是谁？
宋朝的文人怎么赚钱？先贷款买酒喝，再借机卖诗词的许洞
他们本是周武王的弟弟，却在武王死后帮着商纣遗民率军反周
西游记里如果唐僧知道斋饭是孙悟空这样化来的，是吃还是念紧箍咒
齐桓公的哥哥和姐姐居然导演了那一场春秋时期最惨烈的情杀案
元芳，你对中国近现代历史的真相怎么看？
日本占领台湾时期台湾人民是怎样反抗殖民化的？
揭秘皇太极为何不爱貌美聪慧的庄妃，偏偏独宠二婚的海兰珠
他是“白马王子”，拒绝当皇帝，乱世中建起一个世外桃源
唐末最牛外交官，一顿能喝百斤酒，令枭雄折服，结局更在意料外
他是亡国之君，却受万民拥戴，他的话竟成宋朝官员座右铭
早在四百年前，这位奇才就预言：日本会蚕食朝鲜，侵犯中国
一组真实照片和当时绘画，为你揭秘太平天国的神秘面纱
他延长明朝百年寿命，死后反被皇帝抄家，​是非曲直谁能公断
揭秘：红顶商人胡雪岩和大名人胡适，其实都是李世民的后代
为什么同为黄种人，印第安人的文明却那么落后？
​钱穆《中国历代政治得失》：一本书让你了解中国历史精髓
陈忠实今日去世，来看看他的民族秘史《白鹿原》为什么评价如此高
汉唐与明清的区别，你知道多少？
溥仪曾光膀子练习过一门厉害功夫，只为干一件可怕的事情！
日本法师旅馆为何能长寿1300岁，践行五字店规，还有独特服务
溥仪被特赦回京，住在单人宿舍，他的床下竟放着一个骨灰坛！
曹雪芹画像谜案，南京的法官出面去请名家鉴定，幕后真相太诡异
民国时他被尊为云南王，他有种厉害本事，任何军阀都没法超过他！
他出名不是在张作霖手下做五虎将，论功夫是顶尖高手，民国剑仙
两个土相公，挖出了赤兔马的马骨，揭露了一个惊人的千古之谜！
实拍一个日本军官切腹自杀全过程，切腹后还需介错人补刀才能死！
揭秘：唐寅为何创作大量春宫图？
12张老照片，揭秘80年代青年男女拍摄婚纱照的真实过程
美国大宝贝被中国从深海捞起，想不到竟然帮了中国一个大忙
许攸是怎么死的 揭秘历史上许攸被杀的真正原因
他是最爱自己妻子的妖怪，只因妻子的一段话，他放了到手的唐僧
孙悟空一生只拜了四个人，这个妖怪是例外，孙悟空为什么要拜此妖
为什么孙悟空的一口气能让他活过来？猪八戒却不能给他人工呼吸？
蒙古帝国真的古代最强么
越南人“节直心虚”的竹文化情结
悲惨柔弱的韩国末代皇帝登基祭祀明朝皇帝
四十年前的越南时尚女郎
东南亚唯一一个仿汉唐长安城建设并以龙命名的都城
你不知道的历史：越南对中国之影响
越南世界非物质文化遗产：顺化宫廷雅乐
越南阮朝衣冠群像
越南国王之印来历
唐朝安南时期出现过的一位“黑人皇帝”
谁才是三国最猛单挑王？这个无名小将，差点把马超打死
三国五大悲剧英雄，刘备排第二，诸葛亮排第三
三国第一“神童”是谁？ 他5岁过目不忘，12岁到达巅峰！
三国排名第一的枪神是谁？ 不是赵云，也不是太史慈！
三国特别篇| 一看赵云千般醉，从此吕布是路人
他是贾诩的老师，正宗三国第一“毒士”，连皇帝都向他下跪！
至今还存在的明朝遗民，他们在哪里?
他被人抹黑数百年,至今有人不明真相
全世界最发达的10个国家都有谁？美国排名很意外，日本更意外
她是大清公主 被康熙杀掉丈夫孩子 最后郁郁而终
古代的美男长啥样？
他是民国政坛上的“圆滑”政客，坚持无为而治
中国出兵朝鲜揭秘，金日成：苏联人不帮我，那应该让中国人来帮我
清朝第一个短命皇帝：他的出现，意味着大清帝国气数已尽
被太上皇掌权的憋屈嗣皇帝：嘉庆
明朝灭亡的关节点：两位皇帝的两次错杀
300万股票，是如何毁掉了清王朝的？
曾国藩为什么成不了洪秀全？
冯玉祥逼溥仪出宫后，胡适做了什么，成了众矢之的被要求驱逐出京？
刘备临终托孤为啥如此信任诸葛亮？答案在于七个字
1928，日本为什么一定要炸死曾无比亲日的张作霖？
海瑞的聊天断案法：清官断案也是要讲技巧的（图）
乾隆驾崩后，嘉庆的老师在灵前跟他叮嘱了什么？（图）
赵忠祥：我为什么要主持《动物世界》（图）
一把手必知：刘邦年轻时是个流氓，为什么能最终统一天下？（图）
历史上因“吸毒”而死的皇帝：吸毒200斤（图）
老梁说天下：刘备才是三国时期的大奸雄（图）
朱棣残杀百名朝鲜宫女，导致三大殿火灾，这个说法你信吗？（图）
清朝灭明朝的风水玄机：原来是“水命”克“火命” （图）
国家宝藏全档案：项羽12面金锣宝藏之谜（图）
李清照的微表情心理学：别惹高智商女人！（图）
趣闻传说：宋朝灭亡竟然源于一首词（图）
萧峰为什么要害死皇后：真实的历史恐怖得让人窒息（图）
秦始皇传：秦始皇画像为什么会那么丑？（图）
康有为：清末时期的融资界高手（图）
趣闻：梁山好汉为什么喜欢吃牛肉？（图）
明景泰帝朱祁钰：力挽狂澜的皇帝
“促织皇帝”朱瞻基：太平天子创盛世
中国历史上那些奇葩的庸官们
中国历史上第一个离婚皇妃
水煮三国：袁术问袁绍要军马 为什么被拒绝了
[原创]水煮三国：董卓废立皇帝 说明了什么道理
揭露六种有钱就变坏的渣男面相，一定要认清了
盘点中国那些让人脸红心跳的闹洞房习俗
她的美貌让三国君主争风吃醋大动干戈，为守爱情三年不语撞墙而死
一次一夜情引发的家庭夺产大案，堪称春秋版的《塘心风暴》
他景阳冈一招成名 最年轻的开国将军 毛主席称他是“当代武松”
一部“帝国梦”中的俄国近代史
预言神女许负：古代第一女神相
你们怎么那么喜欢换脸呢，这次吴昕维嘉傻傻分不清
有七套住房的“上海老司机” 他的孩子为什么不用“努力读书”？
揭秘中国古代的远程射击武器—礮
美国罕见的大师级刀匠-don hethcoat
古代日本惩罚女犯12种变态酷刑排行
揭秘古代中国十大谜团：和氏璧下落何处
”销魂“销的真是魂魄，古人诚不欺我，中医告诉我们怎么护魂
施耐庵把打狗演绎成精彩的武松打虎 他的门徒更是写出了三国演义
清朝皇帝这样评价山东人
唐太宗欲做一事被人讥讽不如隋炀帝
蒋家第四代人有二人最帅，为何都远离政治？
日本女生过生日，沉浸在一堆礼盒中心满意足
纳粹钟之谜：第三帝国最高机密，可能是一种时间机器？
曹锟宁肯喝稀粥，也不给日本人办事，汉奸拜访被骂退
周总理临终之前要求见的最后一个人，是谁？结果留下一个千古之谜
他是西游记中智商最低的妖怪，观音菩萨为什么看重他？细思极恐
德国女间谍，希特勒说她比两个装甲师都强，为什么？
儿时的毛主席湿淋淋的跑回家，父亲没有关心他，为什么反而骂他？
20世纪中期，美国有七大黑社会帮派，哪个黑帮最牛？
揭秘：清朝格格背后的心酸，为何大多没有生育！
揭秘为什么古人会咬舌自尽？咬舌头真的会死吗？
傅璇琮先生逝世 《唐代科举与文学》获思勉原创奖感言
86版《西游记》里的最美女妖精们都去哪了？
张宏杰：春秋时代的“贵族精神”
康熙口中的“妈妈”——一个“大腕”宫女竟有如此怪癖
自古以来伴君如伴虎，清君侧他死的不明不白
数据告诉你，古代7大贪吏分别贪了多少
三国中四位功高震主者的结局：两人病逝，一人气死，一人善终
中国古代历史的十大丞相：谁才是第一名相？
诸葛亮和曾国藩，他们为什么没有称帝呢？
古代“生化武器”集大成者匈奴，靠它灭掉了罗马帝国
史上最窝囊？揭秘历史上唯一被粪池淹死的国君
为何水浒里卖人肉包的孙二娘也是好汉？
感怀李清照：半生漂零归何处，谁人能解千古愁？
三国的 4000多万人哪里去了？
江山如画,一时多少豪杰--民国儒将蒋百里轶事
花旗中正式——美国m1903春田步枪：为何常被误认为日本武器
左宗棠为什么瞧不起曾国藩？
日本人最喜欢的5个国家，第四是中国，第一是它
《亮剑》里的丁伟告诉你北宋灭亡真因
遇上这些奇葩清代考官，再牛的学霸也要跪！
碰到巨蟒攻击怎么办？这个猛将军告诉你！
令人震惊！被误传千年的10大历史真相
为什么很多高校都有逸夫楼？邵逸夫财富观令人动容
历史上最令人神往的10个绝世美人，给你选！你选谁？
武则天死后武氏家族下场如何？很多人竟比李家都要风光！
史上最不风流的皇帝，因为不近女色却反而害死了女人
皇帝大赦天下是从什么时候开始的，为什么要大赦天下
清朝末代皇帝和皇亲国戚的罕见照片，最后的苟延残喘
此皇帝不爱江山不爱美女，而爱上一个大臣， 甚至要把江山交给他
民国最帅的十个男人，颜值最高当属他，你有异议吗
康熙、雍正、乾隆到底谁最厉害
一个中国人，竟在日本称帝建国
都说日本投降是因为两颗“原子弹”，你们都错了，因为它
朱元璋死后，孝陵内每夜便会传出一个妇人啼哭声，让人不寒而栗！
历史上两位“极品”“美食家”，难以想象，竟用这个来招待客人！
袁天罡看到幼年的武则天，差点吓跪，紧接着说了一句话更是神奇！
古代帝的王奇葩出生，他出生时鬓角有一小撮白发，成了真龙转世！
封神中，哪吒相比杨戬哪个更厉害？真相让你倒吸一口凉气！
他去盗墓，当翻动尸体的瞬间却发生这诡异一幕，整张脸都变成黑色
陆压轻松灭了赵公明，为什么不杀云霄三姐妹？难道是打不过！
为什么希腊的文化离不开“神”，欧洲人唯独在希腊找到了归宿感？
古代日本的发型这么难看，为何都喜欢留？竟然是因为这个！
为什么说 开天辟地者，盘古也，而创造人类的始祖，则是女娲？
她是巫山神女，为什么会被埋葬巫山？常游玩于凡间，身世成谜！
苏定方 到底有没有暗箭杀 罗成？真相让你绝对想不到！
他是混鲲首席大弟子，西方教创始人，“阿弥陀佛”就是他的称号！
刘备死后，蜀国的使者来到了东吴，为什么要跳入“油鼎”之中？
武松杀潘金莲，杀了就杀了，那为何还要扒衣、挖心？很是奇怪！
宋江为什么不止一次想要杀死李逵？他难道真是把李逵给“阴”了！
他是西游记里最讨人爱的神仙，孙悟空唯独最听他的话
红楼梦美女排行榜，这七个女人最不一样，你最喜欢哪一个？
在金陵十二衩中的她，出生富贵，命运多舛，结局正应了自己的名字
三国历史人物为何大多数是“单字名” 你注意过么？这是巧合？
王羲之真是《兰亭序》的作者吗？，却为什么被人猜忌了上千年？
读红楼梦，看黛玉心中把谁当作自己亲人？
读红楼梦，看宝黛的调情危机
西安、成都、北京、谁才是历史上的“天府之国”？
西安城隍庙：曾经的薛仁贵王府，庙后街原有《薛刚反唐》的铁丘坟
户县张子嘉：这辈子和“女人脚”有深仇大恨的民国乡贤！
唐皇城含光门遗址：看看1400年前大唐皇城的真面容!
西安自盛唐以后与国都绝缘到底是因为什么？
罕见老照片：晚清夫妻合影，为什么看上去都很诡异
1945年照片：美国空袭，日本自吞军国主义恶果
汉唐是中国古代历史巅峰有谬误？这个朝代才是中国历史的一个高峰
他是宋朝民族英雄，被人们称赞无敌于世，最后却绝食三天活活饿死
宋朝的因果报应：你是否知道，北宋亡国要怪宋太祖抓了这个人
中南海的鱼被总统看出了商机，民国政界三巨头捞的那些偏门钱
水浒中大快人心的八个场景！
宋江临别对武松赠言，道出招安的真实心声！
这位皇帝有精神病？但为什么唯独对她很好？
只因公主做了一个怪梦，皇帝就开始大肆屠杀
国内外的墓穴中都有长明灯，长明灯为什么久经不息？
历史上北京人真的食过这位“大英雄”的肉吗？
清朝最著名的太监，坟墓里竟只有一颗头颅
曹操最害怕的人竟是他，他不是刘备，也不是诸葛亮
解密：秦始皇不立皇后的真正原因，竟是因为他的母亲？
揭秘：历史上出现过穿越时空的三大证据，旅店凭空就消失
历史上被诅咒过的最美钻石，戴过它的人都遭遇了不幸
揭秘：希特勒为什么要屠杀600万犹太人，其原因好牵强
揭秘：曹操为什么要诛杀“孔融让梨”的孔融全家
此皇帝墓被盗后，从口中喷出了“黑毒”，盗墓贼直接变这样
雍正皇帝，竟是被一名美女杀害的，这都因为他的一个错误决策
她从婢女到皇后，儿子被立为太子，她为什么想不开自杀
明朝第一谜案：建文帝朱允炆找到了，原来他在这里
这个女人历经六朝五个皇帝，明朝没有她差点就被灭国了
墨西哥屠华三百多人，清廷却派军舰去游历，美国给出了什么主意？
民国男人为何常进女厕，原因也是惊呆了
中国古代十大痴情帝王   排在第一的竟然是他！
涨姿势| 在古代，人们怎么刷牙？
北洋集团：清廷“子公司”的逆袭，旧秩序回光返照 | 国历独家
精选 | 仅存4年的清华国学院何以成为中国学术界的神话？
涨姿势 | 民国时申请“廉租房”该找谁？
“墨”字少了“土”是什么字？让张大帅来告诉你
为何李渊占领关中和长安能建立唐朝，而曹操只能“三分天下”？
隋唐风云：杨广当上皇帝的第二个有利条件
历史上的伪齐和伪楚是怎么回事？
揭秘击毙车臣匪首杜达耶夫
盘点古代名人重口味的婚姻
故人恩将仇报带她入魔窟，面对五六种酷刑折磨，她坚强得让人颤抖
历史上的“皇帝菩萨”，在位48年36年不近女色
历史上回报最低的刺杀行动，至死方休
曹操该传位给谁，曹丕真是最合适的吗？
你可知在秦朝，打老婆是犯法的
宋朝的士大夫为什么多敢与皇帝“较劲”，而清朝却只有奴性
讨论乾隆的生母有什么意义?
《水浒传》中的宋江武艺到底处于什么水平？看看原著中的分析！
访问外国时哪些古典名句被引用最高，英译版翻译成什么样子？
用原著说话！如果武松和李逵打起来了，谁更厉害？
为什么说《西游记后传》中的无天是最大的反派，却不令人讨厌？
历史告诉我们，不谈钱只谈情怀的老板都在耍流氓，比如朱元璋
皇宫里面怎么给妃子避孕？这里有一个方法
尼克松访华，为什么抢先向周总理伸出手？因为以前有人太无礼了
刘邦能够当皇帝，全靠一个人说了一句话
好气又好笑，越南打不过中国，就画漫画丑化解放军
日本女性遭到侵犯后为什么喜欢当“女忍者”？和其励志文化有关系
历史也说不清此人是男是女？但有个暴君却为其杀了自己俩老婆
中国历史上最大的地震，伤亡为人类历史之最，声如万雷，连震四日
曹操袁绍年轻时曾一起抢新娘，被发现后曹操贼喊捉贼坑袁绍
秦始皇牺牲百万人都抵不过唐朝一把刀，李世民为什么不修长城？
曹操求贤若渴，唯才是举，为何在急需人才时杀了吕布？
宋江是如何坐上梁山头把交椅的？卢俊义还真是个明白人
清朝灭亡后，他是最效忠溥仪的遗老，曾想背皇帝投海
他料事如神，却被皇帝杀了，只因他说了三个字
《甄嬛传》独家揭秘安陵容如何发现“皇后杀了皇后”的....
山口百惠曾自称是杨贵妃后代？揭秘杨贵妃的生死之谜
谁是历史第一大贪官？这个人比和珅还要贪
皇帝竟曾惨遭骗婚？是谁胆大包天敢骗皇帝？
一代名相李斯的下场竟然这么惨！令人唏嘘！
揭：近代德国缘何厌恶日本却钟爱中国？
康熙根本就没有推广西学的条件，不要再责怪康熙不传播西学了
魏忠贤不死，明朝就不会亡国
为了让儿子当皇帝，他害弟弟，除侄子，最后害自己两儿子一疯一死
“日本”这个名字，是中国的一个女人给起的，这到底是怎么回事？
此皇帝为了一样东西拆了前朝陵墓，自己死后却落得这样的下场
他是水浒中最让人痛恨的人，不管男女老少他通通都杀，甚至灭门
水浒中，宋江为何要通风报信放晁盖，他不这样做会是个什么下场？
宋江将美貌的扈三娘嫁给一个丑陋猥琐的王英，为何不嫁给他？
她是水浒里最凄惨的女人，死前还被扒光衣服，要命的是扒衣人是他
她给皇帝生了三个孩子，结果要陪先帝殉葬，让她到阴间继续服侍！
盗墓贼不怕被株连九族去盗墓，就是为得到它，一件“神奇”的衣服
这个和亲太狗血，她嫁完老头嫁孙子，最狗血是跟这孙子还生了女儿
孙猴子在天庭闹得那么厉害，太上老君为什么不出面阻止？
抓了唐僧，应该怎样吃，看妖怪们怎么说？为什么不抓后先咬一口？
孙猴子出世，玉皇大帝为什么会如此的淡然，原来都是因为有他们！
都说西游记是哄小孩子的，事实真是如此吗？大人都照哄不误！
孙悟空到底厉不厉害？真相真不是你想象的那个样子！
考试时他做了一件震惊全场“奇葩事”，乾隆知道后直接批了四个字
皇室中的“潜规则”，想当皇帝就必须这么做，太心狠手辣！
水浒中，晁盖到底是谁杀的？看完定会让你倒吸一口凉气！
水浒中，鲁智深被当做奸夫，鲁智深能有如此结局都是因为她！
水浒里，要想结交能人志士，光有义气是不行的，还得有它！
水浒中，为什么说除了宋江，他势力最大？唯一敢跟宋江叫板的人！
他救李逵、救宋江，生擒高俅，虽然惨死，却去了龙宫做了神仙！
为什么说整个世界都在蒙古铁骑的践踏下颤抖？
宋江整垮晁盖竟用了这样几招，有一招愣把晁盖给整死了，死不瞑目
他是隋朝悍将，少时生擒猛虎活捉天子，杀伐之气太重死后要做阎王
宋朝的娱乐业为何会如此发达？一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝！
盗墓贼有多厉害！用耳朵听墓葬的位置，用鼻子闻古墓的年代，服了
水浒中被杀了个干脆的风流大官人，为何能让女人对她服服帖帖？
足以媲美红楼梦的著作西厢记，到底是何人所做？
日本强行招募慰安妇，多数因不堪蹂躏选择绝食自杀
是哪个女人让不可一世的曹操泪流满面？
元朝不杀此人 明朝或许不会存在
一组清朝末年的半彩照片
从春秋至明清 历代王朝刀剑实拍图
宦官专权最重的唐朝 居然出了“千古第一贤宦”
他骂满朝文武官员是“娘们” 大臣们集体认怂不还口
揭秘：窦漪房能成为汉朝皇后的原因
开国将军三年就从战士升军长
华国锋说为何要坚持两个凡是
哪些事促使毛泽东提起大跃进
邓小平朱镕基两人有何共同点
紫禁城建国后差点被政府拆掉
毛主席为何要推迟成立新中国
周恩来下令保住一道菜的名声
毛主席年夜饭吃到何物发大火
尼克松曾担心见毛主席要磕头
中苏关系彻底破裂是因哪件事
新中国后惨无人道的九大悍匪
蒋经国临终叹看错人为时已晚
民国时期全国为何仅20名空姐
末代皇帝后裔却成了日本豪门
袁崇焕关宁铁骑战斗力有多强
史上杀死皇帝最多的人竟是他
清朝入关为何没有征伐日本
林彪出事后周恩来是否痛哭过
古代六大令人闻风丧胆的刺客
胡耀邦称赞哪位原国民党高官
赵四小姐为何应该感谢蒋介石
当代飞将军王震一战收复七地
三国密史：赤壁获胜后孙权为何还想要投降
二战美军观察组视察远东：对八路军评价颇高
明朝抗倭史：明朝后期倭寇肆虐到底有多严重
揭秘：哪位开国上将因作战英勇人送外号将圣
揭秘：毛主席用何妙招震住了访华的赫鲁晓夫
北洋战史：段祺瑞为何曾用三枚炸弹炸故宫
抗美援朝密史：苏联为何不急于让中国出兵
毛主席妙评国民党五大将领：谁的评价最高
民国密史：蒋介石想武力收回澳门为何失败
史学新说：古代为何有儿当太子母先死的怪圈
揭秘：战争年代彭德怀元帅为何曾想辞去军职
免死金牌并不保值：古代丹书铁卷能救几次命
熊向晖评价胡宗南：抗战时他打了不少硬仗
三国密史：诸葛亮死后被蜀官员竟疯狂诋毁
共和国密史：毛主席用过的化名竟然有这么多
大汉密史：汉武帝时期丞相为何大多不得好死
揭秘：毛主席周恩来邓小平最喜欢什么称谓
揭秘：毛主席授意何人给蒋介石写一封劝降信
马日通电：蒋介石用一招瓦解汪精卫武汉政府
低调元帅：唯一战绩强过林彪的将军竟是他
对印反击战密史：中国的最后通牒实在太霸气
揭秘：宋庆龄如何智斗特务为地下党传递情报
廖仲恺遇刺之谜：刺客究竟属于哪一方势力
周总理胳膊受伤：蒋介石竟派专机送他去治疗
揭秘：刘邓陈粟因何事竟被一人比作龙虎豹彪
一代女皇武则天：无字碑背后隐藏的三个秘密
揭秘：中国古代历史中十恶不赦到底是哪十恶
帝王本纪：古代帝王靠什么去扳倒权臣世家
打黑局长罗瑞卿：因哪两件事被毛主席批评
三国蜀的困局：人口不足后备人才青黄不接
中国古代也有金融危机：重税成为罪魁祸首
三国密史：司马懿千军万马之中演绎宅的智慧
清朝的立国之本：漫谈八旗制度的兴衰历程
民国趣闻：宋美龄因何屡次访英竟拒见丘吉尔
李鸿章与伊藤博文：一生的敌人不同的命运
乾隆身世之谜：爱新觉罗·弘历真的是汉人吗
还原真实的长坂坡：曹操的多疑被赵云利用
北洋时代女子敢死队：寡妇小妾竟变成人弹
朱元璋之谜：明孝陵地宫究竟隐藏了多少秘密
蒋介石一生最后悔的一步棋：决战上海误国家
解读周恩来点评白崇禧：指挥有方无政治智慧
中国军训竟已延续四千年：孔子也曾是教官
开国将领：国民党史上十大起义将领最后归宿
古今中外的大赦与特赦：大赦与特赦有何不同？
鲜为人知的历史：彭德怀朝战时差点成美军俘虏
卖国巨奸周佛海的最后38天:不断惨呼 痛苦万状
“七夕”压根不是“情人节”而是“乞巧节”
盘点古代十大惊天政变：彻底改变中国历史
比武则天更狠的女人：一生操纵了6位皇帝
蒋介石一生痴迷相术：用相人术选拔三名猛将？
一定要知道的历史：毛主席为中国收回这些领土
大国权利！中国在安理会的11次否决震惊世界
乱抢军功？见到毛主席都不必敬礼的最牛军长
为什么印度人被称为阿三呢？理由好像蛮充分！
古代史中最厉害的政治家是谁？你可能都没听过
39岁即成中央候补委员：胡锦涛如何脱颖而出
乾隆香妃墓地之谜：真的是死后千里归葬新疆吗
宋朝执法有多严？大将军因烧纸没报备贬官至死
袁世凯为何做了皇帝就突然死亡？他是怎么死的
揭宋美龄：迷恋权力包庇亲友极度奢侈公私不分
86版《西游记》背后那些鲜为人知的惊人故事
9张图看真实中国!毛泽东给予我们的竟这么多
此国竟也来割地？慈禧豪言：一把黄土也不给它
一代枭雄张作霖:死后秘不发丧9年后得以入土
一下飞机周总理风采力压群雄：气坏美国务卿
揭秘：1949年太平轮沉船事件改变多少人的命运
圆明园曾遭遇“四劫”：到底流失多少文物？
盘点宋美龄制止蒋介石外出鬼混的惊人手段！
统治数百年：揭中国十大帝王背后的神秘女人
慈禧太后最牛的一顿饭：“吃掉”整个北洋水师
刘峙位居蒋介石五虎上将之首为何被称“猪将”
历史解密：毛主席为什么不愿意坐飞机出行？
中印战争中我国突然撤军的难言之隐是什么？
揭秘大西王张献忠劫掠全川的宝藏究竟藏于何处
中国历史上的八个名人：被“黑”了上千年
张自忠被“汉奸”骂名逼死之谜：善后平津事变
民国历史上唯一5次担任总统、副总统的是谁？
陈果夫为黄埔军校招兵买马：亲自采购军需用品
民国的“不动产登记”：孙中山曾呼吁厘清产权
明朝的枪炮部队揭秘：比西班牙火枪兵早100年
德国人记录南京大屠杀:一晚1000女性被糟蹋
1925年黄埔军校学生何故群殴：数万民众围观
双枪李向阳的原型竟然是他！抗日英雄包森将军
10大王牌军证明中国是战斗民族：古代最强军队
明朝抗倭有成的戚家军：到底是靠什么取胜的？
揭秘李宗仁回忆校长蔡锷：我们都对他敬若神明
伟人也可以萌萌哒：盘点周恩来十大可爱瞬间
李云龙成名战：提出挖暗道攻下李家坡的是他!
慈禧太后身边居然有如此貌美如花的“女秘书”
绰号揭秘：美国为什么又被叫做“山姆大叔”？
东北抗联后辈忆父母：父亲离开时我才出生2天
毛泽东被公认为幽默高手：揭秘其十个经典段子
一代天骄成吉思汗为何没有征服印度
揭秘慈禧太后墓中十大珍宝
中国十大军事家排行榜 曹操仅排第九名
盘点清朝乾隆皇帝那些荒唐可笑的历史第一
盘点中国史上十大民族英雄
寡妇章亚若和蒋经国的“蒋章之恋”为何会无疾而终？
北魏美男大将军独孤信为何会被逼自尽身亡？
曹操与司马懿为什么反目成仇：到底是谁辜负了谁？
宋宁宗嘉定和议是怎么回事？嘉定和议大揭秘
盘点：古代战争那些堆积如山的尸体都怎么处理？
揭秘：“靖康之耻”给宋朝人们带来了怎样的痛苦
揭秘：历史中的“四大美女”们到底美好在何方?
浏阳人口锐减真的是朱元璋 “血洗湖南”造成的吗？
老北京房价不便宜 按白布计算高的可达千匹以上
九千岁魏忠贤是促使明朝加快灭亡的帮凶吗?
日本人的早期崇拜 自以为日本才都是大唐百姓
中国野史：盘点中国古代十大美男：潘安排榜首
甲午海战“超勇”号遗骸被发现 未来将有可能打捞
独孤伽罗皇后为何被称为“千古第一奇妒”？
乾隆时期钱塘江溃堤案牵连出的大老虎：王亶望
揭秘：三国历史上姜维真的是诸葛亮的私生子吗？
为什么说《秀丽江山之长歌行》中的皇后郭圣通是个典型的政治牺牲品？
揭秘：威风八面的西楚霸王为何被刘邦轻松打败
汉武帝晚年的巫蛊风波是怎样的？又有何结果
解密伪满时期长春“八大部”：如今都承担什么“职责”
伪满洲国时期的俄奸：较老实多充当东北警察
“伪满繁荣论”被指歪曲历史：不是繁荣 而是伤痕
吕后为何要害死戚夫人儿子？汉惠帝是怎么做的
解密伪满建国忠灵庙 与伪满建国神庙有何不同
比曹操家还乱伦的三国皇族：东吴权贵都是姻亲
虞姬有着怎样神秘的身世？虞姬身世之谜大揭秘
清朝的文字狱有哪些经典案例？清朝文字狱简介
揭秘：宋太祖赵匡胤因何不愿迁都？最终却又迁都
蒋介石抗战时为振奋军心 邀李约瑟提出“四大发明”
专家：石渠石刻为吐蕃早期遗存 为唐蕃古道驿站
陕西挖出姜太公之女墓 出土罕见龙纹4角簠
古代翻译官那些事：最早的记述出现在周朝
即墨蓝村曾有个夷国 这里曾是西汉宋昌的封地
苏州老城墙可以追溯到春秋 最终为炼钢铁浴火成渣
唐朝人花钱主要用铜钱 因为并没有银票可用
宋代快递靠铺兵大脚板急走 规定日行200宋里
宋朝是中国历史上最繁华、百姓最幸福的朝代吗？
揭秘：在夜袭蔡州之战后走下神坛的金朝命运如何了
项羽失败的原因是什么？一生豪迈却输于心机
晚年宋庆龄的英文遗嘱写给谁？不是宋美龄而是他
古代朝廷官员怎么放假的？原来唐代就有了探亲假
“三皇”和“五帝”分别指的是谁？中国古历史简介
清朝官员没有假期 每天半夜就要赶路上早朝
痴情帝皇的凄美爱情：李煜与小周后的爱情故事
明代籍贯驻马店权相歧视江西人：不让江西人为官
五代十国货币种类及其价值介绍 看看那时的货币
盛唐衰落的罪魁祸首是冷湿气候？唐朝衰落原因
揭秘：历史上真正的风流才子唐伯虎是什么样？
古代牛羊肉才是“高大上”肉食 明清逐渐流行吃猪肉
高骈是唐军名将击败30万南诏军队因宠信道士而送命
褚渊和刘楚玉是什么关系？褚渊为何成了刘楚玉的男宠
吴祯吴良两兄弟同是明代国公 墓葬石刻为何差异大
古代的战神都是什么样的？世界十大战神大盘点
我国覆面起源于春秋末年吴地 与羞耻观念有关
揭秘：中国古代突厥人的后羿究竟去了哪里
石达开真的藏有宝藏吗？石达开的宝藏在哪
马超军团的传奇（6）—​一加一小于二
揭秘：管仲进行货币战争的六大绝招是什么
张良为什么一定要离开刘邦？他最后真的成仙了吗
揭秘：北齐皇太后情史 胡太后成史上最淫荡女人
浙江现良渚文化早期遗址 出土重要史前文物
清初曾严禁旗人在工作地买房 防范和谐隐患滋生
唐朝规定工作五个时辰 韩愈首次八小时工作制
袁世凯大姨太的身世：袁世凯老婆沈氏是个名妓？
中国史上的雷人“谏议”：统一包子个头标准
建筑钢筋混凝土在民国属尖端技术 强度不高胜在把关严
宋嘉树如何看女儿和孙中山的婚姻 为何给孙下跪
清朝顺治年间的“扬州十日”究竟死了多少人
王安石眼中的官员：按部就班升上去的多是庸人
1865园区内现“昭和”年号老物件 系日军侵华罪证
曹操与张绣有中箭丧子损将之仇：为何接受其投降
晋朝为何会分裂：三家分晋是社会的进步还是退步？
上世纪京城公共交通 冬天灌风夏天闷炉的有轨电车
古人酒桌上的行酒令：拼的不是酒力而是才力
揭秘：民国初年的法规建设有何奇特之处
解密：稷下道家所推崇的管子中包含哪些思想？
《荀子》历史地位上的争议：该如何评价孟子荀子
揭秘：台湾圆山饭店暗藏专供蒋介石逃生用的密道
揭秘：古钱币如何准确预言明清两朝即将灭亡？
为什么蒙古统一中国用了75年而满清统一只用了20年？
自古以来为什么夸明君为尧舜？尧舜是明君代名词
解密多尔衮之死：因纵欲过度曾向蒙古索取美女
揭秘：郑和下西洋是如何生擒“海盗王”陈祖义的
史书里的“玩笑”：明武宗曾封自己为总兵
齐桓公制定的雷人国际法 小老婆不能占据大老婆的地位
三国乐不思蜀的刘禅在历史上其实一点也不傻？
揭秘：大清朝与明朝的对比及清朝统治中国的影响
唐朝灭亡因贵族统治不了解民情：课税太重农民造反
一鸣惊人的君主有两位一是楚庄王 另一位是谁？
三国赵云的武器是什么？马超和赵云谁厉害？
何为夺权：大宋王朝赵匡胤黄袍加身最高明的夺权
《清史稿》简介：民国时期记述清朝历史的史料
历史上是如何评价二十四史中《元史》一书的？
日本战败20万日本东北移民成弃民！选择集体自杀
唐朝李世民为何没把治国贤能用在父子关系上？
三国关羽得失荆州 虽看似偶然实则是必然的结局？
大家都在抢一块石头曹操却抢了一个人而刘备抢了名分
杨惠之画技不输吴道子 苦练雕塑成中国米开朗基罗
揭秘：三国时期实力最强的魏国为何却最早亡国？
朝鲜名将李舜臣：只是朝鲜吹了400年的一个“牛皮”
抛妻弃子追求爱情自由 这样的徐志摩你认同吗？
清朝为何征讨缅甸？清朝征缅的真相
盘点：那些令人惊恐和发指的古代刑法
一代帝王汉高祖刘邦怎么死的？揭秘刘邦死亡之谜
宋朝法制：大英雄狄青竟然因烧纸未报被贬官致死？
金朝灭亡一战 金兵把老人孩子扔进大锅炼油作为武器
朱厚照传为西门庆原型 皇帝不当当将军游遍天下
明朝的威严和大气能在世界史上绝无仅有 因为这个？
成功收复国土抗日名将吉鸿昌  被蒋介石绞杀
原本是消耗秦国的郑国渠 为何加快秦始皇统一？
五张羊皮换来秦国崛起  秦穆公堪称最佳商人
周亚夫训练出大汉铁军 却被皇帝如此的对待
鸦片战争清政府如何对敌？如此荒唐令人无语
晋书简介：晋书写了什么又有哪些人所撰写的？
解密：二十四史中的《旧唐书》有何显著特征？
清朝没什么厉害的 但人口这项数据是世界第一！
张铭九在西安事变中活捉蒋介石  搞垮了东北军
宋康王让宋国成战国第八强国 也让其灰飞烟灭
司马昭之心路人皆知 为何多次强调王位传侄儿
古人的帽子很重要：不戴帽子意味着自绝于社会
司马迁为何被施以宫刑？满清十大酷刑之宫刑简介
成都第一个国家邮局1901年建成：市民以为是卖油的
民国期间孙中山做媒  谭廷闿差点就娶了宋美龄
李士群表面看是被日本人毒死  其实黑手是戴笠
徽宗变法：通过形象工程 营造出超越历史的盛世
西安事变蒋介石被抓  国民党拿戴笠人头为蒋殉葬？
元代为何统治时间短？充满了窦娥冤的人间地狱
《三国演义》和《三国志》哪本书更贴近真实的历史？
孕妇与日寇搏斗中37刀  新版课本《死里逃生》
慈禧依靠什么发动北京政变 控制中国长达47年？
他的文香艳奇幻，一看就不是什么正经的艺术大师
为何北伐10万革命军能横扫100万北洋军阀？
甲午战争之后  李鸿章竟然犯了一个致命错误
揭秘：三国中和曹操关系最铁的一个名门望族是哪个？
内蒙古发现一古城遗址 城体突出19米宽马面
解密：诗经中的风雅颂，赋比兴各有何文学特点？
道德经简介：道教始祖李耳所写的哲学著作
三国史上三次救曹操的三国第一保镖为何被人忽略
史上命运最悲惨的公主：大义公主 国破家亡忍辱复国却被杀
蒋总统最尴尬的一回：热脸贴在了谁的冷屁股上
解密：慈禧太后点状元为何看上倒数第一名？
海昏侯墓内漆器明码标价：发现神秘药剂五禁汤
惊！史上十大著名“二奶” 有你想不到的梦中情人
解密：哪些北京老字号曾被慈禧太后的“点赞”？
三国最悲剧的婚姻：孙尚香有没有真心爱过刘备?
解兵圣孙武面临不利战势时会怎么做出什么选择？
曹操为何给杀妻凶手刘安打赏?演义背后残酷的历史
河南古村落惊现神秘地道：错综复杂距今千年
民国时期南京的加油站有多少？附近有汽修厂吗？
梅艳芳是怎么死的？梅艳芳死的原因
中华人民共和国元帅彭德怀是怎么死的？彭德怀死的原因
解密：“回回炮”究竟是一种什么样的可怕武器？
揭秘：大清王朝皇帝挑选接班人为何也有潜规则?
蒋介石遗言将棺材葬到大陆 棺里藏着的一个秘密
傻缺节度使李全忠：坏弟媳名声还夺恩人军权
蒋介石红人毛人凤曾想绑架蒋经国 这是为什么？
张献忠屠川真相，手段堪比日军侵华？
揭秘：明代午门杖刑潜规则有多少人能活着回来？
千年帝都长安在100年内 逐步丧失成为首都资格
解密：商鞅变法为何禁止父子及成年兄弟同居一室
慕容氏的三个兄弟：分别成为三个不同王朝皇帝
大化革新简介：日本古代史上的一次政治与经济改革
秦二世胡亥是怎么死的？秦二世死的原因
长沙中学操场下发现古墓群 年代从西汉到唐代
少帅张学良的军人牺牲论：誓与部下同生共死
日落扬子江：1949年中英长江炮战的历史揭秘
民国白银风暴1935：由白银而引发的金融改革
抗日战争胜利以后  军统是如何进行逮捕汉奸的
群雄逐鹿：那些曾与朱元璋争夺天下的枭雄们
宋金的'海上之盟' 的签订   也是北宋败亡的前兆
揭秘：从朱元璋开始明朝皇帝大部分都是工作狂？
李渊把守老巢的任务交给李元吉  他却弃城而逃？
史上武器最先进杂牌军：歼灭日军无数扭转历史
解密：丞相诸葛亮率军六出祁山是演义还是史实？
揭秘：陈胜吴广起义为什么要打公子扶苏的旗号？
王重阳周伯通丘处机！细数历史上真实的全真教
秦始皇为何能统一中国的代价：22次战役斩首181万
田晓霞是怎么死的？田晓霞死的原因
袁绍帐下谋士田丰是怎么死的？田丰死的原因
解密：复兴汉室为己任的刘备为何不想营救汉献帝
现代的人剪指甲功夫还不如古人？
犯罪分子生在古代 原来会死的那么血腥？
愤青们的一系列昏招  才最终导致了明帝国的灭亡
萧何怎么死的？萧何死的原因
项羽怎么死的？项羽死的原因
诸葛亮《隆中对》分析天下：劝刘备勿与曹操争锋
史上唯一的皇后妓女：当皇后没意思改行当妓女
袁世凯当皇帝曾封黎元洪为亲王 为啥他坚辞不就
武松是怎么死的？武松死的原因
女真人始祖竟是倒插门凭智慧娶到六十多岁的新娘
清华国宝级竹简报告出炉 勾践'卧薪尝胆'有新解
皇太极为何要逼迫多尔衮的母亲阿巴亥为父殉葬？
三国周不疑是谁？曹操为何要派人杀死周不疑？
晚清时期我国的保守陈旧思想导致我国落后200年
陈抟是最能睡的人 皇帝竟赐给他3个美女号称睡仙
揭秘：明朝万历皇帝为何要找张居正秋后算帐?
大明国史：为何说朱元璋'缓称王'策略棋高一着？
解密：城邦时期斯巴达的婚恋情况是什么样子？
南明的昏招 导致不足20万的清军在关内站稳脚跟
南明童妃案：弘光帝为何将疑似'王妃'折磨致死
东京保卫战背景：宗泽为首的抗战派组织抗金
东京保卫战简介：南宋初年宗泽指挥部队包围开封
严凤英是怎么死的？严凤英死的原因
古人牙掉怎么办？张仲景发明汞合金填充龋洞法
状元似儿戏 宋朝奇葩规定：谁先交卷谁当状元
揭秘：曾雄霸天下煊赫一时的五胡是怎么消失的？
溥仪皇位价几何？张勋复辟期间一天三万银元
贞观盛世因何形成：唐太宗执政思想及其现代意义
古代的货币：楚国蚁鼻钱比指甲还小 像黑色鬼脸
华北告急蒋介石主张决战  宋哲元为何却想求和？
西晋八王之乱教训：不受制约的权力必然导致动乱
解读历史：东晋淝水之战的得胜并非出于侥幸
李纯是唐朝最好的三个皇帝之一为何终生不立皇后
潘安兰陵王领衔中国古代美男最后一个却死得冤！
揭开唐以前'洞房'与新婚无关：系男欢女爱场所
孔祥熙如何获得财富？靠老婆孩子捞钱大发国难财
揭秘：历史上卢绾因何背叛刘邦？又因何造反？
杨修是怎么死的？杨修死的原因有哪些
杨玉环是怎么死的？杨玉环死的原因有哪些
叶挺是怎么死的？叶挺死的原因有哪些
张飞失去徐州，仅仅是因为喝醉了酒吗？
郑儿是怎么死的？郑儿的原因又是什么？
揭秘：中国历史上最早专门收监女囚犯的监狱
三国中周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的历史真相
李渊攻取长安之战背景：为何李渊会选择反隋？
张苞是是怎么死的？张苞的死因
爱新觉罗·载淳是怎么死的？爱新觉罗·载淳的死因
岳飞的老婆是怎么死的？岳飞老婆的死因
侬智高起义简介：壮族百姓反抗宋王朝的起义
乾隆竟然只因为一撮茶和盐将纪晓岚流放至新疆！
千金公主宇文芳为了复国大业征战沙场血洒边彊
蒙恬战死后其率领的三十万北方军队下场有多悲惨？
唐平吐谷浑之战平定的吐谷浑是个怎样的部落？
唐平吐谷浑之战简介：唐军彻底消灭吐谷浑部落
解密：'江郎才尽'中的江郎缘何将后人涮了一把？
名将施琅为何背叛郑成功投降清朝：只因家人被冤杀
汉元帝刘奭随手一指竟然断送了百年的西汉江山
解密：五代乱世的时候哪位国君严惩贪官不手软？
解密：小皇帝唐敬宗如何被假宦官戴绿帽子杀害？
张良是怎么死的？张良死的原因
第四次河西之战简介：魏军先败后胜未丢失寸土
历史揭秘：身为明教弟子的朱元璋为什么要灭明教？
古代哪个朝代的女性的地位可以与现代相同？
乾隆皇帝为何差点死在身边的伊斯兰皇妃刀下
伪楚是如何建国的：金军俘虏二帝扶持伪政权？
绍兴和议内容：南宋割地赔款皇帝向北称臣？
宜阳之战简介：秦国中原战略的一次重要尝试
鄢郢之战的历史起因：秦国给予进一步侵略楚国
垂沙之战的历史评价：楚国舍弃了大片边境领土
越灭吴之战经过：越王勾践率军趁虚击败吴国大军
章邯是怎么死的？章邯死的原因
史上第一刽子手黄巢  嗜杀成性一生杀人八百万？
吴三桂根本没有降清 究竟什么事情导致他转变？
解密：齐国名相管仲是如何让对手鲁国服服帖帖？
被誉为传家之宝的'传国玉玺'为何消失多年？
解密：忠勇的岳飞为什么会惨死在自己人手里
'三顾茅庐'写得这么详细的神秘原因  你知道吗？
解密：明朝为何没有发生过慈禧垂帘听政这种事？
解密：清朝军制中'兵'和'勇'之间到底有什么区别？
雍正帝只用了三步就除掉了'翘尾巴'的年羹尧？
揭密：刘邦与朱元璋为何狂杀功臣的共同原因？
重熙增币事件简介：北宋内外交困 辽国趁火打劫
周瑜害诸葛孔明，只是一人之错吗？
盗慈禧墓的只有孙殿英  他之前早就有人动手了？
纪晓岚用盐和茶通风报信结果被流放新疆了吗？
对赌国运之战甲午之后的日本和大清的真实境况
充满血腥的《扬州十日记》 满清隐瞒了近三百年
清初三大疑案之一：顺治真的出家当和尚了吗？
史上最震撼人心五句话其中一句是用湖南话说的！
清朝防火班人数超两百：有先进引水灭火工具'机桶'
古代武科举考试：测臂力 唐代举木棍清代提掇石
揭秘：朱元璋火烧庆功楼 历史上真的发生过吗？
秦末皇帝子婴是怎么死的？子婴之死的原因
宋朝人的清明祭祀习惯：上坟祭奠后吃掉贡品
解密：晚清大员刘坤一何以被师爷敲诈四万两白银
南明纷立简介：明朝宗室在崇祯自杀后建立的政权
曹操主动结好张秀到底是出于大度，还是出于利益
诸葛亮为何在自己死后 一定要设计杀悍将魏延？
解密：和珅被嘉庆抄家的巨额财产都去哪儿了？
四大名著之一的红楼梦为何在英美国家这么出名？
程朱理学简介：到底什么学说被称作程朱理学？
揭秘：太平公主那么美 为什么迷恋一个骗子和尚！
浅论关羽北伐的时机
从曾国藩看孔明为何不称帝
揭秘阚泽密献诈降书的内幕
刘备永安托孤：古今君臣的楷模
揭秘诸葛亮是如何篡位夺权的
揭秘蜀魏五虎上将的对比
盘点蜀国得天下错过的几次机会
“三国城”用地今起挂牌出让
[原创]论三国英杰--刘备
巨骗刘备
三国演义中单挑的秒杀记录
关于三国演义孔明的不实之处
历史上是否真有蔡文姬其人？
死于曹操手中的“名士”
为刘备“七百里连营”正名
论刘备进驻樊口的真伪及目的
千秋功罪——魏武帝曹操评传
魏延之死
论曹操
诸葛有政治才能吗?
千古谜团至今难解 神秘莫测的刘备墓究竟在哪
曹操最信任的人之文臣篇
关公想将女儿嫁给谁
关羽之死
当张飞与恶来在地狱相遇
马谡为什么该被杀？
《三国志》的说法
三国里滥用职权的人
为曹操平反
三国英雄论
三国女人
张纪中重拍《三国演义》 李亚鹏有望演孙权
懦夫刘备？
三国一百单八将素描
《闲品三国》之：隐士庞德公
不在雒阳前线 怎能斩华雄？——看三国演义的谬误
《闲品三国》之：各具特色的三个“千里走单骑”
《三国演义》中的女性形象
离亭燕——刘备
服饰简史——魏晋南北朝
刘备的王者之能——四合
《闲品三国》：孙坚有无“匿玺背约”
曹操最后死在哪
有关于曹操同志被罗贯中同志诬蔑的若干问题
虎侯许褚绝对乃三国中最强武将
说说庞统不死
我看周瑜和陆逊
曹操疑是报错了仇 到底谁杀害了曹嵩一家？
诸葛亮为什么必须放曹操：只为坐一坐那把龙椅
乱舞三国：公侯将相本无种
曹操的两个错误
刘备招亲与“龙凤喜饼”
三国青州各郡郡治所在地及所领诸县
三种猜测和两种误区，毛泽东缘何重评曹操
“羽扇纶巾”的三国周瑜来了
刘备可曾联张鲁？
古今三国地名对比
“魏蜀吴”上演动漫 顾之勉执掌“三国”之乐
如果曹操、孙权、刘备卖保险
从中山靖王刘胜到昭烈皇帝刘备
“刘禅”之名与子虚乌有的刘备“封禅”理想
为防司马氏掘墓，诸葛亮奇妙遗言秘葬自己
三国豪杰谁会投靠谁？
我说曹操的为人
也说三国之“六出祁山”不若“重夺荆州”
中国皇帝的老年病：孙权晚年昏庸祸国殃民
三国最大禁忌：做什么都不能做皇帝
刘备的“美人计”害死了孙夫人？
三国愁
历代人士评曹操
曹操的书法成就
出入文史说“三国”
我国历代人口数目统计:三国时代仅剩2300万人
历史揭秘：凤雏才高卧龙 庞统实为饮箭自杀
曹操是音乐大家
[鄂州]大型三国古墓群开挖
三国中除了吕布到底是谁的武艺最高
王立群：曹操为什么要杀害华佗
历史无间道：三国最大的桃色诽谤案
三国第一猛将常山赵子龙所杀将领名单
翻新“三国”，你追我赶
惊天发现：郭嘉乃三国第一间谍！
病急乱杀医：曹操杀华佗的启示
“曹丞相府”即将完工，最大曹操像“定居”许昌
春哥遨游三国
狂搞三国名人：曾经，刘备是个SOHO
黄盖没苦肉计蒋干没被骗，三国演义虚构火烧赤壁
从东汉到三国：究竟是谁分裂了大汉天下？
三国时期的乐舞
《三国演义》与经营谋略
为什么以“魏、蜀、吴”称三国？
小资料：《三国演义》是如何成为四大名著的？
大智若愚，论刘备荆州携民
诸葛亮为何不辅佐曹操？
三国地理之许昌灞陵桥
三国遗址公园本月将办牡丹节
汉代、三国的“刘谦”有何神奇魔术？
司马懿的老师胡昭，三国的另一个孔明
三国名将的绰号
三国最憋屈的名将大排名
刘备托孤留给诸葛亮遗诏的真正含义
刘备是假冒的皇叔
为什么历史上不把刘备的蜀汉政权归入汉朝体系？
合肥打造“三国牌”，有识之士下妙棋
三国武将之皆大欢喜的评议
三国最强武将他姓兀
“因为我有改写三国历史的冲动”
天津动漫原创力：神界，写实的三国形象
曹操墓到底在哪里？
东吴大墓里有“一室一厅”，生活必需品应有尽有
华佗能治好曹操的病吗？古名医何以都有匪夷所思的异术
魏晋的自然思想散论
你闻所未闻的曹操，他其实还是个音乐大家
试析《三国演义》中曹操的形象
视频：易中夫品三国之上将潘凤
《三国演义》疑惑之一：诸葛亮为什么要挑逗周瑜？
书摘：“寻宝派”之王曹操盗墓与防盗墓都很专业
刘备的价值观及与关羽的差别：一个仁，一个义
曹操祖父曹腾：历史上唯一被追认为皇帝的阉宦
乐山：大瓦山稀奇多，诸葛亮墓在这里？
关于刘备“汉”政权被篡改为“蜀”的内幕及其还原历史真实的研究
就“汉代察举制度”来看今天的“中学校长实名推荐制”
三国清官陆绩与文庙“廉石”
合肥三国遗址公园荣膺“4A”
曹操曾任济南国国相，惩治贪官为一大政绩
曹操高陵就地保护，将在原址建博物馆
读三国，说人力资源管理
盛大林评论：面对“曹操”市长应该淡定一点
河北邯郸“隔河争曹操”，“新说”遭质疑
曹操真面目有望复原，曹操高陵引发新谜团
曹操与卞氏是否“异穴合葬”？
曹操：一手缔造“建安文学”，帝王文学榜列前茅
廖伦焰：确凿史料证明安阳“曹操陵”是伪
曹操开创东亚黑暗时代？韩媒：被刘备忽悠妖魔化
说曹操，曹操到……
曹操唐以前受人推崇，宋开始被贬低
三国扬州丹阳太守校考
说不完的曹操，道不尽的高陵
走笔真实的曹操：曹操的遗嘱隐含的历史秘密
彭山该不该靠传说开发“刘备墓”？
复旦大学证实曹操非夏侯氏后裔
不可磨灭的三国梦，永远的少年英雄周公瑾
曹操集团初期构成中的一些豪族问题
刘备是否有“兴复汉室”的理想呢？
关于影响魏晋的九品中正制度的解读
丹东“曹操后人”每个说法都惊人
三国时期古城墙将再现武昌
三国第一算卦大仙——吴范
读《三国演义》札记之六——奸雄曹操
刘庆柱：曹操挺倒霉“没脸”见后人
三国不是打蛮仗！看“三十六计”在三国演义的应用
三国名城新野：护佑“关植桑”的世界最小城
告诉你一个真实的曹操：历史上最牛的盗墓者
安阳高陵在规模、气势上曹操身份相符
华佗何曾刮羽毒？历史上压根没有这回事
新三国，缓拍砖
陈建斌版曹操：“老母鸡变鸭”也是寓教于乐
乱世奸雄曹操实为坦荡荡心口如一之小人
新刘备为曹操“喊冤”
“小乔墓”在芜湖南陵的可能性最大
历史学家：曹休被曹操见待如子，是族子而非从子
诸葛亮所谓茅庐，其实是栋湖心别墅
陈宫：宁死不吃“回头草”的三国悲情谋士
得人者得天下，跟曹操学用人
三国揭秘：曹操为何喜欢玩弄美丽女俘？
“三国”宝贝台北亮相
赵丽华：一代枭雄曹操遗言用的就是梨花体
三国名将程普在瑞昌有两千后裔
三国英雄古墓疑云，诸葛亮墓“杠断绳烂”
如不才可自取：刘备托孤有心让位诸葛亮吗
诸葛亮的空城计，司马懿实为假中计真智慧
易中天：曹操不需要“翻案”只需要“正名”
曹操离间计：马儿不死，吾无葬地也！
“我爱死赵云”的又何尝只有曹操一人呢？
“隆中对”——诸葛亮的完美求职记
诸葛亮在我心目中的形象开始模糊
历史上真实诸葛亮与演义中究竟有多大差别
书摘：《资治通鉴》中的三国名人
看《三国演义》悟做人之道
缺下颚骨，曹操面相难复原
诸葛亮与刘表有什么关系吗？
论诸葛亮功过
“曹操”南宋以后脸谱化，百姓认定是“奸雄”
刘备的江山是哭出来的？新津典籍里当“求雨人”
闲话荀彧——荀攸叔侄对魏国的功过得失
一生一世的知己：曹操所钟爱的卞夫人
三国蜀汉为什么最短命：因川人自取其咎
空城计不是诸葛亮首创
曹操：一个让献帝不得不依赖的人
三国第一神将、一代神射、第一狙击手其实乃东吴马忠
曹操墓有可能是两室墓吗？？？
正史中三国曹魏第一名将是谁？
曹操是如何击杀张绣袁术吕布建立霸业的
阎步克：论中国古代官制的品位与官阶
最好当官的年代：汉朝时买个官儿需花多少人民币
聪明的“神人”也会被忽悠：诸葛亮曾四次中计
中国历史上一次裁掉19万“公务员”的皇帝是谁？
周瑜重色不轻友当为现代男人楷模
中国男人眼中理想的古代窈窕淑女
三国时期规模最大的叛乱——淮南叛乱
诸葛亮杀常房之子有说不出的苦衷
谁是历史上妃子最多的皇帝？
惊叹明代“高考”如何作弊
魏晋风云之九品中正制与魏晋士族
皇帝们的“第一次”都是破在哪些女人手上？
后宫争宠令武则天回宫 王皇后愚蠢决定断送后位
大清朝的“世界首富”伍秉鉴
变态的“魏晋风度”：中性人妖美男风靡天下
魏晋文人的浮夸风：“肉麻”的“让人不耐”
史学与文学 曹操的"三次贬值"
身后可比蜀汉丞相诸葛亮的人
中国人为什么敬仰和推崇屈原？
前秦皇帝苻坚竟是双性恋 同时霸占姐弟俩
纪晓岚在乾隆心中，不过是个娼优大学士罢了！
陈令申：魏武王曹操为何成为搞特务政治的鼻祖
挥泪斩马谡：诸葛亮的官场厚黑术
武则天创造的四项世界纪录
古代轿夫禁忌吃葱蒜 堪比当代公车司机
三国时代比刘谦还红的魔术师是谁
朱元璋的“窥私癖”：明开国功臣凋零的重要原因
从失街亭看诸葛亮计谋到底如何
雍正之死 被层层神秘浓雾掩盖的历史之谜
孙权墓内有佳人之谜——夫人陪葬？美妃殉葬
两袖清风一身正气的楷模：曹操的组织部长毛玠
探寻三国时期的名人是如何取暖的
后宫争宠使孙权夫人改进了蚊帐
史上敢和皇帝争女人的六大风流客
孔明不是诸葛亮，语文岂能如此教
郑强胜：三国诸葛亮“蜗居”南阳的真实原因
以现代人的视角看三国命人是如何“搏出位”
康熙的陵墓里为何葬了四十八个后妃？
孔子之外最广为西方认识的中国文人是谁？
一个官印揭开墓主身份三国东吴富甲一方的新安县长
踏着历史的足迹探寻曹操真实的容貌
再谈千古谜案“诸葛亮挥泪斩马谡”
诸葛亮“躬耕于南阳”的解读：“南阳”到底是什么地方
轻舟已过万重山——写在曹操高陵在安阳公布周年之际
历史谜团：清朝为何连续三代皇帝都绝后
三国，我老了吗
踏着历史的足迹探寻三国古城零陵
他本该是个英明的君主，却因为喜好男风断送江山
魏晋南北朝三百年 真正掌控天下的是谁？
是什么让荀攸深得曹操信任而得以善终
声音大竟然也有错：明朝“大声秀才”为何屡遭皇帝惩罚
公孙瓒与袁绍本无瓜葛最后为何翻脸：积怨使之然也
探析“大清”国号究竟隐藏着什么玄机
刘备杀张裕是张作耀先生所说的挟嫌杀人吗？
古代十大著名被包养“二爷”的归宿
华佗被曹操杀害是因为他没有医德么？
东汉少府中的尚书台机构庞大职权渐重
古代官二代嚣张跋扈？真正的诗书传家教养其实非常严谨！
干部食堂早在古代就有了？古代的干部食堂是怎么发明出“哄堂大笑”来的？
书摘：三国被意淫最多的女人，江东二乔幸与不幸
简析诸葛亮的几个致命缺陷
古代政府没人性？他们对乞讨儿童的救济一点都不差！
主人翁其实是男宠的意思？主人翁的含义是怎么变化的？
史上唯一被朝臣痛打屁股的皇帝
秦始皇身世之谜的史闻揭秘
浅析《三国演义》中鲁肃受的不白之冤
诸葛亮到的智谋真的远不及郭嘉么？
“走麦城”背后的隐秘：刘备为何不救关云长？
秦桧也曾是忠臣？是什么让他变成用莫须有构陷忠良之人？
中国古代四大美人究竟是哪四位
明朝清官海瑞妻妾成群的史闻揭秘
诸葛亮与周瑜的实力:看诸葛亮为何被后人称颂
忍辱负重的贤臣：房玄龄为何被唐太宗不时敲打
易中天：诸葛亮废黜和流放托孤之臣李严的动机分析
事必躬亲的诸葛亮竟然不是千古名相？
北宋最成功的皇帝：去世时连辽国皇帝都泪流满面
北宋黑帮：人肉包子有根据 汴河两岸藏杀机
三国演义里诸葛亮最怕的人是谁？
揭秘麻将的起源:108张牌源于梁山的108位好汉
评选三国十大见义勇为青年:貂禅献身列第三
弱宋并不弱 蒙古征服史中最难啃的骨头
宋代皇帝特别爱看相扑，尤其是女相扑！原因竟然这么让人脸红！
北宋奸相蔡京身携巨资为何被百姓活活饿死？
历史上十易其主的刘备难道不是反复小人么？
丐帮竟然不是江湖门派？丐帮不仅规矩众多还受官府管辖！
看看蒲松龄的大地震经历:大街上尽是裸身男女
一语成谶到底是后人编造的还是真的历史巧合？
刘禅“乐不思蜀”其实是忍辱负重
忠诚的魏延是军事奇才却惨遭孔明陷害
梁山二把手的生存之道:林冲为什么成不了二把手
装病夺政权——简析司马懿的“兵不厌诈”
浅析诸葛亮的用人策略和魏延的悲剧
蜀汉政权的人事关系：赵云与诸葛亮是一伙的
二奶之鉴 古代女人做小老婆有哪些好处
尘埃落定话“三国”
趣解关二爷超凡入圣封神路
匈奴对汉朝的生化战争:80年间人口减少5000万
悬案揭秘：为什么说是刘备借刀杀的关羽
王莽代汉：竟然是一场读书人发起的“全民大选”
走下神坛的“关云长”不尽如人意
出师未捷身先死 诸葛亮没有复兴汉室的原因
臣子都敢不买账 宋仁宗的亲笔御书为何一文不值
中国古代“红颜”神童:被宫帏或红尘吞噬青春
刘禅在与诸葛亮和曹魏的对决中表现的智慧
盘点西游记中13大高手:为何孙悟空只能排第七
铁面无私的包拯为何要斩宋仁宗的“私生子”？
揭秘：梁山好汉喝酒酒具有啥说道
帝国的黄昏：谁说阿斗扶不起来？
演义上刘备为何能说服诸葛亮不杀关羽？
中国古代的哪位圣人让孔子崇拜不已？
严刑峻法也无奈：为何五朝老臣倒在贪腐
中国历史上出师未捷身先死的九大帝王
权臣严嵩其实就是嘉靖任意把玩的小白鼠
魏蜀吴三国其实是魏国先灭亡
纪晓岚和和珅其实是关系非同寻常的忘年交
古代故事告诉你丈夫与父亲谁是你亲人
揭秘：武则天当政期间频换年号有啥猫腻
清苦又清贫 揭秘康熙时代人民的真实生活水平
刘备为何能在用人方面百无一失？
诸葛亮的大哥凭啥成为东吴政坛不倒翁？
揭秘：最早详细记录欧洲大陆生活的中国人是谁？
后世鼓吹“桃园三结义”只为麻痹人民么？
皇太极长子豪格亲手杀死心爱福晋的史闻揭秘
揭秘：古代‘高考’从啥时开始都考些啥
为表关公忠义，关平竟然成了“假子”
揭秘：古代皇帝如何度过‘没电’的炎炎夏日
揭秘历史上吕布杀丁原的真实原因
两千年前的晏子遭遇强拆时是怎么做的
以文弱著称的刘表何以能单骑定荆州
揭秘关羽大意失荆州的真相：错在刘备和诸葛亮
是近亲结婚导致清朝皇帝为何接连绝后么？
东吴大帝孙权和重臣张昭两个牛人如何吵架
伴君如伴虎：臣子成皇帝各种毒药的牺牲品
中山商人为何会无偿援助刘备？
传教士在中国：从难以融入到改变中国历法
清嘉庆帝猝死之谜的史海揭秘
神秘西藏：文成公主进藏发现魔女地形之谜
四易其主的谋士贾诩
三国历史上哪位名臣曾“王婆卖瓜”？
三国第一痴情男为老婆高烧降温有奇招
帝国龙脉：清朝龙脉兴盛与衰落之谜
太原大关帝庙与关云长
一代名妓李师师的最终归属之谜
18岁汉朝公主为国家利益曾嫁三个乌孙王
明宪宗与万贵妃那场刻骨铭心的不伦之恋
三国博弈：空城计为什么总能让人上当
揭秘美女貂蝉的七种下场
豹房里的荒唐帝王：朱厚照并非一无是处
千古奇冤：谈谯周误国
因戴错绿帽子而遭杀身之祸的国君
三国姜维手迹现世？
谯周与贾诩同样的人生却不一样的结局
神奇的三国预言
中国古代四大书院
海瑞在职买不起房？
明代的“访行”具有现代微博的四大特征
三国妇德观如何把女人当圈养鸡
和珅受宠的原因
从高处飘来的浓浓菊花香
朱元璋对贪官“剥皮示众”真相
中国古代史上哪位皇帝连猪和驴都无法区分开?
“商解三国”之三个阵营的纳贤之道
解密古代人的护肤方法 小物品派上大用场
张飞为什么非要与男人睡觉？
喝酒误了多少事 聊聊三国演义中的酒后驾驶
袁曹相争，刘表为何不北伐
杨贵妃的生死为大唐王朝GDP作出了多大贡献？
三国中的女性概述
三国时期的方士
统一天下的为何是司马氏而不是曹刘孙的后人？
解密：明太祖朱元璋为何命令徐达杀光山东人
刘备为何重用看不起自己的刘巴
古代官员最昂贵的办公用品是什么
三国英雄：忠厚吕布为貂婵痛失身家性命
宋朝为何有那么多的“剩男剩女”
南宋士兵为何饿死也不吃小米
人性弱点：秦帝国的迅速崩溃与暴政遗产
中秋实为女人节源于远古对女性崇拜
司马懿的智慧、残忍与杀戮
才子佳人之谜：真实秋香年长唐伯虎20多岁
“被成功毁灭的人”：朱元璋嗜杀成性的心理分析
中国古代禁夜令：宋为何比唐更“令人激动”？
华容道的用人谋略：诸葛亮一箭射三雕
揭秘慈禧太后健康长寿的N个“秘诀”
刘璋为何主动邀请白眼狼刘备入川
中国唯一‘女宰相’上官婉儿的成功秘诀
万历皇帝的恩师张居正为何死后遭抄家
恃才傲物：同是中兴名臣左宗棠为什么看不起曾国藩
吕不韦为何被流氓尊为祖师爷
成也荀彧，败也荀彧——荀彧对曹操帝业的重大影响
三国顶级谋士的比较分析之荀彧郭嘉贾诩
开国功臣徐达真是被朱元璋赐死的么
唐朝历史上安禄山之死的内情揭秘
万历皇帝被迫封宫女之子为太子的内情
一向爱民如子的汉景帝为何让万人给他殉葬
民族的脊梁：古代那些清正廉洁的官员
改革家商鞅的悲剧：变法后却被五马分尸
《水浒传》武松杀嫂给人们哪些启示
揭开日本向明朝“朝贡”的历史真相
三国时期何人是中国古代最高端的“集邮男”
天之骄女的血泪：浅析中国历史上十位绝色公主
浅析三国历史上比吕布还勇猛的武将
揭秘：“三顾茅庐”背后不为人知的秘密
探析谯周劝刘禅投降曹魏的真正目的
《红楼梦》作者曹雪芹小时候家里有多富有
诸葛亮PK司马懿：谁才是最后的赢家
南宋时期人们吃面食的趣闻
中国历史上哭着登上皇位的皇帝
草根皇帝朱元璋如何处分对自己不忠的女人
汉相曹参成功的领导风格
诸葛亮为何用庸才王平取代名将魏延
拿破仑谈中国：你去中国当然要三跪九叩
中国历史上十大冤案都有哪些
以史为鉴：揭秘李自成政权短命的根本原因
《水浒》中的元宵节是宋朝的情人节吗
大唐盛世毁灭的源泉：贵族们的骄奢淫逸
三国孙权妻女为何喜好红杏出墙
从史学走向文学：曹操的“三次贬值”
诸葛亮用人得失：爱用赵云为何却长期不用赵云
“挥泪斩马谡”是历史演义：诸葛亮未杀马谡
吕布岂是死于刘备的一句话
揭秘督邮被打的真相
诸葛亮‘七擒孟获’其实是个伪命题
“生子当如孙仲谋！”的来历
曹操为什么杀掉谦恭让梨的孔融
详查历史，惊人发现：袁术是三国时期所有人的爸爸
董卓如何能忽悠曹操、袁绍等诸多高手
历史冤案：商纣王与妲己并非荒淫无道
黄盖为何要激怒周郎
孙权为何不重用学问很大的才子虞翻
秦始皇为何不立皇后
曹操为何让人装成自己的模样
孙权手下最会说话的人是谁
为何说汉末刘虞的失败是历史的悲哀
刘安杀妻为何备受古人推崇今人奚落
赵云一生三大巅峰时刻
秦始皇称帝之后为何铸造12个3丈高金人
蜀汉政权不设史官，只因诸葛亮害怕言行被记载
《洛神赋》背后的惊世阴谋
赵云武力高于关羽的铁证
袁绍为何坐视曹刘争徐州？为什么他会作壁上观
樊城之围为何说满宠一言安天下
关羽入川和马超比武的真相
揭秘草船借箭的十种另类结局是怎样的
“元芳体”走红 李大人原来是明朝人
浅谈《三国演义》中曹操的聚才之道
三国时期真正“出师未捷身先死”的庞统
哪位皇帝才是史上最怕死的俘虏
诸葛亮出山疑云 揭秘“三顾茅庐”之案中案
古代十大美男 曹肇为何被自家人排挤出中央
刘邦真是仁义之师？曾经与项羽联手“屠城”
取经路上的孙悟空为什么不再强大
为何司马炎的开国第一策是封建诸侯
曹操发达之后并不恢复其本姓夏侯的原因
正史中完美的周瑜为何频遭后世狂贬
何进为何不怕张让刺杀自己
董卓为何惧怕初出道的主簿吕布
谈谈中国历史的插曲：三国两晋南北朝
以医生的眼光看曹操的头风病
项羽失败竟然是眼睛埋下祸根
曹操何时从“汉相”变成了“汉贼”
康熙为何没有禁演《桃花扇》
揭秘诸葛亮墓葬真实位置之谜
董卓其实并不相信吕布
陶谦三让徐州的“成本核算”
隋唐盛世真正的开创者并非杨坚李渊或李世民
称霸一方的刘备居然患有恐曹症
揭开孙武身世之谜 孙武的故事
关于赤兔唯一性的讨论
刘邦打败项羽的六大要素是什么
祢衡之死究竟谁是幕后黑手
曹洪为何敢得罪魏国的储君
空城计最早的使用者竟是张飞
揭开袁术从兴盛走向灭亡的两个致命错误
汉武帝被人忽略的伟大之处是什么
魏延与诸葛亮之间的是是非非
鲜为人知的秦始皇替身
学富五车的苏轼为何家中不藏书？
深得宠爱的大唐公主何两度出家
唐太宗李世民14个儿子的可悲结局
三国大牌曹操孔明疯狂迷恋“山寨版”替身
吕蒙如何一步步瓦解关羽反攻荆州计划
白帝城托孤彰显刘备的精明和无奈
老实人吕布的悲剧
曹操孔明对付“贴吧吐槽”各有奇招
谁能称得上是中国古代阴谋家鼻祖
关云长“刮骨疗毒”或许是个炒作
霸王别姬真相 历史虞姬是不是自杀的
《三国演义》为何不是史诗而只是演义
关于曹操在袁绍集团中的地位
由董卓进京一窥中央与地方的权力争夺
关羽失荆州的诸多疑点
诸葛亮为何不让姜维做自己的“接班人”
王莽死在了一群市井流氓无赖之手
由长城修筑看中国历代军事力量走向
司马懿与诸葛亮的十大共同之处
杨修的悲剧在于不会“夹着尾巴做人”
古代君王怎样用铁血手段整治地方官员
权欲让武则天不惜对亲人大开杀戒
诸葛瞻的一生
假如袁绍“挟天子以令诸侯”
马超密降与刘璋稽首的原因和分析
曹氏与司马氏两个家族耐人寻味的政治较量
揭密土豪们的奢侈生活
揭秘三国中的徐庶为何喜欢吃独食
《孙吴建国的道路》对孙策诛杀会稽盛、周的污蔑
揭秘王安石熙宁变法背后的利益之争
四十五万唐军不敌两千突厥兵——世界历史上最悬殊的以少克多
孙权攻打合肥只是声东击西么
穿越千年的对决：关羽与岳飞究竟谁更强
皇帝纵容寡嫂毒害皇后导致亡国
三国荆州长沙太守校考──刘备与孙权借荆州析论
从张绣张泉父子之死看曹丕夺嫡之争的政治手段
张飞武力排名推敲
朱棣处罚建文帝忠臣：命其妻女每天被20人轮奸
《晋书·宣帝纪》曹仁“焚弃(樊、襄阳)二城”辨误
少年天子顺治为何对死去的摄政王多尔衮痛下狠手
谁是压垮晁天王的“最后一根稻草”
三国破卷之孙坚身世考
妻子被调戏林冲为何向高衙内赔笑脸
水浒中的义军为何都难以“做大”
五斗米的一笔烂帐 张衡还是张修?
中国长城之父：齐桓公到齐宣王耗260年筑起长城
儒学的根本精神与特性是什么
建安十三年在赤壁究竟发生了什么
诸葛连弩真的不实用吗
西汉最富有争议的刘姓皇帝——汉武帝刘彻的功与过
被清朝史官神化的明末大将袁崇焕
太平公主缘何从小公主变成了风流女汉子
曹丕篡权之后为何不杀汉献帝
官场斗争的牺牲品——魏延与赵云
媚附权贵争当男宠的初唐文人宋之问
考证孙坚死亡的准确时间
吸引和排斥——评价文丑以及由此提出的新思路
清军的先进武器曾让八国联军自叹不如
三国荆州疑案大整理
细看葛剑雄版《中国人口史》对三国人口的误读
笼罩在大唐头上的阴影——后东突厥的崛起与衰落
率性刘备：不是忠厚傻二哥，也不是奸诈伪君子
也谈孙权之志
由《周瑜传》分析周瑜与程普不睦的原因
《三国演义》之怒鞭都邮
貂蝉用情人泪催吕布杀董卓之谜
广结天下名士：枭雄曹操借助舆论踏入仕途
揭秘：诸葛亮并未“挥泪斩马谡”
江东二乔是幸还是不幸
名著悬案？关羽为何中毒未亡
揭秘刘备起家之谜：拉屠夫出资收逃犯入伙
曹操为何屡杀名士
三国割据史的始作俑者——水镜先生司马徽和宣皇帝司马懿
剖析《三国演义》“吕布”与“马超”（嘉靖和毛本)
那些被低估的三国名将
诸葛亮的军事才能到底如何？
蜀国的失败
凤雏才高卧龙 庞统实为饮箭自杀
被冷落的赵子龙
刘备的儿子为何不如曹操的儿子
智勇双全的张郃缘何成了莽夫
《易经》破解诸葛亮“借东风”之谜
美人心计之武则天：后宫死斗 武氏得势
纪晓岚一生未得重用，因乾隆皇帝嫌其“貌丑”？
三国演义中最令人叫绝的计谋是哪一条?
成吉思汗三道临终遗嘱：先灭金再灭宋
从人心向背来看蜀汉的灭亡
刘备的亲卫队 白眊精兵
司马炎为何将皇位传给白痴儿子
蜀汉政权用人政策的失误
刘备入川为什么不用诸葛亮随行
庞统曾在刘备庆功宴上泼何冷水 被怒斥“滚出去”？
孙权为何弃张昭拜顾雍为相
刘备为何成为正统：与习凿齿写的史书有关
刘备为何说辜负了叛将黄权
刘贺被废黜并非荒淫无道：触怒霍光或是真正原因
埃及法老拉美西斯三世曝死亡细节：或被多人袭击
预言奇书《推背图》究竟是什么？推背图是真的吗
解密：明太祖朱元璋为何全国追杀罗贯中满门 ？
解密：'魏晋风流'是如何催生出竹林七贤这类人？
民国时期的历史悬疑：国家体制该模仿哪个强国？
诗仙李白的死因：李白真死于自己的水中捞月吗？
为何向日本投原子弹？没有它英美联军将损失150万
疑似芈月墓埋于麦田下: 陪葬墓现21个神秘圆坑
墨子的思想 揭秘墨家学派创始人墨子的家世背景
春秋时期的宏观调控：管仲通过法律调控粮食储备
解密：康熙皇帝为何会给来华传教士发中国绿卡？
芈月传的历史背景：秦昭王时代耗尽商鞅的成果
《三国演义》中的火烧博望坡是诸葛亮的计策吗？
鉴真东渡：中国文化第一次通过佛教传播到国外
诸葛亮真的死于血吸虫？是谁杀了一代贤相诸葛亮
段祺瑞晚年的最大惊喜：蒋介石曾拜于他的门下
玄武门之变的诱因：李世民是怎么把老爸拉下水
清东陵专家揭秘：慈禧太后陵墓到底有多奢华？
盘点古代的女神医：汉武帝任命了第一个女国医
同性恋不分国界？ 两千年前儒家文化已完美诠释
朱瞻基事件的警钟：太监不可怕就怕太监有文化！
揭秘：蒋介石曾昏迷半年？台湾人竟浑然不知！
古代多农民造反为何只有宋江这拨写入了水浒传？
虎门销烟引爆了鸦片战争 难道虎门销烟销错了？
历史上哪个皇帝的妻女遭到八国联军数十人轮奸？
解密：日本政府是如何干涉张学良'东北易帜'？
李渊亲自迎接打胜仗的李世民后 李世民就造反？
非法的'麦克马洪线'：炮制者竟不敢承认其存在
杨秀琼：民国军阀姨太太中走出来的最美女记者
揭秘：南京大屠杀日本杀人狂魔们的最后下场
南京大屠杀的元凶都是谁？他们得到应有的惩罚了吗
古代医生的行为准则：收'红包'者严重会被充军
袁世凯轶事：因为段祺瑞一句话避免了被免职
镇南关之战的伤亡详情：清军取得了什么战绩？
揭秘：成吉思汗攻下大半欧亚大陆怎独不取印度？
历史揭秘：辛亥革命孙中山为何要坚持定都南京
揭秘：孙中山为什么愿奉清末一小官刘学询为帝？
历史揭秘：武则天称帝15年 一朝回到解放前
崇祯帝为什么不娶陈圆圆？他是在利用陈圆圆吗？
揭秘：张作霖临死前留下了什么遗言？与谁有关？
历史揭秘：一代奸雄汪精卫是怎么'病逝'的？
历史揭秘：当年日本诱降蒋介石开出何条件？
揭秘：蒋介石的四位妻子中姚冶诚是南国名妓
张学良忆张作霖稳定军心怪招：冲下属下跪磕头
冷兵器时代的传奇交通工具：木牛流马什么样
历史揭秘：美国宣布独立后首都为何是华盛顿？
中国古代官员多少岁退休？都有什么具体制度呢？
日本首相亲笔信：日与段祺瑞密约纯属街谈巷议
严子陵竟用大腿压东汉光武帝睡觉 惹出了大事
中国古代处罚女人的7大酷刑 竟然有锁阴之术
揭秘：西方国家为什么敌视中国而不敌视印度？
揭秘：中国曾经四次崛起都被日本无情的破坏了！
盘点古代皇帝享乐专门机构：猫有相应的称呼等级
宋朝的茶道：烧水泡茶有讲究 用瓷碗喝茶成风
刘备'借'荆州的历史真相：荆州并不属于东吴管辖
北魏献文帝拓跋弘：中国历史上最年轻的太上皇
《吴子兵法》作者'兵圣'吴起：为做将军杀妻
历史揭秘:1800年前汉民族因为什么差点亡种？
揭秘：古代帝王们都是怎样解决台湾问题的？
解密：刘备为什么不加封义弟关羽为蜀汉大将军？
中日历史上最诡异的事件：皇姑屯事件的疑云
入籍中国清军的洋教头结局：与捻军激战阵亡
五百年前这个部落还有一万人 如今只剩三百人
袁世凯和平逼退清帝：四百万两优待费耍噱头
张宏杰：乾隆盛世为何没能清除腐败问题？
揭秘清代盐商生活  资金周转不灵可向朝廷借钱
戊戌变法的实干者张荫桓 戊戌变法的幕后英雄
揭秘唐廷与河北叛镇的谈判：成功稳定河北局势
吴越国的北方茶叶之路：将茶叶远销契丹和西域
揭秘:抗美援朝最惊险一战第五战役 死守铁原！
清末刺杀出洋五大臣：由袁世凯亲自侦办案件
'外交史上第一人'蔡公时死亡之谜：遭日军杀害
揭秘：中国古代游牧民族契丹族为何'集体失踪'？
骄奢淫逸的司马炎：为选妃竟然禁民间婚配！
明朝的东厂和国民党的军统各有什么不同之处？
袁世凯葬礼过于奢华    靠社会募捐付清全部款项
道光为何选老四继承大统？原来鬼子六输在这了
谁说古人不喜欢洗澡？宋朝人就很享受沐浴
阿房宫遗迹：墙垣遗迹证明阿房宫规模的宏大
亲历者回忆日本关东军的投降：日本兵帽檐朝后
隐身中国的世界富豪家族：最早于清朝时入华
揭秘1946年溥仪在东京审判中撒了什么谎？
日军两次侵华战争 两场惨绝人寰的大屠杀
揭秘：春秋战国的最强国是楚国 而不是齐国？
四川保路运动为何上至总督下至百姓都全力支持？
惊世骇俗！前燕皇子慕容冲从一个男妓做到皇帝？
揭秘历史：神秘的夜郎国并非'自大'而是真大？
揭秘：两宫并列垂帘听政 慈安的死与慈禧有没有关系
1939年苏德签互不侵犯条约的原因：心怀鬼胎？
左宗棠为修水利挪用军费 南洋水师从此一蹶不振
解密大明朝：明朝史书中为何明成祖朱棣会消失
揭秘：太平天国由盛转衰的根本原因'天变事变'！
姜维有没有穷兵黩武 蜀汉灭亡责任在不在姜维
揭秘德国与日本对二战的反思为何如此不同？
大老虎和珅究竟贪了多少钱？贪的这些钱来历是？
为什麽秦始皇用那麽多兵马俑为自己陪葬？
解密：明代中后期倭寇是如何横行中国沿海的？
从《铜雀台赋》看被人误读千年的三国诽谤案
南宋灭亡记：居然是一碗坠胎药引发的蝴蝶效应
宋美龄一生的财富达21亿：是蒋介石的两倍半
周代玉文化发达但为何却在西周出现玉器发展低谷
揭秘：清朝赖以打江山的八旗制度为何会衰落？
张献忠为什么要屠川？张献忠屠川的原因揭秘
揭秘：世界军史上至今无法解释的七个不解之迷！
虎门条约是由谁签订的 ？虎门约是什么时候签订的
揭秘：李鸿章是如何回答保守派反对建造战舰的
国民党蒋介石为什么会提出'分而治之'这一结论
冯玉祥鏖战中原与蒋介石斗法 最后结果又如何
抗战时刻国民党蒋介石为何选重庆作为战时首都
揭秘：为什么说纪晓岚并没有资格与和珅斗法
新疆天山现'十三连墩' '尊七'历史超两千年
解密：宋美龄往丈夫蒋介石灵柩中塞了哪四本书？
解密：太平天国失败只因未听一个穷书生的建议？
大唐与大食的命运之战 ：高仙芝错误判断局势
秦国如何灭掉赵国的？秦国对廉颇、李牧使用反间计
中原王朝为何屡屡受困于北方草原上的蒙古骑兵
日本为何不承认二战罪行？源于裕仁天皇的一番话
溥仪披露张勋复辟失败败因：徐世昌争当议政王
揭秘：宋美龄年轻时一段鲜为人知的跨国狂恋
清朝时候北京有几个城门？什么是'九门走九车'？
曹操为何气度竟如此大！接纳杀死自己儿子的张绣
张学良终生未回大陆之谜：被李登辉严厉责问
崇祯年间关宁防线的缔造者孙承宗：忠尽一生
大明朝忠臣'袁督师'袁崇焕：忠魂依旧保辽东
孙权擒住关羽就好 为什么非要关羽的性命？
袁世凯为何能在从外国的银行替政府借到巨款？
美国向日本投了2枚原子弹 日本为何还要感谢它？
康熙到底喜欢哪个儿子？康熙中意皇十四子胤祯吗
解密光绪皇帝两次扫黄内幕：为何妓女一个不留
春秋战争非常讲究规则和礼仪：首先要师出有名
瑷珲条约签订的时间是什么时候？是由谁签订的
瑷珲条约的主要内容 瑷珲条约条约原文详情
震惊整个大清王朝的慈禧临终遗言究竟说了什么？
曹操立崔琰为太子 为何不力挺儿子曹植为太子呢？
民国公子张伯驹曾过继给河南督军 与袁克文亲密
诸葛亮七擒孟获或是'七请' ：以盟友身份邀请
蒋介石侄媳袁静芝为何两次行刺张学良？他俩有一腿
清代'奴才'称谓考：曾是北方少数民族中常见词汇
先秦时期男女皆有名和字：出生后取名 成年时取字
1941年日本为何没与德国夹击苏联而进攻东南亚
清军收复新疆之战过程：左宗棠是如何收服伊犁的
曹操的72座疑冢究竟哪个才是曹操真正的墓穴？
鸡父之战的战争经过：吴军是如何击败楚联军？
宋楚泓水之战简介：宋襄公因'仁义'输掉了战争
部下要篡位当东北王  占卜六次后张学良做出决定
签署《中俄密约》：李鸿章到底收没收佣金？
揭秘唐朝历史：唐军的陌刀手到底是怎样的军种
献文帝处死皇太后的情人  居然让他失去性命？
展拓香港界址专条是什么？订租威海卫专条的意思
齐鲁长勺之战背景：两国因齐国继承问题而结怨
展拓香港界址专条的主要内容 条约原文内容介绍
东北军遭苏联红军完爆：中东路战争为何这么惨
解密：张作霖为去除郭松龄曾与日本人制定密约
清朝是如何衰落的？慈禧一顿饭够百姓穿十年衣
涿鹿之战简介：中华文明史上第一次大型战役
为什么齐景公离不开佞臣梁丘据？忠臣佞臣都用
包拯额头上的月牙是怎么来的？真实的包拯黑吗
秦始皇陵被盗墓贼掘空了 为何考古人员至今不敢碰
吴王夫差为何在占有绝对优势下不一举消灭越国？
北洋新军统制吴禄贞欲进攻北京：发兵前遇刺身亡
揭秘：中原大战之前的少帅张学良究竟有多强？
明代史上最没争议的忠臣于谦 明英宗却为何要杀他
连诸葛亮都自叹不如刘巴 为何他不受刘备的重用？
孔子母亲为什么一直到死都不告诉其生父是谁？
一山不容二虎！揭秘张作霖与汤玉麟的恩怨离合
揭秘：黄河曾经多次神秘'改道'暗藏哪些玄机？
未解之谜：中国历史上至今未解的几大千古谜团
真实的焚书坑儒 秦始皇是真的讨厌儒家吗？
军史秘闻之宝藏失踪案  军史上五大宝藏失踪案
宋朝政治家叶适早就看透汉民族衰弱的真相之源？
宋代武官地位低？ 学者称赵匡胤怕被'枪杆子'夺权
解密宋代的春运：可打'马的'回家 乘客车很时髦
唐代贵族是如何过冬？用捣碎的花椒和泥涂墙
幽云十六州包括哪些地方 为何受外族统治700多年
一个谎话换来江山！揭秘赵匡胤撒了什么样的谎话
揭秘：16世纪西班牙'无敌舰队'征服中国流产内幕
中国历史上哪些皇帝灭佛 古代皇帝为什么灭佛
二战后广州市长处罚日俘：调去'扫街' 不准戴口罩
解密：是哪位神医为关羽实施了刮骨疗毒的手术？
甲午战争参战清军达63万 战败因大清内部高度糜烂
雍正继位后康熙的儿子们都是什么下场？
揭秘：满清为何能入主中原？是因为八旗兵能打
大明朝之殇：大明朝号称300万的军队都去哪了？
奕劻：大清朝最后的铁帽子王为何溥仪会很他
十大冤将：披荆斩棘建立不世战功却终被君王斩
日本侵华失败的时候为什么没有杀末代皇帝溥仪？
解密：曹操用什么锦囊妙计打败孙权十万大军？
大清王朝：清朝为什么能牢牢统治中国300年
太平天国是因为洪秀全才灭亡吗
揭秘：张学良杀杨宇霆与日本人有什么关系
揭秘古代侍女残酷的命运 给主人擦屁股和当痰盂
孔子为何要偏袒第一大奸臣庆父？庆父未来能当王
日本到底用了什么样的手段让苏联承认了满洲国
日俄在张鼓峰打仗 结果诞生苏联名曲《喀秋莎》
所谓清朝时期的'康乾盛世'  最大的功臣却是雍正
解密：西域古国车师国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国扜弥国有着什么样悠久的历史？
揭秘：张作霖上亿财产 其死后这些钱都到哪里去了？
解密：西亚强国安息国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国大月氏有着什么样悠久的历史？
揭秘：完颜陈和尚竟然以四百骑兵大破元兵八千
历史上何以总是老实人吃亏和坏人飞黄腾达
东汉末年刘表带甲十万为什么不能成大事
曹锟当上民国大总统就靠花钱？吴佩孚用这三招
打倒曹吴后 冯玉祥为何又与盟友张作霖撕上了？
制造长平四十万亡魂的罪魁祸首竟不是白起赵括？
史上最悲壮一战：不做亡国奴十万文臣武将齐投海
金銮殿最早出现在唐代：曾只是皇宫中一个偏殿
藩国朝鲜为纪念明朝皇帝 在首都汉城设立'大报苑'
揭秘：历史上各朝各代的最高荣誉都是些啥玩意？
揭秘：大明朝科举场上的作弊手法有哪些？
揭秘截杀俄军的土库曼武装：祖上或是汉奸石敬瑭
蒙古历史上的最后一位大汗的命运：绝望的反抗
中法战争的历史背景：法国试图将越南纳为殖民地
清代官场'白发卿相'普遍：年逾七十仍在任职
解密：清朝的最后三任皇帝为何最终都没生孩子？
太上皇朱祁镇的突围：从南宫到奉天殿的复辟征途
董仲舒为何会想用神秘主义来制约皇帝的​皇权​
曹操和袁绍的谋士孰强孰弱：究竟有何差距？
三国历史上为何蜀国官员竟然庆幸诸葛亮之死？
康熙皇帝如何惩处朝鲜？让边境从此消停200年
解密：李世民一生最善于权术唯独驾驭不了李绩
解密：汉朝名将周勃周亚夫父子为何没得好报？
揭秘：抗战期间蒋介石最讨厌手下将领做什么？
王阳明曾伪造兵书传檄天下勤王：大败宁王叛军
唐代就有'三脚猫'叫法吗？其实最早元末明初出现
三藩之乱的历史背景：三藩之乱因何最终爆发？
三藩之乱的结果和意义：清初三藩起义有什么影响
焚书坑儒毁掉秦始皇一世英明 为何秦始皇要焚书？
清末立宪运动简介：清朝又一次变法革新的常识
男宠被宰相打耳光 武则天为何怕找宰相苏良嗣算账
扬州十日的背后原因：清军为何决定大规模屠杀？
秦国郑国渠：史上唯一由外国间谍修建的水利工程
疑案：崇祯皇帝的太子朱慈烺究竟去哪里了？
末代皇帝一生5位妻子 有的自杀有的竟让他下跪
古代的官员办公用什么公章？历史上的公章是怎么来的
草船借箭主角竟然是孙权？曹操最后为何无奈撤兵
揭秘：袁世凯称帝失败源于汉人只认同满族皇帝？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的政治成就？
解密：明朝仁宣两位皇帝有着什么样的军事成就？
解密：唐文宗李昂命名的唐代三绝绝在何处？
缘何十万日本女性在日本投降后嫁给中国人
解密：春秋战国时期哪个诸侯国存活了1900年？
康乾盛世的争议：康乾盛世到底算不算的上盛世？
玄武门之变李世民是被不断发展的形势所逼的吗？
国本之争过程：朱常洛因朝臣拥护保住了太子
万历怠政的历史争议：是无为而治还是昏庸无能
藤峡盗乱的背景：明朝历史上少有的少数民族叛乱
人皇王耶律倍的'让国'义举是谦让还是无奈？
曹操临终遗言竟未说他自己 为何唯独说了丁夫人
解密：宋太宗赵光义成功上位真是一场阴谋？
元末明初奇男子王保保 让朱元璋称叹不已
拯救北周和隋两个王朝的李穆 是汉代将军李广的后人？
解密：名将白起为什么宁死不去打赵国首都邯郸？
明清交际 准噶尔是清朝最大的威胁吗？
杭氏当四年皇后死后竟遭废黜毁陵尸骨不知去向
没有代善 福临不会成为顺治帝  多尔衮可能上位
兰陵王的生母是尼姑？揭秘高长恭人生四大谜案
揭秘古代贪官财产被没收后去处：明神宗送给儿子
慈禧有一个死穴 谁要提到它慈禧就翻脸不认人
解密：察举制度在东汉时期有着什么样的发展？
解密：魏晋时期的九品中正制是个什么样的制度
解密：明清两朝'公车改革'为何不能进行到底？
常在八大胡同厮混名妓的蔡锷是民国国葬第一人？
解密：古代的科举考试有着什么样的流程？
苻训英竟然有多美？让昭文帝慕容熙想奸尸的皇后
解密：明代的卫所制最初的雏形是由谁提出的？
吕后为何敢给刘邦戴绿帽 吕雉为什么要和大臣通奸
中英续订藏印条约签订的历史背景 为何签订它
揭秘！成吉思汗西征途中的两次杀人屠城
李广之孙李陵投降匈奴 竟然牵连司马迁被宫刑
苏秦做了什么？为何能让死对头宋齐两国化敌为友
广州湾租界条约是谁签订的 什么时候签订的
宋楚泓水之战简介：宋襄公因'仁义'输掉了战争
部下要篡位当东北王  占卜六次后张学良做出决定
谷瑞玉夤夜赴督军公署唱戏 为何戏迷张学良婉拒
李鸿章日本遇刺内幕：让中国少赔了1个亿？
民国时期的东北匪患：东北半数县城附近都有土匪
李秀成被杀前为何要向死敌曾国藩献强兵之策？
千古奇冤之伍子胥浮尸案 一个值得思考的案例！
纳兰性德的'人生若只如初见'是指表妹还是妻子？
订租威海卫专条对中国的影响 如何评价该条约
汉灵帝为何不顾劝阻修建豪华别墅？因为贪财贪色
岳飞'建议立储'是怎么回事？为何朱熹十分赞赏
周瑜真有反叛之心吗 为何曹操刘备都说周瑜要反叛
九一八事变后张学良本还有机会翻盘重新夺回东北
历史揭秘：宋家三姐妹宋美龄一生财富究竟多少？
明朝的王爷们怎么'创收'？多生孩子就能多领俸禄
冯玉祥北京招兵：进行术科教学 亲自编写军歌
伊阙之战经过：白起如何率军以少胜多战胜联军？
解密：戴笠策划在香港暗杀杨虎城的计划因何失败？
民国的二刘大战：刘湘刘文辉叔侄争夺四川主导权
解密：名臣诸葛亮在出山之初为何会屡屡犯错？
李唐皇帝是不是鲜卑后裔？这三件事就是证据
解密：吴佩孚是如何从军事领袖变成政治领袖的？
吴佩孚巧拟电文收揽民心：电报战为直皖进攻助力
《孙子兵法》的作者孙武真是鬼谷子的老师吗？
张作霖一句话竟然使得东三省保皇党灭了革命党
中国历史上有哪些经典的'扮猪吃老虎'的事件？
出来混总是要还的！道光年间国库被盗终于案发
唐代全盛时期领土到底有多大？全中国仅排第三
为什么中国领土上竟然还驻扎着一支外国军队？
'富二代'胡亥的残忍：杀害12位公子10位公主
弼马温是什么？西汉时当'弼马温'是有前途职业
李鸿章为何说北洋水师是中看不中用的'纸老虎'？
解密：诸葛亮为什么不用名将魏延的子午谷奇谋？
吴三桂为何因一个妓女陈圆圆就投靠满清了？
解密：历史上真实的戚家军战斗力到底有多强？
解密：历史上的明朝水师到底有多强的军事实力？
敌后的武工队打鬼子：花轿中钻出大汉横扫敌人
揭秘刘邦真的是历史上第一个被选举登基的皇帝吗
蒋介石的惊天秘密：如果台湾受不住会选择哪里
蒋介石退守台湾前下了死命令这四种人必须'捞走'
解密古代贵族蓄养'食客'：背后多存在着篡权阴谋
蓝田之战：秦楚蓝田之战的发生时间考证
二战后广州市长处罚日俘：调去'扫街' 不准戴口罩
郑和为何七下西洋？或因明朝对铜钱的大量需求
明成祖对越用兵的不同说法：明朝是否获得胜利？
甲午战争参战清军达63万 战败因大清内部高度糜烂
孙传庭为何最终败亡 与亡国帝崇祯有着怎样关系
解密：聪明的刘伯温为何没有逃脱死亡的毒手？
宋朝的宋徽宗时期：历史上画家待遇最好的时候
从曹操到赵匡胤：揭露历代帝王将相们的矫枉过正
揭秘关胜为何能力压林冲成为水浒传第五把交椅？
日军战败后命家属跳崖 临死竟然不忘记奸污女性
揭秘：蒋介石杀韩复渠仅仅是因为其顶撞了他吗
清朝的铁帽子王是世袭罔替 可以当免死金牌吗？
和氏璧的真相：揭开秦始皇传国玉玺的失踪之谜
明朝最严重的一次朝堂斗殴血案：数人被群殴而亡
日本投降后在中国留下多少战略物资 被谁接收了
解密：唐代时期为何宦官娶妻纳妾的风气盛行？
张之洞想在鸡鸣寺中盖洋楼：建豁蒙楼纪念戊戌君子
历史上轰轰烈烈的庆历新政最后为何会失败？
深宫里也有爱情：明英宗朱祁镇与钱皇后悲怆的爱
解密：西域强国龟兹国有着什么样悠久的历史？
揭秘传奇皇帝朱祁镇的一生 是好人但不是个好皇帝
解密：西域古国西夜国有着什么样悠久的历史？
揭秘：张作霖上亿财产 其死后这些钱都到哪里去了？
解密：西域古国蒲犁国有着什么样悠久的历史？
解密：明朝时期购买一个丫鬟到底要花多少钱？
袁世凯儿子竟是青帮大佬 死后上千妓女戴孝送葬
汪精卫死亡疑云：被日军试验折磨致死？
探究清代平南王尚可喜是功臣吗 平南王值得纪念吗
宋代曾有皇家足球队：足球起源于中国属军事编制
历史揭秘：中国历史上最后一位皇太后隆裕太后
历史上何为父母官？清人称谓中的'父母官'
清代王家兄弟曾'联名高第' :最终双双进入翰林院
大宛大事记：中亚古国大宛发生过什么样的大事？
铁帽子怡亲王后人载垣竟敢当面喷哭慈禧吓尿皇帝
朱元璋为何八百里加急哄厨子！这厨子什么来头
宋朝士大夫为何多敢与皇帝'较劲' 而清朝只有奴性
袁世凯的后代命运：建国之后他们的命运沉与浮
隋炀帝做了一件事  居然影响到中国历史1400多年
10个无法用科学解释的诡异现象
康熙为何坚决要封杀八阿哥？八阿哥为人到底如何
揭秘古代学子中榜之后 怎么汇合参加聚会？
历史揭秘：'御前带刀侍卫'源于汉武帝刘彻的发明
世界上最早情报机关：东厂是这么产生的
尼龙长袜如何诞生的？它曾是上流社会身份标识
揭秘刘子业的淫乱史 刘子业到底有多荒淫无耻！
揭秘忽必烈有足够的实力为何不直接攻打大宋？
周郑之战：作为中央政权的周朝第一次输给诸侯
影响最大的三个酒局：为江山？为称雄？为皇权？
西汉海昏侯墓主椁室开启 孔子画像马蹄金超乎想像
中法战争简介：清朝晚期一场意料之外的胜利
中法战争的过程：清朝军队是如何赢得战争的？
揭秘清官海瑞退休后在做什么？退休竟也要写奏则
揭秘：杨仪杀魏延有功为什么得不到奖赏？
解密：清朝的'奴才'地位为何会高过同朝的'臣子'
川楚白莲教起义经过：白莲教起义是如何发生的
川楚白莲教起义：清朝中期一场大规模的反清起义
为什么张学良在两个女人之间选择的是赵四小姐？
揭秘：抗战期间蒋介石最讨厌手下将领做什么？
何为帝王之道？日本的帝王之道与中国有何不同
三藩之乱的历史争议：清军大规模屠杀平民百姓
清王朝靠什么驯服了汉族人？因中国人的奴性吗
扬州十日的结果和影响：后人是如何纪念扬州十日
解密：名将吕布在董卓死后为何不能独当一面？
揭开古越南安南的二十年亡国史：原因只因挑衅大明
历史上的那些庸官们：浪子宰相李邦彦成投降派之首
多伦会盟的影响：后世如何评价这次多伦会盟？
朱元璋是如何理日本连杀3名去建交的官员的？
被软禁期间明英宗朱祁镇生了多少孩子？结局如何
秦始皇一统六国的战争哪一场最为关键和艰难？
解密：春秋战国时期哪个诸侯国存活了1900年？
大清王朝的康乾盛世：一个被统治者吹嘘出来的繁荣
解密：清朝康乾盛世清朝实行什么样的民族政策？
解密：清朝的康乾盛世有着什么样的社会状况？
解密：到底该如何评价清朝初年的康乾盛世？
疑案：崇祯皇帝的太子朱慈烺究竟去哪里了？
大清王朝衰败的关键：只因嘉庆帝的能力太过平凡
隋炀帝为何会使盛极一时的隋王朝走向瓦解？
解密：17岁的崇祯凭什么能斗赢59岁的魏忠贤？
三国密史：为何三顾茅庐请诸葛亮的并不是曹操
解密：近代中国不如日本仅仅只因差'两口气'？
藤峡盗乱的背景：明朝历史上少有的少数民族叛乱
万历中兴简介：万历前期出现的短暂中兴局面
最有名的公主：太平公主有着怎样绚烂跌宕的一生
中国悍匪之首是谁  呼兰大侠迷案是真的吗？
解密：宋太宗赵光义成功上位真是一场阴谋？
古代也有节操好男人？宁可得罪皇帝也不娶二房
东林党争简介：东林党针对朝中其他势力的斗争
东林党争的背景：为何东林党会大规模清除异己
'特种部队'三国时就有了？看曹操的超级战队
毁容杀妻扮乞丐：古代的杀手为完成指标其实蛮拼的
他是岳飞后人，被逼反清为宋明复仇，他该怎么办？
论三国争霸：袁绍的战略错误
人才盛衰与蜀国兴亡
蜀汉政权用人政策的失误
从《金瓶梅》看:明朝妇女们如何过元宵节
唐朝时期的甘露之变是什么事件 甘露之变简介
明朝中后期为什么会出现宦官专权的局面？
朱祁镇御驾亲征为什么会被瓦剌俘虏？
卫琳琅和纳兰容若是什么关系  卫琳琅结局如何
揭秘贾南风和潘安的真实关系 贾南风和潘安是不是恋人
杜月笙、孟小冬、梅兰芳三人之间有何关系？
绝无仅有的皇帝离婚案：溥仪文绣签订离婚协议
揭秘北洋政府的另一面：经常认错 向民意让步
越王勾践强制早婚鼓励生育 三胞胎可享免费奶妈
孝文帝改革的历史背景：北魏试图缓和民族矛盾
震惊：华人在海外竟建有7个国家 国人毫不知情
齐桓公之死的历史疑点：谁是害死齐桓公的真凶？
齐桓公的危机公关：长勺之战失败却赢得了美名
春秋五霸之一晋文公为何被迫娶侄媳妇怀赢为妻？
《多情江山》董小宛如何与顺治帝结识，成功晋级为董鄂妃？
万历朝鲜战争的历史意义：换来东亚地区300年和平
为什么东京审判有始无终？远东国际军事法庭幕后
陈胜吴广起义口号'王侯将相宁有种乎'是真是假
乾隆身世之谜：究竟谁是爱新觉罗·弘历的亲爹？
曹氏兄弟争权：曹丕称帝后如何收拾曹植曹彰的？
刘表版三顾茅庐：庞德公为何不接受刘表的邀请？
德国籍八路军王安娜：八路军中第一位外籍少校
晚清的军事改革：新军变革第一步剪掉脑后的辫子
柳宗元的朋友圈：为朋友情谊和刘禹锡交换职位
致远舰不能肯定是否整体打捞？保养费是天文数字
古代皇帝的避暑良方：周朝时已经有了原始冰箱
最顽强的王朝南宋：成功抵御蒙古铁骑竟达50年
七子之歌是哪七子？他们都是什么时候收回来的
荆轲刺秦王背后的疑问：田光为什么会选择自杀？
武则天为什么信奉佛教？武则天支持佛教的原因
慈禧曾孙回忆慈禧：慈禧太后的乳名并不是玉兰
夏侯渊之子夏侯霸为何会选择归顺杀父仇敌蜀汉？
揭秘沈荩死因之谜：晚清沈荩案产生了什么影响？
廖仲恺遇刺案震动天下为什么却稀里糊涂结案了？
科举制度：中国古代堪比四大发明的一项社会制度
从清官海瑞看明朝官场：买肉都成为明朝的新闻
揭秘：《时代》周刊记者为什么怒骂蒋介石畜生？
三家分晋是哪三家？三家分晋为何能得到天子认同
揭秘：花园口决堤事件中到底淹死了多少民众？
中比废除不平等条约交锋：'到期修约'试金石
古代皇帝们如何看大臣：你只是咱家养的宠物？
韩国国父金九流亡中国抗日 策划炸死日军总司令
始皇恶言死：揭开历朝历代英明帝王们的荒唐梦
王献之的夫人是谁？王献之为何与原配郗道茂离婚
元朝大儒耶律楚材：一举开创了尊儒重文的局面
《琅琊榜》背后的真实历史：还原历史上的南梁
诸葛四兄弟与刘关张三兄弟恩怨：诸葛亮刘备关系
大明帝国的不世武功：揭开倭寇和各国侵略的结局
河内刺杀汪精卫事件经过：三个版本三种不同说法
中国历史上有资格称大帝的仅五人？都是哪些人
蜀汉的最后一战绵竹之战 ：诸葛亮之子壮烈殉国
唐朝人花钱主要用铜钱：不怎么用银子更不用银票
皇帝也要受惩罚：清朝对皇帝有什么惩罚措施？
文明毁灭背后的历史：堂堂西夏王朝为何亡国？
袁世凯如何搞定满族高层：十万白银和一个戏子
黄兴和吴稚晖：因蒋介石生日而倒霉的民国大佬
盘点古代战争兵器：春秋战车决斗 明朝火铳作战
东京审判法官驳斥东条英机：杀二百万人是自卫？
宋朝如何救助流浪乞丐？国家全权负责收养和赈济
国民党49年撤退台湾前一共封了哪12个一级上将？
北宋年间的一场变法之争：王安石和司马光的党争
大唐开元通宝：影响中国历史近千年的币制改革
杨度评梁启超：为什么说梁启超'事业本寻常'？
庚子国变的影响：使中国沦为半殖民地半封建社会
被骂死的明朝：万历皇帝被言官们逼得'罢工'？
成吉思汗的谍报网：主要靠来往商人来传递情报
武则天残杀亲生女儿或是被冤枉！武则天弑女真相
盘点中国古代十大传奇侠客：排名第一的竟是他！
美国是如何用几亿美元掏空了苏联70年财富的？
中国军校：'保定系'与'黄埔系'的荣辱盛衰！
虞姬死后身首异处之谜：虞姬最终被埋在哪？
24名外国人死守南京城：南京大屠杀中的外国人
甲午战争疑云：日本怕清廷垮台不愿乘胜追击
千年古都洛阳兵变：揭开后唐史上兵变与潞王夺权
北汉勾结辽国兵临城下：周世宗郭荣为何宁死不降
历代亡国之君的下场：各朝各代亡国之君的结局
燕云十六州是哪些地方？燕云十六州是哪十六个州
袁绍集团的派系林立：失败在于其不会用人用错人
虎豹骑的统帅是谁 曹操麾下部队虎豹骑揭秘
看看古代男子是如何称呼小老婆的？古代妾的地位
壬寅宫变：明朝历史上令人震惊的宫女弑君事件
崇祯皇帝杀魏忠贤后悔了吗？崇祯皇帝的兴国梦
慈禧临终前曾令亲信下手毒死光绪？ 光绪帝死亡谜案
唐太宗的玄甲军：唐朝开国最为仰仗的精锐部队
民国时期的社团组织：上海三大亨结社广收门徒
日本被诅咒的'黑暗一族'：解密日本的贱民问题
北宋名臣寇准客死异乡真相：因为忠直没有朋友
民国的房地产行业：买房需要缴纳高昂的房产税
岳飞一生最关键的三大对手：李成 金兀术 杨幺
民国历史回顾：日本何时决定用武力独占中国？
揭秘蒋介石最后一次大陆阅兵：国旗升一半掉落
揭秘：太平天国竟然颁发了史上最早的结婚证书
令宋太宗胆寒的契丹皇后萧燕燕：十七岁步入朝！
太子李重俊谋反：混乱的唐中宗时代混乱的开始
郭威建立后周：赵匡胤'黄袍加身'的历史模板
戊戌变法中本因七君子罹难：一人两次逃过斩决
作为战胜国的北洋政府从一战中获取了多少利益》
这些晚清老照片为什么值一万多欧元
官商起源于哪个朝代？官商竟源自于明朝的皇店
揭秘：唐朝历史上科举考试之风为何如此盛行？
刘邦之妻吕后陵：西汉朝历史上最大的皇后陵墓
月球未解之谜：月球的十大未解之谜你知道多少？
李白丢官之谜：因为诗句中暗讽杨贵妃恃宠而骄
黄巾起义为何被扣上反动的帽子？黄巾起义的性质
世界上距离最长的马拉松：忽必烈组织的军队竞赛
古代打击假币的八大措施：古代防止假币有何高招
揭秘：为何说魏明帝是导致士林风气败坏的元凶？
秦国第一次向中原扩张的内幕？春秋战国争霸之始
崇祯帝三个皇子去哪了？三个皇子下落成千古之谜
揭秘：元朝统治中原的时间为什么比清朝要短？
杨乃武与小白菜案：杨乃武与小白菜并非恩爱情侣
揭秘：蛙跳战术的鼻祖是麦克阿瑟还是拓跋焘？
春秋史上秦为什么要灭楚？秦国灭齐的动机是什么
古代从县令到成为大学士需要怎样的晋升通道？
东京审判背后的博弈：惊险通过对战犯执行绞刑
溥仪在苏联究竟过怎样的俘虏生活？溥仪在苏联
雍正奏折中的冷幽默：汝以朕为可欺乎？
揭秘：努尔哈赤年轻时曾倒插门并改为妻姓？
解密：中国最后一位皇太后隆裕太后的悲惨人生
李莲英棺内为何有头无身？李莲英是怎么死的
和珅绝命诗的意思 慈禧为何被认为是和珅转世？
为什么崇祯帝没做亡国之事却成了亡国之君?
唐高宗武则天乾陵：地宫里的宝贝最少有500吨？
《轩辕剑》中的宇文拓跟宇文邕是什么关系？
高纬迷恋女人亡国：揭秘成语'玉体横陈'的由来
揭秘：乾隆皇帝亲生母亲真的是民间低贱汉女吗？
解密：张之洞曾准备推举李鸿章当总统以备不测
揭秘：景陵妃园寝为什么是两座不同的妃园寝？
揭秘古代皇室大婚：为何历朝皇帝只能够大婚一次？
唐宫秘史：唐朝公主们缘何如此热衷出家当道姑？
太平天国遗宝之谜：到底湘军在天京抢到了什么？
清朝史上嘉庆皇帝统治时期的最大败笔是什么？
朱元璋为何没有杀尽大明开国功臣徐达的后人？
唐玄宗李隆基之后的皇帝是谁?李隆基死后谁继位
三千宠爱在一身的杨贵妃：没成皇后因遭遇潜规则
千年木乃伊：破解马王堆女尸头顶神秘的皇家光晕
汉代'公务员'的俸禄：宫女的年俸可养活14人
北宋时期施行仁政：考古证明已存在福利慈善机构
古代皇帝为何不容臣子结党：家天下要永远执政
康熙皇帝盛赞郑成功是明朝的忠臣：并非乱臣贼子
'饭店'历史渊远流长：最早为便于诸侯纳贡朝见
谁是武则天最满意的接班人？武则天之后谁当皇帝
能谋善断的三国十大政治领袖：曹丕刘禅也上榜！
绝版王陵！揭秘被火'烧出来'的马王堆千年女尸
李鸿章签何'不平等条约'却让谈判对手吃了亏
诸葛亮北伐的战略误判：无法取得大胜就是失败
蒋廷黻揭秘蒋介石为何喜欢唯唯诺诺的人？
《赵氏孤儿案》前瞻：为世人唱一曲人性的悲歌
揭秘：'孟姜女哭长城'是世人栽赃秦始皇？
慈禧厚爱溥仪家 溥仪父亲外祖父均由其赐婚
德龄公主揭秘：慈禧少女时代曾经与荣禄相恋
唐山大地震第1集剧情介绍 唐山普通一家的生活
唐山大地震第3集剧情 弟弟面临截肢 姐姐失踪
揭秘关羽失荆州背后：指挥不当致地失人亡
亲历者忆中印边界战：尸体横七竖八瞬间散落
亲历者忆逃台后惨状：从富二代变成跟狗抢食
打海盗的怡和集团百年史：曾推动鸦片战争
揭秘苏东坡与王安石的私交：'对手'变知己
揭秘：中国古代哪位皇帝登基后还被人打耳光
揭秘：晋武帝为何独爱以羊选妃？
揭秘：古代文人雅士为什么乐于追求慢生活？
揭秘：中国古代历史上十大奸臣的最终结局
揭秘梦露生前最大遗憾：无法生儿育儿
揭秘：胡适在中国公学时考过全班倒数第二
揭秘：国民党四大家族后人
揭秘：1976年'天安门事件'中的第一篇悼词
揭秘：谁在西安事变后'坑'垮了东北军？
唐朝名妓鱼玄机怎么死的？鱼玄机与丫环争宠
罗成在历史上的原型是谁？ 罗成是怎么死的？
李渊和杨广表兄弟间皇权争夺 李渊如何登上帝位
曹丕的女儿东乡公主简介 东乡公主嫁给了谁？
精忠岳飞王贵简介 岳飞部将王贵为何出卖岳飞？
花木兰传奇辛夷花为何会成为北魏的禁忌？
双枪陆文龙归宋的故事 陆文龙怎么死的？
曹操在政治方面的成就：稳定了东汉政局
赵云的老婆是谁？三国赵云老婆为什么姓名不详
赵云用的什么武器？三国赵子龙的武器叫什么？
《新神探联盟》包正的父亲是谁？包正身世之谜
高长恭妻子郑氏简介 兰陵王妃出身名门荥阳郑氏
大秦帝国芈八子:大秦帝国之纵横芈八子角色介绍
秦国杜挚是怎么死的？ 秦国太庙令杜挚简介
历史上诸葛亮怎么死的？诸葛亮死时多少岁？
上官婉儿为何会与太平公主的女儿葬在一起？
一代贤相房玄龄后人有哪些 房玄龄后代现状如何？
长孙无忌的下场:被逼自杀称贞观时期最惨的名臣
李渊有几个儿子 唐高祖李渊二十二个儿子的结局
纵横家苏秦简介 苏秦始将连横说秦的故事介绍
魏豹的夫人是谁? 魏豹与老婆薄姬的爱情故事
范增的政治生涯：项羽的亚父范增的结局如何？
项羽的妻子是谁？揭秘虞姬是项羽的妻子还是妾
秦子婴是秦王朝的掘墓人吗？秦朝灭亡谁之过
万贵妃简介:历史上的万贞儿如何独享皇帝20年？
古代宗人府是什么地方?宗人府有什么权利?
元顺帝有几个儿子？北元皇帝元顺帝的儿子列表
揭秘历史上的甄嬛原型 孝圣宪皇后简介
揭秘九子夺嫡 康熙晚年皇位之争的过程和结局
秦朝迅速灭亡的原因是什么？秦朝历史简介
孟古简介 努尔哈赤与孟古的爱情故事
袁世凯当了几天皇帝？揭秘袁世凯的家门婚姻
古代美男独孤信的妻子是谁?独孤信有几个女儿?
刘邦与戚夫人儿子刘如意简介 刘如意是怎么死的?
中国最后一个太监是谁?揭秘中国最后一个太监
揭秘：汉成帝为讨好宠妃曾两次处死幼子？
庆亲王奕劻个人资料简介 奕劻是怎么死的?
晋代竹林七贤指的都是谁？他们又是怎么死的
李世民太子李承乾简介 李承乾是怎么死的？
清朝宫廷后妃 皇子 皇女 太监 宫女品级名称
钩弋夫人简介 汉武帝的钩弋夫人是怎么死的?
汉武帝的倾国倾城美人：李延年的妹妹李夫人
隋文帝：西方人眼中的中国最伟大皇帝
两汉风云之冠军侯霍去病为什么要杀死李敢?
历史上有几个兰陵公主?他们各自的结局是什么?
张勋复辟时康有为欲当'宰相'：因没胡子被拒
八仙过海的真实故事 历史上八仙原为八名逃犯
曹操身世之谜：曹操姓夏侯的说法从何而来？
历史上的福尔康 历史上真有福尔康这个人吗？
历史上薛仁贵是怎么死的？薛仁贵简介及画像
道光皇帝生不逢时 为何被称史上最抠门的皇帝？
盘点中国古代十大名剑 古代十大名剑象征意义
历史上有杨宗保吗?杨家将中杨宗保是怎么死的?
忠烈杨家将潘仁美是谁?潘仁美简介及怎么死的
历史上的勾践有没有卧薪尝胆 卧薪尝胆的故事
朝鲜肃宗李焞的王妃是谁?肃宗妃子及子女简介
历史上真实的兰陵王不带面具？戴的只是头盔
开隋九老分别是谁?隋朝开国九功臣的结局和下场
仁慈皇帝宋仁宗成人之美：将宫嫔赐予才子宋祁
清朝末位宣统皇帝退位 中华民国给予奢华待遇
没骨气的文人 揭秘中国历史上唯一的十朝元老
宇文成都的老婆是谁 兵器是什么 他是怎么死的?
忽必烈生母是谁？唆鲁禾帖尼的简介及怎么死的
谁是《水浒传》中最贞洁女人：拒官二代千里之外
揭秘关羽死亡之谜 为什么刘备不发援兵救关羽?
蔡文姬是谁 汉末才女蔡文姬的儿子都有谁及简介
湘西赶尸的故事 湘西赶尸的故事是真的吗?
曹操的家教 曹操是如何教育官二代曹丕曹植的?
李左车是谁 楚汉传奇李左车简介 李左车怎么死的
辽国萧太后与韩德让是什么关系 他们真的相恋吗
清明上河图之谜 清明上河图上究竟有多少人？
多尔衮是如何成为太上皇的 顺治为何鞭尸多尔衮
明末历史悬案：明朝灭亡后崇祯子女跑哪去了？
和珅到底有多少钱 贪官和珅被查抄出来的家产表
刘邦杀了哪些功臣？刘邦成功后为什么杀功臣
苏小小是谁?历代文人眼中最唯美名妓苏小小简介
刘乐是谁 刘邦之女鲁元公主刘乐简介及怎么死的
穆柯寨在哪里？历史上有没有穆柯寨这个地方？
汉初谋士陈平简介 西汉谋略家陈平的生平简介
上官皇后是谁？汉昭帝上官皇后简介及一生经历
雷锋是怎么死的？揭秘雷锋牺牲的前前后后
陆游与唐婉 南宋爱国大诗人陆游的爱情故事
索元礼是谁？武周时期酷吏索元礼的结局是什么
皇帝的医生不好当：当太医最为头疼的三件事
程铁牛是怎么死的？程咬金的儿子程铁牛的故事
宋太宗登基之谜 宋太宗赵光义是怎么当上皇帝的
嘉靖皇帝是怎么死的？明世宗朱厚熜的生平简介
崇祯子女下落之谜 明亡后崇祯的子女跑哪去了？
初唐四杰都有哪些人？初唐四杰对唐诗的贡献
宦官娶妻成风苦乐不均 高力士娶完美国花且贤良
姜子牙是哪里人？韩国人为何称姜子牙为国父
汉文帝皇后窦漪房生平简介 历史上窦太后的故事
始皇帝为何修长城？ 修长城的真正原因是什么？
唐伯虎有没有后代？历史上唐伯虎的后人在哪里
揭秘中国古代四大神兽 四大神兽到底是什么？
《三国志》简介 陈寿的三国志是怎样的一部书
朱元璋为何命令徐达杀光山东人？讨饭时受歧视
历史上的蒙哥真的死在杨过手上？揭秘蒙哥之死
宋庆龄曾有一份遗嘱密存瑞士银行？宋庆龄秘闻
爱新觉罗家族后人 探秘400年兴衰荣辱过往烟云
大汉飞将军李广为何终生没得封侯？李广难封之谜
北魏为什么会有立子杀母这种规定？北魏历史
宋朝是中国历史上最腐败的朝代吗？宋朝历史
僵尸为什么总是穿着清朝的官服？清朝僵尸的由来
商朝为何杀死大批奴隶祭祀？商代奴隶殉葬制度
揭秘古代官员嫖官妓是怎样处理的 官妓的生活
中国的外籍太监从哪儿来的？历史上的外籍太监
为什么说诸葛亮智谋远不及郭嘉？郭嘉和诸葛亮
慈禧储秀宫最有女人味儿的十年生活：清朝储秀宫
同治帝死后随葬皇后惨遭剖腹真相：同治帝之死
李渊称帝建唐为何仅用了短短一年？ 李渊建唐
皇太极最爱的女人海兰珠葬于何处？宸妃墓之谜
揭秘康熙帝两度废掉太子胤礽之谜 康熙储位之争
慈禧为什么要重用曾国藩等汉臣？ 慈禧如何执政
为康熙帝生孩子最多的女人是谁？ 康熙有几个孩子
清朝皇帝为何爱娶蒙古人当老婆？ 清朝后宫蒙古妃子
盘点古代帝王后妃中的八大才女：古代才女有哪些？
古代皇帝的妃子是如何分等级的？ 各朝代妃嫔等级
揭秘慈禧为何被认为是和珅转世？ 解读和珅绝命诗
历史上哭着登上皇位的皇帝是谁？ 溥仪继位奇闻
秦始皇神秘死亡的背后有何内幕：秦始皇神秘死因
慈禧死后有多少人为她'殉葬'的？ 慈禧的殉葬品
不义之财：孙殿英盗取的清东陵宝物藏到了哪里?
宋仁宗龙种身份为何被一再怀疑？ 宋仁宗身世之谜
曹操三个女儿为何都嫁给汉献帝？ 曹操有几个女儿
乾隆如何成为史上最长寿皇帝的？ 乾隆活了多少岁
谁是让慈禧断子绝孙的罪魁祸首：凶手就恭亲王？
震惊世人的凌迟案！满清十大酷刑之凌迟的历史
历史上唯一被太监吓死的皇帝是谁？唐朝专政宦官
宋庆龄为何要将年龄少报了3岁？ 宋庆龄真实年龄
中国古代不务正业的皇帝排行榜：哪个皇帝最荒唐？
中国历史上著名的十二个失身少女：谁的结局最悲惨
鲁迅的三段婚姻和三位红颜知己：鲁迅初恋是谁？
传曾为慈禧太后打胎的名医是谁？ 46岁慈禧怀孕真相
川岛芳子是否在东北度过其余生？川岛芳子生死之谜
46岁的'寡妇'慈禧太后竟怀孕了？ 慈禧打胎真相
揭秘溥仪如何三次登上'皇帝'之位？ 溥仪登基之谜
西班牙博物馆十二种机密刑具！盘点早期残忍刑具
安插在蒋介石身边11年的美女卧底：打入国党核心
历史上移坟次数最多的皇帝是谁？金太祖陵寝三迁之谜
中国十大灵异事件：92年故宫白天见到神秘宫女！
揭秘：梁启超如何管教儿女？共生九子个个是才俊
揭秘：历史上靠出卖皇帝登上宝座的短命皇帝
古代皇帝封禅为何独尊泰山？泰山封禅之始末
陈圆圆临终遗言为何责怪吴三桂？ 乱世红颜陈圆圆
盘点古代帝王们的那些特殊嗜好：扮乞丐爱偷盗
宋美龄在蒋介石死后匆匆离台之谜：宋美龄在美国
明清皇帝与皇后洞房花烛之夜的全套流程！
斯大林为何最后下令不许碰希特勒？希特勒生死之谜
揭秘秦始皇陵的不能挖的八个理由：震惊国人！
吃人肉用活人殉葬的春秋霸主是谁？ 古代残忍制度
揭秘汉武帝时期谜案:'先帝遗诏'与窦婴之死
盘点世界十大军事天才：谁是世界的征服者
细数古代五大美男的悲惨结局：潘安被灭三族！
二战研究纳粹军队的十大王牌师：德意志的军魂
中国历史上唯一被灭十族的人是谁？ 古代灭族惨案
三国历史上最值得拥有的十大将领：三国10大武将
解密：蒋介石对宋美龄究竟有多少真爱？
武则天晚年干过最为荒唐的一件事：弊政之土地兼并
古墓中骇人听闻的11大机关暗器！令人防不胜防
命带桃花一生嫁六个皇帝的女人：晚年得李世民倾慕
中国历史上十大著名宰相排行榜：古代名相有哪些？
上官婉儿为何能成为巾帼女宰相？女宰相的传奇一生
年长的安禄山为何认杨贵妃当干娘？安禄山与杨贵妃
太极宗师张三丰为什么会死而复活：张三丰死亡谜团
揭秘历史上仅当了半天皇帝的皇帝：完颜承麟简介
盘点史上娶寡妇为妻的10个皇帝！古代十大著名寡妇
嘉庆帝除掉和珅后所没预料到的事！和珅死后的大清
魏忠贤和朱由校谁的政治水平高？ 明熹宗朱由校简介
宋江曾与晁盖争夺梁山的领导权：谁射死了晁盖？
为何40万大军挖不动武则天的墓？一旦挖开能解多少谜
洪秀全的大老婆为何不是王后？盘点洪秀全的女人们
细数影响中国历史进程的20位名相：古代贤相大盘点
中国历史上十位草根皇帝创业史揭秘：十大草根皇帝
屡战屡败！世界近代史上十个战争常败国排名！
汉朝巫蛊之祸的经过：解读汉武帝的昏庸晚年生活
慈禧真的是山西汉族农民家庭之女么？慈禧身世之谜
一人独斗三大军阀的民国传奇人物：铁肩辣手邵飘萍
中国最令人敬佩的抗日英雄原来是他！名将杨靖宇
中国历史上在位时间最短的皇后：康熙帝皇后佟佳氏
古代女子15岁不嫁就要坐牢吗？古代如何惩罚剩女
水浒梁山108条好汉的全部死法：梁山108好汉大结局
强大的陈友谅为何会败给朱元璋？陈友谅的悲剧下场
玄奘如何对待生死？嘱弟子苇席裹尸置于深山老林
揭秘和珅倒台的原因 为何在乾隆驾崩后立即倒台！
蜀汉速亡的原因：诸葛亮权欲强 接班人欠缺历练！
细说盗墓者的前世今生：古代有皇帝而现代有考古队
解密史上真实的走西口：走西口到底是去干什么？
史上最冷血皇帝相继残害15手足！南汉暴君中宗刘晟
明朝状元杨慎与嘉靖皇帝斗一辈子：晚年自比妓女！
洪秀全折磨死多少老婆？洪秀全霸占了多少女人？
真实唐僧并非文弱无能！唐僧竟是个精壮美男子！
三国最为功于心计的四位美少妇：结局都不是很好！
诸葛三兄弟分主而事之惊天大阴谋？诸葛三兄弟简介
万历皇帝后宫争夺皇位的三桩疑案：明末宫廷三大案
致命魅惑的美女冯小怜：五件事令北齐后主身死国灭
历史上四川经历的两次悲惨大屠杀：四川大屠杀始末
揭秘消失的古王国：西夏黑水城中的千年神秘宝藏
末代皇后隆裕与珍妃之间的恩怨：揭秘珍妃死亡始末
TOP10 三国十大战神排名：吕布和赵云争当一二！
和珅有何才能能让乾隆离不开他？和珅结局怎么死的
李师师与宋江有关系吗？李师师与三个男人的交往
乾隆帝为何对那拉氏皇后恨之入骨？皇后断发之谜
诸葛亮老婆黄氏为何被后人说成丑女？黄月英很丑吗
诸葛亮死后10大继承人的结局：遗命里继承人指定谁
揭秘辛亥革命前孙中山为何要自称出生在夏威夷？
杨贵妃命殒马嵬驿后的奇闻传说：杨贵妃死在哪里？
嬖幸男宠让武则天在晚年被逼下台！武则天退位之谜
抗金大英雄辛弃疾的不为人知一面：清官还是贪官？
中国历史上十大最强战将排行：第一竟然是他！
令人闻风丧胆的全球著名十大黑帮 华人黑帮占了三个！
永远的绝色佳人：民国风华绝代的长城三公主是谁？
史上最神秘世外奇人：中国古代最牛的老师鬼谷子
中国史上最具权力的10大太监排行：十大最恶心宦官
被历史湮没的折家将和种家将：宋朝真正的名将世家
宋美龄往蒋介石棺材放了哪四本书？解密蒋介石葬礼
《三国演义》与史实的124个差距：揭秘真实的三国
揭秘世界史上的三大离奇骗局 竟然蒙了全世界人！
历史上唯一嫁给三位皇帝的女子：南北朝最牛帝妃！
匈奴去向之谜：匈奴西进是怎样改变了欧洲历史？
战史：日偷袭美军事基地珍珠港的三大未解之谜
盘点历史上最邪恶的20个人：究竟谁排第一？
《水浒传》中臭名昭著的十大色狼：西门庆只排第三
历史上鲜为人知的60件奇特事实：被忽视的真相！
历史真相：宋美龄如何一招搞定美国总统罗斯福？
民国震惊中外的临城火车大劫案：北洋政府外交危机
三国里五位神童的悲惨命运：神童真是不易啊！
第一个脱离梁山的水浒好汉是谁？谁两次离开梁山
梁山108将都该娶什么样的女人？梁山108将性格分析
1971年日本联合台湾阻挠中国重返联合国内幕
历史上的五次生物大灭绝：小行星与地球玩碰撞
惨死于日军轰炸的蒋介石原配夫人：毛福梅的悲剧
'宋体字'竟是秦桧发明的！那为啥不叫'秦体'？
东林党和三党及阉党之争：亡国的明朝政治斗争
天下未乱蜀先乱：四川在历史上有什么独特地位
汉朝为什么是最值得技艺的时代：真正的世界中心
何进为什么会瞧不上曹操：曹操的宦官背景
隋文帝做到了王子犯法与庶民同罪：惩治不法皇子
苻坚为何在重臣反对下伐晋？揭秘苻坚伐晋的原因
解密：巴蜀汉中成就了刘邦却何以没成就诸葛亮
宋辽同盟为何延续百余年？为何宋朝要背弃同盟？
为何南朝打击贪腐压制世家是他最终灭亡的原因？
史上10大灭绝人性的人体疯狂试验：日军活体解剖
南唐后主李煜宠爱的两个女人：大小周后悲剧结局
三国大乌龙：曹操的锦囊妙计被算到了诸葛亮头上
盘点历史上十大骑兵战天才：古代十大骑兵战专家
在三国演义里诸葛亮气死了哪三个人？三国小故事
历史揭秘：为何大唐皇子多半被废或惨死？
汉文帝刘恒之不近女色是为何？爱男宠比后妃多点
汉景帝的长子被酷吏审讯吓死：废太子刘荣自杀之谜
揭秘：在七七事变前中日军事差距到底多大？
万历帝30年不上朝的真正原因：是无为而治吗？
张学良被软禁之后：20万精锐的东北军去向之谜
历史上著名的二十七位真假名妓：结局大都悲剧！
我军史上销声匿迹的三位高级将领：为何神秘消失
古人面试传说：姜子牙最有创意而孔子险些丧命
揭秘民国公务员考试：笔试淘汰率高达94.8%
神龙政变的背景：女皇武则天对朝政的控制力下降
历史上刘邦并不是市井无赖：而是个有准备的人！
汉和帝的皇后邓绥：临朝执政16年 死后家族蒙冤
乾隆评价古代帝王：崇祯继位时'国事已不可为'
解密：武则天称帝路上最危险的经历是什么？
哪一场败仗让范仲淹感叹'将军白发征夫泪'？
解密：'满万则无敌'的军事神话最早出自哪里？
努尔哈赤的帝王之术：不杀一人却能够杀万人
汉史解密：被误读的李广利是卫霍之后的第三名将
唐史解密：李渊如何从开国皇帝变成'啃儿族'？
不忍直视！古代日本人惩罚女囚犯的12大变态酷刑
明朝为了制约权力建立的内阁最后成为倒台的诱因
美国人眼里中国最牛的十个军长：美军心有余悸！
'王莽赶刘秀'真伪辩：历史上两人没有太多交集
唐朝四次玄武门之变：四次玄武门兵变都是为什么
东吴南鲁之争：孙权在继承人问题的迟疑导致内耗
晚清军事改革带来的启示：改革不仅要着眼于军事
蒋介石如何使计扳倒政敌胡汉民？胡汉民与蒋介石
揭秘台湾二二八事件 二二八事件过程及遇难人数
黄埔三杰是谁？'黄埔三杰'不一样的人生结局
汉史疑云：汉武帝的太子刘据为什么会逐渐失宠？
惊悚刑具：让古代女囚生不如死的酷刑'铁莲花'
他才是古代武功第一的太监：'东方不败'的原型
古代也有'限购令'：明清时禁官员在为官地买房
中国古代就以冰鉴储藏食品：设取冰官员'凌人'
古代御史如何反腐：10多位御史用20年扳倒严嵩
黄埔军校早期陷钱荒危机：廖仲恺被迫向军阀要钱
揭秘：中国古代的十二生肖是哪个朝代命名的？
马戛尔尼使团来华之谜：乾隆为什么拒绝英国？
建隋大业：隋文帝杨坚如何改朝换代成为皇帝的？
汉史解密：汉武帝刘彻为何非要杀郭解这个游侠儿？
古代历史上鬼谷子经典语录：天下诸事，皆因选择
明太祖朱元璋千防万防为何明朝还是让太监专权？
揭秘宋代高薪养廉：历史上真实的包拯是清官吗？
三国版指鹿为马：曹操权谋之许田打围背后的深意
致命失误！'五代十国第一明君'拱手送江山？
王莽和新朝改制：他的盲目改制成为灭亡他的前兆
解密契丹王朝神秘失踪之谜：契丹人今在何方？
强大的匈奴帝国消失之谜与民族人口差距原因
大唐其实不大，历史中唐朝宋朝疆域相差有多少？
'反清复明'的成因：反清复明为何会面临失败？
隋朝对外战争的实力：两朝都曾大败突厥铁骑
一战揭秘：哪一个国家的战争赔款共还了一百年？
是什么原因让皇帝朱佑樘终身不纳妾 从一而终呢？
历史的误读：烧毁圆明园的并非八国联军只有英法
北平和平解放的小插曲：军统数次企图破坏起义
历史的尘埃：改变中国的两场大仗皆因误判而起
晚明三大疑案都是因为一个人而发生？是哪个人
满清入关后的两大暴行：扬州十日与嘉定三屠
谁最早报道了汪精卫叛国丑闻？新闻勇士严怪愚
历史的不公：为何曹操成了奸雄而诸葛亮成完人？
三国历史上诸葛亮北伐失败原因在于刘禅的昏庸？
晋朝史上曹丕在位只有七年给了我们什么启示？
三国历史上诸葛亮七擒七纵孟获只是一个神话？
夏启死后出现了几子争权斗争？夏启有几个儿子
努尔哈赤反腐杀子谜案：残忍的是父亲还是政治？
为唐太宗皇帝殉情的一个千古美女：死时仅24岁！
真正的关羽：关羽曾多次求娶的吕布艳妻终属曹操
康有为力挺一夫一妻制 却妻妾成群私藏6位太太！
差点改变中国历史的抉择：咸丰和鬼子六的储位战
明中期倭寇泛滥之谜：过度海禁导致了海防的缺失
大唐的最后崩溃：保存实力让藩镇不敢面对黄巢
南北朝历史：北魏与南朝的中原争夺战结局如何？
安史之乱的背后原因：民族大融合引发的藩镇危局
满清时期经济的畸形发展：整个国家穷的只剩钱了
林徽因与凌叔华为何争抢徐志摩'遗产'八宝箱
天国最后的荣耀：太平军余部在南美洲横扫千军！
帝王九鼎的下落之谜：大禹铸造的九鼎哪去了？
明初第一土豪沈万三：他是如何拥有如此多的财富？
忽必烈最看重的一位南宋大臣：贾似道是忠是奸？
大唐帝国四场血战灭掉西突厥：成功控制整个西域
揭秘：历史上李太宗爱'沉香'竟比武媚娘更多
乾隆南巡为何演变成了娱乐事件？真是为找生母吗
山东王薄孟让起义：隋末一系列农民起义的发起点
马嵬驿兵变主谋之谜：是谁煽动士兵们发动兵变？
唐武宗灭佛之谜：唐武宗对佛教有什么刻骨仇恨？
细说历史上开国功臣被杀：是可怜还是罪有应得？
张作霖被炸死:张学良为何到13天后才返回奉天？
击毙'满洲开拓团之父'：东宫铁男大佐死亡之谜
谜团最多的英雄：武圣关羽身上有多少未解之谜？
战争史上的奇迹：霍去病一万胜匈奴五万无伤亡
清末湖北新军为什么会倒向革命：军队政治不中立
左宗棠谋位之谜：因对清廷不满 左宗棠曾想造反
古代皇帝妻妾人数之谜：哪个皇帝后妃人数最多？
命运多舛的文学畸人唐伯虎：唐伯虎活了多少岁？
努尔哈赤的继福晋富察·衮代为什么被踢出福陵？
夏朝的建立：夏朝现在还相当于西方的亚特兰蒂斯
太平天国攻占南京：清王朝彻底失去对地方的掌控
朱元璋称帝：占据了长江以南的全部地盘准备北伐
明朝万历年间的国本之争：万历想要立次子福王
暗杀孙传芳刺客为何被数位国民党元老联名力保？
揭秘：1913年孙中山发动'二次革命'的前因后果
经济发展难渡深水区：清朝全面改革如何走入泥潭
清朝历史上慈禧太后听政为什么要'垂帘'？
南明政权十八年因何而灭亡的：有过哪些小政权？
真实的貂蝉怎么样：史书上没有貂蝉的一字记载！
真实隋唐英雄：李元霸无名小儿 秦叔宝单挑前五
揭秘：三国历史上刘备为什么要让马超做高官？
李自成张献忠湖北谷城'双雄会'：结局殊途同归
清军不入关的历史猜想：南明会成为第二个南宋吗？
历史的误读：蒙元并没有将民族歧视政策列入法令？
中国古代考试中的趣闻轶事：李贺因避讳无法科考
贞观之治时期官员是如何做到拒腐蚀永不沾的？
历史上秦始皇东巡到底和刘邦有没有关系？
陈独秀和蔡元培的关系：蔡元培为何帮陈独秀造假
历史揭秘：秦始皇的250万秦军是怎样灰飞烟灭的？
历史揭秘：中国古代处置逃兵的法律是如何演变的？
中国历史上十大功臣的悲惨命运 商鞅被五马分尸
谁是曹操的第一功勋谋臣？盘点曹操的五大谋士
最亲的人最不可靠：江都兵变隋炀帝被亲信所出卖
五胡乱华：历史上可以和靖康之乱相提并论的惨剧
三国史上在董卓死后王允为何没有能当上老大？
历史的微妙：汉承秦制为什么汉朝强盛而秦朝亡国
揭秘：十八路诸侯在讨伐董卓战争中的不同表现
吴楚之乱解密：吴王刘濞犯了两个致命失误致失败
揭秘：西晋历史上的王褒为何只读书不愿做官？
大宋朝时期的著名歌姬白秀英之死与谁有关？
明宣宗朱瞻基为何活活烤死亲叔叔并杀他家满门？
当了三朝国丈：古代哪位牛人生了3个皇后女儿！
皇太极修理三大贝勒：皇太极继位后为何修理兄弟
袁崇焕之死与祖大寿：关宁铁骑立场存在诸多疑问？
明史解析：明代定都北京天子守国门的国策对吗？
中国历史上的22位太上皇：哪些人待遇竟不如太监
司马懿三次大败诸葛亮：三国演义居然没有记载！
王守仁在日本为什么会那么火？什么是阳明学？
揭秘玄武门：李渊力促李世民逼自己下台的内幕！
揭秘：蒋介石为什么要建议胡适去竞选'总统'？
张宗昌的白俄军团：战力强悍最后随着张宗昌消亡
赵匡胤的'卧榻'情结：幽云十六州成宋朝死穴！
历史上著名的'湘军'说法最早是谁提出的？
日本遗留中国化武数量超预期 销毁作业进程滞后
揭秘百万投降日军武器哪去了？国军拿到其中多数
揭秘：大宋、大明、大清三朝亡国原因的奇葩解读
历史上什么让大明覆亡？什么让大清落后二百年
蜀汉国为何第一个灭亡：三国蜀汉灭亡的十大隐情
朱元璋免征僧人粮食杂税：要求必须头顶燃疤
曹操厉行节俭成伟业：用餐仅一道肉菜 不准熏香
民国房价有多高？小市民得攒88年才能买一套
鸦片战争中清军大炮2000多门：为何不战而败？
司马迁受腐刑背后的原因：他触动了汉武帝的逆鳞
秦始皇的地下军团：秦始皇兵马俑统帅究竟是谁？
揭秘巨鹿之战的真相：破釜沉舟原来是司马迁忽悠
清装剧梳的辫子是错的？清朝发型到底是怎样梳的
中华民国与德国断交秘闻：因其承认汪伪而成型
揭秘：二战时日本自杀性的神风特攻队死亡之迷
史上曾击退强邻雄霸中原的一代雄主为何被饿死？
唐朝—吐蕃古道：文成公主入藏道本来面目今迷离
中国历史上四大著名的政治谶言：竟然都被验证了
望远镜最早是在明末传入中国的吗？望远镜的由来
一代英主康熙大帝生命的最后时刻：康熙怎么死的
宋子文死后财产仅800万美元？未贪污抗日美援资金
'钦此'非谕旨内容：却彰显皇权的至高无上
他们竟然是明朝的掘墓人？勾结外族、卖国求利
李清照身世：一代才女李清照竟是属于高干家属？
'黄金十年'被日本侵略打断：只是种虚假的神话
太残忍！大难临头的的日军竟然如此处置慰安妇
从古至今为什么只允许皇帝可以穿黄袍？
南唐将堡垒置于城外：北宋军队进攻时无险可据
辜鸿铭评慈禧：她没有操纵控制政局只是稳健调节
大清海军扬威世界五个瞬间：大清水兵怒砸日本长崎
谁取走了孙中山的肝脏？解密孙中山肝脏去向之谜
北魏开始的认祖李陵风：李陵怎成胡汉一体化符号？
抗战时的西安：曾是韩国复国者向往的'圣地'
蒋介石悬红捉拿的对手价位：有一个人竟值百万！
清朝时期满洲八旗少年时代的野外训练如何？
三十六计的评价：古代战争兵法策略巅峰之作之一
古代如何严惩剩男剩女：女子15岁不嫁家人坐牢
不断的征战！秦国究竟靠什么实现称霸天下目标
明朝纸币破损可去官府兑换：发现造假者一律斩首
揭秘榆亚解放：昔日王牌战机沦为国军逃跑工具
蜀汉五虎将的成名作和代表作：五虎上将人物介绍
三国'孙刘结盟'诸葛亮安插在吴国内线是谁？
周瑜赤壁大败曹操：为何成中国历史上千古罪人？
汉代士大夫们流行'交际舞'：礼仪规矩极严格
古代城管都是临时工：宋朝让街头闲汉恶少当城管
章太炎曾身着明朝服装大闹袁世凯总统府？
揭秘：如果没有陈平刘邦能否这么快打下天下？
古代'公务员'是个瓷饭碗：北魏时当官没有工资
计灭南陈：隋朝名将贺若弼瞒天过海渡长江
杨家将的真相：杨六郎非老六潘美曾立赫赫军功
新中国签署的01号烈属证发给谁？丛德滋烈士
中国古人生活大揭秘:女人竟不穿内裤用裙子遮羞
揭秘：古代妻子给孩子喂奶竟然是要收'费'的
唐朝历史上的天价青楼女子：仅看一眼竟要四万
古代男子逛青楼都去干什么？为何男子都爱去青楼
民国时期禁毒：蒋介石提倡'新生活'收效甚微
司马迁的后代为什么不姓司马？司马迁为何有后代
古代历史上各朝的国书中的元首都是如何称呼？
民国曾定八月八日为父亲节：取其谐音为'爸爸'
揭秘：历史上是无毒不丈夫还是无度不丈夫？
一代雄主汉武帝登基的背后：五个女人角逐的结果
《老残游记》作者刘鹗眼中的晚清：已是政治残局
世界历史上无人能解的神物：最神秘的十本天书
林怀部是谁？林怀部为何要刺杀张啸林的前因后果
后卿是什么？ 后卿因何成为了上古僵尸的始祖
袁世凯称帝典礼花费惊人：金额可买10艘驱逐舰
包拯为什么又被叫'包龙图'？包拯别号的由来
曹操为何对知识分子下杀手？曹操一生杀了多少人
汪精卫竟是替蒋介石挨子弹而死！汪精卫怎么死的
大宋杨家将：揭秘历史与传说差距到底有多大？
历史解密：唐太宗李世民为何要将亲兄弟斩尽杀绝？
百年前高僧预言隋炀帝会死在扬州？杨广怎么死的
揭秘：战后日本'送'美军七万慰安妇有何阴谋？
东汉覆亡真相：一个'中兴王朝'在混乱走向灭亡
强盗日本侵华八年从我国华北掠夺了多少资源？
民国取士无严格规范：学生们曾边吃包子边答辩
民国时期的反腐：为何不打'老虎'只抓'鱼虾'
揭秘：元代建北京城时为何将中轴线给修歪了？
刘备墓被盗为何如此诡异？刘备死后到底葬在哪
揭秘：大银行家陈光甫如何为蒋介石筹措军饷？
古代两大帝国军力比较：秦朝与古罗马谁更强？
古代中国人为何歧视匈奴人？匈奴人有何可恨之处
霸王别姬的背后：是什么人在玩弄那些无耻阴谋
项羽战败自杀临终遗言是什么？项羽乌江自刎真相
蜡烛的历史：直到汉朝才出现在中国极为稀少
中缅疑云：为什么古代缅甸可以多次战胜中国？
刘禅与宦官黄皓真实关系揭秘：压制蜀国北伐派
周朝分封制趣闻：分封的土地需要诸侯自己争夺
隐姓埋名三百年：吴三桂、陈圆圆墓葬发现始末
古代高等学府也得修学分：成绩及格者可授官职
宋哲元与张自忠到底是谁跌入了日本人的陷阱？
古代女性也彪悍:强势老婆在农村热衷的全力游戏
揭秘首位殉国的国军将领：头颅被日军残忍割下
中国古代史上的两大瑰宝'顶尖技术'被盗始末
古代年终奖:东汉大将军黄金20斤宋朝宰相5只羊
关羽是诸葛亮借刀所杀？襄樊之战刘备为何不出兵
抗日虎将余程万结局凄惨 女儿成香港艳星后又变小贩
民国神仙方术：有大师因为诈取钱财被执行枪决
戴季陶究竟是自杀还是他杀？戴季陶是怎么死的
光绪皇帝洞房夜痛哭为了谁？反感表姐成其皇后
隋炀帝的女儿杨淑妃：到底是怎么逝世的呢?
成吉思汗墓中有什么陪葬?据说件件价值连城
吕雉为何把戚夫人制成人彘？吕雉毒妇骂名的由来
剃头匠的祖师爷竟然是关羽？真相让人惊呆
张仪的老婆并非是苏萱 历史上有没有这个人？
古代妃嫔那个来了皇帝却非要她侍寝咋怎么办?
唐朝衰落原因：衰落的罪魁祸首是冷湿气候？
马援铜柱是真的吗？铜柱现在在哪里
秦始皇陵再现新谜团 古墓中埋葬的究竟是谁?
揭秘布衣诸葛亮追随刘备前的神秘身份
秦始皇陵兵马俑上竟然留下了外星人的痕迹?
揭秘：为什么大家都说宋朝的灭亡是亡天下？
揭秘沼泽深处竟然发现历经三百年干尸复活?
揭秘：暴君秦始皇为何从不诛杀功臣？
己巳之变的详细经过？以及进攻路线
揭秘宋朝年间开封禁军人数80万是否属实?
和珅这么贪为什么还能受到乾隆的重用？
揭秘：紫禁城没有厕所 慈禧太后是怎样方便的？
与慈禧相恋4年的外国情人 71岁时在北京逝世
揭秘阿尔贝加缪和他的女人们有什么趣事
玛雅人消失或因这一原因！真相竟骗了这么多人
揭秘乾清宫正大光明牌匾后究竟藏了什么?
集权主义的朱元璋为何要恢复封建制度
白蛇之谜：雷峰塔的地宫下面竟藏惊世宝藏
野史解读：嘉庆皇帝死后为什么会没有棺材？
与神兽同名的庆忌是谁 要离有没有杀死庆忌
揭秘：大汉飞将军李广为何终生没得封侯？
孝庄和顺治的关系好吗？孝庄没和皇太极合葬吗
故宫中的冷宫为什么一直没有对外开放？
揭秘大唐使节王玄策如何单枪匹马灭古印度?
项羽和虞姬怎么认识的？蒙恬和项羽谁更厉害
一代名将韩信用兵如神为什么就是不敢造反？
&ldquo;玉体横陈&rdquo;冯小怜的真实身份:北周美女间谍
揭秘：李白杜甫白居易的酒杯里装的是什么
千古疑团：为什么古代的名将竟都难以善终？
清灭大顺之战：清王朝统一全国的诞生
蒙古大军历史上为何三次出兵都未能征服越南？
揭秘中国历史上权倾朝野的八个太监都有谁
皇太极的父亲是谁 揭秘努尔哈赤的死因之谜
历史上有没有罗成 隋唐英雄罗成看家绝招是什么
东汉末年凉州之乱起因是什么？结果怎么样
明朝太监墓被挖开 郑和下西洋谜团终将解开！
光绪皇帝死亡之谜：可能是被人下砒霜致死亡
名相诸葛亮借七星灯续命 竟因魏延功亏一篑！
刘备三次弃官为何还能屡屡高升?关系户？
鳌拜是个大奸臣？史书发现事实恰恰相反！
全球七大未解之谜至今无解：预言术是真的？
三国演义有吕绮玲这个人物吗？她是吕布的女儿吗
晋武帝司马炎为什么立白痴儿子当太子呢?
揭秘：诸葛亮老婆黄氏为何被后人说成丑女？
三国赵子龙到底是一代武神还是最牛的保镖？
第一个敢为少数民族政权写历史的人是谁？
明朝时期的著名将领袁崇焕为何杀毛文龙呢？
林灵素与宋徽宗有着哪些轶闻趣事？详细经过是怎样
古墓女尸为何能千年不腐?辛追夫人竟吃瓜而死
品三国之曹操是如何选定自己的接班人？
揭秘繁衍子孙的能力决定三国的实力和地位
貂蝉下落之谜 竟被曹操锁禁在铜雀台宁死不从
清军入关第一个皇帝是谁 清军入关兵力有多少
明熹宗懿安皇后张嫣下落之谜 懿安皇后怎么死的
探六百年谜团：究竟是谁设计了紫禁城？
诸葛亮去世前留下了一个谜 上千年无人能解
慈禧被辱尸之谜：棺材里那些宝贝去哪了？
秦始皇陵水银海之谜 只为重返人间再统霸业?
皇太极如何运用手腕宰割手握重兵的八旗诸王？
揭秘：为何朱元璋在殉葬妃子头颅里灌水银？
一代女皇武则天到底是自然死亡还是他杀
揭秘火药主要是有什么成分 火药是谁发明的
武大郎的千古奇冤他得罪谁了？其实只怪一个人！
大清皇后陵寝屡次被挖 两迁三葬死后不得安宁
项羽乌江自刎的真相：实是被汉军包围砍死
盗跖是谁？他是柳下惠的弟弟吗？
满清为何能灭蒙古族？竟是对其实行计划生育
应天门之变和藤原家族入主皇室有什么关联？藤原家族最后怎么样了
刘备死后诸葛亮为何没有称帝？儿子比阿斗差？
武则天墓万人为什么挖不动？ 她死前她做了什么
考古发现：秦始皇陵竟然惊现千年睡美人！
为何夜里明孝陵里面传出女人哭声？始终为谜
揭秘十大重要女性古代遗迹:为歌咏女性而建
下邳之战有着怎样的影响？评价是怎样的？
郑和七下西洋竟然隐藏着一个不为人知的秘密
上官婉儿是怎么死的？她被谁给杀了？
皇帝死后顶门 皇后死后一百年竟然尸体不腐
揭秘：中国古代青楼女子为何视管仲为保护神
揭朱元璋皇陵:明孝陵千古未解之谜大起底
西汉以后黄金竟大量流失 黄金究竟去了哪里?
揭秘乾隆皇帝和胞弟陈家洛到底是什么关系?
三千年前的一件绝世珍宝 至今仍然下落不明
皇太极为何将自己亲姐姐等一千多人凌迟活剐?
和尚原之战：不是我们无能，而是统治者太软弱
廉颇晚年为何不得重用？他在哪些国家当过官？
解析宋朝文字狱乌台诗案为什么叫这个名字?
姜子牙何许人也？为何执意要灭土行孙？
揭秘忽必烈征服了全中国却没能征服草原?
秦始皇陵何时打开?陵墓中竟然有神秘外星人
曹操墓中小孩到底是谁?疑云重重让人笑掉大牙
天花还是梅毒？揭同治皇帝载淳的死亡真相
揭秘慈禧尸身为何接连3次被人从墓里挖出来?
盗亦有道指的是谁？古代第一个大盗又是谁
武则天乾陵无字碑 女帝想要表达的竟是这个?
明史趣闻：教育太子的帝师为何成为高危职业？
木乃伊复活开口说话 讲述千年古墓地下生活
不可思议！秦始皇陵地宫飞雁之谜是真的吗?
中国三大龙脉是何原因至今无人敢盗保存完好
明朝官员工资低：海瑞买不起房 带着母亲住民房
庞飞燕的弟弟庞昱 包青天和庞昱的关系
红楼梦未解之谜：贾敬与惜春到底是什么关系？
隋炀帝杨广真的是为了美人而发动了政变吗?
马可波罗因游记名声大噪 但他到底来过中国吗
中国历史上的千古第一狐狸精究竟是谁？
宋太宗明德皇后简介：她支不支持宋真宗继位？
貂蝉最后去哪里了？貂蝉如何玩弄吕布与董卓？
晚清名臣张之洞生活不规律 这事都惊动慈禧了
国色天香的小乔为什么救自己丈夫的劲敌诸葛亮
被金屋藏娇的皇后陈阿娇的最后结局是什么？
杨复光是谁？杨复光一生主要成就是什么？
杨月楼怎么死的 杨月楼跟杨小楼的关系
丁日昌：被历史遗忘的时代先驱
汉末三国历史：曹操剥夺大将朱灵的兵权的三个原因
揭秘赶尸的真相 ：湘西赶尸究竟是怎么回事
宋仁宗为什么不能随便给妃子加薪?有何缘由？
被金屋藏娇的皇后陈阿娇的最后结局是什么？
揭秘董鄂妃的妹妹为什么要为顺治皇帝殉葬?
悬棺千古之谜：古代绝壁古棺是如何放上去的？
严格的等级制度：慈禧为何只能葬在东边？
揭秘：历史著名的黄巢起义为何能够横扫天下?
还珠中的令妃娘娘 历史上她是个心狠手辣的女人
古代同性恋叫法五花八门 多种称呼及来历
赵云离奇死亡之谜：洗澡时被妻子用针扎死？
古代首富沈万三胡雪岩为何最后都没有善终？
神医华佗的真实死因：并非死于曹操的多疑
四人帮中他最后一个离世，学了一回武则天
玄武门之变中李世民夺位后为啥杀光兄弟后人？
解忧公主是哪朝的？细君公主与解忧公主的关系
揭秘古墓长明灯千年不熄之谜 盘点古今骇人谜团
曹操墓神秘女尸之谜：曹操墓中两具女尸是谁？
埃及艳后到底有多辣？性感妖妇竟靠情欲治国
南宋抗金名将杨铁心的妻子是谁？父亲是谁？
女宰相上官婉儿墓被发现，考古学家进去后竟看到...
明朝灭亡后崇祯三个皇子下落竟成千古之谜
武则天长寿之谜：揭秘武则天82岁长寿秘诀
历史揭秘：美人王昭君为什么要服毒自尽？
千年前给中国娶了一个霸气的名字，之后中国也回敬一个
揭秘秦始皇自称祖龙之迷 其中竟然隐藏玄机
历史上第一绯闻！唐伯虎点秋香的历史真相
王与马共天下：东晋门阀政治的特殊背景
假如没有林肯和格兰特美国独立战争结局会怎样？美国会独立吗
三国历史上让刘备最终成为三国正统的是谁?
考古人员打开棺木 发现皇帝身上隐藏一个大秘密
未解之谜：貌美杨贵妃为何没能成为皇后？
史上没有刘备借荆州？孙权嫁妹意图是什么？
大唐驸马薛万彻与名将薛仁贵有什么关系?
我国古代和欧洲的陋习，看完日本的，差点被吓死
皇太极改建新都沈阳城有讲究 为啥没满族味
袁世凯为什么要新建陆军？他是如何经营自己的新建陆军的
黄香是谁？他有着怎样的生平故事
历史探秘：三国名将吕布为何要认董卓为干爹？
李自成有四个老婆，为啥咋就没给他生个孩子呢？
清官海瑞的妻子们：两妻被休一妻暴死一妾自杀
历史上的两个处女皇后张嫣与上官氏的结局是怎样的
秦始皇陵未解之谜：放置几百吨水银有什么作用？
出身寒门女皇武则天的父亲竟是唐朝开国功臣？
清宫秘史:江南名医为慈禧太后打胎的真相
继承李世民皇位的为什么不是他最宠爱的李泰？
秦始皇陵为何不让挖?这个问题不解决不能动
宋太祖赵匡胤早年很坎坷？赵匡胤落曾魄过吗？
揭秘中华剑宗之祖轩辕夏禹剑是否真实存在?
著名航海者哥伦布竟是欧洲首位患梅毒的人？
揭秘宋钦宗继位后为什么第一个拿蔡京开刀？
古人想出极为简单的防贼措施 墓穴200年无人盗
他灭三国擒三主：唐癫狂猛将为何全家被斩？
揭秘古代刺客：一个伟大的职业令不少人人向往
揭秘：西晋丑女贾南风靠什么能够权倾朝野
兰亭集序下落之谜：是不是唐太宗的随葬品？
当了27皇帝被称作海昏侯 他真的是因为昏庸吗？
它是真实存在的！鬼吹灯之精绝古城来历惊人
贾政一语道破天机 贾政为什么讨了个赵姨娘
太平天国宝藏之谜：两大宝藏藏于何处？
此人盗掘陵墓被喷一脸黑水竟怎么洗都洗不掉！
历史真相：还你一个真实的末代皇后婉容
多尔衮权倾朝野娶皇太后为妻：为何至死不称帝
昭君未贿赂画师被出塞 两嫁单于命运苦楚谁人知？
《曹刿论战》原文及翻译 曹刿论战作者左丘明简介
赵统是谁？赵统生平简介
曹操墓七十二疑冢真相 郭嘉临死竟然推荐墓穴
刘备病逝后，诸葛亮独揽朝政却偏偏冷落赵云
纵横家公孙衍的生平简介:公孙衍是怎么死的?
指鹿为马第一人：赵高对秦国究竟做了什么
性病只是同治皇帝死亡的助因真正的原因是什么？
揭秘：萧何为什么要自污来避免刘邦的清算？
赵广是谁？赵广生平简介
揭秘活剐数千宫女的皇帝真的存在吗？
慈禧太后一直坚持喝人乳30年：这是真的吗？
揭秘千古一帝秦始皇为什么终身不立皇后呢？
法国大革命：多个世纪的君主制三年内土崩瓦解
中国历史上郑和下西洋时最远都到达了哪里呢?
赵飞燕和杨贵妃为何没有子嗣后代?
年羹尧死因之谜 为什么会被雍正赐死?
世界十大未解之谜：死亡公路去之亡命
乐山大佛为何闭眼流泪?竟是预兆到有大事发生
史上最寒酸的皇陵 考古专家和盗墓贼都不光顾
唐朝才女何其多？唐朝为何会造出许多民间才女
康熙景陵被盗真相未解？景陵又为何频频走水？
明治维新前西南强藩政策是怎样的？有什么转变
如果朱元璋的太子朱标没有死：明朝会怎样？
古希腊神庙里为何那么多残肢断臂的雕塑
龙袍干尸的真实身份是谁？竟无人知晓永远成谜
秦国第一次中原扩张的内幕？春秋争霸之始
千年女尸皮肤有弹性 揭秘僵尸复活的真相
揭秘到底埃及艳后是怎么保持自已青春永驻呢?
唐朝长安的灵异恐怖事件：阴兵借道、青面鬼
十三阿哥胤祥的简介 胤祥和胤礼是政敌吗
揭秘：唐朝士兵为何下半身光着大腿穿裙子？
古墓中找到的牙齿解开了曹操的身世之谜
麓川之役：明朝在西南地区统治的衰落
珍妃死于宫外的玻璃井里为何一直被众说纷纭？
玛雅神秘壁画：古人类曾有三只眼睛
汉景帝为何建奢华气派的陵墓和惨无人道的墓坑?
乾隆身世之谜：乾隆皇帝真是汉人天子吗？
秦始皇陵四大神秘机关 最后一种才是恐怖无比
刘伯温的师傅是谁 刘伯温的诗词有哪些
为何孝庄死后37年才下葬 并且被葬在规模最大的清东陵外
清宫秘史：康熙皇帝的后妃因何接连暴毙之谜
一代女皇帝武则天最爱的男宠到底是谁?
武人出身的侯景使梁朝文化遭到了毁灭性的打击
赵伯玖为何没坐上皇位？一件小事丢了皇位
元谋人是中国最早的猿人吗？
大宝律令的主要内容有什么？从哪几个方面实施
汉武帝为什么一定要处死最爱的钩弋夫人呢？
阿拉贡的凯瑟琳的婚姻为什么会受尽屈辱？
陆乘风为什么自称五湖废人 陆乘风怎么死的
李世民不杀武则天的真相：原来书中早有预言
历史考证：秦始皇到底是不是吕不韦的私生子
诸葛亮为什么一直拿着扇子 它的来历是什么
李师师究竟是为何宁可当妓女也不做皇妃
5000年前建造的金字塔 至今连刀片都插不进去
唐玄宗李隆基的死和安史之乱有什么关系呢？
科举制度的发展历程 科举制度开始于哪个朝代
汉高祖刘邦的近臣:卢绾为何会投靠匈奴?
明朝的娼妓有什么手段能让才子们慕名而来？
晋朝科幻小说中的火星人：预言天下归于司马家
大明青楼女子王翠翘是如何一步步成名的？
为什么说李德明是西夏政权的奠基人？他为西夏做了些什么
明英宗被俘虏回来后是如何重新登上帝位的?
揭秘在古代被判流放一般会被流放到哪里?
揭秘屠夫张献忠为什么将巨额财富沉入江底?
徐娘半老风韵犹存的徐娘是谁呢？是何出处？
秦始皇创建中华帝国堪称千古一帝 为何得千古骂名?
秦始皇陵千古之谜：秦始皇不为人知的秘密！
庾亮是谁？庾亮辅政又是怎么回事
雍正帝无头下葬之谜:是一颗黄金做的头颅?
清宫疑案之光绪帝死亡之谜被慈禧害死的？
秦始皇嬴政是私生子?真有其事还是历史误读
武则天的遗愿竟是以皇后身份下葬 为何不是皇帝
明朝灭亡前有诸多异象 祖陵龙脉半夜有嚎哭
杨贵妃在国内不能生育在日本却有了后代？
李继迁是谁？他是怎么死的
文艺复兴对欧洲文化体系有着怎样的冲击？对欧洲文化有着什么影响
武则天的墓被挖过17次?为何至今完好无损
中国古代重男轻女为何还会有太监这一职位呢？
一代大儒朱熹竟然纳尼为妾究竟是真是假
揭秘：晚清重臣张之洞采用什么方法征服慈禧 ？
孝庄死后37年才被雍正下葬 背后藏有什么秘密
董卓为何能成功策反吕布 董卓靠什么策反吕布
阿巴亥之死：皇太极因何事要逼阿巴亥殉葬？
福康安一生龙宠无限！他真的是乾隆私生子吗
探索：价值上亿的夜明珠最终被慈禧藏在何处？
南宋宰相墓千年无人敢盗 只因一家族世代守护
八仙过海是哪八仙？铁拐李吕洞宾最被人熟知
明初文字狱之谜：朱元璋靠着这个手段清洗功臣
解密郑和下西洋的目的 寻找失踪的建文帝？
揭秘清代孝庄死后太后们无人敢入住慈宁宫?
《西游记》中菩提祖师为啥不认孙悟空是徒弟？
拜占庭查士丁尼大帝逝世
揭康乾：清朝三代帝王为何不用清官用贪官
&ldquo;刺死辱母者&rdquo;如穿越到古代结局又会怎样？
唐代的女人们究竟讲不讲贞操?真的很淫荡？
明成祖朱棣的身世之谜 我来告诉你真相！
元爪战争是怎么发生的？结果怎么样
秦始皇陵中被专家已破解的七大谜团奇幻无比
揭秘汉成帝与赵飞燕夜夜萧歌 却为何终身不孕？
潘金莲原型：温柔贤惠与武大郎相爱生4子
揭秘：私生子秦始皇嬴政为什么能登大位呢？
努尔哈赤为什么竟要杀死自己最信任的大儿子?
西游记中天宫蟠桃大会上为何要有琼浆玉液？
蒙古发掘中国干尸 初步判定为2000年前中原人
白登之围的真相：刘邦为何会陷入白登之围？
皇太极怎么死的：终日食肉心脑血管突发而死
揭秘：三国史上令诸葛亮自叹不如的奇才是谁？
2000年古墓女尸开口说话 考古队吓得落荒而逃！
刘邦真的是流氓吗？他可能是最有人性的开国皇帝
石达开武艺好不好？真有石达开的宝藏吗？
清朝史上十二帝疑案：顺治皇帝的洋人爷爷
武则天外甥贺兰敏之为何敢奸淫自己的外祖母
《三国演义》：谁是三国演义中最倒霉的人？
解析：明太祖朱元璋屠戮功臣为何偏偏留下了汤和
乱谈三国 曹操一生到底玩弄了多少美女
慈禧断子绝孙之谜 唯一的儿子竟得怪病去世
朱元璋建了个水底古墓 竟把祖宗葬水里300年
此陵墓多次被盗每次都发生怪事 至今无法解释
隋炀帝杨广诗词欣赏：隋炀帝其实写得一手好诗
董卓迁都的原因竟是因为害怕三国名将孙坚？
贞观之治背后的真相：唐朝还不如隋朝富裕？
扑朔迷离 解说同治皇后尸体为什么不烂之谜？
上官婉儿是怎么死的？她的墓究竟在哪里
66米高的大佛为何神秘失踪600年?有何隐情
马王堆汉墓千年女尸 留下的最大谜团是什么
靖难起兵燕军攻下南京 皇宫起火建文帝下落不明
容貌出众的珍妃之死:是投井还是被人所害?
为何有人相信杨玉环没死在马嵬坡而是逃到了日本？
清朝比慈禧太后更出色的一位女政治家是谁？
朱元璋殉葬嫔妃竟是活着被切开脑袋倒入水银?
为什么太平天国的西王萧朝贵早早就先牺牲?
绝世美人菲塔莉皇后为何只剩下这一对膝盖了?
光武帝刘秀为什么废了郭皇后令立阴丽华为后
帝王陵墓机关之谜：为防陵墓被盗 设重重机关
秦始皇陵墓机关重重 发现41年至今无人敢挖
揭秘：孝庄皇后的陵墓为何建在清东陵之外？
晚唐时期玄宗之妻贞顺皇后是自然死亡的吗
葬身之谜：乾隆为何不随父亲雍正葬在西陵？
名妓赛金花力救北京老百姓真相：未委身瓦德西
扈三娘能有如此凄惨的命运 他是罪魁祸首
唐朝名将李靖到底是如何当上托塔天王的呢？
耗资三亿历时五年建成的阿房宫 运转13年拆除
揭秘励精图治的崇祯帝是怎么成为亡国之君
侗族百余人自称死后转世 110名再生人至今无解
嫦娥奔月的真相：丈夫儿子被杀后投水自尽?
这72座疑冢哪座是真的呢?曹操之墓的千古之谜
为什么家族富不过三代朝代兴旺不过三百?
秦始皇惊人身世：母亲曾为妓女 亲生父亲成谜
朱元璋诛杀功臣了多少功臣？朱元璋杀功臣目的
历史上为何用棺材来装殓死人?原来和此人有关
萧皇后为了帮助杨广谋取帝位 逢场作戏18年
满洲八大姓是指哪些姓氏？有何显赫之处？
宋太祖赵匡胤为什么就这么不明不白的死了？
揭秘：宋太祖赵匡胤死后百年尸体喷毒之谜？
十三陵开挖中所发生的诡异事件 至今无法解释
合葬古墓不一般 墓主儿子竟是朱元璋的死对头
秦兵马俑主人不是芈月 他们究竟为谁陪葬?
亡国之君唐哀帝李柷是被谁拉下马?在位几年？
历史上宋太祖的选帅用将之道：亲自为人拍背
曹丕曹植争位：司马懿和杨修谁才是最强军师？
吕布还是太史慈：谁是历史上真正的神射手
元缅战争：士卒四五万，战象八百头
曹操对女人大抵花心 为何对于男宠要专一的多
诸葛亮哄周瑜跟曹操抢老婆 幕后黑手竟是他？
更定祀典的原因是什么？明朝嘉靖帝为什么要更定祀典
故宫最恐怖之谜： 坤宁宫28位帝后竟无一人善终
金瓶梅西门庆的男人宣言 他才是史上真男人？
纳兰性德与红楼梦的联系 纳兰性德与沈宛的关系
光绪皇帝的婚礼到底有多奢侈 够190万人吃一年
清朝康熙六扫明朝朱元璋墓为何必三跪九叩？
千古冤案：曹操为何要杀死伏皇后？
谁杀害了慈禧身边的大红人 安德海死亡之谜
乾隆百年内曾两次诡异复活是真的?
孙和的故事有哪些？孙和的历史评价如何呢？
解密：屈原难道是因为楚怀王不爱他才跳江？
43年不敢挖！秦始皇陵竟暗藏5个惊天秘密
秦桧回归南宋之谜：秦桧到底是不是金人的奸细？
努尔哈赤为何杀死亲弟弟 揭秘清史第一疑案
汉朝吕雉为什么要把外孙女嫁给自己儿子?
金字塔本身竟是外星人建的一艘外星飞船?
传说之中有关西楚霸王项羽宝藏是真的吗
铁腕皇帝雍正暴毙之谜 雍正之死跟谁有关
揭秘压垮大明朝的最后一根稻草竟是锦衣卫?
千古名将霍去病23岁英年早逝 死因究竟是什么？
揭秘：汉文帝刘恒为什么说啥不做赵王?
道不同不相为谋？公孙胜为啥第一个离开梁山？
神秘八卦村是刘伯温亲手设计 百年来怪事不断！
葬地成迷：刘备死后究竟葬在哪里？
庞涓毙命的真正原因并非死于围魏救赵之计?
雍正勤政批过奏折数以万计 一扫衰颓之风
乾隆为何规定中秋节皇宫要放假庆祝三天?
岑猛之乱：明朝中期西南地区的土司变乱
魏襄王十七年发生了什么 魏襄王的墓在哪里
史上嫦娥奔月真相:丈夫儿子被杀后投水自尽
不解：德妃乌雅氏为何要处处和自己的儿子作对？
雍正皇帝为什么一定要杀死亲生母亲乌雅氏？
秦始皇陵的千古之谜 揭秘不为人知的秘密
光绪洞房夜痛哭究竟为了谁？为何会与表姐结婚
古代盗墓贼竟是用鼻子盗墓?秦始皇陵是首选
隋炀帝的计划：没有秦始皇的本事却做秦始皇的事
雍正为什么要用一个跑官者反腐改革？
汉文帝刘恒与窦漪房的真实爱情故事是怎么样的？
明武宗朱厚照对待贪官的态度有多荒唐？
曹操临终遗嘱曝光！他真的设了七十二墓冢？
齐桓公死因之谜：为何饿死宫中无人问津
崇祯帝是到底是怎么死的历史还你一个真相
揭秘：历史上最悲情的皇帝是被毒死还是病死？
明朝的军事实力有多强？试爆炸原子弹成功
三国名将孙权怎么带兵的 用兵要狠 爱兵要深
杨贵妃和安禄山绯闻之谜：杨贵妃死后哭泣不止
四大美女之貂蝉的四种死法 竟都跟关羽有关系
荣禄浪费朝廷百万白银为何反受慈禧太后的夸奖？
真豪杰！怪人彭玉麟为何竟六辞省部级职务？
从无媚君之实的妖姬 一笑倾国后竟下落不明
宋代古人如何过中秋节？月饼其实并不重要
项羽是贵族后代，刘邦是平民百姓为何项羽还输了
孝庄太后下嫁多尔衮，为何没有生孩子？
三国史上武圣关羽为何投降曹操而不投降孙权？
宋代福州人过初一：女人尽可上赌场下馆子
皇帝洞房时不为人知的习俗：皇帝送多少彩礼？
在古代宋朝竟早已有国家足球队参加比赛了？
张献忠的宝藏之谜：千船宝银究竟在何处
古代唐朝的女性到底有多开放？你想象不到
金匮藏密约：宋太宗继位到底是否真是太后遗愿？
古代产量低那遍及中国的白银是哪里来的呢？
历史上古代皇帝驾崩后嫔妃有什么下场呢?
李广自杀的背后：卫青是不是真正的幕后推手？
商纣王是一无是处的昏君吗？揭不为人知的真相
屈原喜欢楚怀王？居然因为楚怀王才跳江？
揭秘：两千年来关羽墓为何从未被盗过？
宋光宗为什么不给父亲办丧事 是因为怕老婆吗？
慈禧死后几十年不腐 一副棺木解释了原因！
张飞是被部下谋杀的吗？张飞死亡之谜大揭秘
揭秘：朱元璋为什么会相中紫金山作为寝陵呢？
探密：明成祖朱棣为何要杀方孝孺十族？
慈禧死后面貌仍如50多岁？探秘慈禧的奢华保养
&ldquo;铁齿铜牙&rdquo;纪晓岚一生究竟娶了多少个老婆？
打麻雀运动对中国有着怎样的影响？最后怎么结束的
《红楼梦》中的贾府是如何从一片向荣走向灭亡
夹杂私仇的晚明三大案件之一红丸案是谁主使的
玛雅公主墓葬被发现 尸体上为何盖满红色贝壳
神秘巨型遗骨曝光：巨人族竟真实存在
宋太祖赵匡胤之死：烛影斧声千古之谜
东京汴梁城破时宋朝的80多万禁军都去哪了？
解密乾隆皇帝出生地之谜：乾隆的生母究竟是谁？
残酷的殉葬制度!揭秘古代殉葬女子的凄惨死法
雍正帝夺头而走 铸金头下葬的八个未解之谜！
乾隆皇帝比慈禧凄惨百倍 尸骸全碎漂浮在水中
此家祖坟有什么厉害的背景 修铁路都要绕道?
额敏和卓的生平是怎样？对历史有着怎样的影响
&ldquo;景亳之命&rdquo;的&ldquo;命&rdquo;有何含义？
封建史上的两大盛世比较：永乐盛世和康乾盛世
矿税之弊：明朝灭亡的一个重要原因
揭秘慈禧死后面貌究竟为何仍如50多岁？
历史上唐伯虎的真实人生：半生潦倒并未点秋香
没有空调暖气 解密古人究竟如何御寒度过冬日
李莲英墓被打开后 考古人员为何倒吸一口凉气
乾陵千年未被盗是巧合?61尊石人像终被揭开
秦始皇为何杀吕不韦 有四个不得不死的原因
穆王西征大败犬戎，邂逅西王母
打麻雀运动：对生态平衡的破坏
宁王之乱带给明朝的影响 宁王之乱的背景揭秘
秦始皇在位期间发生的怪事 至今仍没有解释！
揭秘：汉武帝为什么不许私商做售盐生意？
古罗马的战车赛是尼卡暴动的起因吗？一场毁掉国家的运动
揭秘一代枭雄曹操将三女献给朝廷背后的故事
秦始皇背锅两千年孟姜女哭长城是世人栽赃秦始皇？
屈原不投汨罗江，举旗造反能救楚国吗？
曾经雄踞北方200多年的契丹族后来去了哪里？
都说和珅是清朝第一贪官：那么他到底多有钱？
揭秘：蜀汉后期诸葛亮手握大权为何不称帝？
三国密史：诸葛亮惟一一次徇私枉法是为何
传说中项羽以一敌百的故事究竟是真的吗？
关于远交近攻故事 解析远交近攻的意思与来历
明朝第一大案： 到底是不是朱元璋一手策划的呢
中国盗墓史上最不能理解的一桩妖艳谜案
揭秘光绪最爱珍妃坠井之谜 与太后慈禧有何关系
揭秘南阳五圣之一的张衡是哪个朝代的人
武则天陵墓里到底有什么 为何近百年没人能进去
历史解密：李鸿章的什么言论竟然超前了一百年？
轻徭薄赋是谁的主张？是谁提出来的
古代日本人究竟有多矮？153厘米就是巨人身高
赵匡胤死后百年尸体竟会喷毒？喷毒真相是什么
文明始祖黄帝和素女之间是什么样的关系
基督教核心人物耶稣的未解之谜：曾水上行走?
乾隆长寿疑云：乾隆为什么能够活过七十岁？
大美人西施真正的死因 当小三被沉湖底亡
大年三十除夕夜为什么有放爆竹这个传统？
北宋徽钦二帝为什么主动将妻女献给敌人糟蹋
诸葛亮为何讨厌魏延：他真的天生反骨吗？
大小和卓之乱大小和卓是两个人？分别指的是谁？
汉武帝为何结束找长生不老药？东方朔巧妙提醒
最诡异的帝王陵墓竟有三千鬼兵昼夜守护！
未解之谜：顺治帝究竟皈依佛门还是死于痘疹
和珅为何将乾隆生前给他的密旨不看就贡了起来
张三丰是历史还是传说?背后隐藏了什么秘密
两个皇帝的合葬墓几千年来唯一一座 至今未被盗
汉昭帝皇后：史上最小皇后为何没能生子？
凉山墓出土古笮人头骨 揭古笮人消失之谜
孙悟空为什么要大闹天宫 什么仇什么怨！
揭秘武则天的陵墓里到底隐藏了什么机关?
唐中宗李显暴毙之谜：揭秘唐中宗李显怎么死的？
揭秘：刘邦皇后吕雉如何登上权力顶峰？
古代有没有自来水？揭秘慈禧太后如何洗澡？
揭秘一代开国皇帝汉高祖刘邦究竟怎么死的？
顺治废后：原来这个女人是传说中的剁手党
查士丁尼瘟疫是怎么发生的？为什么毁灭了罗马复国梦想
唐玄宗为何会如此疯狂的迷恋四大美女之一的杨玉环呢
造成天京事变这场内讧的罪魁祸首究竟是谁
秦始皇陵地宫到底埋藏着什么?水银天地之说
《红楼梦》龄官介绍：龄官是一个什么样的人？
揭秘天王星和海王星的内核是什么物质?
揭秘毁灭亚特兰蒂斯的真正凶手竟然是它?
汉朝末年十常侍之乱导致了东汉的灭亡吗
刘备帐下两大谋士：庞统和诸葛亮谁更机智？
诸葛亮的羽毛扇从何而来？跟老婆有关系吗？
龙袍干尸黄拙吾的真实身份是什么？黄拙吾真实身份猜想
为什么说宋仁宗赵祯是历史上最抠门的皇帝？
揭秘：中国古代女子到底使用什么化妆品？
揭秘：慈禧40岁秃顶后依然容光焕发的秘密
中国最独特的墓葬！揭秘千年悬棺如何形成
神秘匕首3000年不腐 其中究竟有何玄妙之处？
郦道元为何历史地位这么高？如何评价郦道元的《水经注》
千年女尸出土产下女婴！创造了医学史上的奇迹
康熙最宠爱的女儿 几百年后被挖出尸体很完整
三国诸葛亮草船借箭时曹操为什么不放火箭？
诸葛亮的八卦阵为何至今无人能解 究竟有多神秘
秦始皇陵的千古之谜 揭秘不为人知的秘密
此人犯上作乱试图刺杀刘邦：刘邦为何不杀他？
一村子世代守护后妃墓 乾隆看到这句话不敢动
百慕大三角失踪者再现之谜：竟有时空隧道
南京大屠杀死难者国家公祭日是在哪一天？南京大屠杀死难者国家公祭日建立的意义
关羽实力不如赵云的几个铁证 关羽真不如赵云吗
隋文帝因为什么冷落三千宫黛而只独宠皇后？
宣太后芈月与兵马俑有什么关系她是兵马俑的主人吗？
长城千年的不倒之谜 竟是靠糯米建立奇功
杨贵妃与梅妃是情敌吗?都用什么手段来争宠?
政治掘墓案，最惨的死后数十年还被刨坟
南宋秦桧的养子和亲生儿子分别是怎么死的?
什么是亡灵书?竟然真的具有不可思议的力量
光绪皇帝是怎么死的？谁最应该为光绪的死买单
安南之役的结果怎样？对清朝有着怎样的影响
解密：李清照父亲李格非为何看空大宋房地产？
原随云为什么以跳海自杀的方式结束性命
世界十大历史遗迹：埃及吉萨金字塔最神秘
埋了2000多年依然锋利无比 这把剑为何不生锈
始于秦始皇！历代皇帝的传国玉玺现在何方
黛玉与宝玉两情相悦 贾母为何不为黛玉做主?
光绪和慈禧花钱花到手软 北洋舰队买船一分没有
盗墓贼好不容易找到入口 墓主竟诈尸顶住墓门
揭秘：狄仁杰死后武则天为什么大哭不止？
公孙鞅和公孙衍比较谁更厉害?两者的比较
墓中惊现秦朝士兵家书 揭露秦能统一六国的秘密
揭密：狄仁杰如何说服武则天没传位武承嗣？
齐秦互帝：秦称西帝，齐称东帝
明熹宗懿安皇后张嫣下落之谜：懿安皇后怎么死的
著名谋士清初重臣范文程：当初为啥要帮清朝？
日本历史上真有冲田总司这个人吗？是个美男子吗
残酷无情：女皇武则天为何前后杀死十位至亲
国力极弱的东周为什么可存于乱世515年?
张昌起兵：西晋荆楚地区农民运动领袖的起义之路
阿克巴是谁？阿克巴有哪些政绩
唐朝多少年灭亡的？唐朝公元618开始到公元918灭亡
史上最专情的皇帝：光武帝刘秀一生钟情阴丽华
太平军女将为何宁死不就擒 死了连尸体都不留
揭秘：康熙为何要与八阿哥当众断绝父子关系？
隋炀帝在位14年 为什么一直遭受后人批评？
揭秘：为什么汉光帝刘秀竟没有被后世推崇？
乾隆气势汹汹挖万历定陵 为何不敢动朱元璋墓
武则天墓千年未被盗 竟因葬有二帝龙气太盛
六耳猕猴和孙悟空 如何评价齐天大圣孙悟空
历史上还珠格格备受宠爱后半生凄惨, 这是为何呢
历史揭秘：秦始皇为何专宠侏儒男
三国最诡异墓穴阴气森森 一千年后吓坏掘墓人
北齐开国皇帝高洋的癫痫病是家传还是被人下毒
女中豪杰的巾帼英雄周秀英：为何被凌迟而死?
曹丕杀了妻子之后，为什么要在她口中塞满米糠
为何武功盖世却不得宋江器重无缘梁山好汉之名？
拥有众多女情人的拉斐尔同性恋传闻是咋回事？
延安时期共产党的抗战经费是怎么来的？
葬于盛唐最大陵墓的皇帝 盗墓贼竟找不到入口
明朝发现一古墓 神秘到朱元璋都不敢随便挖开
身世成谜：历史上朱元璋派人找到张三丰了吗？
东晋谢玄创建的北府兵对皇室有什么作用
林黛玉的描写 红楼梦里林黛玉家产究竟去哪里了
廉颇是不是一个小气的人？他为什么嫉妒蔺相如？
宋元时期的市舶司制度和唐朝的有什么区别？
探秘：慈禧价值6亿的翡翠西瓜 现今在何处？
杨贵妃明明在马嵬坡被勒死 坟墓为何跑到了日本
秦陵兵马俑个个都穿着铠甲 为何却不戴头盔?
为什么说明朝是中国历史上最坏的朝代？
江阴市舶司，在哪里？古代的海关什么样
揭秘光绪爱妃珍妃坠井之谜！竟是慈禧的杰作？
外戚之争：西汉窦王两家互掐最终受益者是谁?
康熙死因之谜：毒死之说可信程度有多大？
共享老婆刺激不刺激？古人才是共享经济的鼻祖 ！
揭秘：赵光义真的想弑兄篡位或另有其因呢？
大清官海瑞如何亲手害死了自己的亲生女儿？
抚顺之战详细经过是怎样？战斗结果如何
潘金莲通奸是假？千古第一荡妇竟是好女人？
慈禧的遗体水落石出 红裤头竟成耀眼夺目的地方
韩信的轶事典故 有关韩信的成语有哪些？
惊险万分十万火急：唐太宗险遭突厥暗杀
乾隆墓中的神秘女尸是谁？发现时还没腐烂
朱元璋为何剥人皮做稻草人？用酷刑来对付贪官
百慕大三角未解之谜：竟是外星人时光隧道？
慈禧陵墓被盗时怪事不断 这与七星巨棺有关吗？
考古新发现：秘鲁巨头干尸究竟有何身份?
揭秘雍正皇帝陵墓：雍正尸身安放之谜
清朝末代皇后婉容与溥仪大婚后过着怎样的生活
五国攻秦之战：五国垮了，秦国却越来越强
揭秘：古代四大美女杨贵妃出逃日本？
秦始皇在死后留下的陵墓扑朔迷离 无人敢发掘？
索额图为什么会被康熙处死?他是个什么样的人
大军师司马懿一统三国 熬死曹家三代终称雄
貂蝉是董卓的婢女 是被罗贯中创造成女神
挽救大汉江山的名将周亚夫为何绝食而亡？
袁崇焕被杀真正原因 乾隆为什么给袁崇焕平反
后羿是冒牌箭神？揭秘大羿与嫦娥的失踪之谜
朱元璋造反：像宋江一样现实版的逼上梁山！
西夏王陵的前尘往事 隐匿千年又如何重现江湖
慈禧太后在临死前说了哪两句话 被万人唾骂？
晚明重臣袁崇焕错杀毛文龙竟招致杀祸？
秦孝文王的儿子是谁？嬴政真是他的儿子吗？
秦始皇陵墓暗藏哪些机关 为何大家都不敢挖
千古之谜：秦始皇修建阿房宫究竟是何用意
三国有一墓穴迷雾重重距今1780多年无人敢盗
诸葛亮老婆黄氏为何被后人说成丑女？
刘邦最宠爱的小老婆戚夫人死得有多惨?
&ldquo;千古一帝&rdquo;秦始皇嬴政死亡之谜：至今无从考证
揭秘千年悬棺之谜 悬棺是怎么放上去的
和珅死的冤枉吗?他竟是被故意养肥的羔羊
书圣王羲之怎么抓毛笔？专家称其或玩二指禅
阿房女真的是秦始皇情人吗：阿房女是怎么死的
揭秘中国真实的女儿国 一女侍多夫夜夜换男人
胡服骑射为什么只又赵国实行？其他国家却没有
唐玄宗李隆基为什么一定要杀巾帼宰相上官婉儿？
慈禧生前叱咤风云 死后不到百年陵墓被盗3次
揭密：英国著名巨石阵或是古代一种乐器
故宫风水有问题?满清绝后五十年无婴儿降生
诸葛亮和郭嘉谁更厉害？最强军师联盟大比拼
探索上古诺亚方舟之谜：诺亚方舟长什么样
李渊起兵时李世民多大 李渊起兵的结果是什么
&ldquo;苏门六君子&rdquo;中的&ldquo;万人敌&rdquo;，北宋文学家李廌生平及代表作
完颜陈和尚和郭蛤蟆：一对公认的大金帝国双璧
揭秘关中十八陵：李唐王朝最恢宏的历史遗存
三国秘闻：诸葛亮手中的鹅毛扇有什么来头？
历史探秘：三国历史上黄忠的死因究竟是什么?
最强盗墓贼挖开秦始皇陵竟从中拿出个绝世宝贝
两位最伟大的皇帝：历史记忆却差距如此之大？
&ldquo;完璧归赵&rdquo;发生时的相关的人物都有谁?
十三陵千古谜案：三位大明皇帝为什么不知所踪
揭秘：历史上真实的赵云究竟是怎么死的？
曹操临终遗言：仅嘱咐妻妾另行改嫁背后还有什么隐瞒吗
揭秘陵墓风水果真如此邪乎?得龙脉者得天下
隋炀帝杨广的功过：历史上隋炀帝是怎样的人？
曹操为什么选曹丕不选曹植？原因竟是天文规律
古罗马建筑千年不倒的秘密竟然在于水泥
倭里罕之乱历经三个月后是怎么平息的？
建文帝逃到哪里去了?大明第一疑案终于被解
蒙山大佛消失之谜 大佛为何突然消失600年?
宋太祖在赵普脸上乱涂乱画竟是因为无聊吗?
孙策怎么死的？ 孙策之死是孙权一手策划的吗
宋明皇权在国家政治生活中的地位有何不同?
岳飞不仅是民族英雄，也是宋代的商业地产老板
秦始皇为何终生不立皇后 是因其母造成的心里阴影吗？
关羽死因之谜：三国时期关羽的死成千古之谜
西楚霸王的秘密:项羽12面金锣是否存在?
绝后的南宋：宋高宗赵构为何没有生育能力
流落在民间的五大宝藏：中国竟有两处
为什么说永历帝朱由榔其实并不适合当皇帝?
剃发易服是什么时候开始的 金朝实施剃发易服了吗
顾大章是谁？顾大章是怎么被魏忠贤杀害的
武侯墓只是诸葛亮衣冠冢 真实墓地究竟在哪?
独尊儒术的结果，是中华文化的全面衰退吗？
曹操赤脚欢迎许攸，竟然不是因为重视他？
慈禧临终遗言震惊世人，她究竟说了什么？
汉武帝驱逐匈奴有何意义？是否劳民伤财穷兵黩武？
苏建是谁？西汉著名将领苏建生平简介
门神的人选，为何是秦琼和尉迟恭二人？
苏轼竟迷恋杭州雏妓？“欲把西湖比西子”的真相
吴三桂与陈圆圆：生于乱世生死相依，这份爱情令人动容
通过与同时期其他将领对比，看看岳飞功劳有多大
宋朝的这位皇帝，创造了世界上最为富有的庞大帝国
苏轼不仅是个吃货，而且口味还相当重！
杨业是杨家将的根基，最后竟然死于这个人之手
号称诗仙的李白，是靠什么维持生活的呢？
面对朱棣发动的政变，为何朱允炆的抵抗显得如此无力？
刘邦最初是怎么娶到吕雉的，吕雉为什么会看上他？
汉武帝为何要大费周章寻找汗血宝马，有何历史传说？
辛毗是谁？他是如何拯救魏蜀两国三十万将士性命的
他是晚清重臣，哥哥却因为这个而被下属痛骂
西汉“昭宣中兴”时期，国家最大的功臣竟然是他
他是玄武门之变的主要策划，是李世民心腹大将
崇祯自杀后，这个爱国将领仍然坚守领土，宁死不降，可歌可泣
他是镇守边关的曹魏名将，鲜为人知但是却拒敌千里
宋太祖赵匡胤因为一个女人而死？揭秘赵匡胤的真实死因
讨伐董卓的诸侯有十八路，为何鲍信偏偏选择支持曹操？
魏国五子良将之一的张郃是怎么死的？战死沙场还是死于非命？
通过配饰服饰等反应出的清朝严格的等级制度。
华佗是历史上著名的神医，但却因为被曹操怀疑而处死
一代枭雄最后死在自己手里？浅谈曹操的传奇人生
千古著名美食家苏东坡先生的一句诗词，无意间促成了一样流行小吃
秦桧的血脉并没有传下来，也就是说这个奸臣绝后了
被历史谗言毁掉的又一个名人，吴起
细数道教中改变历史的优秀人才，值得后人敬仰
清朝著名将领左宗棠最大的功劳，利在千秋
作为一个武将，夏侯杰真的能被张飞怒吼三声吓死？
汉武大帝功与过，是明君是暴君自由各位看官评说
身为蜀汉忠臣，他却因为诸葛亮一句话丢了性命，实在是惨
皇太极竟然将姐姐杀死，为了稳固权力真的是什么都做得出来
他是汉文帝最想得到的将军，曾经让匈奴闻风丧胆。
真正统一三国的人，其实是司马懿
世界最先进的庞大舰队，也无法与腐朽的政权对抗
细说水浒，武大郎的最后结局是什么
他是贤君明主，几乎能比肩唐玄宗，却生出了个喜欢烽火戏诸侯的儿子。
大军出征之前，将军先向国君讨要赏赐，意欲为何？
将心仪的女人立为皇后，这两个大汉皇帝的命运却大不相同。
刘秀如何在乱世中一统天下？
正直好少年的曹操，怎么就成了奸雄？
名实有爽，关壮缪实力初探
曹操刺杀董卓的"非演义"真相
一代名臣霍光为何身死名灭?
军事第一却政治无知的韩信
光环的背后  历史人物的另一面
慈禧太后也曾遭遇“代笔门”
诸葛亮布下阵法让陆逊无法脱身：可诸葛亮岳父最终为何放走了陆逊
除潘金莲之外，《水浒传》里还有哪些女人最终也落了个悲惨结局？
一生陪伴了三皇帝的大太监冯保怎么死的？冯保墓在哪里？
​张守珪：唐朝著名的戍边名将 大破突厥 平定契丹 一生都在保家卫国 是一个被低估的大唐将星
满宠：勇而有谋 铁面无私 守土有方 是曹魏阵营里少有的实力与幸运共存的能臣
灌婴：汉初第一骑将 西汉骑兵部队的缔造者 是汉军中擎天柱般的人物
​郭元振：盛唐时有名的军事家、宰相 带兵种田守边疆 不打仗还能出将入相
五代名将刘鄩：一步百计 妙策无双 堪称绝代智将 被称为机智又儒雅的将军
赵奢：从收租小吏到一代名将 阏与山谷一仗打破秦军不灭神话 一战成名 得以配享武庙
晋悼公：公室的中兴之主 十四岁开始书写春秋霸主传奇 在位十五年 任人唯贤 九合诸侯 堪称一代霸主
此人效仿赵高“指鹿为马”，结果出人意料“一天”就倒台，被皇帝一刀砍！
秦二世胡亥：大秦帝国的掘墓人 秦二世胡亥是如何用两年的时间把大秦帝国给弄亡的?
曹仁：曹魏集团第一勇猛大将 深受曹操的重视 晚年因为一个失误而导致晚节不保
曹文诏：清朝人十分欣赏的明末第一良将 号称万人敌 一生歼敌无数 最后自尽而亡
南梁战神，白袍名将陈庆之，毛泽东最为之神往的一代名将，到底有多厉害？
开国将军陈奇涵：从清朝武举人到黄埔教官，传奇一生，终成一代兴国上将
​郑芝龙：明末清初曾经称霸东亚海域的传奇海盗 先后归附明清两朝为官 最后竟身首异处
清朝最被低估的皇帝雍正：前无古人后无来者，一生争议不断，居功至伟
鄂尔泰：雍正帝的心腹大臣 雍正朝最红的人 鄂尔泰为何能让雍正情有独钟？
郭佳·穆彰阿：道光皇帝身边最信赖的宠臣之一 名气不大但功绩很深 他的死也异于常人
金圣叹：文学批判史上的巨擘 大明朝最后一个狂士 明朝被灭誓不仕清而被杀
民国传奇女子施济美：19岁痛失初恋，此后30年追求者无数却保持单身，独守29年后自杀
汉末枭雄刘表：身为书生，却单骑取荆州，手下名将如云、谋士如雨
​刘虞：三国时期最仁慈的政治家 仁德著于四海 却因为过于迂腐而走向灭亡
郅都：汉朝第一酷吏 为官公廉 抵御外辱 让匈奴闻风丧胆 却逼死皇子 得罪当朝太后 最终被处死
毛嫱：春秋战国时期的第一红颜 中国古代的第一美人 毛嫱的名气为何没有西施大？
奉圣夫人​客氏：明后宫中蛇蝎般的存在 以母乳哺育明熹宗 爬上龙床后害死数位皇子 最后被焚尸扬灰
梁武帝萧衍:中国历代上最有文化的皇帝 文治武功冠绝千古 创造历史上的五最纪录 最后却被活活饿死
董福祥：本是叛军首领 而后成为京师大将 八国联军入侵时是唯一进京勤王的统帅
​薛万彻：李世民麾下三大名将之一 娶了公主不知道怎么洞房 最后被连砍三刀斩首
张元：本是北宋学子 屡次科举落第 叛宋降夏祸害中原多年 迫使宋朝改革科举制
吕范：被三国埋没的人物 追随孙策 辅佐孙权 为孙氏在江东的统治做出了杰出的贡献
伯颜：元朝最传奇的权臣 集文人 贤相 统帅三重身份于一身 战绩空前绝后却不言功 善作诗文却无一首传世
宣仁高皇后：临朝称制 却不专权滥用 一生公正无私 惜才爱才 被司誉为女中尧舜
尹继伦：北宋时期真正令契丹人闻风丧胆的克星 以寡敌众 造就孤胆英雄
​欧阳询：楷书四大家之一 一个长得丑陋而非常聪明的男人 欧阳询为何在唐代被评为二流或者三流书法家？
宇文恺：隋朝建筑奇才 隋朝的一代能工巧匠  为隋朝的新都建造做出了巨大贡献
王绩：大唐诗人的起源者 生性嗜酒 一生仕途不畅，三次出仕 三次归隐
李秀成：从一名普通的士兵晋升为青年将领 最后受封忠王 被俘后仍被呼千岁 曾国藩何要迫不及待地杀掉李秀成？
​赵充国：七十多岁领兵出征平定西羌 不战而屈人之兵 靠种田将青海纳入中国版图
大树将军​冯异：堪称东汉历史上最杰出的将领 是汉光武帝刘秀最重视的臣子 淡泊名利 洞察人心
​费宏：明朝历史上最年轻的状元 历经三朝 两次致仕 三次入阁 曾献计平定宸濠之乱 匡扶朝纲
商辂：明朝唯一一位连中三元的内阁首辅 为人刚正不阿 宽厚有容 起落人生成就明朝第一贤佐
​马愉：明朝江北第一制科状元 官居要职 但门无私谒 不媚权贵 廉洁自守 得到同时代人的尊重 也受到后人的景仰
王曾：历史上第一位连中三元并走上相位的状元 是神童更是名臣 堪称状元中的战斗机
王旦：心胸宽广的北宋宰相 一心为国为民 却从不为自己谋私利 堪称完人
童贯：历史上带兵时间最长 掌握军权最大 被封官爵最高的太监 曾位列三公 最后身首异处
赵普：半部论语治天下 三度为相定国策 赵普为何能深得宋太祖、宋太宗的信任?
毕再遇：以六十岁的高龄上战场 率军连连告捷 名震金朝 令金兵闻风丧胆
徐温：从不起眼的盐贩子到杀伐果决的枭雄 奸诈多疑却又善用将吏 自奉节俭 抚爱百姓 终使杨吴士民归心
阮大铖：集通才和奸臣于一身 一生充满争议 阮大铖为何最后成了大奸臣?
宋璟：盛唐名相 敢犯天颜直谏 曾与姚崇同心协力，辅佐唐玄宗开创开元盛世
无所畏惧的王求礼：敢当面指出武则天的不对，还要求阉割武则天男宠薛怀义
陆令萱：中国历史上唯一的女相 最终将北齐推向灭亡的女人 陆令萱为何能让北齐的一众奸臣佞贼唯命是从呢？
高傒：春秋齐国大夫 春秋首霸齐桓公背后的忠贞之臣 高姓、卢姓、柴姓的共同祖先
董小宛：明末秦淮八艳之一 万千男人心目中的梦中情人 可惜一遇渣男误终生
林丹汗：蒙古最后一位大汗 因后金的崛起导致了他最终的覆灭 林丹汗和崇祯为何被戏称为历史上的难兄难弟?
郭子仪：历经七朝而不倒 是中国历史上唯一一个建功立业的武状元 郭子仪和李光弼都是唐朝的中兴大将，为何两人的结局却大不相同？
​唐宣宗李忱：靠装傻当上皇帝 开创了大中之治  为什么说唐宣宗的历史评价很高？
曹振镛：清代当官最久之人，长达52年历经三朝都不倒 其为官之道处事之道极具争议
高颎：隋朝开国功臣九老之一，天下第一谋臣 一生都在奉献自己的才能与智慧，最后含冤而死
大明帝师孙承宗：被誉为明末最强第一人 全家守城 宁死不降 为何说孙承宗是明末超一流的战略家?
马皇后:明朝第一位皇后 朱元璋一生钟情于她 朱元璋为何独爱马皇后？
红拂女:风尘三侠之一，奇女子的代表 堪称历史上最成功的女投资人
苏秦：从悬梁刺股到配六国相印是怎么走过来的？苏秦凭什么以一介书生的身份能兼任六国丞相?
唐玄宗李隆基：既是开创盛世的有为明君，也是使唐朝走向落败的罪魁祸首 唐玄宗李隆基究竟是怎样一位皇帝？
冯道:乱世中的十朝宰相 冯道究竟有什么本事，能够做到十朝元老呢？
田文镜：雍正皇帝的心腹 刚正如铁，绝不苟且 乾隆帝为何却命人平了田文镜的坟墓？
三国东吴君主孙权，三国最年轻的君主，早年雄才大略，晚年昏庸荒唐
抗金名将岳飞：浑身是胆精忠报国，赤胆忠心民族英雄
占据天时地利的朱允炆为何会在靖难之役中输给朱棣？为何说朱棣的功绩不比开疆拓土的朱元璋差？
秦穆公：曾协助晋文公夺取君位，以实现秦晋之好 秦穆公本欲东进称霸,却连续被晋国击败 那么，秦穆公究竟算不算得上春秋霸主？
一代名将陈庆之，能打未必牛，用脑子的才是名将，本是一个文官却屡战屡胜，日本称他中国第一战神
伍子胥究竟是一个什么样的人？如何正确评价伍子胥？伍子胥生前居然干过如此令人面红耳赤之事
三国武圣关羽，人生的巅峰时期，斩庞德，降于禁，逼得曹仁差点弃城而逃
徐达：明朝第一战神，位列开国六王之首。徐达在抗击元朝的过程中，主要有哪些功绩？徐达为何两次放走元顺帝？
李斯:辅佐秦始皇统一天下 李斯作为千古名相，经历过秦王扫六合这样的大场面 为何斗不过赵高？
文天祥:前半生官场浪子,后半生民族英雄 文天祥用生命证明了南宋虽亡，但中国不会亡！
秦桧是个什么样的人？秦桧除了害死岳飞，他还干过什么？
晁错：西汉悲情的政治家 晁错是怎么死的？晁错被腰斩的真正原因是什么？
范增：深谋远虑，足智多谋 被项羽尊称为亚父 最后却死于情商太低
​亚历山大大帝：一个纵横欧亚非三大洲的猛人 他的战绩震惊世界 他的遗言震撼惊醒你的灵魂
陈叔宝:没骨气、没心肝的末代皇帝 陈叔宝当皇帝以后做过哪些荒唐的事情？
孙传庭早期曾大败起义军险些杀死李自成 为何最后被李自成打得全军覆没？为何有传庭死，而明亡矣的说法？
孙膑：智慧的化身与曲折灿烂的一生 马陵之战后,孙膑去了哪里?
董鄂妃，究竟是何许人也 顺治帝宠爱董鄂妃原因有哪些？
董卓：既是西北边陲的年轻健侠，也是大汉王朝的掘墓人
袁可立：后金最痛恨的明朝将领，被清朝封杀近300年
史可法死守扬州 誓死不降，却惨遭屠城
帕夫利琴科是如何从一名普通女性成为一个优秀的狙击手呢？
赵武灵王：一代雄主，最后却惨遭幽禁饿死
从神童到丞相再到被罢免，北宋第一词人宰相晏殊的一生
一代悍后贾南风，也是引发八王之乱的罪魁祸首
张九龄因为才华当了宰相，也因为小人的谗言，被罢免了宰相
唐朝朝廷斗争的牺牲品--李商隐的忧郁一生
隋炀帝杨广到底是不是昏君？隋炀帝杨广是怎样的一个皇帝呢？
蜀国后期堪称完美的军事继承人--王平
中国历史上最后的一位谥号忠武的武将--张勋
古今隐逸诗人之宗，田园诗人的鼻祖--陶渊明
蜀国谋士法正：虽骄横跋扈但深得刘备喜爱
纳兰性德惆怅孤独，一生为三个女子倾倒
昭信之毒辣，就连吕雉都自叹不如
诸子百家终结者——韩非子
信陵君魏无忌:有真才实学却不得真正重用
中国最后一位封禅的皇帝--宋真宗
你知道历史上真实的纪晓岚是怎样的吗？带你见识一下真实的纪晓岚
世界上最穷的总统——穆希卡
他是千古一相,他进行了张居正改革
王翦一生征战无数，一个人灭亡战国三雄
黄巢起义失败的原因:没有根据地只能做流寇
诸葛亮的妻子黄月英真的是个丑女吗？其实不然
西汉时期的酷吏张汤 他的手段有多残忍你完全想不到
大太监李莲英身怀一手绝活 令得慈禧太后欲罢不能甚是喜爱
兵仙韩信：传奇的一生，悲惨的一世
精忠报国的岳飞一生中的几个故事个个都让人感到心酸
和珅的财富已经富可敌国为什么还不收手？背后有着什么原因？
张飞当阳桥前喝退曹操百万雄兵其实是背后有两大高手的相助
倾国倾城的甄宓为什么最后无辜被赐死
刘邦战胜项羽夺取天下的关键在哪里？
年羹尧的一生：鸟尽弓藏，功尽人亡
三次著名的文字狱，每一次都意义非凡
陈世美真的像传中说的那般不堪吗？事实上的冤屈堪比窦娥
邱行湘前去台湾探亲以受过共产党改造被阻 回国践行时一口回绝蒋纬国的帮助
邓子恢为了实现包产到户不惜和毛主席叫板 甚至以辞去党内职务为威胁
三国时期第一孝子  享年三十二岁
同为国名党的邱行湘和黄维 为什么一直关系不好
闯王李自成领导的农民起义为什么会失败呢？
战国四公子--孟尝君田文
世界历史四大战争狂人
明代大儒王阳明是怎样从失魂落魄变成一代宗师的?
明朝军事统帅,开国第一功臣,大将军中山王徐达
蒙娜丽莎真实身份：生于衰落贵族家庭嫁给富商
盘点南宋六位皇帝，为何都有昏庸过错？
一介文人曾国藩，却训练出一支虎狼之师，为清朝延续50年？
清朝第一女科学家，响彻海外，被印在外国明信片上
臧克家生平事迹 文学事业一位巨匠
李世民是个窝囊皇帝？贞观盛世到底是谁创造的？
本是废太子女儿的她意外得到雍正垂青，谁想到后半生竟然如此坎坷
这个人传奇程度堪比吕布为啥却不咋出名？
毫无宰相之才的人是怎么在相位上坐九年的？石庆有什么深厚背景？
你只知道狄仁杰会破案，你知道他真正牛逼的地方在哪儿吗？
孙权竟然是个偷窥狂？为啥他那么喜欢偷窥部下睡觉？
他把老婆逼死了之后还非要跟尸体离婚？多大的仇怨恨成这样？
皇太极并不是因为爱妃之死伤心过度而亡？只是恰好他是三高患者！
日本天真正传香取神道流传人冢原卜传有何成就
&ldquo;伴食宰相&rdquo;卢怀慎清廉谨慎为何得到这个外号
商圣范蠡：史上具有商业才能和崇高品德的能人
清朝最疯狂皇帝： 一年休一天日睡四小时
最早背包客徐霞客每天都吃什么?经费从何处来
两朝元老桑弘羊为啥落得满门抄斩的下场？
唐代天才诗人李贺为什么不能参加考进士呢？
周瑜对孙权有二心？赤壁之战后割据荆州自立？
魏忠贤为什么会斗不过一个刚刚继位的崇祯？
吕布最终会失败的主要原因其实都是自找的!
清太祖秘史努尔哈赤的满族如何入主中原？
唐玄宗一生富贵风流 没想到最终死的这么惨！
被世人称颂贤德爱民的刘备到底有多么奸诈虚伪
三国中的魏延与孔明之间究竟有些什么矛盾？
被气死的名将 力挽狂澜却背了千年黑锅
包公的死敌却是历史上的大功臣谁将他抹黑至此？
曹操为什么杀不了汉献帝？原因其实很简单
著名徽商胡雪岩有多少钱 胡雪岩致富的生意经
李定国与郑成功相比有何长处 李定国军事才能
武则天的曾侄孙武元衡当街被杀 凶手究竟是谁？
唐朝宰相的李昭德是不是官宦人家出身?
木匠皇帝！明朝皇帝竟然不爱江山爱木工
古代文人为何总是把武则天描绘得很黄很暴力？
此人是太平天国的王爷 被凌迟百刀一声不吭！
刘备三次弃官为什么还可以屡屡高升?
秦桧是忠臣?其遗书被挖出内容有岳飞死亡真相
史上最抠门的皇帝是谁？为啥他这么抠门花销还是惊人？
被誉为战国第一美人的她是织田信长的妹妹为何最后死状凄惨？
他是百步穿杨的创始人为何最后却死于万箭穿心？
比皇帝女人多还比皇帝长寿？这个宰相是要把皇帝气死吗？
光绪曾因饿肚而去偷吃的？堂堂国君为何如此落魄？
葛朗台式的皇帝有多可怕？这位直接亡了国
民族英雄戚继光竟然靠行贿上位？戚继光真的这么没有气节吗？
和梅宗主一个地儿的龚鼎孳凭什么被列为江左三大家？
曹叡到底有什么癖好竟留下流氓皇帝的绰号？
忽必烈为啥重视海军？只因攻宋教训太过惨痛
朝鲜这个名字是怎么来的？原来是出自朱元璋之口
刘邦死后吕雉做的这个觉得差点使汉朝灭亡
诸葛亮是如何靠一封信就将对手致死的？
杨广作为一国之主为什么不住在北京而是住在扬州
武则天杀掉外甥女贺兰氏的原因是什么？武则天为什么大杀亲戚
和坤为什么要贪污？在他临死前说出这两个理由
魏忠贤谋权夺位为什么崇祯皇帝死前还要厚葬他？
武则天手下的这个酷吏杀人如麻被他干掉的宰相占不少数
三国周瑜真的是被气死的吗？周瑜是怎么死的
左丞相陆凯有什么后台？为什么孙皓不敢动他
曹叡临死托孤司马懿没想到江山还是被夺走了
刘邦的私生子刘长被吕后抚养  生母是刘邦女婿的小妾
最为成功的太监童贯最后还是落得身首异处的下场
崇祯在明朝灭亡前不止杀了儿女 这些忠臣也是死在崇祯的最后疯狂下
巴寡妇清：一个值得秦始皇另眼相待的女人 曾出资修建长城
孙之獬才是明末时期的大汉奸  吴三桂比不上他
明代首富沈万三真的有个聚宝盘吗？沈万三有多有钱？
胡宗宪是抗倭的大功臣？曾用米毒死三千倭寇
虎毒不食子 但唐玄宗一日之内连杀三子
国学大师章太炎也曾征婚  给女儿起名太难无人提亲
宋仁宗亲生儿子早夭  曾经经历私生子诈骗案
因为受太多干儿子被罢官处斩的刑部尚书张亮
袁世凯是清帝退位后第一个剪掉辫子的人
瑶姬是炎帝的女儿？瑶姬是巫山神女
张学良一生最佩服的人竟是周恩来！张学良为什么最佩服周恩来
残暴无人性的商纣王的七大罪状是什么？
历史上被人唾弃的昏君竟然精通六国语言？
钟会起兵讨伐司马昭为什么最后会失败？
嚣张跋扈的宇文护到最后才知道自己的对手的可怕
安禄山因为什么可以得到唐玄宗的赏识的？
历史上有哪些杀人很厉害的名人？
刘彧爱看裸女表演 曾叫大臣夫人脱光
为什么说马超的一生是悲凉凄苦的一生？
生下太子却成不了后宫赢家 明光宗之母王恭妃至死得不到万历皇帝的待见
曹操为什么不杀刘备？不只是怕投靠的人寒心
历史上这几位被冤枉的名人曹操排首位
为什么郭嘉死去多年还依旧影响着三国的战局？
西夏开国皇帝为什么要杀自己的母亲？揭秘李元昊杀母的真相
夏朝出名的暴君是谁？夏朝暴君桀都做了什么事
清朝历史上高调的贪官除了和坤之外还有这一位
古代有哪些剑术高手？聂政上榜
诸葛亮择主 为什么选择刘备而不选择曹操？
项羽身高八尺是真的吗？古代人八尺高有多高？
金轮法王只有龙象般若功 为什么还这么厉害？
黄药师有多厉害？自创多种武功
西游记里的这个妖怪坏事做尽 为何结局很幸福？
曹植的妻子是谁？历史上有哪些关于她的事迹？
秦武王嬴荡举鼎而亡的罪魁祸首孟贲
曹国长公主朱佛女：朱元璋尊敬的二姐
十全才女薛素素的生平 薛素素曾是同性恋？
西汉的“博士”：刘歆算出接近圆周率的数
共鼓是谁？共鼓发明了什么？
多尔衮颁布剃发令 留发不留头
慈禧如何从秀女变身成为声名显赫的皇太后?
揭秘：曹丕手下的第一谋士为何没有得到重用
宋之问毛遂自荐 为何还是上不了武则天的龙床
最喜重用宦官 历史上最奇葩皇帝好色又奢侈
安乐公主唐朝第一美人 死后竟被贬为悖逆庶人
揭秘恭亲王奕訢为何在咸丰灵前嚎啕大哭?
汉宣帝深爱许平君 为何史书却没提与她合葬?
揭秘文丑并非关羽所杀?他竟是这样死的
她有夫有女混进了宫 最后还成母仪天下的皇后！
奇葩皇帝赵匡胤：皇位为何不传儿子传弟弟?
姜子牙救的了砍柴的武吉 为啥救不了丞相比干
诸葛亮曾三顾茅庐请哪一位高人出山而不得？
明太祖朱元璋屠戮功臣为何汤和成为异数
史上既可怜又可恨的太子爷胤礽：一生两次被废
司马懿一生无法战胜宿敌诸葛亮的难言之隐
孝文帝的汉化改革曾引起北魏朝廷的分裂
同治并非咸丰亲生儿子：慈禧与奕䜣偷情产物？
李世民为何将皇位传给软弱无能的李治？
同是大唐王爷他战功堪比李世民因此事不能登基
宋襄公的仁义之师到最后战败 竟郁郁而终！
清末水师提督丁汝昌：从太平天国成长的虎将
古代皇帝也搞基：后赵皇帝为男宠杀两个老婆
隋炀帝小公主为何被唐太宗李世民强抢成小妾？
太平军湖口大捷 忠臣曾国藩气急自杀
史上唯一一个杀人数量比白起还多的武将
秦始皇一念之仁 竟传下千古隶书
两个唐朝女人之间的友情：太平公主与上官婉儿
揭秘：慈禧6天扳倒权臣肃顺的秘密武器
解密唐太宗为何执意要让父亲李渊堆土为陵？
曹操最大的缺点就是不会说话把身边人都伤透了
看平民皇帝朱元璋是如何解决腐败问题的？
朱元璋如何从一个人的名字判断他的出身?
刘伯温为什么挖诸葛亮墓？什么仇什么恨？
御史被赵匡胤打掉门牙为何还敢凛然不惧？
揭秘：古代第一位整容的皇后是谁？
历史上哪位君王颁发的免死令最不靠谱？
梁山一百零八将地位最高的四位分别是谁？
朱元璋杀明朝第一功臣李善长全家的真实动机
唐史真相玄武门之变前李建成为何不杀李世民
多尔衮为何不称帝反而拥立年仅6岁顺治帝
曹操养子曹真：两次挫败诸葛亮位极人臣
孙权身后不为人知的7位夫人：竟然也取寡妇
大明朝忠臣蒋钦：只因弹劾刘瑾被杖毙午门
他三千人砍二十万叛军 被围后拒降而举刀自尽
朱元璋嗜杀成性 常遇春夫人为何被宰食?
汉高祖刘邦能够当上皇帝是因为祖坟风水好?
诸葛亮三万打不赢他一千 竟被视为郭嘉再生！
他16岁称帝残暴至极！肢解亲人乱伦姐姐
聪明反被聪明误！曹操为何杀死爱臣杨修
张绣降曹八年后 竟被曹丕的一句话吓死！
明成祖活剐三千宫女，究竟是真是假？
揭秘岳飞婚姻生活：竟遭第一任妻子抛弃
平凡的杨家将为何能成为家喻户晓的英雄？
养男宠手腕毒辣！芈月的真实原型原来是这样
明朝皇帝朱元璋真容：脸上真的有72颗大麻子吗?
老婆被人抢走了怎么办?刘邦竟说出这样一句话
朱仙镇大败十万金军并非史实：岳飞北伐战果情况
长孙无忌的下场:被逼自杀的贞观时期最惨名臣
清宫秘史：光绪帝皇后隆裕的相貌奇丑
关于李秀成之死：曾国藩为什么决定在南京杀害李秀成
历史真相：靖康之耻罪魁祸首王安石
还原真实潘美：杨业之死被放大成他最大污点
如果秦始皇不死，那么刘邦项羽会是他的对手吗
最窝囊的皇帝：才华横溢 却被老婆骂窝囊废
北宋亡国后众多嫔妃公主竟被送进妓院？
历史上真实的芈月有多厉害？惊掉你下巴
多隆阿平回：多隆阿将军一生中最后一次军事行动
民族英雄文天祥为大爱割舍小家的爱国情怀
南宋蟋蟀宰相贾似道真的只会好闲误国吗
洪秀全的思想竟是一场惊天泣地的高烧发的！
唐朝冤案：唐玄宗一日之内竟连杀三个皇子
揭秘十八路诸侯为何对付不了一个董卓?
长坂坡之战中刘备和妻儿是如何失散的?
唐明皇李隆基开创盛世晚年生活却很悲惨
雍正皇帝竟然一年才休三天！每天睡4小时
元世祖忽必烈的隐忧与两次征日失败
揭秘为什么朱元璋要把创业班子全杀光？
朱元璋为何将皇位传给孙子不传给儿子朱棣
史上女英雄：被清廷凌迟两天开膛破肚心肝祭兵
清朝乾隆年间的大学士：纪晓岚的私生活大揭秘
历史解密：谁是导致秦昭王嬴稷发疯的罪魁祸首
三国人事交际：曹操给诸葛亮送口香糖以表问候
隋炀帝为何非要灭掉高句丽？御驾亲征耗尽国力
历史趣事：刘备仅仅用一招就收服了关羽张飞！
项羽第一杀神 为何最终以自刎告终？
上古时代的炎帝：牛头人身 发明刀耕火种
唐太宗篡改史书 被后人斥为罪莫大焉
三国中比郭嘉典韦更让曹操痛哭垂泪的人是谁？
曹操是否是蓄意杀死了其父的好友吕伯奢？
曹操为什么不选大才子曹植做为魏国继承人？
揭秘岳飞手下第一猛将高宠是怎么死的?
她克死5个未婚夫无人敢娶 却成了太皇太后
历史上真实的赵云：一生以失败告终
史上敢公开贬低长城的两个皇帝让人心服口服
秦始皇对功臣、对国家、对百姓的态度竟然是这样的
揭秘晋惠帝司马衷为何会成为白痴皇帝
诸葛亮让姜维做接班人 却忽视了姜维这个重大缺点
历史上甄嬛和乾隆是亲生母子的关系吗
李自成的三个谜题 李自成吃人是真的吗？
隋炀帝在位14年：为什么一直被后人批评?
中国古代全才人物排行榜 诸葛亮仅排第五
皇帝被臣子指着鼻子骂造反 还被奴才扇耳光
汉高祖刘邦：一饮一啄，莫非前定
成吉思汗铁木真一生唯一败仗：被对手煮70锅人肉
盘点：世界历史上用兵如神的10大名人
揭秘嘉庆皇帝死因之谜：竟然是触电而亡
朱元璋是历史上​治贪最为严厉的皇帝创造了五项记录
汉武帝因何对李广利说：胆敢退入玉门关就斩首
这个皇帝太奇葩！爱杂技爱旅行更爱女人
东汉末年的刘备其实不是那么看好​诸葛亮​
诸葛亮为何对关羽见死不救？真相曝光
情路坎坷的皇帝拓跋宏居然被自己老婆气死
中国古代第一权臣 权倾两朝杀死三个皇帝！
秦始皇母亲的出轨 改变中华两千年历史？
他是声名显赫的大将军 还有三个当皇后的女儿
​野史​趣事：纪晓岚是怎么和和珅结怨的？
女将洪宣娇不仅骁勇善战还私生活混乱吗?
唐代天才诗人李贺为什么不能参加考进士？
杯酒释兵权却出了事：老人告状反被驳回
演义趣闻：一则关于汉武帝出生的神话
五虎上将个个武艺高强为何其后代如此平庸？
揭秘：一代名将赵云真实身份竟是女子？
智谋取胜的军事大家！他欺瞒曹操 计杀关羽
千算万算 诸葛亮没想到死后会被算了一计  魏延是怎么死的
太姒有怎样的魅力让周文王一见钟情？
揭秘顺治皇帝出家为僧背后的真相  顺治帝与董鄂妃的爱情传奇
历史上的刘墉做官为何能够做的风生水起  刘墉的人生经历
日俄战争中被封神的人：乃木希典和广濑武夫
秦始皇被称为古今第一皇帝原来是空有虚名?
浓墨宰相刘墉：为什么刘墉外号叫做刘罗锅
翻案张居正：后来的抄家证明其尚属清官
诸葛亮竟然使用美男计来推销自己？
纪晓岚：宠臣变阶下囚 官场上的不倒翁的离奇一生
慈安太后是谁？慈安太后的权力地位不低于慈禧太后？
为什么民族英雄岳飞的长子岳云会英年早逝？
只知道喝酒的他 竟然能成为一代名相！
宋仁宗重用王安石进行变法的原因是什么
被忽略的三国名将黄忠：年轻的时候没得到成名时机
徐茂功：被电视剧跟小说黑成牛鼻子老道的名将
揭秘：杯酒释兵权的石守信辞官后的生活？
探秘：方腊手下四大猛将各个实力不俗！
史上海瑞有多清廉？去世时仅有俸银八两旧衣数件
宋太宗二十万大军攻燕京 却被她打得溃不成军
司马睿：东晋第一任皇帝晚年悲惨
历史上最乱伦的皇帝：竟然要姐姐和姑姑
身为侍女的苏麻喇姑地位为何如此之高?
法国大帅卡尔十四世：生平参加过什么战役
隋末手握重兵的窦建德为何还是输给李渊父子
开国将领华云龙最后被朱元璋猜忌不得善终
曹操一直属意曹植为何最终选了曹丕做继承人
秦朝的丞相李斯遗药杀韩非是真的存在吗?
刘邦项羽结拜两人暗藏的目的分别是什么?
崇祯皇帝勤奋悲催的人生：勤俭一生覆灭阉党死后却被示众
他这一生从政五十年 为何拒官近百次?
三国的黄忠和魏延到底是什么关系？
明朝开国李善长 为什么辞职最早却死得最惨
诸葛亮最看重的北伐领将 诸葛亮病逝后他达到刘备的境界
才女卓文君用哪首情诗打退小三挽回了丈夫的心
揭秘曹操：宽容其实也是一种实用主义
揭秘：楚霸王项羽不肯过江东真的是怕丢面子吗？
夏侯家族VS五虎上将：六死一叛逃
解密：梁山好汉中竟然隐藏着一个大汉奸卖国贼？
演义趣闻：刘邦是比川普还厉害的超级大黑马
历史揭秘：曹操手下第一智将是谁？
揭秘历史上的李君羡和武则天竟素不相识?
宋哲宗时期垂帘太后和影子皇帝之说是怎么回事
六十老汉替主子抱不平 竟然敢行刺刘邦?
岳飞被杀后二十年平反  岳武穆的称呼是何时才有的？
明朝开国皇帝朱元璋一生到底霸占过多少女人？
历史最牛杀蝗虫的唐末节度使竟然是他！
成吉思汗的第三侧妃也遂皇后究竟是个怎样的人
千古谜案：吕不韦与秦始皇到底是啥关系?
一生为傀儡的光绪帝死亡真相揭秘实在太残忍了
三国史上蜀汉丞相诸葛亮：千古传诵的智慧化身
冯妙莲：敢对皇帝使用春药的皇后
不愿与李世民争皇位：东南亚自立为王
光绪皇帝死亡之谜：被慈禧太后毒杀？
监国摄政王载沣为何不自己篡位当皇帝
揭秘历史上隆裕太后为什么要答应清帝退位?
清官海瑞为何沦为统治集团博弈的一枚棋子
历史谜团：宋太祖为何能杯酒释兵权？
汉景帝皇后薄皇后被废竟然是因为不能生育?
中国史上最苦命的皇帝光绪：饿得去太监房中偷食物
揭秘古代历史上最孤独而饱受争议的改革家是谁？
苏武为汉使匈奴：为忠义将年华耗在了放羊上
盘点：古代历史上强娶儿子老婆的皇帝
雍正反腐：抄家是杀手锏 死人也不放过！
谁才是隋唐群雄中的第一猛将?横行宇内无对手
曹操染指美女无数 为何墓中仅有两位佳丽？
最牛猛人曹孟德 令他最害怕的人都有哪几个
他出卖皇帝当上了皇帝 却被太监出卖！
清朝顺治帝为爱情霸占了弟媳 是真是假?
这个人长得丑还想做皇帝 差点把李白害死！
文德皇后长孙氏曾收集古妇人得失事迹编篡女则
太平公主出嫁前为何要先出家做女道士？
嘉庆生母孝仪纯皇后：有名无权的空架子皇后
揭秘：晚清名臣张之洞靠什么征服慈禧
揭秘：私生子秦始皇嬴政为何能登大位？
为何说古代顾命大臣的命运大多很悲惨?
著名贤后文德皇后长孙氏为人品性如何?
清朝第一贪官和珅：竟然染指这么多美女？
司马炎为何要将皇位传给一个傻儿子？
解密：元文宗为什么能当上两次皇帝？
白莲教女首领唐赛儿是不是尼姑？她为什么要藏身尼姑庵
解缙是个怎样的人？解缙最后是怎么死的
朱元璋反腐狠手段：对贪官实行剥皮示众
揭秘弘历即位的真相：深得康熙皇帝宠爱?
解密 刘备连刘璋的嫂子吴皇后也不放过
横扫天下的秦昭王 为何被蔺相如吓得半死?
揭清朝皇帝与后宫嫔妃夜不同床之谜
雍正之死真相:吕四娘刺杀？服药中毒？
史上杀兄夺嫡篡位皇帝：相煎何太急
历史揭秘：中国古代究竟有多少位女皇帝
揭秘：三国各大名将的死亡原因
他是史上第一个被推上神坛的真命天子
成吉思汗的侧妃也遂为何在死后被追尊为皇后
北宋奸臣童贯：历史上最传奇最成功的太监
乾隆宠臣福康安是怎么死的 死后居然配享太庙
为什么说唐文宗有帝王之道无帝王之才？
揭秘历史上真实的姜子牙：姜子牙活了多少岁？
犯君威者虽亲必诛：雍正为何不肯放过年羹尧
夏朝第一位帝王大禹是凭借治水让天下人臣服吗
唐伯虎点秋香是假的：还原历史上真实的唐伯虎
花木兰是哪一朝的人？花木兰到底姓魏还是姓花
中国史上最牛外交官王玄策：一人灭一国的超级牛人
揭秘杨文广与穆桂英究竟是夫妻还是母子关系?
揭秘：千古名将霍去病23岁英年早逝的原因
清宫档案：光绪死前每天被迫向慈禧下跪
深度解析三国刘禅真是个缺心眼皇帝吗？
实力悬殊！曹操为什么还能击败袁绍？
李世民为何将皇位传给软弱无能的李治？
霍光的凄惨下场是自己造成的吗？
千古疑案：中国第一个皇帝身世之谜
大明开国：明朝第一个皇帝朱元璋
明朝永宣盛世 朱棣将明朝推向巅峰
明朝的开国皇帝和亡国皇帝各是谁？
后人证实 关羽不姓关而是姓冯
真定之战：朱允炆擅自调离老将致全盘皆输
俄国史上伟大女皇叶丽萨维塔：曾秘密结婚吗
中国第一个自称皇帝的女人竟不是武则天？
法国传奇将领拿破仑一生真爱过几个女人
汉高祖刘邦：从市井无赖到开国皇帝
解读东魏孝静帝：最屈辱的傀儡皇帝
史上被冤枉的五大名人：李鸿章最受争议
诸葛亮为什么不选择投奔曹操？
皇太极怎样运用手腕宰割手握重兵的八旗诸王？
命可以给钱不能给的曹魏大将 曹操堂弟曹洪
一生女人无数的成吉思汗最爱的女人是谁
三国时期被羞辱而死的曹魏大将 于禁
黑面包青天：看包拯如何痛斥北宋冗官弊端
康熙喜欢弘历的原因是因为他的富贵面向吗?
五百壮士集体自杀竟为刘邦所害
揭秘：中国史上选妃标准最苛刻的皇帝
历史上最强悍的权臣曾连杀三位皇帝
浑身是胆的赵子龙 为何不敢娶国色天香的寡妇
宋高宗赵构的两次出使与历史的阴差阳错
揭秘姜子牙为何如此形容妻子?最毒妇人心
三国名将张飞是如何死于无名小卒之手的?
史上最强女政治家是谁?连武则天都要甘拜下风
揭秘名将郭子仪一生未受重用的原因是啥?
朱元璋逼杀功臣：公爵傅友德杀两子再到御前自刎
谯周：比诸葛亮还神 算出了司马昭等人与自己死期
南平开国君主高季兴：从社会底层走向社会上层
齐哀王刘襄：竟是因为势力太大无法登上帝位？
朱载垕：又懒又傻的皇帝如何挽救大明朝？
第一代海昏侯系刘贺：当皇帝27天劣迹累累被废
三国最后两位名将：羊祜与陆抗的完美对决
刘邦究竟是不学无术之人还是学识渊博之人呢？
解密：刘备死后为何诸葛亮不夺权称帝？
曹操的特种部队为什么被称为三国时期最强悍的军队？
这个皇帝曾经很荒淫 为何后来四十年不碰女人
华容道义释曹操：关羽故意而为之？
项羽为何要一把火烧毁阿房宫?绝非头脑发热
解密：明神宗万历皇帝为何20年不理朝政
姜子牙能够主持封神为何做生意却总是失败？
号称吕布之下第一人的华雄武力到底有多强？
隋炀帝与唐太宗的冰火两重天
秦朝统一六国时的血腥屠城：人口损失三分之二
中国史上死最惨的太监是他： 被凌迟3357刀
宋初名臣王嗣宗"文状元"头衔竟是打架赢来的
唐朝"第一太监高力士"非奸臣？为皇帝离世吐血而死
唐朝皇帝另一面：唐玄宗打马球率四人力克吐蕃十人
令妃娘娘为何死后才成为她一直梦寐以求的皇后
忙碌的隐士孟浩然：身在江湖，心系仕途
明宣宗朱瞻基为何活活烤死亲叔叔并杀他家满门
揭秘：三国中让枭雄曹操痛哭的几个牛人
李莲英的最后日子：借修颐和园之际建三处私宅
揭秘：永乐帝朱棣为何要大量捕捉天下尼姑?
康熙皇帝不为人知的四大暴行揭秘
和珅的蛰伏之路很漫长：初次参加八旗科举考失败
揭秘：赵云被民间封为常胜将军的真实原因
同为汉贼？揭董卓和曹操的相似之处
李鸿章大年初一为什么府门大闭不见客?
揭秘：谁才是历史上死的最惨的皇帝？
解密郑和下西洋的目的：寻找失踪的建文帝？
揭秘袁世凯与二姨太沈氏那段尘封已久的往事
宋太祖赵匡胤是怎样从流浪汉到宋朝开国皇帝的
唐朝两度登基两让天下的皇帝是谁？
席卷欧亚！揭开成吉思汗用兵制胜的秘诀
惊人真相：揭赤壁之战曹操因何战败？
讨伐东吴：刘备伐吴为何要御驾亲征？
揭秘：希特勒派人去西藏究竟寻找什么？
乾隆为何要让资质平庸嘉庆继位的原因
一代宠妃赵飞燕受尽宠爱但为什么会不孕?
讲述李世民和项羽两个同为贵族可结果却大不同！
真实的孝敬宪皇后并不像影视剧中那么毒辣
对皇位痴迷的元妃萧耨斤:为夺皇位和儿子争权?
史上最忘恩负义的皇帝：被俘回朝后反清洗功臣
将抢美女当工作的皇帝：后宫达10万人包括母女
朱元璋残忍戏耍死刑犯赐解毒药第二天砍头
勇猛张飞醉酒丧命：一世英雄为何留千古笑柄
顺治皇帝24岁就死了?到底有没有出家
晚清名臣曾国藩给自己相面：一辈子当不了皇帝
真实的十三阿哥：为讨父宠伏地嗅康熙走过的路
唯一可以抗衡李元霸锤子的裴元庆是怎么死的
三国历史上唯一击败过吕布的人是谁？
三国时代马上功夫最厉害的武将是谁？
秦始皇统一中国：奋六世之余烈，吞并战国，海内为一
刘备为什么没给赵云高位 或为儿子做政治安排
北齐变态皇帝高洋：醉酒后把弟弟关进铁笼乱捅成筛子
揭秘秦武王嬴荡死因：并非因举鼎骨折而死
王莽为篡汉邀买人心：用自己钱赈灾让朝廷减税
别出心裁：唐玄宗为何破例设三位宰相？
郭子仪心胸坦荡不与人结仇不设围墙的表现
著名军事家刘伯温退隐续命12年是真的吗
魏晋时期的风流名士谢安的趣闻轶事
李元吉为什么要支持李建成而不是李世民
清太宗皇太极的宗室斗争 换旗南面独尊打压诸王
年羹尧本是雍正的亲信 为何却被他给赐死
曾国藩家书背后的委屈：咸丰皇帝骂他虚伪
孙坚在娘胎时就已注定此生不简单 果不其然
历史探秘：吕布为何要认董卓为干爹？
武神赵子龙：他真能担起武神的称号？
唐朝开国功臣刘文静为什么会被李渊杀死
解析北周帝王宇文阐和隋炀帝杨坚是什么关系?
李白为何终生未科举？并非清高而是政审不合格
走投无路的反抗：秦朝末年陈胜吴广农民起义
清朝亲王尼堪：一生战功赫赫可惜英年早逝
女皇武则天为什么要弄死自己的五个哥哥?
诸葛亮最后一计：为防司马氏掘墓 遗言秘葬自己
揭秘历史上曾在皇宫内开设集市的四位皇帝
揭秘三国时期跟过主子最多的名将是谁?
清朝官员于成龙被写进四库全书的原因是什么？
历史上楚霸王项羽的嫡系部将为何没有人能封王？
秦明的绰号是什么：呼延灼和秦明谁厉害
赵匡胤落难发明羊肉泡馍：羊肉泡馍和赵匡胤的故事
历史上的李卫：胸无点墨如何却位极人臣
他是抗金英雄与岳飞相比肩 曾一吼吓死行刑者却鲜为人知
关羽围樊城 满宠为何能够一言安天下?
朱元璋诛杀开国元勋有何苦衷?皇孙年幼非主因
袁盎是怎么建议汉文帝极宠慎夫人一事的?
东魏权臣高澄好色胜过高欢 物色美女朝欢暮乐
吕布深受部下爱戴 被曹操所杀全因刘备私心
史上真正刮骨疗伤的牛人 穿越到五代的关二爷
张居正死后为何会被学生万历抄家：皇帝贪财想捞钱
揭秘刘邦不喜欢读书人 为何欣赏张良?
诸葛亮是发明馒头的鼻祖，面条历史有四千多年
明朝万历皇帝为什么三十年不理朝政？
朱常洛登基一月暴毙是因为纵欲过度吗
三国惨死的名将谁军衔最高?第一出乎意料
揭秘刘备为何弃用张飞 而提拔魏延守汉中
明万历皇帝为何只是个“牌位”？其中有何隐情？
刘邦得天下除了韩信还有另一路军队 他是谁？
秦始皇：波澜壮阔一生 却终结在平淡甚至可笑的事
朱熹提出“存天理灭人欲” 为何自己要纳尼姑为妾
北宋大臣张邦昌：被逼无奈做皇帝后被赐死？
揭秘杨国忠与虢国夫人杨玉瑶有无暧昧关系
花花公子辛德勒：为何甘冒生命危险藏匿犹太人
三国曹爽为何被称为马背上的英雄政治上的蠢材
康熙晚年九子夺嫡皇位之争的过程和结局
汉桓帝刘志：太监和女人一个都不能少
吴芮：刘邦八位异姓诸侯中唯一活下来的人
曹操兵败赤壁的真正凶手竟是一只看不见的“虫子”？
秦始皇为何深信海上有仙山？被徐福忽悠的
吴三桂为什么会因为一个妓女而投靠满清？
为什么说李自成不能稳坐江山？这五大灾难行为注定他不能得到拥护
唐朝历史上真实的狄仁杰：不是神探只是一个政治家
坐享十年太平：中国古代史上吃软饭的皇帝
“孟姜女哭长城”竟然是假的？秦始皇被世人栽赃
小德张是谁？慈禧太后的贴身太监最后却摆摊卖油炸果子
东汉文武百官的年终奖：大将军得1年工资
武则天为什么要杀死亲生太子李贤？
章邯最后为什么会投靠楚国自称为王？
古代的货币是怎样的？秦始皇是靠着黄金统一天下的吗
历史上暧昧的叔嫂关系：慈禧与小叔子奕訢
南朝陈国的陈后主为何被称为“井底皇帝”？
三国最牛神箭手黄盖 曾在战场射杀1000余人
蜀汉最后一位战神罗宪 本是姜维接班人却归顺司马昭
三国有两个孔明 一个活到88岁一个只活54岁
统一六国的秦始皇为什么不立皇后？
曹操和14名后妃生25个儿子 还打儿媳主意
世间少有的清廉代表包拯 被皇帝推崇为神明
诸葛亮七擒孟获或是七请:以盟友身份邀请
王安石生活邋遢：长期不洗脸不洗澡 外套满是油污
关羽如何不靠武功实现从武将到“;武圣”;的蜕变
诸葛亮求全责备令平庸的王平取代多谋的魏延
风流的乾隆皇帝竟给自己的小舅子傅恒带绿帽?
王驾崩之谜：蔡桓公死于甲肝 宋太祖死于心脑血管
揭秘：卧龙诸葛亮为什么难以入围千古名相？
乾隆身世之谜:乾隆是汉人陈世倌的儿子吗？
大清帝国的凋零：摄政王载沣为何没能挽救大清朝？
揭秘历史上唯一死后被做成菜的皇帝
唐高宗李治地位尴尬 为何却能当上皇帝?
揭秘为何说董卓成也李儒败也李儒?
白起：战国最强之将也是最传奇之将
揭秘历史：张俊诬杀岳飞的最大帮凶很是“;传奇”;
刘邦吕后灭了很多有功之臣为何唯独没动张良
汉高祖刘邦和妻子吕雉“;裸婚”;背后的隐情
嘉庆皇帝禅让继位 为何要杀重臣和珅？
中国人口从6000万降到2100万竟因这个最愚蠢皇帝
历史上最重口味的皇帝是谁？最喜欢黑肥妞的皇帝
历史上只迎娶一个老婆的皇帝竟是朱佑樘
史上最牛权臣贾似道 差点让皇帝下跪
军阀刘镇华竟然在战争中犯非常低级的错误
纵观历史辛酉政变 揭秘慈禧太后是如何夺权的？
揭秘溥仪被逐出宫：冯玉祥限3小时搬离不然开炮
揭秘宋太祖赵匡胤为何功劳大却留臭名
出师未捷身先死：揭露诸葛亮前后六次北伐
雍正名声不如乾隆：费力攒钱却只为他人做嫁衣
三国贾诩的职场秘诀：带着老板一起跳槽
中国历史上有多少位皇帝继位沾了儿子的光？
最神气的老丈人：给三个皇帝当岳父的风云人物
隋炀帝为何成大昏君？只因太聪明 太有作为
喜欢报喜不报忧的宋钦宗 在浮夸工程中成为阶下囚
历史上孙权的妹妹嫁给刘备后的悲惨命运
揭秘岳飞婚姻生活：竟遭第一任妻子抛弃
郑成功遗言竟是赐死儿子 郑经最终结局
汉武帝的另一面：抢民财坏法制的暴君
盘点三国十大色鬼 第一的竟是他！
汉初80年的帝国对外历程：从孙子到霸王
岳飞抗金结局：十二道金牌毁尽岳家军十年心血
迷信赵匡胤的转世复仇：宋朝皇位如此戏剧变更
铁齿铜牙的纪大烟袋纪晓岚居然也有搞笑的一面
仁者误国：兼爱南北不嗜杀人的北宋仁宗
揭秘宣统帝溥仪：末代皇帝的错位人生
历史上的高力士：辅佐唐玄宗 反对弄虚作假
隋炀帝授封晋王镇守晋阳开凿大运河
揭秘铁齿铜牙纪晓岚好色日御数女的故事
嬴政是秦孝文王的儿子吗？解密秦孝文王的儿子是谁
光绪帝与慈禧的关系 光绪帝是个什么样的皇帝？
康熙到底属意谁？为什么会传位给雍正？
岳飞不是民族英雄？岳飞的后代是谁？
这个皇帝太节俭！大臣上朝竟如丐帮聚会
范增是项羽的干爹得之可安天下为何被扫地出门
揭秘周娥皇与赵匡胤之间有感情吗 他的生平
明太祖朱元璋当皇帝后最忌讳的字是什么？
揭秘晋灵公好狗最后是什么下场 他的生平？
三国赵子龙赵云竟是不曾斩一名敌将的文臣
巫蛊很可怕?汉武帝竟差点被自己灭族
揭秘诸葛亮最器重的蜀汉名将是谁?
哪位清代官员被康熙皇帝赞誉为“;天下清官第一”;？
死得最窝囊的十大战神:薛仁贵被亲子误杀
揭秘三武一宗灭佛后竟都遭遇了惨烈报应?
助隋炀帝登上帝位的权臣杨素：魔鬼 还是天使？
玄宗之后唐朝皇帝：没有一个正常册立的皇后
管仲也“;废柴”;：因能力差被三炒鱿鱼
诸葛亮为何娶丑女为妻：纯粹为了积攒政治资本
成吉思汗征战的版图中最远竟打到了欧洲
北魏孝文帝拓跋宏竟是被老婆气死的?
盘点：中国历史上的十大猛将
隋朝兰陵公主是什么人 隋朝兰陵公主怎么死的
史上最悲催的皇帝:一生有子12人却无一人是亲生
一代贤后阴丽华究竟有多漂亮使得刘秀一见钟情
春秋时期的越王勾践为什么要杀戮功臣
揭密：大唐史上的不为人知的程咬金
古代十大富翁：皇帝都要朝他借钱
​中国历史十大罪人 秦桧赵高争第一
陆贾：一个让吕后意愿破碎的马上书生
春秋宰相晏子曾三次辞谢国君赏金
揭秘秦始皇三次东巡 寻长生不老药
揭秘康熙皇帝为何要公示自己的财产?
大太监李莲英的权术绝学 原来是靠这个上位
隋炀帝杨广在位14年 却被抹黑了1000多年
厉王苻生:史上令人惊恐胆寒的兽性皇帝
北宋名将种世衡为什么要使用离间计?
揭秘浓墨宰相刘墉为什么外号叫做刘罗锅
唐朝宰相长孙无忌为何被自己的亲外甥逼死?
史上四大荒淫国君 害死万千宫女
唐玄宗如此痴迷杨玉环为何不册封其为皇后？
白痴皇帝晋惠帝稳坐皇位十年全靠丑后掌权?
揭开李自成美丽谎言：五年不征一民不杀
菩萨皇帝梁武帝萧衍引狼入室终落得饿死下场
万历皇帝30年不上朝竟是因为中毒瘾导致？
诸葛亮手下曾有的王牌部队无当飞军厉害吗
最亲的人最不可靠：隋朝历史上隋炀帝杨广之死
刘备手下第一大将魏延为什么被黑得最惨？
比较孙策之妻大乔和周瑜之妻小乔谁漂亮
揭秘吕雉为什么要把戚夫人折磨成人彘
赵匡胤陈桥兵变：改朝换代史上没有流血的奇迹
解析明英宗朱祁镇为什么会中敌诡计杀于谦
赵匡胤：靠大年初一的惊天谎言当上了皇帝
项羽为人刚愎自用 为什么宁死不过江东呢?
霍光费尽心思将皇位交给刘询为何死后满门抄斩
揭秘风流皇帝：从宋徽宗书法看亡国秘密
陈友谅祖坟风水 祖坟不好才导致他失败的吗
解密：义薄云天的宋江为什么要招安
北宋开国功臣为何失宠：劝皇帝用亡国之君年号
揭秘传奇贵妃潘玉儿竟因脚而受宠?
吴道子哪个朝代 他是唐玄宗时的宫廷画家
历史上义薄云天的圣人关羽凭什么会那么骄傲
一向善妒的独孤皇后为何不敢对宣华夫人下手
一夫作难而七庙隳：秦二世胡亥
海明威的老师是谁 海明威生日是什么时候
失吉忽秃忽：让成吉思汗也敬重三分的奇才
李鸿章什么时候死 李鸿章的死亡时间
晚唐得意的宦官们：骑在主人头上的家奴
李鸿章是什么派 李鸿章代表的是洋务派
李鸿章著作 李鸿章孙女张爱玲作品
李鸿章的孙子 详细来了解李鸿章的家世
李鸿章是卖国贼吗 应该如何认识和看待李鸿章
“;安史之乱”;安禄山：好可怜的一个大胖子
司马懿用什么战术活活弄死了诸葛亮?
胤禛与胤祯是同父同母亲兄弟为什么会反目
南唐之末：痴情皇帝后主李煜被带上绿帽子
太平公主极尽荣宠 为何会迷恋一个好色骗子
锦绣未央男主拓跋浚在历史上竟是个短命皇帝
秦国将领桓齮的故事 历史上桓齮是怎么死的
历史上对明朝内阁首辅杨廷和作为的评价如何
揭秘李勣煮粥侍姊的故事 李勣生前有事迹
太平公主私生活是怎样的 太平公主有名的男宠
“;溥杰自传”;讲述了溥仪的亲弟弟怎样的一生
夏商朝最后一位皇帝桀纣为何如此残暴?
奇皇后最爱的是谁 奇皇后爱不爱元顺帝
后燕枭雄的成武帝慕容垂最后竟然败给了它
励精图治的苻坚大帝为何落得那么差的名声
齐桓公称霸的故事 齐桓公寻蚁求水的故事
杨玉环为何只能是贵妃 而不能封为皇后?
吕布为何在董卓死后如此不堪一击不能统领一方?
李广射虎的故事 李广难封的原因是什么
李存孝与李克的关系 李存孝是怎么死的
对赵葵的评价：赵葵的一生精彩故事介绍
南宋丞相陈宜中的生平事迹 如何评价陈宜中
伯益是个什么样的人 伯益为什么被夏启所杀
朱佑樘与张皇后 明孝宗朱佑樘为何只一个老婆
亚历山大大帝是怎么死的 亚历山大的老师是谁
居鲁士大帝的成就是什么 居鲁士大帝陵墓在什么地方
唐朝时江南第一个宰相钟绍京的评价
不是秦始皇也不是隋炀帝 最有作为的皇帝是他
对周德威的评价：周德威的军功有哪些
宋徽宗是怎么当上皇帝的 宋徽宗治理下的经济情况
唐末宦官王守澄简介 王守澄的评价如何
解析晚唐大臣令狐绹的生平介绍
太平天国：被洪秀全点天灯的几个女人
成吉思汗不可告人的秘密：行房时被咬掉生殖器
唐朝宰相韦待价简介 如何评价韦待价
为什么有人怀疑三国第一猛将吕布的地位?
揭秘传奇人物独孤信如何培育出三个皇后
雍齿数次背叛刘邦 刘邦为何不杀雍齿还封侯
苏克萨哈怎么死的 苏克萨哈为什么被灭族
种世衡有什么故事 后人如何评价种世衡
飞将军李广：竟然是一个心胸狭隘小气的男人
乾隆为何立十五阿哥为继承人 又为何要退位
玻利瓦尔是怎样的人 玻利瓦尔被人们誉为什么
唐朝大将郭知运的简介 世人是如何评价郭知运的
解忧公主是哪朝的 细君公主与解忧公主的关系
羊献容入宫当皇后是在几岁 羊献容的外祖父是谁
楚庄王欲伐越 虽有失误也个有智慧的霸主
汉武帝最爱究竟是谁？肯定不是卫子夫
晋简文帝：历经了七个王朝才称帝的无能帝王
微子与箕子是什么关系  微子是纣王的什么人
曹襄是平阳公主亲生的吗 曹襄什么时候死的
邓绥皇后是个怎样的人 东汉皇后邓绥的故事
水浒传高俅担任什么官职 高俅原名是什么
吕雉和戚夫人：吕雉为何要把戚夫人折磨成人彘
权倾朝野的多尔衮惨死马下 是为红颜还是别的
宸妃海兰珠与皇太极的生死爱恋
狄仁杰是如何劝诫武则天勿因男色误国?
晋惠帝司马衷 司马衷为什么会成为"白痴"皇帝
李陵的生平简介 历史中的李陵是怎么死的
李泰为何受李世民宠爱 李泰为何没有当上太子
诸葛亮对刘禅有哪些建议 其中一条竟然是
多尔衮多舛的命运 多次与皇位擦肩而过
清朝这九位皇帝之最 第四位最奢侈
她看似愚钝却聪明过人 让董鄂妃当不了皇后
顺治帝为何两次废后 他到底有几位皇后
北魏太武帝拓跋焘与宋文帝刘义隆的关系
解析李成桂次子李芳果的主要功绩是什么
神龙政变成功了吗 神龙政变真正目的是什么
唐朝金城公主资料简介 金城公主怎么死的
雍正亲弟曾任抚远大将军 为何被削爵幽禁十年
辽圣宗是怎样的皇帝 辽圣宗与宋真宗的关系
深受爱戴的辽圣宗耶律隆绪是怎么样的皇帝
康熙起初很喜欢他 但他为何让康熙伤透了心
历史上杨贵妃究竟有多胖 杨贵妃真的有狐臭吗
寡妇之友后周皇帝郭威为何爱娶寡妇为妻?
三国名将太史慈的武功厉害吗 太史慈死于哪次战役
雍正王朝：谋士邬思道的生存之道 非常聪明
揭秘齐桓公晋文公称霸的战役 晋文公之死
恃功骄横：清朝权臣年羹尧之败亡
韩信身世之谜 韩信一生有打过败仗吗
汉成帝刘骜简介他的皇后妃嫔有哪些
元朝皇帝和海南定安妹是什么关系及和定安妹的那些事
雍正的御萌之路：从杀人狂变成萌大叔
宋孝宗赵昚为何被认为是南宋最厉害的皇帝
上官婉儿是怎样的人 上官婉儿的风流艳史有哪些
揭秘：李渊起兵是不是比刘武周起兵晚
她们被称为朝鲜亡国妖女 个个美艳绝伦
唐朝宰相申公高士廉：以德处世才高望重
四朝元老李泌每当功成名就就隐退朝堂
楚霸王项羽和虞姬怎么认识的 蒙恬和项羽谁更厉害
李煜爱情故事是怎么样的 南唐后主李煜是什么派
解析三国时期曹魏大将曹仁是怎么死的
李煜真的是重瞳吗 李煜的爱情是怎样的
史上最狠心的嫡母：谋害三位庶子的吕雉
解析唐朝宰相温彦博为什么会羞愧做官
冉闵大帝：一个拯救中华文明却被历史遗忘的人
解析贰臣章邯为什么宁愿自杀也不投降刘邦
刘邦害了戚夫人？他其实做了最佳的权术安排
成就一代帝王的商朝丞相傅说居然是泥瓦匠出身
三国英雄臧洪有雄气壮节以兵弱敌强
上官皇后：历经四帝 死后却发现是处女之身
帝王也无奈：刘邦晚年为何迷上了唱歌？
卢绾反叛 不完全是因为刘邦人品有问题
温体仁能够担任首辅八年全靠玩弄权术?
薛刚反唐其实反的是夺取了唐朝皇位的武则天
大汉贤后卫子夫：平民皇后的逆袭之路
英布简介 他是如何成为项羽手下五大将的？
汉武帝爱才霍去病不惜命 很受刘彻器重
刘彻最爱的女人是谁 最爱的的女人是李夫人
隋朝杨素是忠臣吗 杨素的儿子是谁
隋炀帝：开疆拓土 将隋朝推向极盛
为北周立下汗马功劳的赵贵为什么会被杀死
汉武帝刘彻一生的女人————陈阿娇
杨昭简介 隋世宗杨昭是怎么死的
晋景公姬獳的典故有哪些：晋景公怎么死的
李牧生平简介 李牧破匈奴是什么样的故事
周桓王姬林简介 周桓王为何发动自取其辱的战争
揭秘卢怀慎清廉谨慎却为何被称为伴食宰相?
秦国王翦的生平简介 王翦儿子叫什么名字
敬晖简介：有功之臣却因君王猜忌而惨死
解析汉朝丞相卫绾如何以不称职之名被罢免
孙权的简介 为什么他要放走刘备？
乱世英雄吕不韦的故事 吕不韦的成语典故
芈月传魏冉是太监吗 魏冉实际活了多少岁?
法家代表人物申不害是寿终正寝的吗?
萧皇后的母仪天下 魅惑六代帝王的速成之路
夏朝的第二任君王夏启的故事 夏启建制有哪些影响
夏启的父亲大禹有何成就 夏启是怎样建国的
隋末军阀刘武周究竟是遭到谁的背叛而死的?
不念旧恩武则天为何对裴炎痛下杀手?
借情取利————奕詝糖衣炮弹的攻击
齐桓公叫什么名字 扁鹊见齐桓公是怎样一个故事
秦国大将章邯和秦国公主是什么关系
唐太宗曾经是否篡改过国史唐太宗的贡献有哪些
闵妃：一个不安于只是做只守本分的女人
对战国魏国出名的军事家和政治家魏无忌的评价
魏文侯问李克哪些问题 详述魏文侯夫人的一生
刘如意争夺自己帝位刘盈为何还如此爱护
揭秘历史上被打过耳光的皇帝是怎样的原因
平原君赵胜门客毛遂是谁 战国时期的毛遂是哪里人
揭秘东晋司马炎怎么没立他的长子为太子
张廷玉简介：一个清朝公务员的海市蜃楼
赵飞燕姐妹的艳史揭秘：每每爱上同一个男人
为何说刘禅是一个比刘备要好的君主
三国蜀汉忠诚名将赵子龙是什么样的人？
解析唐懿宗的皇后缪风燕是否真实存在?
一代军事家吴起简介：用兵如神爱兵如子
乾隆帝后宫中 唯一被淹死的嫔妃的谁？
元恂为什么年仅15岁被孝文帝亲自赐死?
孙膑的生平简介 钟离春与孙膑之间有怎样的故事
义阳公主和宣城公主是史上最惨的公主吗?
秦始皇手下大将蒙恬和楚霸王项羽谁更厉害
著名水利工程家李冰的功绩有哪些？后世评价如何
李悝变法的内容 李悝变法和吴起变法哪个更早
揭秘晋元帝司马睿为何晚年如囚徒般生活
富察氏————满清一门盛贵 百年煊赫的氏族
西汉赵国江充能煽动巫蛊之祸他是怎么死的？
刘表汉末群雄之一他手下大将有哪些?
清朝名臣和珅一味搜刮财富 明抢暗夺
揭秘:司马睿是史上第一个被臣子活活气死的皇帝
春秋战国楚国的春申君黄歇是怎么样的一个人
做了一生的傀儡的少年皇帝晋成帝司马衍
揭秘真实的历史：隋炀帝荒淫无道的行径
解析唐肃宗李亨登基在当时算是篡位吗
康熙温僖贵妃 温僖贵妃为什么会让康熙厌弃
赵惠文王简介 赵惠文王最后是怎么死的
北齐历史上皇帝高湛到底有多么变态？
从暴发户到阶下囚的明朝大将石亨是怎么死的？
郑袖和南后不是一个人吗 楚怀王宠妃郑袖结局如何
明孝宗为什么不杀万贵妃 明孝宗死于谋杀吗
揭秘元顺帝的身世迷云：是否是皇室子嗣吗?
杨广弑父真相：隋炀帝杨广“;弑父夺位”;野史乱谈
苏克萨哈是谁 苏克萨哈的子孙介绍
解析汉孺子刘婴是怎么被王莽选做皇帝的
清朝康熙妃子纯裕勤妃的生平介绍
真实的唐太宗李世民的杨妃：究竟得不得宠
战国齐国的美女文姜公主 齐襄公和文姜的关系
巾帼英雄梁红玉是哪个朝代的人?
努尔哈赤简介 努尔哈赤的生辰八字是什么
清朝公主莽古济：因谋反被凌迟处死
女真第一美女布喜娅玛拉 结局令人唏嘘
千古第一战神“;战国四将”;之首白起的生平介绍
汉武帝临死前做了三件事 保证了汉朝百年安全
钩弋夫人：立子杀母 取鉴吕后预杀身
为国家她嫁父子两任单于 其中的酸楚谁人知
剑客荆轲最后是怎么死的 史记荆轲列传是怎样的
渭水之盟受到的评价到底为什么那么高？
武昭王李暠志为何不想当皇帝?
韦后之乱的目的:为了当第二个武则天?
左宗棠收复新疆为何不招兵反而缩减?
朝鲜文宗李珦是谁 文宗李珦 显德王后的关系怎样
徐晃怎么死的?曹操手下有几人能打败他？
历史上的蒙恬是什么人 蒙恬最后的结局是什么
一代女皇武则天几岁登基 武则天是谁的老婆
霸王别姬的故事 虞姬是怎么死的
东汉著名谋士沮授为何会遭到袁绍的猜忌？
甄姬是谁？为何她嫁给袁熙后又改嫁曹丕
彭羕是谁？为何诸葛亮如此讨厌他？
中国最神圣的寺庙落入日本人之手：孔子的坟墓
残暴如朱元璋，却唯独对她唯命是从，善良如她，如母爱般滋润重八
蔡文姬一生三嫁，半生坎坷，命运总算眷顾了她一下
曹操的结发夫妻，一怒之后，终生相离
民国“公子收藏家”：债台高筑！宁愿被撕票也不变卖宝贝
曹雪芹到底是哪里的人
红颜劫 | 不惧老少恋！二十四岁柳如是嫁给六十四岁诗坛泰斗
红颜劫 | 绝壁真爱！138斤的杨玉环备受宠溺却未封后？
侄子率1000人征服千万帝国，叔叔用160人征服六百万帝国
弱宋也疯狂，他终结两百年乱世，与秦皇汉武齐名并称
他杀兄逼父，他征高丽，他修长城，他后宫三千，他居然还会这个
他的特科比戴笠部队厉害百倍，论酒量都许世友甘拜下风！
周恩来临终嘱咐千万不能忘记的张镇到底是谁
“常胜将军”张灵甫的两大谜团
刘老庄八十二烈士殉国经过 连长下令不浪费一颗子弹
项羽如何坑杀刚刚投降的20万秦兵，史书并没有记载
慈禧的名字及身世传说
韩信死得冤枉，但他必须死
来莺儿是谁？来莺儿是怎样让曹操为其流泪的
美人私房菜完颜泽利喜欢宋玉蝶吗？完颜泽利最后死了吗？
明英宗与钱皇后的爱情简介 生要同衾 死要同椁
诸葛亮的一生之敌：三国中诸葛亮一生最恨之人是谁
吕后为何要害死戚夫人儿子？汉惠帝是怎么做的
汉高祖刘邦称帝之后为何会让父亲给自己磕头
白帝城托孤诸葛亮没有取而代之：是愚忠还是精明？
名臣刘沆智断不动产案件 被誉为名相牛僧孺转世
刘秀为何要立郭氏为皇后？是因阴丽华不愿意吗
项羽帐下五大将分别有谁？最终命运如何？
晋武帝司马炎为何重用他心目中的“痴汉”宅男王湛
南宋为岳飞平反：宰相史浩力排众议 依官礼改葬
秦朝为何没出现文学大家？与秦始皇有何关系
光绪中毒而死凶手可能是奕劻 袁世凯等人吗
施琅将军是怎样降清的？又是怎样统一台湾的
唐中宗是怎么死的？是韦皇后下毒致死吗
苏东坡轶事：做菜水平差 可能并未做过东坡肉
三国姜维是谁？为何很受诸葛亮的器重
郑和下西洋的时候船队究竟有多庞大
秦国名将司马错：平定巴蜀贡献可与商鞅变法相比
一代枭雄吴佩孚后人今何在？吴佩孚的传奇一生
少帅张学良和第一美女胡蝶之间究竟发生过什么？
袁绍不如曹操？揭秘袁绍性格特点哪三处不如曹操
清宫紫禁城竟然没一个厕所 慈禧老佛爷如何解决内急
汉武帝的母亲：抛夫弃女嫁太子为何还能母仪天下？
大明王朝的统一之路：明太祖朱元璋北征蒙古之路
吕布杀死董卓后为何没有像曹操一样权倾朝野?
孙权杀关羽后为何要向曹操称臣
马忠专杀三国五虎将38岁斩关羽父子40岁射杀黄忠
陈良谟五十无子小妾怀孕却因李自成进京一尸两命
汉文帝刘桓治国之道：克己欲抑己恶旧兼新尽臣才
最早的整形技巧竟然是从唐朝杨玉环开始的呀！
左宗棠为修水利挪用军费：南洋水师从此一蹶不振
土耳其帝国如何在100年内 沦落为准二流国家
刘秀皇后阴丽华为何成了古人娶妻的最高标准？
被历史绑架的真相：楚霸王项羽并未烧毁阿房宫
皇后袁齐妫用30万来试皇帝的心 结果竟被气死?
曾国藩左右逢源为官的秘诀：只有一个“穷”字？
楚汉相争：有人劝韩信与项刘三分天下 可行吗？
锡伯族历史：开渠功臣图伯特是怎么样的人
曹操儿子中人才辈出为何还说“生子当如孙仲谋”？
天龙八部里是如何描写天山童姥这一人物形象的？
李世民一场别出心裁的春晚 让天下人颂声一片
历代“谄臣”五花八门的拍马术 费尽心机迎逢上意
还原一个真实的狄仁杰 中国的福尔摩斯是这样的？
西魏废帝元钦怎么死的 西魏废帝元钦墓志是什么
贞惠景汪氏四年皇后 死后废黜毁陵尸骨不知去向
鲜为人知的秘密：永乐大帝让郑和下西洋的真正使命
解密关羽的平生功绩：他的功劳永远抵不上错误
汉代帝王御寒奢华：花椒涂室保温 大雁羽毛做幔帐
赵武灵王胡服骑射意欲何为？为何有众多大臣反对
隋唐名将单雄信：刺杀李世民位居秦琼之上
女医明妃传中钱皇后：比谈允贤更痴情的历史人物
汉朝十大名将之一：汉和帝麾下名将大将军窦宪
成吉思汗的功绩：成吉思汗的丰功伟绩有哪些
一向喜欢别人老婆的曹操却对男宠孔桂情有独钟
李自成惩罚前明大臣:妻女遭百人轮奸后裸身游街
大隋天宝大将宇文成都什么来头？史上真有其人吗
曹操的父亲曹嵩是一个什么样的人？
史上著名四大空城计：共和国哪两位元帅也曾用过
最后的格格金默玉：川岛芳子的妹妹比姐姐还美
隋唐最冷血的名将杨素：杨素如何横扫天下无敌手
将军头颅被日军割下：遗孀独闯日军营要回安葬
《芈月传》白起杀了多少人？白起的结局怎么死的
清宫谜案：努尔哈赤的哪位宠妃与大贝勒代善私通？
诸葛亮的大哥诸葛瑾凭何成为东吴政坛不倒翁？
曹操的一句话为何会害死了猛将典韦和长子曹昂？
张飞的武器是什么？张飞兵器丈八蛇矛有多重
尉迟恭殴打皇弟 李世民说了什么让他畏惧收敛？
宋仁宗轶事：尊师送字不画马 太监索字争宠酿祸端
宋仁宗朝的政治环境：宽松开明促进了国家的发展
前赵皇帝刘聪：史上共立了十一个皇后的荒淫皇帝
北魏孝文帝皇后冯媛：致死原因竟然是“普通话”
亚洲第一艳星狄娜：是什么造就了传奇女强人？
遭袁世凯强暴的七姨太因偷情被逼迫服毒自尽？
曹操为何要杀死曹植的夫人？曹植崔夫人被杀之谜
秦始皇暴政背后的三个“刽子手”：究竟是谁？
曹魏司马门事件：曹植因嘲笑曹彰而失去曹操信任
古代暗示术的大比拼：三国中的天才暗示术曹操
当阳桥疑云：吓退百万曹军的张飞自信来自哪里？
儒家代表人物有哪些？他们的观点分别是什么
陈友谅和朱元璋是什么关系？陈友谅怎么死的
岳飞死后他的子女下场如何？
晚清最后十年：庚子之变的惨痛慈禧太后开始新政
唐太宗李世民孝顺并非事实：昭陵也没“薄葬”
秦始皇母亲赵姬不可告人的一段往事:曾与人私通
陈胜吴广起义、项羽刘邦起义的真实原因是什么？
三顾茅庐竟只是谎言？原来诸葛亮是毛遂自荐的
少帅张学良和第一美女胡蝶之间究竟发生过什么？
汉文帝刘恒：他的男宠富可敌国但最后却饿死了
关索是谁？三国演义为何不记载关羽的三子关索
檀道济：北府军最后一名名将为何会被满门抄斩？
音乐奇才李延年:被汉武大帝青睐和器重的音乐家
唐宪宗为何执意不立皇后？唐宪宗不立后的原因
法国元帅贝尔蒂埃：拿破仑共事过的最优秀参谋长
拿破仑时代法国的第二名将达武：邋遢的年轻铁帅
三国里的歇后语：张飞粗中有细就是从这来的
史上最离谱皇后：汉武帝生母嫁了人生完孩子再入宫！
彼时的英雄此时的罪人：沙俄元帅卡缅斯基
宋明两朝代何以被同一部落灭亡？揭宋明灭亡的原因
宋美龄与美国人威尔基的真假情史：宋美龄婚外情？
历史上嫁了两次都是皇后的女人--传奇皇后羊献容
从女奴到皇后：卫子夫如何成为最出色的小三
他曾投靠日军，被称为“倒戈将军”，最终被部下活埋
主席儿子欲上前线被众人劝阻，主席说了一句话让彭老总也无言以对
毛主席私人仓库究竟藏着什么秘密？看完以后我哭了
她嫁给了自己的亲舅舅，10岁已是皇后，至死仍是处女
被毛主席称“杀敌无罪，有功”的民国第一杀手最后魂归何处？
它们曾经都是一代辉煌的帝都，现在却是一线城市都算不上
这句经典的话竟是出自大老粗朱元璋之口，并流传了几百年
周总理为何几十年未归乡至死，看完请止住眼泪
大隋风云(上部)04权威震主
慈禧真实身份，一个背负着诅咒的女人？
1949年的上海，有毛主席画像出售不意外，意外的是这个
刘邦家的天下，差点被吕后夺了，又因一个吕家傻妹子，夺回来了
慈禧出逃，为何要梳汉人的发式？珍妃到底说了什么，被扔到井里？
岳飞被杀后二十年平反，岳武穆又是何时才有的？
孔子长得真的丑吗？还是司马迁搞错了？
九月九日，怎样纪念毛主席逝世三十九周年？
凭什么把刘邦叫做流氓？
黄埔三杰之一的他，若非过早牺牲，足为元帅大将
李鸿章真的是卖国贼吗
司马迁到底说了什么，使汉武帝大怒，受了腐刑
日军名将之花阿部规秀，花了三十年才当上少将，很厉害吗？
1977年邓小平一锤定音拍板恢复高考内幕
1946年林彪取代彭真成为东北领导人内幕
毛主席为何不杀开枪打死上级的陈伯钧
诸葛亮《隆中对》中的致命缺陷，毛主席一针见血给了这样的评价
1985年张震提出“退居二线” 邓小平为何不采纳
他是毛主席写诗称赞的“将圣”，去世后留给孩子一份遗产让人泪奔
他们是毛主席手下的两大虎将，却有着“历史恩怨”，主席怎么处理
他辅佐过陈毅、刘伯承、叶剑英三位元帅，还成功收编张灵甫74师
曹操为何要把关羽和甘糜两位嫂子关一座房子里?
他是军史一绝，两次被授予上将军衔，毛主席五次过问他的工作情况
他打死日本名将阿布归秀，被称天将下凡，而他一生却只佩服毛主席
他把毛主席迎接到陕北，并为救刘志丹和习仲勋等被捕干部做出贡献
有人称他四朝元老，湘南暴动时第一个与毛主席会师，后得上将之衔
粟裕头发为何长不密，小时候学英语累倒后成了“癞痢头”
神医华佗都没治好的曹操头风病竟然被一篇檄文治好了
他与毛主席有过十次争纷，但晚年对主席的评价让所有人热泪盈眶
蜀汉后主刘禅与曹操复杂的关系，竟是曹操侄孙女婿
他两次从吕布手中救出曹操，最后竟因一个与自己不相干的女人惨死
1959年毛主席庐山密会贺子珍为何会大失所望
谁牺牲后 毛主席安排其妻进京住25天并亲自捐款修墓
建国初期毛主席为何不愿进住皇家禁苑中南海
刘邦被大嫂赶出家门后躲俩寡妇家里做啥
共和国十大元帅都是什么学历 谁小学没有毕业？
明朝第一冤案 朱元璋为何将宰相胡惟庸诛九族
堪比诸葛亮的曹操手下四大历史能人
关羽神秘婚姻背后的四个绯闻女友
惊艳帝王将相陶瓷界的茶具,展藏状况如何?
三国历史上的十大美女，貂蝉是虚构，第一不是甄姬也不是二乔
曹丕有门绝技“杀人不见血”，后来朱元璋也这样杀人，什么招数呢
诸葛亮死后，他开始穷奢极欲，掏空身体玩丢江山，他不是阿斗
“可爱”的奸雄曹操究竟屠杀了多少平民？
你绝对想不到，关羽之死是因为他！（绝非恶搞，我们用史实说话）
孙悟空为何能救活人参果树？竟比玉净瓶中甘露水还管用？
孙悟空究竟是不是男人？踏上仙途千年，他对女色有没有动过心？
纸张发明者蔡伦：也曾被皇后当枪使，摧残人权？
如来佛抓住孙悟空，为何轻轻压在五行山下？佛祖所图竟然如此大！
千古一帝秦始皇到底是谁的儿子？老妈怀孕十二个月生他，可能吗？
两汉断案第一高手是谁？破大案无数，抓宰相皇后，享富贵荣华！
玉皇大帝凭啥成为三界至尊？大牌似如来佛，也甘心俯首称臣！
孙悟空再三交待留活口，井木犴为何还要咬死犀牛精？
隋炀帝是明君还是昏君？面对一个讽刺他弑父的诗人，他是这么做的
他曾称霸中原有望一统天下，错信了部下，才成就了曹操神话！
许世友犯了什么错，林彪力主枪毙？抓捕时，派出八位功夫高手！
孙悟空仙人级别堪比如来佛？元始天尊邀请镇元子讲课，是谎言？
原创：哪位开国大将让衔报告得毛主席盛赞：堪比徐达，英名天下扬
[原创首发]悲催！正直老臣揭发皇后的丑闻，被逼自杀
原创首发：她的人生很奇特：从皇后到皇太后，最后却成了公主！
原创：最悲惨的皇后：她的丈夫是史上最白痴的皇帝
人物｜三国才女与曹操还有这么一段关系！
历史|李自成是如何攻入京城的
历史｜三国时期，居然有比貂蝉和二乔还美的人儿！
前属董卓后嫁吕布，容貌全国前四，死因却成谜
李世民称霸天下，背后的这支玄甲军有多少强，5000人破十万军
让丈夫先走，她曾对孙中山说：中国可以没有我，但不能没有你啊
慈禧太后不但没有反对东南互保这种分裂行为，反而做出了这个举动
还原太子李治一生，究竟是天性还是表演？
她出生低贱  却用尽一生书写了一部励志传奇
他木匠出身，毛主席多次赞誉他，最后成为国家最高领导人。
十张照片展示周恩来总理非凡的领袖风范和大国总理的气质
他是开国将军中的虎将，还将一子一女送往前线
杨广跟李世民对比，还原历史一个真实的隋炀帝
朱元璋一生中三个比较威胁性的竞争对手之郭天叙
朱元璋一生三个比较威胁性的竞争对手之陈友谅
杀韩信，并且将戚夫人做成“人彘”，中国第一位太后了不得！
白起坑杀40万赵国降兵，但他们父子攻灭了五个国家！
为啥汉成帝那么宠幸赵飞燕，她也从来不曾生下一儿半女？
历史上出名的太监恐怕属明朝多了，朱元璋不是禁止宦官干政吗？
只忠于曹操一人，曹操去世之后，嫡系青州军集体散伙
曾国藩和左宗棠惺惺相惜，却谁也不肯先低头求和解
最爱美的慈禧太后秃顶了？原来她也戴假发
古代四大美女，惊艳你的双眼
有才琴师不慕富贵，拒绝慈禧，最终贫困而死
一代大儒朱熹竟纳尼为妾，究竟是真是假
男男之间有真爱，八卦一下帝王“断背”之隐私
毛主席乘坐美军吉普车——美军观察组在延安
“一年清知府，十万雪花银”的反例曾国藩曾经竟是一个“月光族”
一代美人虞姬为情而死，不料死后竟身首异处！
给秦始皇热血粉丝的当头一棒！他的残暴你看见了多少？！
美女练成记——看王昭君是怎样成为四大美女之一的
当慈安遇到慈禧，死都不能死个明白！
面对八国联军的入侵，慈禧为何逃亡，八国联军真的那么神吗？
宋太祖赵匡胤为何立下“秘密誓约”
慈禧的陵墓—大清之最奢华陪葬品
和属下争女人，曹操对女人的不讲究
一代枭雄曹操—虽爱“别人家的女人”，却唯独对这个女人无法释怀
权在握的曾国藩为何不反
大将军韩信之死
这道菜竟然是孙中山几十年饮食研究的得意之作
袁伟时：曾国藩与中国传统文化
“癸酉之变”与嘉庆帝的反思
开国上将陈再道,毛主席曾亲赞“真不简单”！更有再道之勇的美称
不被富贵迷惑的刘邦
载入正史的最后公主:救下光绪 骂慈禧老寡妇 慈禧还怕了她
他是主席最感激的表哥 因掩护主席被捕 为何到死仍和主席怄气
他死后毛主席朱德任弼时抬棺 未牺牲可授元帅 他堂弟就是元帅
他是叶挺的第一骁将 陈毅林彪都曾是他部下 元帅资格为何成上将
他是开国少将之首 拒做张学良妹夫 土肥原骂他这学生打老师太狠
他被毛主席誉为民族英雄 是金日成的老首长 可评大将却未被授勋
三国时期最大的智者不是诸葛亮，周瑜，司马懿，而是她
毛泽东创立的第三世界究竟发挥了多大的作用?
林则徐墨宝28幅：苟利国家生死已；岂因祸福避趋之
银元顶级大珍：张作霖陆海军大元帅样币等四款
毛主席军事思想的三大核心
袁世凯有一妻九妾，为何独宠大姨太和五姨太？
朱元璋性格那么残酷，为何对马皇后一直情深意重？
少帅张学良背负的两个秘密
秘书违反规定，林彪没说啥，但之后一个小细节，让秘书羞愧辞职
毛主席生前的最后一个生日，发生了一件令人费解的事
大家都知道许世友将军练过武，其实粟裕大将也练过
毛主席曾对哪位国军将领说：应该奖你一枚天坛一样大的勋章
林彪第一次见到毛主席，说了一句什么话，让毛主席大为赞赏？
林彪的最爱是孙维世，叶群只是个替代品
大太监李莲英有什么本事，让慈禧和光绪都对他超级信赖？
别人去做阉割手术都要交费，为何李莲英是免费的？
慈禧洗一次澡，要用掉100多条毛巾，她咋用的？
哪个牛人把刘邦围困七天七夜，还给吕后写情书？
毛主席逝世后，唯一一个带枪进入灵堂的将军是谁？为何带枪？
毛主席说了一句什么话，把大将陈赓吓了个半死？
刘邦自述：其实我是个私生子
郑和下西洋对海外开拓事业的伤害
从小太监走向权臣，死后却身首异处，揭露李莲英身首异处的悬疑。
汉景帝爱上已婚之妇上演旷世之恋，结果却？
假如孟子遇上张飞，接下来会发生？
从富可敌国到家破人亡，江南沈万三在朱元璋时期经历了什么？
长得漂亮也有错？她迷死吴三桂后又倾倒大顺王朝
三国史中最奇葩之人：论毒舌小娘子诸葛亮
他是十大元帅之一，身中毒气仍坚持指挥，死后周恩来为他连鞠七躬
他是真正的中南海保镖，55年被授大将军衔，死后获降半旗殊荣
此人是中国海军首任司令，22岁一入伍就当中将，55年授大将衔
他与毛主席共事51年，曾为毛连挡25杯白酒，其中原因令人心酸
此人做过张学良的兵，后来成八路军的将军，开国后官至副国级
小明看三国：为何看不起曹操的何进，对袁绍却是言听计从？
李斯赵高为何载秦始皇尸体走井陉关？背后隐藏着一个阴谋
撒切尔夫人不想归还香港并威胁中国，邓小平撂了一句狠话
三年自然灾害时期，毛主席心疼农民吃不饱落泪，是否未吃一口肉？
晚年邓小平和他的家人
马革裹尸！平定越南的伏波将军传奇（上）
曹操袁绍结伴抢新娘的荒唐事，与成语贼喊捉贼有关
曹操被抓嫖，后果很严重
没当上皇后，她竟然诅咒皇帝断子绝孙，还神一般应验
媳妇被抢、母后被废，身为太子的他砍掉父皇的鼻子
这个小国太张狂，大国四位帝王前赴后继，说啥也要拍死它！
雍正最感激的皇后，是乌喇那拉氏，10岁嫁给他，风雨同舟40年
刘秀患难之时利用郭圣通飞黄腾达，她却只是他千古爱情的绊脚石
既是贤后也是妒后，隋朝的兴与亡，都和这个皇后脱不了关系
他是第一个为国献身的记者，因披露慈禧卖国的阴谋而被害
千古一帝汉武帝，却在晚年妻离子散，并写下《罪己诏》！
毛泽民抱怨为何让他当伙夫，毛主席当时说的话，让所有人敬佩。
此僧也曾西域取经，危急关头他数步成诗，在朱元璋手下保全性命
亲手教儿子男女之道——元顺帝干过的好事儿
一代枭雄袁世凯，一出生就被父母送人，却在十九岁成为一家之主
庐山会议后林彪一再拒绝毛泽东啥事，毛泽东和周恩来只好自己去做
1976年毛主席和朱德为何都未参加周恩来追悼大会？
十万追兵把毛主席逼到绝境，他走着路边突现一小道，事后竟是峭壁
美国将军在朝鲜一分钟内成俘虏，打收条才领出，被称在东方丢脸
贺子珍：传奇的红军女将，执著一生的女人
毛主席一生唯一一次亲笔写挽联，居然是为他！
周恩来为何主动承担大办钢铁、“大跃进”错误责任？
毛主席待之如子，但他做的最后一件事令毛深为惋惜
奇迹：日本一商人每日立正喊：毛主席万岁！结果生意真滚滚而来
他一生紧跟毛主席，当了19年副总理，子孙后代无一人当官发财
此人险些改写林彪的命运，可惜手下执行命令时害怕了
林彪被人津津乐道的抗美援朝高招，其实比袁世凯还愚蠢，难怪被否
日军25架飞机为何炸不死朱德？有人说他是暗暗受到神灵的佑护
此人是邓小平的参谋长：陈毅、谭震林、粟裕打仗都要先问他
他曾救过林彪的命，九一三后为何没受牵连？
毛主席靠什么管住“一张张馋嘴”？只一招儿“定乾坤”！
怪事：我国首次核爆炸成功后报告毛主席，他和周恩来竟三次质疑！
毛主席会少林武功，你信吗？
毛主席派人专程到南京劝他“少喝酒”，史无前例！这位酒王是谁？
中国最传奇的家族：前后不过百年，出了三省级一正国级高官！
毛主席一句话就能召来风雨，老天爷也怕了他？
把林彪和江青两个反革命集团联系到一起揭批，是哪个将军的提议？
他十大将中资历最老，国军总司令敬他三分，29年军衔只升三级
林彪为啥说差点让毛主席当了俘虏?
毛主席的首位警卫员是谁，后来是什么军衔？
许世友将军是军中大老粗吗？从这事来看，你的看法立马就会改变！
他曾在慈禧面前耍大刀，建国后是周恩来等中央首长的座上宾
晒一晒毛主席的一次消费单,看看让谁汗颜
他是开国元勋，毛主席称他有“三个第一”，建国后却与军衔无缘
传奇将军一生只提两级军衔：从中将到大将
毛主席青年学生时期写作的名文《心之力》，最后一段现在依然实用
刘邦后人，混成日本豪族，至今还立宗庙，表明自己为高祖后裔
邓小平珍贵照片，回顾伟人一生，最后眼泪不能遏止地往外汹涌
特务暗杀于病榻的总参谋长，毛主席称赞其为得力助手！惋惜
1984年邓小平说了一句话，女记者吓得差点举不起话筒！
毛主席晚年对日本代表道出了一个实情！
日本特务逼他在彭德怀的饭菜里下毒，他想了一夜后选择了自杀！
浅谈：汉武帝是具有雄才大略的帝王，却不是真正的英明君主
史上最全陈赓大将生活照，连毛主席都佩服的前线指挥官！
把三皇五帝放在一起是非常不公平的
宋肯定不是统一王朝，不然刘备张飞都算外国人了
曾国藩的成功之道
为何朱元璋死后要“赶紧埋”？他下葬时到底发生了啥大事？
张飞曾是小鲜肉，善使蛇矛更工书画，两女儿为何同嫁一夫刘阿斗？
秦桧墓真被考古发现了，其女儿墓也遭盗墓挖开，随葬金银财宝多多
速葬朱元璋，明朝开国皇帝下葬前后到底发生了什么？
殉葬嫔妃葬地被考古发现，朱棣秘迁朱元璋真身于北京“国运山”？
哪位虎将载到张灵甫手中 咬牙恨齿说：若打74师不要忘了我！
他是林彪堂哥 八路军129师政委 逝世后毛主席朱德亲自抬棺
毛主席离开陕北前下了最后一道命令 在场所有人都落泪了
邓小平外交生涯振聋发聩的四句话：犀利无比，霸气外露
那一刻周恩来双膝跪地 泪雨滂沱：没有他我们早就不在了
许世友最钦佩的开国上将 “胆大包天”连彭德怀的命令都敢违抗
巴基斯坦请求中国出兵 周恩来对印度发出最后通牒 结果如何？
1945年日军拒绝向中共军队投降 毛主席的回答只有一个字
84年国庆大阅兵获得空前的成功 邓小平却说有一个缺陷
黄帝陵墓有四大价值不可限量的国宝级宝贝 你知道几个？
秦基伟请陈毅吃羊肉 邓小平生气了 给了他一个处分
天下掉下一个宋仁宗的“私生子” 运气不好碰到包拯给一刀斩了
在侵华日军眼里 朱德是卢俊义周恩来是吴用彭德怀是关胜？
气质出众的宋氏三姐妹珍贵老合照
明朝后期的才女群体——闺秀和名妓
明朝末年赫赫有名的女将军—秦良玉
十七岁孤身迎敌，实力演技一流，董卓深深忌惮
同样的计策，诸葛亮似懂非懂，对手反倒炉火纯青
他是爱炒作的好汉，本钱有两个，但没有宋江
如果没有他，诸葛亮家族没准会出现一个叛徒
他是三国名将，却一生坎坷，张飞一语道破玄机
都是长得丑，诸葛亮能与黄月英厮守终生，此人却将对方气死
唯一一位为保护毛主席而牺牲的保镖，如果没有他，后果不堪设想
他是毛主席、朱德最嫡系的总参谋长，如果不死必是元帅
他是毛主席的终身保镖，一生只保护毛主席一人
他虽然只是开国中校，但他的一个记录空前绝后，朱德也不能比
打响南昌起义第一枪的不是贺龙，而是他，晚年却受到了非人的待遇
他曾是林彪的第一传人，今天却几乎没有人知道他的名字
57位开国上将中，他的级别最低，但毛主席特批他一个特权
周恩来称他是“五千年的英雄”，如果不死，绝对是元帅
十大大将中，去世后获降半旗殊荣的，只有这一位，不是粟裕
保护周恩来十年之久的超级保镖，有他在，周恩来就不用担心
她本来应该是新中国第一位女上将，部下出了3个大将、17个上将
有人要动粟裕，周恩来一句话说了三遍，再也没人敢动
溥仪登上井冈山后，说：我终于知道毛主席成功的秘诀了！
毛主席并不喜欢别人叫他“主席”，而是喜欢另外一个特别的称呼
这位开国上将想当部长，周恩来没同意，说：你还有更重要的任务
1955年授衔，刘少奇能被评为元帅吗
赵高为何“指鹿为马”？因为古代确实有一种鹿跟马很像
除了朱德，开国将帅还有哪几位被称“老总”？有一个非元帅
朱德一生中的六位夫人，谁是他的挚爱？谁又让他痛恨？
都知道孙立人、张灵甫是帅哥将军，其实我军这八位名将完爆他们
1955年毛主席没有接受大元帅，但“大元帅礼服”已经设计好了
这些刊登毛主席照片的报纸，如果你家里有，那就太值钱了
毛主席首次访苏，斯大林以最高规格迎接，两位巨人如何交锋
朱德与毛主席的最后一次见面，两人并排而坐，接见众将
宋徽宗在金国的生活一点都不惨，地位高得你想象不到
十大元帅都不是凡人，看看他们都有哪些神话传说
朱德随随便便跨了一步，让林彪羞愧无地，全国也只有朱德能这么做
新中国授衔一拖再拖，若1953年授衔，粟裕排名元帅第七
举世同悲——外国群众哀悼毛主席的真实场景
读宋词：宋初宰相的朋友圈
宋书法家“苏黄米蔡”到底是指哪四家？听听启功怎么说
唐太宗李世民的书法水平怎么样
为了参加美国世博会，慈禧太后竟然专门修了一条铁路
郑和为何七次下西洋，可能为了吃榴莲
《孙子兵法》不是孙武写的！朱元璋的大胆猜测
中国”四大美女”到底美在哪里呢!来看个明白吧
黄姓祖先是黄帝吗？那炎姓祖先是炎帝吗？
让人感觉震撼的彭德怀元帅书法宝典
毛主席晚年说的一些心里话，充满悲凉和无奈
十大元帅里，为何“挂印封官”最早的是他？
她曾是毛主席的家庭女教师
周恩来为啥事许久叹息，悲切哭声：我的工作没做好呵
毛主席江青唯一外孙王效芝低调踏实稳健是个好男人
毛主席1965年重上井冈山说了些啥
“你爱我，可我不爱你呀”彭德怀为何断然拒绝了女老外
林彪江青关系到底怎么样？有图有真相！
邓小平一生很幽默因为他是段子手
共和国元帅本来是9个关键时刻周恩来陈云说了话
曹操23岁当县长原因就是很能干
毛主席为何说“民兵师”威力胜过原子弹
他是岳飞外又一抗金名将，坚守城池，以少胜多，大破金军拐子马
他是汉文帝的舅舅为外甥即位出生入死，后来却被汉文帝逼死家中
曹操大将于禁投降关羽后，过上了何样生活，等待他的命运是什么
明末清初风云人物——“闯王”李自成的兴衰之旅
周恩来数次遇险经过
将军们或要求降衔或要求升衔，周总理一语安其心
张国焘叛逃后，毛主席对张的妻子说了些什么
曾国藩只因这件事没做，永远无法实现他做圣人的理想
清宫紫禁城竟然没一个厕所，慈禧老佛爷如何解决内急问题
毛主席曾经四次戒烟，只有最后一次真正成功
大明亡国原因不是让“快递员”李自成下岗，而是法国政治家一段话
1921年，孙立人竟在远东运动会，完虐日本和菲律宾篮球队
宋庆龄三姐妹罕见走秀照，同框合影照，值得珍藏
珍贵历史：12张毛主席会见赫鲁晓夫的罕见旧照
眼光最牛开国少将，拥有元帅、上将、中将三个级别的亲家
让日本人改口叫中国不简单，但是毛主席打赢了这一仗就简单了
胡志明访问中国与周恩来访越南旧照
既供奉孙中山为神又奉雨果为仙的越南宗教
魏国三朝元老，正宗帝王之后，曹操夸他料事如神！
魏延的悲剧人生：除了关羽，连诸葛亮都不放眼里
蜀汉最长寿的名将，从人变成神，就做了5件事
揭秘关羽的月收入：从四位数，涨到六位
他是诸葛亮的亲哥，没有盖世之才，却纵横东吴40年！
关羽爱吃锅盔，孔明爱吃烤鱼，那么阿斗爱吃啥？
鞠躬尽瘁死而后已：千古名相诸葛亮魂归何处？
谁才是三国第一军神？ 不是诸葛亮，也不是司马懿！
它是冷兵器之王，沾满2000万人鲜血，曹操不信邪吃了大亏！
他跟吕布并称“关东双雄”，被董卓手下一员大将秒杀
他是三国良史，说了一句谎话，让杀父仇人诸葛亮含冤至今
​真实的叶赫纳喇氏，她是皇太极的母亲，叶赫老女是她的侄女
叶群曾写日记咒骂林彪毁了她的青春
1950年毛主席在新华社稿件中用“谢谢上帝”所为何事？
李鸿章带领的淮军初到上海时，曾被嘲笑成“叫花子兵”
他们视慈禧太后为不可造就之物，接着就策划了一场斩首行动
陆定一说了什么使得林彪勃然大怒恨不得一枪毙了他？
毛主席在延安见作家举动轻浮，怒称：“这是流氓行径，目中无人”
毛主席与江青的婚礼，唯独没有邀请哪位中共领导人？
女人当国：慈禧派五大臣出国考察，结果还没出发就挨了一炸（图）
毛主席病危前两次叫叶剑英却没说一个字，他要嘱咐什么？
道光帝三次迁陵，帝王风水师是不是该辞职了？（图）
有心计有谋略：关羽的头颅为何吓傻曹操？（图）
慈禧陵寝被盗细节披露，尸体不烂、天价寿衣，你万万想不到！（图
趣闻传说：曹操为何要对知识分子下杀手？（图）
曹操阵营5大谋士各有所长
“臣妾”一词遭滥用是何缘由？
林彪元帅说粟裕大将尽打神仙仗，这一仗神仙来指挥也未必能赢
张学良的爱情不仅只是赵四小姐，另一位女人也是一生真爱
他从只想抱得美娇娘而归的太学生到千古一帝，花了多长时间
贾宝玉回到民国要哭瞎：林黛玉竟然是民国名妓
这个女人一生为情所困，一代枭雄曹操更是对她牵肠挂肚
关羽、张飞武艺高强无人能敌，却不料刘备竟然比这二人更加厉害
他一身侠肝义胆，勇猛胜吕布，忠义赛关羽，最后却是落得如此下场
毛主席不善饮酒，为何这次喝了一杯，还要自己添满再来一杯
刘伯承曾请求邓小平主持自己葬礼，邓小平沉默后回答了他这一句话
毛主席一生只认此处为家，脱繁入简，这里曾见证过其最安逸的时光
那些令人尊敬的小人物们：他们默默无闻，但却成就非凡
当年毛主席没打招呼去了这家饭店吃了个便饭 这店后来火了60年
梳理诸葛亮的豪强家族背景 从此别再说诸葛村夫了
自古君王皆爱“射”，华夏帝王射手的十宗“最”
武圣关羽到底使用何种兵器？
共和国传奇独腿将军，从无到有缔造中国民航
严重冤枉的六个名人，李鸿章竟然也在其中
毛主席时代农民开展健身运动 实现国富民强
曝光：邓小平决心百万大裁军的真正原因，这是在强军
毛主席写的《离骚》
90岁的他是昔日的柬埔寨“二号人物”，如今被判终身监禁
汗血宝马的传奇历史：汉武帝为夺马种曾两次派兵远征
埃及艳后与安东尼：命中注定但却并不单纯的传奇爱情
重庆谈判时，毛主席戴着的那顶帽子有何大来头？答案让人恍然大悟
毛主席说“林彪打仗不如你”，周总理向他敬过举枪礼，此人是谁？
天安门毛主席画像，为何不管站哪主席都看着你？真相让人恍然大悟
毛主席的亲侄子，你想不到有多低调！工作20年同事竟不知其身份
毛主席途经寺庙，有人上报发现一件康熙龙袍，主席看后直接一句话
毛主席酷爱游泳，有次江青偷给他修建游泳池，结果主席做了一件事
林彪叛逃坠机，汪东兴上报其经过，毛主席得知后直接问了五个问题
毛主席生平曾为两个人戒烟，别人不解，主席的一句话让人恍然大悟
因为他，毛主席生平唯一一次抬棺，长征时，曾力劝张国焘悬崖勒马
加纳总统遇刺，周总理的一个举动让他热泪盈眶，但陈毅怒写满江红
此人预言赵高早晚会杀了胡亥，可惜秦二世不听，否则历史将改写
周海滨 | 传奇大将张云逸:让上海人在广西安家
对于不听话的高丽，汉武帝是怎么做的？
周海滨|六小龄童：讨论孙悟空，请远离女妖
狐言论史之八：他是大汉帝国的掘墓人，也是壮志未遂的权术大师。
末代皇后：一代才女何至破落的结局？
真有神灵保护，中国最难挖的帝王墓四十万人拿它也没办法
刘备得到关羽和张飞两兄弟是偶然的吗？
吴三桂引清兵入关，真的是为了陈圆圆吗？
关于秦始皇焚书，90%的中国人都理解错了
诸葛亮因一人没能完成统一大业 竟不是司马懿
1929年，他的一个谈话影响了毛主席一生，后来官至元帅
他曾被当成赤匪通缉，写过一本书，毛主席看了10遍，备注一万字
邓小平说话有多简洁，曾回答毛主席提的问题，只说了这俩字
年少时毛主席和同窗拜访高僧，高僧与同窗畅聊，却这样形容毛主席
有“北洋三杰”之称的冯国璋，竟然比袁世凯还爱财
历史上的张飞到底是粗人，还是大帅哥？
解秘岳飞背上“精忠报国”  真的是岳母所刺吗
曾国藩曾有机会自立为皇，或者独霸一方，他的选择让人沉默
日本人的祖先，是否来自秦始皇时的徐福东渡？
他是毛主席的警卫员，为了一个秘密甘愿沉默了50多年！
他勇猛媲美关羽、张飞，到底是怎么死的？
诸葛亮的八阵图，到底有什么玄机？
中国历史上十大猛将：张飞第十名，第一名最没有争议
秦始皇之前的六代国君中，他是死的最窝囊的？
在毛主席心中，这个人竟然不输秦始皇和汉武帝？
诸葛亮明知关羽会放走曹操，为什么不派张飞去守华容道呢？
是谁辱没了奥斯曼土耳其帝国的荣耀
他是大奸臣 害死了岳飞却佩两国相印
让慈禧惧怕三分的大公主是谁？慈禧为何会怕她
中国第一位女诗人，实为一大美人，朱熹为之倾倒
让汉武帝晚节不保，错杀几万人和太子的元凶竟是个小人物
刘邦生前断言能安定天下的非他莫属，死后果然成真
岳飞之死，正义的泯灭
宋江不差钱，他的银子从何而来？
李世民是位好老板
慈禧住的储秀宫，豪华精装房
为请她参加开国大典，邓颖超赴上海，毛主席站台迎候
沈荩，中国第一位殉职的新闻记者，被慈禧杖毙
周恩来总理向下级道歉
他被第二代居里夫人向世界科学界推荐，毛主席请他上课
军工传奇：“黑鸟”有多种型号，它们分别执行哪些任务？
国军残忍斩首新四军将士：周总理痛批“同室操戈，相煎何急”
又宅又痴的傻瓜王湛，为何最后能让晋武帝司马炎对他宠爱有加
一位普通的女记者，竟苦等邓小平42年！这背后究竟发生了什么
林彪的两任妻子，一个貌美如花，一个政治局委员
林彪把陈士榘缴获的一把手枪送给毛主席，毛主席拒绝后说了一句话
他是毛主席贴身警卫，做到中央警卫团副团长，三次护卫金日成访华
抛开其他不谈，作为军官，张学良打仗的本事如何？
带你穿越到民国，体味少帅将军生活的原貌
瞅瞅袁世凯、梁启超、溥仪等名人故居，谁更奢华
说一说，清朝皇后之最
煮三国丨诸葛亮到底有没有野心？
民国第一夫人宋美龄画作赏析
三国中最悲催的九个人物，被张飞喝死的只排倒数，第一绝对想不到
满洲多次进攻明朝无功而返，为何李自成能轻松攻克北京城？
“母仪天下，还是命犯桃花 ” 萧皇后一生嫁过六个君主纯属绯闻
历史上真的有蒙毅将军和赵高这一太监吗？
秦始皇独爱黑色龙袍，我们熟悉的黄色龙袍是从什么时候开始用的？
慈禧的贴身宫女侍奉其八年间，竟然没吃过一顿饱饭
此国让成吉思汗攻打了40年，都无功而返，成了最难征服的国家
此国，将军的妻妾一旦年龄过三十岁就不能再行房事，怎么回事？
他被尊为神仙般的一流人物，享受着神坛之上万人跪拜的待遇！谁？
他是镇墓之神，黄帝之孙，只要现身人间，必将带来灾难！
慈禧出逃路上，他为了讨好，使出这一记杀手锏，谁知差点要他的命
项羽派十万人去挖秦陵，却突然飞出一只金燕，秦陵你不知道的秘密
他原是天帝的童子，后被尊为火神，为何会被天帝疯狂追杀？
它是九天玄女所授第一大秘术，得此书就能得天下，号称帝王之学！
宋江是怎样一步一步当上梁山大当家?
他两次救下彭老总的性命，中国唯一一位六星上将，传奇辉煌的一生
彭德怀到了西安看到了这一幕，大发雷霆说看到这样人都想一枪毙了
玄武门魔咒：前有父皇杀兄弟，今有娘俩杀太子，后有小叔杀大嫂
井勿幕墓：孙中山为何说他是“擎天柱”，而不说是“紫金梁”
大铁钟欣赏：秦始皇收天下兵器聚于咸阳销毁，铸大钟数座以表皇权
他曾贴身保卫毛主席5年，退伍后低调清贫，晚年唯一心愿令人动容
珍藏照片：张作霖被炸，最后一张张学良在想什么
他怂恿袁世凯称帝，赞同孙中山共和，预言毛主席能得天下
毛主席晚年谈鲁迅，虽然只用了四个字，堪称最高评价
周恩来因伤赴苏联治疗，期间做了几件大事，还带回了好东西
是口误还是实话？慈禧一句话预言了大清王朝的灭亡
他是和诸葛亮一样的千古奇才，但有一个地方诸葛亮比不了
4团八路军吃不掉500鬼子，彭德怀急得要撤129师番号
帝国大厦出现喇嘛尸体，希特勒为何要派二十五万大军到西藏的秘密
他有最牛资历却没军衔！周恩来跟他同级，数百名将军是他部下
信义不输于关羽，勇猛不亚于张飞，却壮志未酬，英年早逝！
此人给宋江当梁山一把手创造了机会，功成之后，却不得重用！
从一个二流强盗成长为一流将军，乍一看长得有点像吕布！
她是魏国名门之后，竟嫁给了张飞做老婆！
他是蜀国最讲究排场的人，诸葛亮都不管他，然而却被刘禅处死！
他在小说中被活活骂死，实际历史上却是人生大赢家！孙女竟是皇后
宋高宗杀害岳飞，是逼不得已的
一个老百姓敢打太子，此事件中有什么不为人知的秘密
中国历史上唯一的黑人皇后，她当选皇后的原因好特别
臭名昭著的商纣王，毛主席竟是这样评价他的
绝无仅有：日食能“要”一个人的性命，此皇后就是如此
“大内高手”：国父孙中山的贴身保镖们，有男有女有老外
苏俄与孙中山联盟之前还有另一人选，苏俄为何支持梦想家孙逸仙？
如果李鸿章听了他的建议，朝鲜也许纳入中国版图
清朝“儿戏外交”：雍正派使臣赴俄教下跪 李鸿章拿家乡戏当国歌
初恋到老   粟裕将军一生只爱一个人
人物 | 震惊紫禁城的军机章京偷宝案
英国单飞？你以为你还是日不落帝国啊！（国历独家）
马云谈到企业改革，为何提倡毛泽东到延安做的三件事
人物 | 铁血枭雄陈其美的暗杀江湖（国历独家）
人物 | 孔子与臧文仲的纠葛
精选| 照相术与清末民初政治：袁世凯善用照片宣传自己
人物 | 徐树铮：皖系名将，收复外蒙古第一功臣
人物 | 王国维：第一个提出德、智、体、美的育人标准
他位居开国元帅之列，却不在36位军事家之中，原因应该是这个
1955年评衔本应有十一位开国元帅，是他主动退出，成了十位
上将尤太忠说起关于邓小平的一件旧事，让人心酸
你知道吗？金庸心中的“殿堂级”偶像竟是我们的总设计师邓小平
都说周总理曾跟高人习过武，那你知道总理的武功练到了何种境界？
开国大典时十大元帅身在何处
林彪出逃时，毛主席说过一句很著名的话，你知道这句话的出典吗
这两个姓谁才是帝王之姓，看是否是你的姓？
共和国十大大将授衔的那些事
聂士成▏被“自己人”害死的铁血将军
维新四公子:当世称奇的传奇人物
此国只有一千多年的历史，却历经过三个帝国和一个共和国
《盐亨》里的四川总督吴棠，错送给慈禧三百两银子是真的吗？
第三帝国的垂直升天之梦：“乌兰努斯行动”计划一瞥
晋武帝司马炎皇后：坚决立白痴儿子为太子
中国击毙日军大将  至今不见尸体
谁被称为“毛驴将军”？
蒙古帝国靠什么征服世界？
名字很霸气的皇后是谁？
宋庆龄年轻旧照，宋氏三姐妹谁更美？
组图：李鸿章为造武器抵御外敌建立的兵工厂，至今仍发挥巨大作用
毛主席的最爱：这辆没有倒车镜和空调的车，你10辆奔驰也换不到
刘邦到死都不知道，吕后不仅是“毒妇”，还是“偷情高手”
此人自认聪过诸葛亮，怒挖诸葛亮坟墓，里面五个字却让他当场跪拜
中国历代第一个也是唯一一个到过西部的帝王是谁？
澄清世俗对吴三桂和陈圆圆的两个误解
&quot;狸猫换太子&quot;的伪造情节从何而来?
英国报纸上的李鸿章淮军形象
解放后毛主席为一个小兵点赞，夸他是“大力神”
美国discovery频道如何评说成吉思汗的蒙古铁骑？
王安石要裁军，军事首脑机关用什么理由反对？
诸葛亮第三次北伐为何只取紧邻汉中的两个边郡？
建国后广西剿匪，毛主席说非他莫属！
她是三国时大魏的皇后，为何只一句话就被处死？
看关羽护卫周仓平反冤案！
诸葛亮的八阵图到底是什么？
失街亭后的诸葛亮北伐到底收获了什么？
开国将军许世友的一个什么要求，邓小平严肃地说：下不为例
他用一个眼神就将暗杀他的特务吓得求饶，他是哪位国家副主席
毛主席的“首位卫士长”，黄埔高材生的他，是哪位开国上将
许世友说：他唯一的对手就是毛主席，他的地位曾高于毛主席
毛主席穿睡衣参加他的葬礼，哭着说了这句话，他曾说林彪定当叛徒
邓小平说他是位“惹不起的将军”，人们说他是“最牛的国防部长”
爆破王：刘伯承对毛主席说，只要有他在，红军就没有到不了的地方
他是刘伯承最喜欢的一员虎将，他牺牲时说的六个字，令人肃然起敬
他凭什么独得慈禧恩宠，死后却仅剩一颗头颅和一条辫子，他是
中国近代史上最牛的三个团，营长都是元帅级大人物
他是林彪老师，粟裕上级，经常批评林彪，元帅起点最终只评少将
他是林彪最喜欢指挥的师长，飞机出逃时，他怎么也想不到是林彪
毛主席谁的问题都能解决，但碰到他，还是要请周恩来出马
连白崇禧都佩服的他，想占毛主席便宜，最终沦为打酱油的角色
他才是最有性格的湘军统帅，曾国藩李鸿章随便骂，慈禧还暗地叫好
他是毛主席的顶头上司，一举奠定周恩来政治基础，后半生默默无闻
不看不知道，周恩来的部下都有一个奇特的共同点
毛主席一般不迎接，但有次，他率朱德周恩来步行三里在雨中迎接他
毛主席评抵几个师的特工，差点暴露时，周恩来用了一个三国典故
都知道八路军，那你知道有个山寨七路半吗？毛主席下令：必须消灭
许世友想评大将，周总理说了一个人的名字，许世友沉默了
万万没想到，毛主席是红太阳是一位陕北老农民最先提出来的
光绪洞房，慈禧派荣嬷嬷去听房，皇后一句话光绪直接哭了
当钢铁公司邓小平碰上铁娘子撒切尔，事实证明，钢比铁强
努尔哈赤娶女真第一美女，没过门就被嫁了七八回
乱抢军功？！见到毛主席都不必敬礼的军长朝天就是一枪
交白卷也能当高考状元！江青大力吹捧，周恩来回应锦里藏针
此人竟能预言六十年后的事，却被诸葛亮嘲笑偷窃，其实他是个清官
“位面之子”降伏“穿越者”，刘秀真是上天派去降伏王莽的吗？
这个“灰”扒的损失惨重呀！唐玄宗这样扒了杨玉环
刘邦的克格勃、汉朝的保护神，居然吃软饭，娶克死五个丈夫的女人
胡琏眼含泪水要为张灵甫报仇，不料差点连命都搭给了粟裕
学汉武帝征匈奴，结果被打得屁滚尿流，还丢了皇位
端午节出生有何忌讳？宋徽宗为何把生日改为十月十日？
商纣王英俊神武，为何被严重妖魔化？毛主席为其翻案
关羽张飞合而为一会是啥样？历史上还真有这么个人！
姐姐是皇后，他却变成了恶魔，5年吃了100多个女人
她活了84岁，当过皇后皇太后，还当过四次太皇太后
都说毛主席男生女相不长胡子 其实根本不是这回事！
清朝16位皇后画像，比一比谁颜值最高？其中二人被废
唐太宗魂牵梦系的不是长孙皇后，而是这四个男人！
他是一个匈奴人，为何认刘邦为祖宗，定国号为汉？
唐高宗听了一句什么话，义无反顾立武则天为皇后
华佗已死：谁为关羽实施了刮骨疗毒手术？
此人弃文从武，毛主席称赞他：打仗比林彪都厉害
建国后，人民大会堂空间布局遇到难题，周总理用一句诗解决了问题
她是慈禧一生中最宠爱的宫眷，竟然是个混血儿
雍正的“纯元皇后”竟然是儿子的第一任夫人
汉武帝所谓的爱情，也不过如此
李恪拥有“两朝一脉”的高贵血统，深受李世民宠爱结局却如此悲惨
评张学良的功过是非
为何国军“投共”将领无缘大将军衔？
他比魏忠贤、李莲英厉害变态的多，临死竟留下一句遗言，太玄乎！
司马懿真的是大奸臣吗？这其中的奥秘你一定不知道！
李世民一生最善于权术，唯独驾驭不了他！最后狠狠的把大唐阴惨！
高俅是怎么从一个市井无赖一跃成为朝廷重臣，原来关键因为“它”
一代名将 最后死在了这酒字上，尸首异处，留下千古笑柄！
孙权擒住关羽就好，为何非要要关羽的命？原因你一定想象不到！
抗战名将陈诚：竟被蒋介石气死
鲍君甫：中共双面特工立功无数
绝代佳人甄宓：因何遭人诬陷
张良：周恩来赞他为历史第一军师
美女特工金贤姬：最毒妇人心
战神还是屠夫：项羽黑暗的屠城史
后主刘禅：投降或许是最好选择
开国大将罗瑞卿：阎王点名不报到
真实的蒋干：低估千年的三国名士
维新人物志：揭康有为的多面人生
一代权臣：极致荣宠却仍逃不过处决
赵匡胤改造强抢民妇好色官员的手段
是谁三反蒋介石终又与其携手言和？
汉初三杰的人生结局为何完全不同？
唐朝公主与和尚偷情让老公在外放哨
林则徐被发配：一路上受尽民众追捧
被称为诗仙的李白酒量到底有多大？
文学大家：范仲淹名字是怎么来的？
乔致庸和他的后代：为何有如此成就
三国中13名将：谁身中五枪依然奋战
民国汉奸周佛海 最活跃的政治投机分子
陈登打过吕布气死孙策却口吐怪虫而死 陈登的风云人生
戚继光有多牛？戚继光如何对付倭寇的
为什么说智武子荀罃是晋国终结楚霸的最大功臣？
冒顿单于到底是一个怎么样的匈奴君主？
抗日英烈陈可珠：福建农民武装斗争先驱者
宋太祖赵匡胤家族成员都有谁？赵匡胤家庭简介
揭秘：皇太极的妃子有哪些?皇太极最爱谁
“逃跑皇帝”宋高宗赵构是怎样坐稳南宋江山的
朱元璋为何传位给皇孙朱允炆而不传位给儿子?
宋太祖赵匡胤是怎样从流浪汉到宋朝开国皇帝的
揭秘：若是不削藩燕王朱棣还会模范反吗?
宋仁宗赵祯有着怎样的身世？赵祯身世之谜简介
名将陆逊：破刘胜曹赢关羽为何最终被孙权逼死？
宋高宗怎样从金营逃出的？又在哪里登基称帝的
宋太祖赵匡胤为何杀林仁肇？是因为一幅画吗
吴王夫差打败勾践后 为何不对越国斩草除根呢?
揭秘：是谁把高力士推向“千古宦官第一人”的位置?
宋神宗赵顼怎样改制中央机构的？宋神宗简介
太平公主的父母兄长都是皇帝 为什么她没有当上皇帝?
宋哲宗赵煦有着怎样的人生经历？宋哲宗简介
宋徽宗很好色吗？为什么说宋徽宗是“青楼天子”
揭秘：太平公主与唐隆政变之间有什么样的关系?
宋钦宗赵桓有什么人生经历？宋钦宗赵桓简介
历史上最轻松当上皇帝的隋文帝杨坚：天上掉皇位
韩复榘最爱讲话点名 来青岛住在山海关路13号
揭秘：十七岁的崇祯是如何扳倒九千岁魏忠贤?
初成大业的铁木真为什么要杀死自已的一生挚友
多面韩复榘：好杀人做土皇帝却对教育投入不吝啬
杜凤扬是谁？杜凤扬最后为何会被秘密处死
花云是谁？为何他会被陈友谅乱箭射死
朱棣天安门城楼登基大典简介 登基大典有何程序
揭秘：明太祖朱元璋为什么非要废除再想制度
乾隆皇帝是怎样处理贪污案的？贪污多少就被杀
乾隆皇帝不喜欢文人吗？为何很多人死于他刀下
光绪皇帝主持的维新变法为何会失败？有何隐情
唐代乐妓诗人薛涛：一生为情所困最后出家为尼
后汉高祖刘知远简介 刘知远与皇后的故事
赵高指鹿为马是怎么回事？秦二世又是怎么做的
三国人生赢家：可以靠脸却要拼才华的东吴儒将
全能特务顾顺章：中共历史上最危险的叛徒
班超是谁？汉王朝英勇善战的大将军
揭秘中兴四将之刘光世对后世的影响有哪些
南宋大臣虞允文生故事 虞允文是怎么死的
宋太祖赵匡胤是怎样从后周大将到宋朝开创者的
三国演义：揭开一代雄主“忠义”刘备的奸雄称帝路
大汉贤妃班婕妤：历史上一生都被盛名所累的奇女子
明朝开国功臣沐英：朱元璋最器重的养子
吕不韦是怎么死的？他的死与秦始皇嬴政有关吗
谁陷害了赵国的廉颇和李牧：为秦国统一立下大功
精国不让须眉：乱世中铁骨铮铮的西凉女杰尹太后
武则天真的爱过吗？女皇武则天最在的人是谁
大智大勇的西周奠基人姬昌：死后却没有被封神？
杨门女将柴郡主：一生敢爱敢恨的巾帼女英雄
谢安：东山再起的历史人物不想为官的千古名相
郑旦：比西施还美的越国美女 可名气为何没有西施大？
秦淮名妓李香君：对爱情忠贞不渝却因妓女身份被婆家逼死
三国真正的王佐之才：本可复兴汉室却为保皇帝而自杀
一代霸主慕容冲：霸王之相最后竟被枕边人灭国
苏东坡写《贾谊论》调侃贾谊 称其人气量太小
民国大师鲁迅打笔仗在行 打起维权官司也毫不逊色
中国“抗战活化石”付心德 弃医从戎保家卫国
揭秘五代第一名将李存孝是怎么死的
康熙皇帝童年有着怎样的不幸 康熙皇帝童年的故事
五代第一美女是谁？为什么称她是女中诸葛亮
《红楼梦》的写作背景  曹雪芹与他的红楼梦
太祖朱元璋文字“前后矛盾”  明代有无阅江楼成谜
揭秘：四大美女中谁是中国古代最好的舞蹈家？
50岁的长公主刘嫖生理需求旺盛 丧夫后养男宠求欢
西晋名将王濬与王浑 攻打东吴时在三山矶结怨
解密：大画家张大千齐白石为何也会请人“代笔”？
秦始皇都创立了哪些国家制度？秦朝制度简介
秦始皇嬴政究竟是怎么死的？嬴政死亡之谜简介
唐朝武则天究竟是怎样整肃吏治及整治贪官的
楚霸王项羽为何要自刎于乌江？为何宁死不过江
揭秘：真是历史中的慈安究竟是怎样的一个人
成吉思汗是怎样统一部落的？成吉思汗生平简介
为什么说唐宣宗李忱是唐朝最具传奇色彩的皇帝
吴国灭亡后西施有何下落？西施生死之谜大揭秘
明世宗朱厚熜当皇帝后大力推行怎样的改革政策
揭秘中国历史上的第一位女皇帝：北魏殇帝元姑娘
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(5)
《梁漱溟日记》揭秘：其曾以中学学历任教于北大
窦皇后是因为上错龙床而一路做到太皇太后么？
清代官员岳起被评“实政救世” ：曾大力提倡节俭
“落寞”的智者：程昱（4）程昱晚年的谋反风波
“落寞”的智者：程昱（3）程昱功成身退
西门豹是谁？他不但能治水还能治 “神仙河伯”
揭秘：班婕妤究竟是怎样躲过赵飞燕的迫害的
唐高祖李渊为何在太原起兵？李渊太原起兵简介
刘丹是谁？刘丹是怎么死的？
齐王刘肥怎么死的？为何刘肥能躲过吕后的残害？
晚清“商海皇帝” 胡雪岩：中国古代版李嘉诚
僧格林沁之死意义重大 成晚清历史军事转折点
曾国藩曾发誓不靠当官发财：以不要钱不怕死明志
明仁宗朱高炽：在位仅一年就病逝的明朝皇帝
汉文帝刘恒都做过些什么？汉文帝刘恒生平简介
他想学习朱棣造反：却被侄子放在缸中活活烤死了！
北京大学校长马寅初 心系学生未来为其换外教
李傕杀戮成性最后却尸首异处 李傕是怎么死的
章士钊误译日文造出“孙中山” 孙文本人含笑默认
汉武帝一生对汉朝有过哪些功劳有过错
北齐高演简介 高演是怎样的一个皇帝
宋霭龄的美国求学之路 宋霭龄简介
蜀汉的掘墓人邓艾 为什么在被冤杀后得不到平反？
宋高祖武皇帝刘裕北征 被“五斗米教”背后“捅刀”
年羹尧特殊方式报恩 断绝恩师儿子当官的念头
马岱是怎么死的？马岱的死因有哪些？
岳飞长子岳云：岳家军中身份最特殊的将领
宋神宗去世后为何是毫无背景的宋哲宗即位
王氏美貌贤淑贵为王莽皇后 5个孩子竟全部惨死
康熙背信弃义？杀了降清将领王辅臣
为什么朱元璋对贪官污吏的打击是最严重的
民国轶事：鲁迅好友曾在西湖边遭遇“冒牌鲁迅”
民国轶事：蒋介石竟给上海大流氓黄金荣磕头拜寿
王昭君的和亲之路：唐朝一代琵琶美女的大漠悲歌
康熙皇帝为何取名玄烨？其名字有何来历
西医死忠粉梁启超：尿毒症遭误诊为西医竟不追究
唐太宗李世民为何亲手砸掉魏征的墓碑
汉语大写数字原来是武则天为了反腐发明的
李时珍最初并未学医？医生只是科举失败的寄托
民国十大才女之丁玲
民国十大才女之陆小曼
民国十大才女之萧红
揭秘：袁世凯的陵墓为什么不称陵而改为林字？
北魏孝文帝改革背后的女人：守寡也不安分的冯太后
真实的雍正并非“情圣”：每天都有奏折都批不完
是谁指鹿为马，祸乱大秦朝纲？
历史上真有唐子义吗？唐子义的原型是谁？
人们忽略宋高宗的政治手腕 一个梦就解决太子之争
朱元璋私生活糜烂 动用公权力强占美艳寡妇
武当祖师张三丰：道家学派的最后一位代表人物
揭秘：康熙大帝为何八次都拒绝群臣给他上尊号？
岳飞是哪个朝代的？ 岳飞为宋朝收复了多少疆土？
历史上的唐子义原型是谁？真的是张作霖吗？
历史上真有高宠这个人吗？高宠和岳飞谁厉害？
揭秘西楚霸王项羽的性格特点：自信过头而错失天下
刘禅其实不傻！那到底刘禅怎么死的呢？
民国第一艳星杨耐梅：为何晚年的时候沦为乞丐？
汉武帝刘彻为何能将汉朝推向繁荣阶段？
为什么说唐太宗是“千古一帝”？唐太宗李世民简介
为何李师师出身卑微但满身傲气？李师师简介
隋唐时期的长安城是怎样的？长安城历史
为什么会有“韩信点兵多多益善”的说法？多多益善的故事
后主刘禅是怎么死的？刘禅是病死的吗？
李隆基之后的皇帝是谁？唐肃宗李亨简介
民族英雄郑成功竟是因为父亲降清儿子乱伦给气死的？
朱家骅学者出身做过中统的负责人  于抗战有大功
宋真宗的皇后刘娥：几乎被世人所遗忘的一代女皇
揭秘：乱世英雄程咬金竟然是打仗勇猛的贵族子弟
赵恒皇后刘俄：靠美色从卖唱女一路攀升到皇后！
唐朝历史：唐朝英雄万马救中原”的一代名将之李嗣业
历史上年纪最小的皇后是谁？
李元平自诩大唐名将第一人 面对叛将屎尿齐流
没有张静江就没蒋介石 最后被蒋排挤出政坛
娄昭君：为高欢育有六男二女  四个儿子当皇帝
揭秘：“大清第一炒作高手”左宗棠如何自抬身价？
上官婉儿为何成不了武则天？揭秘绝世才女上官婉儿的一生
宋太祖派文盲接待南唐才子使臣为何能使对手不战而败
他是雍正的挚友还是情敌？揭秘最真实的果郡王
吴起为了当将军亲手杀了发妻  杀了三十多户！
朱元璋因何事执意处死驸马：连马皇后求情也没用？
他是能让蒋介石失眠的民国最大贪官：孔祥熙
阿史那社尔是突厥王子却是大唐战将收复西域
图穷匕见的主人公是荆轲吗？图穷匕见的典故
慕容德一生从未有过败绩  最后却被老天吓死
孝庄文皇后：一个影响了清朝三代君王的女人
颛顼的后代有哪些？颛顼的子孙有多少个
中国历史上最美的皇后是谁？
张作霖的老婆是谁？张作霖的儿子共有几个
张顺的性格特点是什么？浪里白条张顺简介
展昭有老婆吗？展昭的老婆是谁
欲穷千里目的作者是谁？欲穷千里目全诗
“千古一帝”秦始皇嬴政的父亲是谁？
医圣是谁？张仲景为何被称为“医圣”
叶挺有几个孩子？叶挺的后代现状
《上海滩》中许文强的原型是谁？
闻鸡起舞的主人公是谁？闻鸡起舞的故事
金庸小说中王重阳的师傅是谁？
望梅止渴的主人公是谁？望梅止渴的典故
红楼梦王熙凤的性格特点是怎样的？
墙角数枝梅的作者是谁？墙角数枝梅全诗
千金方的作者
刘邦的谋士都有谁？刘邦是靠着他的谋士才能赢得天下的吗
刘表的儿子都有谁？刘表之子简介
刘禅有儿子吗？刘禅的儿子是谁
李世民的父亲是谁？李世民有几个儿子
文化狂人李敖的老婆和儿子是谁？李敖有几段婚姻
老人与海的作者
《红楼梦》中贾琏是谁的儿子？
傅作义的儿子,傅作义的后代
钢琴诗人是谁
鹅鹅鹅的作者
锄禾日当午作者是谁？锄禾日当午全诗
初出茅庐的主人公是谁？初出茅庐的典故
陈毅是怎么死的？陈毅之死
电影《大上海》中成大器的原型是谁？
尘埃落定的作者是谁？阿来简介
曹操有几个儿子？曹操的儿子是谁
什么是宝塔诗？宝塔诗《茶》的作者
八大山人是谁？明末清初画家八大山人简介
艾尔肯的老婆是谁 艾尔肯是谁 艾尔肯的老婆是哪个民族
三国演义中被赵云一枪挑死的麴义到底有多厉害
曹操一生最痛恨的一个人是谁？想骂他竟找不到词语
三国奇事：揭秘三让徐州的老实人陶谦的真实面目
史上最苦命的皇帝：光绪儿时饥饿偷吃太监食物
解密秦赵长平之战：齐王建到底该不该救援赵国？
解密：秦始皇嬴政到底该叫嬴政还是叫赵政
嘉靖：用斗争的哲学琢磨人 以虔诚的态度琢磨天
张裕：刘备不顾诸葛亮求情一定要杀的一个人
三国最具战略眼光的两个人：始终保持着良好关系
封神榜里的辛环是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的袁洪是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的杨任是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的度厄真人是谁？他是个什么样的人物
解密：兵圣孙武到底有着什么样的指挥能力？
三国最被忽视英雄：为何说刘备是三国里的真英雄
李世民想赐尉迟恭公主 他说了一句话让后人汗颜
王娡抛夫弃子'二婚'后爬上皇后宝座生下千古一帝
历史上最会装的皇帝杨广 14年折腾毁掉庞大帝国
袁世凯的阴谋：袁世凯为什么要纳隆裕太后为妾？
揭秘：开明皇帝赵匡胤为何要逼死自己的救命恩人
揭秘：三国历史上赵云投靠刘备前的两个主人是谁?
最可悲的唐朝和亲公主：一辈子做妾未得到唐朝支持
虎子无犬父 杨坚之父杨忠武艺绝伦竟是北朝名将
章士钊:一位93岁高龄老人的最后一次斡旋之旅
北魏雄主拓跋焘：饮马长江震天下 最终被宦官杀！
解密：唐宋八大家欧阳修的绯闻女友究竟是谁？
007邦德女郎克里斯蒂娜战功赫赫却死于情杀
屠兄杀妹 冲冠一怒为红颜：你不知道的齐桓公
解密：刘备为何在白门楼要诱导曹操杀死吕布？
解密：刘备为什么要选择用关羽来镇守要地荆州？
大清摄政王多尔衮的难言之隐：10个老婆却没子嗣
民国犟官让英商纳税：孔祥熙、林森等都让其三分
千里追敌收复河东失地 唐太宗李世民第二次出征
解密：三国降将中为何只有于禁受到了不公平待遇
揭秘：弟子们官运亨通为何孔子想当官却没人要？
解密西凉张绣之死：被死了哥哥的曹丕活活吓死
另有隐情？明朝一代名将袁崇焕为何凌迟惨死！
汉文帝刘桓治国之道：克己欲抑己恶旧兼新尽臣才
哈迷蚩是谁？历史上有没有哈迷蚩这个人
汉昭帝皇后是最小的太皇太后 独居后宫竟达40年
刘禅并非扶不起的阿斗：在用人上远比刘备大气
徐庶的人生结局：徐庶为何最后投降了曹操？
揭秘：历史上相貌异常的隋文帝到底长成什么样？
历史上有那么一位神人居然能徒步走完全中国？
元文宗的生平：元文宗为何要毒死自己亲哥哥？
叶绍翁是谁 他有哪些诗集作品？
中国古代历史上玩转四代皇帝第一人是谁？李泌
叶圣陶曾在成都一中学教语文：菜油灯下批改作文
茅盾的读书秘诀：名著起码读三遍 要联想现实生活
解密：大明朝的风流才子唐伯虎如何沦为房奴？
何皇后：从屠夫之女到皇后 最后竟死在董卓手里
揭秘：文盲皇帝顺治帝 居然 发愤读书累到吐血！
嘉庆的皇后有多少位 她们分别是谁？
北齐武成帝高湛的皇后是谁 为何如此风流成性？
前宰相裴炎侄子裴伷：是永远打不死的大唐传奇
民国公开征婚第一人：章太炎曾于报纸上刊登广告
民国广州文化大家赖际熙：系新兴客家学奠基人
汉景帝刘启有多少任皇后 第一任皇后为什么会被废？
汤和曾发酒疯遭朱元璋忌恨却独享寿终封过侯公王
名士胡适曾发公开信 要求政府打击非法翻版书籍
梁武帝文韬武略样样精通 '敲竹杠'也是一把手
打工仔孟子寻工记：年薪被削减九成愤而辞职
一代女皇：揭秘武则天成'千古一女帝'的真正根源
蜀汉后期的第一名将魏延 却被小说家毁了600年
964年两位文艺皇帝的一系列昏招  造就了赵匡胤
临死前每顿饭要吃一斤米  竟是大名鼎鼎的诸葛亮
汉高祖刘邦孙子刘启：汉朝心狠手辣的一代明君
东晋康帝皇后褚蒜子：历五位皇帝三次垂帘听政
陈布雷仅仅只是蒋介石的文胆吗？还是什么关系？
让蒋介石感到憋屈的是张学良宋美龄 而是鲍罗廷
热恋中的鲁迅向许广平保证再不看班里漂亮女生？
名臣曾国藩的智慧：学校教育无法替代家庭教育
解密：胡人安禄山为何就能成为大唐军界第一人？
齐恒公：春秋五霸之首  晚年被三个亲信活活饿死
刘智容临时悔婚转嫁小自己四岁的男人终成皇后
解密三国名将黄忠的'老'：黄忠老谋深算远胜年龄
袁世凯次子反对称帝遭软禁  辞世时千名妓女送别
康熙嫡长子是谁 为何成历史上的最后一位皇太子
唐平萧铣之战中意外发现的人才：初唐重臣岑文本
羊献容担任两国皇后 被五废五立 最终找到真爱
清光绪帝为何会经常挨饿  竟是慈禧有意管太严？
狄仁杰的出身之谜：科举上来的非贵族家庭子弟
哪个暴君不听忠言失王权？惨淡病死在荒蛮之地
解密：唐末大宦官田令孜缘何能专权控制朝局？
郭嘉：超越诸葛亮的谋士 因他之死出现三国鼎立！
胡雪岩：他是大清朝的财富代言人也敌不过宫廷内斗
三入娼门三从良的一代深明大义名妓柳如是！
唐太宗李世民强加了哪四个亡国罪状给隋炀帝？
英雄能过美人关：赵昚是靠美貌处女登上皇位？
张治中是国军上将 蒋介石对他的背叛一生耿耿于怀
史上最美的五对姐妹花个个都能让人神魂颠倒
村妇变皇后还生出了千古一帝王娡是怎么成功的
李自成真的生吃活人！竟然吃下三百斤的肥王爷
因独孤皇后的这一怪癖才让隋文帝活了这么久？
名臣苏秦公开标榜不讲信用：为何还得燕国相印？
宋朝哪个女人垂帘听政四个皇帝被后人永远怀念？
揭秘西晋临海公主之谜 史上唯一卖身为奴的公主！
杨广有千秋之功却被称昏君   冤枉还是咎由自取？
曹操儿子中人才辈出为何还说'生子当如孙仲谋'？
晚年张学良感叹：有个人不死日本就不敢发动918
晚清重臣之子卖豆腐：赚钱帮助孙中山搞革命
汉景帝妃子栗姬竟然因为嫉妒而错失了皇后的位子
解密：阉党出身的马士英在崇祯朝怎么发迹的？
宸妃海兰珠是清初第一宠妃 却在33岁就早早殒命
三国十大美女逐一点评
从武术角度谈三国武将单挑问题.
雷鸣苍天问英雄 张辽的生平故事
我看吕布
夷陵之战吴蜀两军作战经过图解
也谈张昭（并非翻案）
从孙策的死谈起
关羽的家世、生平与谥封
蒋干荆州游说周瑜的真相
为什么荆州只可关羽守而赵云万万不可
论一代传奇英雄刘备
杨修之死的秘密
如果郭嘉不早逝会不会成为曹操的托孤
三国时代10大武将排行
五虎大将是这样评出的
一流的大将夏侯惇
白帝城托孤！
历史上的花样男子——周瑜和纳兰容若
再论蜀中无大将
三国武将排名应这样分先后
论魏国五虎大将
反驳蜀国后期无大将之说
三国古地
试论诸葛亮为何否决魏延袭取长安之计
青梅煮酒说关羽:我为关羽的“忠义千秋”喝彩！
三国家属
评演义中几个“有恃无恐”的人物
分类三国官职表（蜀篇）
虚构人物不是无厘头 张婉婷将拍女版《三国》
三国“合肥新城”遗址发掘进展顺利
黄金十二座之三国
三国超一流武将排名：用事实说话
三国武将武力排名
小议刘禅
马超和赵云的武艺比较
诠释刘备
蜀:诸葛亮、吴:周逾、陆迅，三人之死的比较与影响
诸葛亮一生简评
曹操的用人
三国人物手机被偷之后
刘备致孙尚香：嫁给我吧！（中英對照版）
乱世情缘之张飞
三国人物篮球阵容系列--新野桃园队
毛泽东评曹操的真实用意
掩卷而思泣姜维
闲谈三国的用人
微弱的光輝…東漢獻帝
如果在白门楼张辽归降刘备的话
也说太史慈
三国杂谈 略谈“中常侍”
关于大家最关心的三国类人物评比的个人看法.
诸葛亮躬耕于南阳论据简汇
金剑胡扯三国系列--长板坡
为姜维三辨
论诸葛亮六出祁山与北定中原的关系
孙策怎么对待孙权的？
关于三国人物的重要性
论姜维“误国”
看三国的美女和百姓
乱世纷纭话马超
三国十大名嘴TOP10颠峰演说
三国人物的理想[六一版]
魏武帝人生意义
三国群雄——对三国演义中人物的简单分析
小议三国演义的六个人物
试论诸葛亮散文的艺术特色
三国人物最想要的东西
动画剧《三国演义》人物造型征集大赛开始了！
孙坚、孙策
冷眼看刘禅
诸葛亮用人不如曹孟德--评魏延悲剧
“关圣帝君”其实只有400年
三国人物的早育与晚育
真实的刘禅
影响三国的5大女姓
三国时期的武器
【小议】 关于关羽两次被俘的一点小分析
从一件事看被关武圣瞧不起的老卒黄忠
为子孙策总不如
《闲品三国》：一个让诸葛亮牵肠挂肚的人
三国演义被矮化的人物
为三国的几位人物平反
历史上的关羽也许并没拥有过赤兔马
三国最大的阴谋：诸葛亮和司马懿是一伙的
三国人物成为涵迷之后.....
解密：关羽张飞的武功竟然是这么来的！
三国人物合称
诸葛亮的局限与司马氏的深邃
解读诸葛亮的篡权野心
趣谈诸葛亮的心理障碍
一个丑陋女人如何让诸葛亮终一不二呢?
“拉诸葛亮下神坛”大可不必
三国志不可信：论诸葛亮在蜀国建国初期的作用
诸葛亮分裂华夏有罪，应下神坛
诸葛亮是残疾，小时玩耍摔伤腿？
我最喜欢的三国人物
柏杨对关羽的评价
诸葛亮用来对付司马懿的先进武器装备！
有关张飞VS马超一些逻辑推理(供参考)
“落寞”的智者：程昱（1）程昱早年——破黄巾初展雄姿 说刘岱再露锋芒
诸葛亮后裔今安在
假如诸葛亮的老婆是个大美女
诸葛亮曾发明神奇阵法八阵图
史林野获:诸葛亮临终前的饭量
小论魏、蜀、吴个别人物的真实相貌
细数诸葛亮的十大过错
关羽真的用过青龙偃月刀么
诸葛亮是古今第一号奸臣！
诸葛亮名高天下，何必分襄阳南阳？
导演吴宇森解读《赤壁》人物，称其不同于《三国演义》
东吴篇（8）徐盛和丁奉是小将还是大将？
关羽华容道放曹操的意义
东吴篇（10）刘繇、太史慈、士燮为何被记载在一传？
张飞与“马氏板面”
孙策是被算死的？
民间力量和道教同影响诸葛亮服饰
“草船借箭”是玩命，谁说诸葛亮谨慎？
“诸葛亮”与“臭皮匠”
死后千年仍步步高升，忠义关羽被尊为财神
三国诸葛亮书迹刻帖《远涉帖》重见天日
诸葛亮功盖三分国
论诸葛亮的治实精神
盛名之下，其实难副——谈武圣关羽
诸葛亮在卧龙岗完成就业报告
诸葛亮的“霸道”
三国人物，埋骨何方？
三国的极品好男儿：诸葛亮
诸葛亮不是合格的职业经理人
诸葛亮的三次升值
（书摘）文人虚构其四大惨死结局：貂蝉原来子虚乌有？
吕布——充满矛盾的有趣问题男
郭嘉：看天下人物如观掌纹
被遗忘的抗曹牛人——雷绪的一生
张飞妻女何以会礼葬厚待夏侯渊父子
新《三国》不以刘蜀为主线，曹操成群雄主要人物
书摘：微观三国，诸葛亮的羽扇从何而来
赵云故里，正定是捍卫，而不是争夺！
诸葛亮真相：不做皇帝梦没有借刀杀关羽
新《三国》让诸多有血有肉的个性人物立得住
盘点新旧三国人物造型
陈好开腔回应争议：貂蝉不年轻漂亮是刻意为之
“列位诸公我本官”有话要说：别伤害了经典伤害了观众还伤害了自己
曹丕父子是开创中日外交的先驱
“出师未捷身先死”的背后
桃夭
两朝开济老臣心
素利、骨进列传
书摘：三国美女貂蝉死于圣人关羽刀下真相（下）
“扶不起的阿斗”其实是个“识时务”的聪明人
中国历代三位武圣，三国关羽最孱弱
荀彧的仕途轨迹：动荡漩涡中的良知
寻找另一位“肚里能撑船”的名相，“顾氏三贤”之一
青青子衿，感召着天底下每一个渴望一展才华的人
从“温酒斩华雄”看人才的沉淀
被誉为名士的蔡邕为何甘冒杀身之祸为暴尸街头的董卓恸哭
关羽叛曹归刘 因曹操抢了他的梦中情人
《三国》孙策与大乔的一见钟情很浪漫
假痴不癫――司马懿诈病赚曹爽
诸葛亮借刀杀人害死关羽？
关羽应该下决心做个钉子户
马超之能力辩析——为马超正名
王立群：读书可以明理 读书可以明智 读书需思考
孔融——史上最具胆识的时事评论员
李自成起义带给北京的“五大灾难”
从刘安杀妻看女人命运原生态
铜雀台锁不住二乔的昨天今天和明天
三国之人物篇：被误读的三国女人
大智若愚齐威王
独怜蔡邕，人性光辉难敌世俗情愫
苏轼度过流放岁月：将人生比作手肘 学会能屈能伸
三国历史勇武最高强者——关羽、张飞之勇
魏武帝开创的雄霸中原魏国的发祥地
曾经有一刘阿斗放在我的面前，我救了他……
关羽“大意失荆州”对五金企业的管理启示
致命的诱惑：从“抹胸”到“肚兜”的传奇之五
古代宫女潜规则：王昭君因不去行贿被远嫁匈奴
李广为何难封？管理上放任自流 太哥们化
刘备和诸葛亮是张飞遇刺的幕后元凶？
关羽妻子儿女的悲剧归宿
画出关公 精、气、神
元旦与春节原本竟是“一家人”，探析元旦和春节的来历
探析一代霸主晋文公身后不为人所知的女人们
奕訢与慈禧叔嫂夺权后为何共创“一国两制”方案
千古一策“隆中对”究竟是不是优选策略？
将门未必出虎子：张飞的儿子不成器
美女貂蝉实际上只是一个疑似历史人物
砸缸英雄司马光的三雅和三俗
孔子这辈子最憋屈的一件事
公孙渊自大招祸，司马懿血洗襄平
学富五车的苏轼为何家中不藏书？
张之洞凭啥在晚清官场平步青云
关羽失荆州并非大意而是另有他因
满宠：算无遗策，不输孔明
魏英杰：惜曹操不得安息 叹孙权又被折腾
为何说朝鲜名妓春香竟是洛神宓妃转世?
明孝宗朱佑樘为何一声只娶一个老婆
关羽为何被后人尊为“财神”乃至“全能之神”
管理成功案例：桥玄慧眼识才
为何古代名妓都多才多艺像文艺工作者？
株洲县传奇古樟树活了一千多年，传说救过张飞
不及民间妇与夫 曹操如何对待汉献帝的女人们
传奇女人的传奇人生 慈禧身世之迷的五种异说
以美貌改变了三国的格局：历史上真有貂蝉么？
范增言过其实 想在鸿门宴杀沛公刘邦并非睿智
民俗中对性伴侣之蔑称的变迁
关羽为何中毒未亡?当代学者认为背后另有隐情
极度好色的隋炀帝：庶母 宫女一个都不放过
王立群：刘邦是成功政治家 善管理像一位集团老总
宦海悲歌：历代名臣的离奇死亡
“冲冠一怒为红颜”的吴三桂真的影响了中国三百年历史么？
千百年来中国女性是如何称呼其丈夫的
杨广和李世民两个时代的分水岭究竟何在
曹操的出身对他的事业有何重大影响？
简析诸葛亮和关羽、张飞的微妙关系
屈原沉江 李白被排挤 为何文人官场多失意?
中国人为何要特别敬重明朝大将袁崇焕？
忽必烈皇后的特殊才能：在宫廷搞生产 弓弦织衣服
诸葛亮用什么秘密武器说服了关羽放弃与马超比武
关羽从人到神《三国演义》功不可没
看秦桧后人的危机公关:唯有真诚才能获得信任
胡惟庸：中国最后一个被诛了九族的宰相
英雄起四方：三国著名人物籍贯一览列表
血色童年：成吉思汗野蛮刚毅是怎么炼成的
历史真伪不可不辨 岳飞史实多是以讹传讹
三国曹操爱女清河长公主的婚姻为何说是不幸福的？
名将岳飞究竟有什么错以至于被统治者不容
三国历史上陈宫为何如此痛恨曹操？
从历史看职场：南宋名将岳飞是个好员工吗?
苏东坡，“偷藏”了一批丢人事儿
“吕布戏貂蝉”在真实的历史上到底是怎么样的？
从诛杀十常侍一事上分析曹操和袁绍的优劣
水火不相容：诸葛亮借刀杀人害死关羽
当叔的项伯为何出卖亲侄子刘邦？
秦始皇自命“祖龙”到底有何玄机
赵云不娶美女寡妇樊氏竟然是因为自卑？
中国历史上身材最具传奇色彩的皇后
曹操发起的铜雀台比武意欲何为？
三国解密：赵云和关羽谁的武艺更高
关羽失荆州是三方博弈的必然结果
《美人心计》中几个人物的文献记载
历史上的美女小乔可能是周瑜抢来的小老婆
古代女强人：寡妇清为何成秦始皇座上宾
周润发曝素颜版曹操造型 霸气傲气兼有之
曹操留不住关羽在领导方面有何错误
唐太宗李世民是如何对待功臣元勋的
水浒传和金瓶梅中的潘金莲是同一个人吗
中国历史上男人背后成功的女人——长孙皇后
清末重臣曾国藩让人难以置信的癖好
历史上的唐玄宗并非是荒淫误国之人
曹彰的黄胡须能证明曹操曾戴绿帽子么
“草根皇后”卫子夫有怎样的传奇人生？
曹操《薤露行》注释和翻译
三国人物的哪些行为促使他们英年早逝
曹操三哭郭嘉给后世什么启示
汉武帝为何将为自己生过孩子的后妃全部处死
袁绍身边都有哪些重要谋士
宋高宗迷补肾歪打正着获长寿
吕布被杀后貂蝉真被曹操囚禁在铜雀台么
西宫太后慈禧死后为何葬在东边
西门庆等泼皮眼中的武松是何等人物
诸葛亮信奉什么
张昭不是投降派
王允——一个悲剧式英雄
诸葛亮对魏延有偏见
东晋开国皇帝司马睿是名相诸葛亮的远亲
历史上郭嘉和诸葛亮的谋略
三国时代最“酷”的男人是谁
三国时代比诸葛亮还妖的预言家
司马氏的兴起
诸葛不明：蜀国名将魏延之死的悲剧根源
三国最爱哭的男人居然是曹操
西汉“准皇帝”：敢废昏帝的辅政大臣霍光
少年曹操：从吉利到阿瞒
刘备亲手阵斩的蔡阳
为袁绍初定灭曹大计的“参谋总长”沮授
诸葛亮的青少年时代
帅气、骁勇集于一身的孙策
汉景帝：博弈灭吴的高超手段
名将薛仁贵毁誉参半：坑杀降卒抢掠女子
从魏延被重用看刘备的用人技巧
曹操说：当官有才缺德不要紧
历史中的邓世昌
荆州牧刘表到底是个怎样的人
千古英雄猛张飞
牛人刘陶直言天灾人祸根源都在汉桓帝
东汉末年比关羽还义气的勇士
梁习以杀止杀成曹魏第一刺史
常使英雄泪满襟—三国名将诸葛恪
魏延脑后真的有反骨吗？魏延脑后无反骨
杨修不死于小聪明
三国第一高手原来是一无名小将
李自成在北京如何度过短暂的皇帝生涯
三国曹操和刘备人物性格比较分析
三国英雄死得惨：踩着尸体往上爬
孙权——能装孙子才能当老子
杀人魔王董卓一生最惧怕的男人
刘备、关羽和张飞真的桃园结义了吗
一代神医华佗竟然是波斯人
煮酒论英雄：吕布本是胸襟大度之人
名利双收明哲保身的奇士张良
曹操如何收拾张鲁
真正扶不起来人的是刘皇叔
常山虎将赵子龙的悲喜人生
隋炀帝本是德才兼备明君 亡国只因宽容贪腐
赵立新版曹操遭调侃囧陷三角 叹成功男人难当
破解诸葛兄弟与刘关张的恩怨
迷倒奸雄的红颜祸水邹氏
成功的龙套 悲剧的猛将——再谈华雄
骑白马的不一定是王子 也有可能是公孙瓒
走下神坛的诸葛亮
枭雄曹操偶尔也会扮回阿汤哥
陈宫与田畴的悲喜人生
刘备曹操与孔明的逆袭之路
夏侯渊为何被曹操骂做草包
史上唯一誓死维护一夫一妻生活的皇后
分析太史慈在嘉靖本（罗本）与毛本中的不同之处
从涪城之会看庞统的儒家思想
《三国演义》与《三国志》中孙策形象的比较
盘点三国小人物：我们也得出来露露脸
抗金名将岳飞的另一个身份——宋代商业地产老板
史上唯一比箭招亲的开国皇帝
《三国演义》徐庶归曹故事源流考论
说说三国英雄豪杰们的无奈
由赵云形象浅论三国演义主题
细说让荆州——刘表的心路历程
最受争议的三国人物魏延
韩信就是个发生在汉初穿越的屌丝的悲剧
江东之主孙权是打酱油的么
古之恶来典韦
马谡是“不可大用”还是“大材小用”
吕蒙早在赤壁之战前就提出来自己的荆州战略
德勇兼备魏之柱——夏侯惇
关羽仁义无双的两大善举
刘备为何挑选李严和诸葛亮做托孤大臣
浅聊雄霸一方的交州领主——士燮
从兵力对比看蜀汉政权的北伐难度
中国古代十大酒鬼皇帝排行榜
广结天下名士：枭雄曹操借助舆论踏入仕途
宋太祖和宋太宗的血性分析
造成庞统英年早逝的三大性格弱点
权臣斗：曹爽与司马懿夺权为何败下阵来
辨析皇甫嵩和曹操的区别！
明朝开国第一名将——常遇春
历史上最爱爸爸的皇帝
三姓家奴还是直爽男儿：天下无双之将吕布
姐妹嫁人之梦幻组合：大小乔
孙坚：力斩华雄大破董卓第一人
曹操麾下智勇双全第一人曹仁
那些人生得意时一败涂地的人
五子之一乐进
奇哉鲁肃 壮哉子敬
蜀国五虎将：演义的神化和正史的传奇
三国黄巾军五虎将！
大秦名相张仪：用智谋和辩术瓦解六国合纵
马氏五常，白眉最良：马良
获得孙权赞扬的蜀国外交家——邓芝
怀才不遇的建安七子之首：王粲（上）
民国美女胡蝶逝世之谜  胡蝶如何被戴笠霸占？
刘克明:最牛'假太监' 没净身入宫 贵妃陪睡皇上陪玩
孔令俊：为宠物狗抢座 把省长赶下逃难的飞机
胡惟庸：手持'免死铁劵' 杀朱元璋 遭千刀万剐
清朝封疆大吏岑春煊转向革命 原为慈禧依仗？
皇帝儿子不好当：刘邦有哪些儿子死的很难看？
揭秘：太平公主出嫁吐蕃前为何要做女道士？
大宋种谔之子种朴为挽救部队一人射死一千多人！
王昭君怎样成为四大美女之一的？王昭君个人介绍
苏秦： 为什么扬名于一场无耻的'叔嫂对话'‘？
揭秘：为什么齐白石、郑板桥都想做徐渭的'走狗'
段祺瑞究竟有没有因为枪杀学生而下跪和吃素？
三国十大名将武力值排行榜  关羽未进前五！
唐太宗篡改国史是为了什么？江山还是皇位？
细说秦昭襄王嬴稷的作为：被历史忽视的一代雄主
唐太宗好色召武则天进宫 才有了后来的一代女皇！
三百年来第一猛人刘裕：卖草鞋起家 不输刘备
朱元璋时期为何穷人住大别墅官员住烂尾楼？
解密：为什么说小乔是三国历史上最幸福的女人?
历史上最牛的'太监'：玩宫女睡贵妃竟还杀皇帝
那位皇后虽不都皇帝宠爱却稳稳地当了42年皇后
李莲英究竟有什么能力可以通吃慈禧和光绪？
安史之乱轶事：史思明曾因为一首诗擅杀大臣
明末第一名将李定国令清朝精锐部队闻风丧胆！
揭秘：鲁迅与许广平鲜为人知的一段温柔感情！
揭秘：1941年宋庆龄为何要倡导的'一碗饭运动'？
叱咤风云的飞将军李广为什么终生未被封侯？
名臣胡宗宪：将钓鱼岛划归中国领土的第一人
海盗汪直做了什么让日本人立铜像至今仍纪念他？
解密历史上真实的'芈月'：曾出手救出秦惠文王
谁才是和珅真正的死对头？并非刘庸和纪晓岚
此女竟被蒋介石驱逐   敢和希特勒较量   苦恋陈毅
揭秘关东第一家族：张作霖如何从草莽变身大帅？
民国轶事：奉系军阀张作霖一生认四十多位干爹妈
这十个令人敬仰的男人成就汉朝的辉煌和霸气
吴佩孚轶事：曾在日俄战争中帮助日本获得勋章
段祺瑞因何事气得大骂张敬尧是'天大的蠢材'？
解密：段祺瑞为何仅用五天就输掉了直皖战争？
徐达对朱元璋肝脑涂地为何在中秋节抗旨不尊？
金日成访问中国时说：要找到他  断指抗美大英雄？
薛岳被称为抗战第一名将 可是这次却一错再错
中国历史上第一位女诗人庄姜：庄姜嫁给谁了
天津五大道庆王府大院 太监总管小德张的顶级洋房
人物刘邦之揭秘 古今罕见的欢乐英雄'刘邦'
解密：冯玉祥将军晚年为何对蒋介石不断谩骂？
爱国大臣李鸿章的功与过有哪些？李鸿章杀降事件
唐朝浪漫诗人李贺七岁能辞章 天才神童李贺
贾谊故居在什么地方 贾谊治安策思想内涵如何
魏明帝曹睿的原配虞氏：准确预测了曹魏的灭亡
扶苏和蒙恬关系如何？ 大秦名公子扶苏结局如何
第一代海昏侯汉废帝刘贺：当皇帝27天劣迹累累
揭秘：民国第一夫人宋美龄晚年为何不回台湾？
解密：在蜀国五虎上将中谁的人生待遇最不公平？
揭秘：曾国藩原来是一个'月光族' 不可思议！
晚清中兴名臣胡林翼之父是谁？胡达源的生平简介
赵匡胤杯酒释兵权：最大的成功换回最大的噩梦
黄巢五岁能吟诗想当官却遭拒绝 凭努力登上皇位
武媚娘掌权史：从二圣共掌朝政到则天独唱主角
霍去病和卫青两个'私生子' 挺起了一个民族的脊梁
回首民国的名人们 ： 国民党的四大元老简介
韩宜可跟朱元璋斗了三十年 关键时刻死里逃生
中国五大帝王之一：苻坚为何兵败淝水 身死国破！
唐朝直言敢谏小差吏刘仁轨如何当上宰相
宋朝名将宗泽是谁 名将宗泽和岳飞是什么关系？
解密：司马迁为什么在史记中称英布为'黥布'？
解密：秦国一代名将蒙恬如何甘愿死于赵高之手？
揭秘袁世凯真实面目 到死都不愿公开的9个秘密
揭秘：奇葩的明熹宗朱由校为什么钟爱木匠活？
揭秘：武悼天王冉闵挽救了汉族的存亡吗？
刘海粟用裸模作画 孙传芳怒骂其丧心病狂！
胡适江冬秀的爱情：胡适与江冬秀如何相伴终生
乾隆皇帝在哪出生？避暑山庄才是乾隆的出生地
管仲：'经济国有化'和军事改革奠定了齐国的强大
解密：进士出身的左光斗为什么斗不过魏忠贤？
曹睿最后的皇后郭氏：被软禁10年却不甘当花瓶
解密：孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年？
为什么僧人一般都姓释？ 是东晋释道安定的规矩
冯道被骂为历史最大的奸臣 却让中原百姓免死
张学良轶事：为求张大千作品不惜派出自己的专机
清代富宁安将军是谁 揭秘年羹尧为何杀富宁安
揭秘：918当晚张学良拒收日本人送来的珍宝财物
揭秘：韩德让一个汉人为何能埋葬在契丹皇陵中
戚继光：我国明代杰出的军事家 民族大英雄
蒋介石的新年文告究竟写了什么让世人垂泪？
危急时刻吴三桂曾单骑救父击退万余名清兵
揭秘秦始皇不立后的真相：不是怕后宫掌控权利
张居正死后被学生抄家：万历皇帝贪财想从中捞钱
姜毅英：戴笠麾下女特务凭何荣升军统唯一女少将
国军'战神'薛岳：忠肝义胆挺身护卫孙中山夫妇
揭秘:多尔衮生前战功显赫  其后代大都不得志
辽太宗耶律德光被为何被当做一道菜来处理
传奇'冠军'霍去病：用自己的一生去回报汉武帝
宋朝是怎样制造冤案害死岳飞？赵构又做了什么
揭秘南宋第一抗金女英雄梁红玉：曾是低贱官妓
赌王何鸿燊早年传奇经历介绍 他天生拥有帝王相
勤政崇祯朱由检错在哪？以至于明朝走向灭亡
太平公主：声名显赫权势人物 幼年竟然惨遭失身
揭秘岳飞'迎二圣'谣传：其实最希望的是高宗赵构
'木匠皇帝'朱由校其实是个励精图治的铁腕明君？
冯小怜：妃嫔争锋吃醋 功夫不在皮表而在精深处！
居然不是窦漪房 汉文帝的'挚爱'竟是一介男子！
出生于武将世家明朝的西域第一名将宋晟有多猛？
北宋首都城破在即 宋钦宗竟真的找来'神兵天将'
徐徽言：最后拒不招降就义的北宋最后武状元
金国来袭童贯跑路 好在张孝纯坐守危城奋死抵抗！
李四光的革命往事：曾受孙中山鼓励加入同盟会
张宗昌之女谈父亲：民间风传其诗集是子虚乌有
林白水的传奇人生：撰文斥骂张宗昌 被捕并枪杀
邵飘萍是谁？邵飘萍曾借新闻勒索政府和百姓吗
宝爱莲：采访张作霖、吴佩孚等军阀的美国女记者
姐妹花赵飞燕、赵合德：用息肌丸魅惑汉成帝刘骜
解密：奉系军阀张作霖为何会重金接济孙中山？
西楚霸王项羽御用八宝陀龙枪 后被秦叔宝夺得
张作霖与冯德麟的关系 张作霖和冯德麟是兄弟吗
东北辅帅张作相轶事：曾坚决不接受日本人的任命
张作相简介：辅佐张作霖父子两代人的东北辅帅
曹操一生有多少女人？哪个女人是曹操的最爱
于凤至：少帅张学良的原配夫人 错爱一生让人心碎
解密：变法名臣商鞅靠什么赢得秦孝公的信任？
盘点：少帅张学良一生上不得台面的五件事！
李宗仁传奇的一生：年过70竟娶胡蝶的女儿
朱买臣：出身贫寒 后衣锦还乡 其前妻为此自杀
汉文帝的皇后窦漪房经历了几个朝代？她有多厉害
旧上海交际花唐瑛：一只绣花鞋抵车夫拉车一年
学者称汤显祖被贬官海南：地理风貌成其创作素材
卫子夫为什么会自杀？因为她跟刘彻不是一路人
萧后并未'一女嫁五帝'： 曾写赋委婉规劝隋炀帝
纪晓岚一生主持科举和编修：不会公然得罪和珅
行事不糊涂的晋武帝 为啥偏将皇位传给傻儿子？
张学良靠什么顺利接掌东北军：郭松龄反奉树威信
东北军爱国将领冯庸：捐出家产资助东北军抗战
齐景公离宫荒废朝政17天  宰相晏子如何劝服他呢？
晚清名将传奇刘铭传：曾任清朝的第一任台湾巡抚
刘备为何看不起优待自己的刘巴？刘备是怎么想的
粟裕一生被这怪病折磨 火化后发现一个惊人真相
胡亥是个怎样的皇帝？为什么是胡亥而不是扶苏
真命天子？吃了堕胎药还安全降生的皇帝唐玄宗
邓演达比汪精卫还大牌是最可能取代蒋介石的人
赵武灵王戏秦王：到你眼皮底下走一遭又如何？
兵圣孙武身上待解的八大迷团：孙子可能未有其人
《骆秉章之谜》讲述了怎样一个故事？骆秉章是谁
处女皇后张嫣嫁给亲舅舅 张嫣皇后有何难言之语？
史上哪位皇帝拱手让江山 皇帝李煜为何要这样做？
解密：大将窦建德手握十万重兵为何却从不屠城
王昭君连嫁祖孙三代：揭秘王昭君出塞的悲情秘史
揭秘：曹操为什么不选曹植做为魏国继承人？
汉成帝刘骜尊师却为什么给王莽篡权埋下了隐患
张学良爆料称民国女子黄蕙兰专门'老牛吃嫩草'？
于成龙又一块墓志铭现身：可考察内容有1400多字
'扬州八怪'实际上有十六七人：作画时不守陈规
鲁迅学习外语之道：须每日不放下 强调要硬看
前秦王猛简介：关中良相王猛生平事迹介绍
努尔哈赤曾向叶赫部炫耀：大明杀我爹赔800两银
曾国藩谋求功名无暇学问：按理学家模式修身养性
荆轲使用的武器是什么 揭秘荆轲刺秦王失败原因
袁世凯并没有卖国：袁世凯签订'二十一条'的真相
秦穆公亡马的故事：秦穆公亡马的启示是什么？
历史上的杨过击杀蒙古大汗！郭靖竟然葬送南宋
一代宗师李小龙的罕见生活照片 不为人知的一面
屠杀功臣：彭越没有反叛之心却被刘邦剁成肉酱
解密：春秋雄主楚庄王为何要三年'不鸣不飞' ？
揭秘：史上拥有了所有荣誉却并不幸福太皇太后
郑信是中国人却成为了泰的国国王位列五大帝之首
咸丰皇帝为何赖在圆明园不走？其中有何隐情
揭秘：郭松龄为突然要倒戈？与张学良有何关系
揭秘：从玄武门之变看唐太宗李世民的另一面
辛毗制伏司马懿克死诸葛亮拯救了三十万将士性命
历史上唐太宗与隋炀帝的治乱观有什么不同？
解密：南朝梁武帝萧衍为何喜欢去寺庙当和尚？
康熙年间发生多起'朱三太子'案 朱三太子到底是谁
董鄂妃到底有多大的魅力？竟然让皇帝看破红尘
张良是什么样的人 放得下才能保得住是何意思
岳飞只一招大破金人的不败神话铁浮屠 拐子马
辽穆宗见床就睡不近女色 杀人'杀出了新花样'
乾隆皇帝每一天是如何度过的？除了早朝批奏折
王莽女儿嫁汉平帝后守寡：被父亲安排相亲大怒
黄维的妻子蔡若曙：没有你我会疯 嫁了你还是疯
民国四大才女之石评梅和高君宇的绝世之恋
任性！明神宗皇帝三十年不上朝 一天娶九个老婆
隋唐李元霸 师父为何忠告遇使鎏金镗的手下留情
王孝杰：中国古代靠长相出将入相的绝代福将
王莽改制：只不过是一场过火的'文字游戏'
唐朝贤相张九龄：用下棋比喻国家大事智谏唐玄宗
谁是隋唐史上的第一猛将：横扫天下无对手！
揭秘：贪财好色的陈平为何能受到刘邦的重用？
大清朝历史上的蒙古王爷僧格林沁的出生与灭亡
大清朝最悲剧的乾隆帝：皇太子立一个死一个
汉武帝之子刘旦：自荐当太子两次谋反失败
三国时代的三大同僚仇敌是如何了结恩怨的？
明光宗朱常洛在位时有哪些功劳？朱常洛是明君吗
薄姬曾是项羽部将之妾为儿子蛰伏多年终成皇太后！
关龙逄进谏忠言被杀却当上了历史上第一位忠臣
长平公主悲惨的最后结局：死时尚有五个月的身孕
解密：汉末战乱时期中最了不起的女子到底是谁？
捐成穷人的香港富豪田家炳：留财不如积德给后人
北地枪王张绣的人生结局：死于曹丕的打击报复
奇人仝寅：算出明英宗归国复辟日期的一代奇才
谁是大隋朝的第一名将？大隋第一名将的惨痛人生
揭秘：三国名将赵云被饭桶将军击败抑郁而亡
解密关羽的平生功绩：他的功劳永远抵不上错误
解密：四公子之一信陵君救自己的姐姐为何犯难？
两个刘秀同时造反和两个王匡在阵前对战？
揭秘：柴荣御驾亲征一战奠定两个皇帝的前途
周世宗的华丽登场：御驾亲征力挽狂澜大破北汉
解密：让圣人孔子都敬佩不已的世外高人是谁？
揭秘：刘秀长子刘强为何要主动退让太子之位？
揭秘：古代历史上最成功的大忽悠是何人？
郑灵公竟因为喝不到王八汤要杀人？结局自己被杀
马革裹尸的开国功臣：皇帝却为何让其身死蒙冤？
何人13岁入宫一生未育却当上皇后还被后人敬仰？
汉昭帝的皇后上官氏：被当摆设凄凉悲惨的一生
心学大师王阳明的身后事：几个儿子争夺遗产
为何说北宋名相寇准不学无术？四起四落凄凉客死
周武王的封神榜：牧野之战与商周易代之间的联系
康熙帝最初为何坚持要册立胤礽为下一任皇帝？
解密：历来奉行节俭的康熙帝是到底如何养生的？
李隆基的童年阴影 生母被武则天残酷杖杀致死！
曹丕的皇位因何而来？曹丕残暴因为皇位'来路不正'
揭秘：历史上忠勇不让关羽的乱世战神是何许人也？
富有争议的阿斗：我们要如何看待阿斗？
一代雄主隋文帝一生中究竟经历了哪两次重大危机？
史上最牛的太上皇：五名女子竟同时被册封皇后？
解密：汉高祖刘邦是如何摆平了'汉初三杰'的？
明景泰帝朱祁钰：一个力受命于危难挽狂澜的皇帝
张学良曾想枪杀父亲张作霖？一切只因一个女人
息夫人是中国历史上第一个为国献身的美女吗？
李世民竟是乱伦的始作俑者 娶弟媳、后妈、儿媳
柴宗训生母后周皇后显赫的家世 一门竟出三皇后
溥仪的皇后婉容晚上睡觉为什么不关门？
和5任皇帝有关系的王政君却最终葬送自己国家？
国民党元老陈立夫活到101岁 养生秘诀是什么？
唐代皇帝皆爱写字：想得到心仪书法得自掏腰包
黄埔四凶：坚决抗战共产党友人张治中将军
如何评价金陵十二钗之“冷美人”薛宝钗
少女武则天如何得到皇帝恩宠？杨贵妃和武则天的相似经历
蒋介石年轻时的照片：蒋介石年轻时竟然这么帅气
北魏名臣元怿：如何为北魏赢得又一个稳定发展期
民国三大记者是谁？民国三大记者各自结局是什么
为当官杀亲生儿子做成菜献给齐桓公的人是谁？
唐太宗人生最大的烦恼：多个皇子涉嫌谋反篡位
解密宋仁宗的饮食:皇帝的饮食都有严格的规范
宋仁宗立储风波：常年无子曾遭遇骗子冒充私生子
名将张嶷：一个战功赫赫却不为人知的蜀中大将
三国名将蒋钦：东吴十二虎臣之蒋钦是个怎样的人
解密南北朝名将檀道济之死：效命疆场却蒙冤而死
北魏冯太后：两次垂帘听政 奠定了北魏强大的根基
精忠岳飞第16集剧情 杨再兴杀了岳飞弟弟岳翔
三国名将赵云的历史遗憾：蜀汉没有成建制的骑兵
李宗仁训斥蒋介石究竟说了什么让老蒋面红耳赤？
徐晃是个什么样的人？竟能让曹操出营七里迎接他
一代名将苏定方：苏定方是如何被通俗演义歪曲的
大汉奸周作人死刑改判内幕：胡适找蒋介石说情
历史上唯一白痴皇帝司马衷：连自己儿子都不认识
晚清伍秉鉴：独担百万鸦片战争赔款的中国首富！
三国名将姜维真实的武力：竟然超过了猛将赵云
贤臣李贤：大明王朝历史上绝无仅有的治世良臣
范蠡为何救不了儿子性命：范蠡有何致命弱点？
三国追星族曹嵩：曹操之父为何辞官千里追星？
看看历史上那些大器晚成的名人：姜尚八十遇文王
朱元璋如何震慑群臣？朱元璋竟把人肉赐给大臣
为赵国安定可负荆请罪：廉颇最终却选择了背叛？
孙权昏庸的晚年：纵容两个儿子内斗 导致国力大减
梅兰芳发妻王明华：为梅兰芳事业绝育却悲惨一生
揭秘：汉初哪个帅哥谋士在女人身上花的心思最多
五虎上将的后代为何默默无闻？五虎上将后代是谁
清朝广东十虎排名：清朝的广东十虎是哪几位？
五代十国皇帝列表：五代十国历代的皇帝有哪些？
中国史上10位有能力改变历史却英年早逝的皇帝
徐悲鸿蒋碧薇的爱恨情仇：徐悲鸿蒋碧薇离婚始末
北宋朝皇后列表：北宋皇帝都各自有哪些皇后？
痴情'西北王'胡宗南：苦等七年娶了戴笠情人
揭秘：千古一帝的朱棣为何竟要下令搜捕尼姑？
黄兴曾被长期边缘化？蒋介石为何要抹煞黄兴地位
民间神话故事神箭手后羿 后羿是怎么死的？
神话故事后羿射日 后羿射日的典故出自哪里？
千古功罪非议在：大清权臣李鸿章的愤懑与无奈
李宗仁眼中的潜规则：越是腐败无能的人越得到重用
张灵甫为抗日立下大功：但称抗日名将名不副实
民国最'纠结'的外交官王宠惠：列强夹缝中求生
揭秘黄兴与孙中山不为人知的恩怨：两人理念不同
雍正巧妙的改革：更改税种来更有效地征收农业税
惊人内幕！蒋介石为何无罪释放日本战犯冈村宁次
揭秘：抗战中最早公开投敌的国军高级将领是谁？
揭秘：建立鄂中六县独立政权的另类抗日将军是谁
清朝末代皇帝溥仪：历史上少有哭着登上皇位
秦国名将司马错：平定巴蜀贡献可与商鞅变法相比
战犯冈村宁次：为何无罪释放还被聘为高级教官？
明朝一代名将袁崇焕：为何下场却和岳飞一样冤死
三国最窝囊的军阀韩馥：竟让在他人的厕所自杀
唐睿宗为何两度退位？唐睿宗两度退位的历史之谜
张爱玲母亲黄逸梵：比张爱玲更叛逆传奇的女子
鬼才郭嘉之死才促成三国鼎立？郭嘉的重大贡献
历史上真实的张飞：能文能武 长相符合当时审美
清朝主战名将董福祥：从甘肃的土匪到清末重臣
沈从文治学：不看当红理论与风潮动向
中国的崇拜关羽热潮：究竟是谁将关羽推上了神坛？
主张娶小老婆的辜鸿铭：曾经迎娶日本女人为妾
民国轶事：蒋介石竟给上海大流氓黄金荣磕头拜寿
中国古代名将：一生驰骋疆场的骑兵将领苏定方
阳石公主简介 汉武帝女儿阳石公主生平介绍
宽厚豁达的蜀汉宰相蒋琬：蒋琬是一个怎样的人？
汉武帝的绝世宠妃钩弋夫人被处死的悲情真相！
杀母立子！汉武帝为何制定如此残忍的立储制度？
曹操与张绣有中箭丧子损将之仇：为何接受其投降
慈禧太后曾下达劝禁'缠足'的谕旨：慈禧缠足吗
自古江东多好汉：三国史上唯一一对战神级父子
名臣文天祥拒绝降元：其妻女被逼成为元朝宫奴
李鸿章是土豪：资产大约合人民币10亿元左右
民国那些名媛：见识下民国5大美女级社会名媛！
朱高炽的皇后张氏为何被赞誉为'女中尧舜'？
宣华夫人：陈朝亡国公主在隋朝的待遇与地位如何
汉宣帝刘询为何坐过牢？汉宣帝刘询坐牢的原因
拉美西斯二世：娶亲生女儿为妃 在位最长子嗣最多
刘备有哪些部下：刘备早期部属为何多出自寒门？
诸葛亮在第一次和第二次北伐中是怎么布阵的？
晚清外交史上的郭嵩焘：敢说真话的'人民公敌'
檀道济：北府军最后一名名将为何会被满门抄斩？
名将也难当：西汉名将樊哙骁勇善战为何险遭诛杀
南朝皇帝刘彧：唯一向臣子借'种'生子的皇帝
被丑化的历史人物：盘点被演义丑化的宋朝名臣
雍正帝为何身背一世骂名？雍正一世骂名的由来
贿选总统曹锟轶事：换来的夫人不让老公做汉奸
揭秘：北魏朝太武帝拓跋焘因何事被太监谋杀？
史上比武则天更狠的女人：一生操纵了6位皇帝？
贤明皇后阴丽华：史上不入冷宫反得尊崇的废后
王近山将军和韩雪什么关系？韩雪外公是王近山吗
王近山小姨子是谁？王近山与小姨子私通结局怎样
叶问电视剧第15集剧情：叶问为民族尊严再上擂台
叶问电视剧第22集剧情：叶问张永成终成眷属
历史上的今天10月22日 蒋介石西安训示张学良杨虎城
《末代皇帝传奇》十四格格和川岛芳子是同一个人吗
从少女到少妇:见证林徽因成长的珍贵照片
南京法国梧桐是因宋美龄喜欢 蒋介石才种的吗？
蒋介石带兵捉奸宋美龄真的吗？宋美龄美国丑闻
宋美龄封杀的女星：第一位美籍华人好莱坞影星
历史上的今天11月25日 施剑翘刺杀孙传芳
张学良赵一荻台湾幽禁照 一段被尘封的山中岁月
揭秘：民国时期绝色日本女间谍李香兰照片
张作霖为何死后9年才安葬？张学良为何秘不发丧
鲁迅的名言警句大全 鲁迅名言警句精粹
宋庆龄有孩子吗？宋庆龄瞒着家人与孙中山结婚
张学良吸毒的故事：杜月笙曾将张学良捆床上戒毒
清末慈禧死后清廷内斗：袁世凯被吓得一夜白头
康熙王朝中容妃简介及怎么死的 历史上有容妃吗?
佟佳氏皇后有几位 清朝有哪些皇后是姓佟佳的?
红楼梦十二大美女排行榜 黛玉只能排第三！
红楼梦中的大能人王熙凤为何是九好五恶之人？
苏麻喇姑：孝庄身边最神秘的女人
《宫锁连城》开播 袁姗姗剧中饰演宋连城！
甄嬛传崔槿汐是谁？崔槿汐和苏培盛的结局如何
鳌拜与多尔衮的对抗：鳌拜和多尔衮哪个更厉害？
顾维钧妻子严幼韵曾是上海名媛 祖父为李鸿章幕僚
戚继光抗倭的故事：戚继光真杀了一千个倭寇吗
金庸的历史真相：袁崇焕无子 郭靖不降金而殉国
被李自成煮了吃的最肥王爷朱常洵：体重让你想不到
元世祖忽必烈简介 忽必烈大元帝国的缔造者
大宋史上的大奸臣：太尉高俅真的有那么坏吗？
《水浒传》结局最好的一个：浪子燕青的完美人生
《神探包青天》包拯的母亲是谁 是包夫人还是甘秋娘
金兀术后人在哪？女真族为何至今不和岳姓通婚？
南宋高宠简介 岳飞手下第一猛将高宠怎么死的
武媚娘传奇男宠张易之是谁演的？张易之怎么死的
唐朝历史上著名的九位公主：太平公主权倾天下
隋文帝杨坚简介 开创开皇盛世 隋朝的开国皇帝
独孤皇后是贤后更是妒后！隋文帝被逼离宫出走
花木兰传奇第8集剧情 莫将被谢弃尘怀疑关入大牢
曹操背后的数名夫人 古代豪门贵妇如何生存？
解梦故事之蒋琬梦血淋牛头
晋文帝司马昭简介 灭蜀汉,为统一全国奠定基础
新洛神第15集剧情介绍 曹操准备纳甄宓为妾
新洛神第11集剧情 曹植被袁熙打晕带走
三国里的歇后语：张飞粗中有细就是从这来的
万人敌关羽人生中的致命弱点！关羽的性格弱点
东方朔与元宵姑娘的传说故事 元宵节的传说
秦湘是谁？秦湘的原型真是汉武帝的李夫人吗？
阴丽华与郭圣通：东汉历史上互换身份的妻与妾
靠谶言起家的新朝皇帝：王莽是怎么当上皇帝的？
汉成帝宠后赵飞燕的身世：赵飞燕是谁的私生女？
卫子夫第10集剧情介绍：卫青被加官进爵
秦始皇后宫女子的生活 秦始皇不立皇后之谜
楚汉传奇第68集剧情 虞子期与虞姬相见
虞姬虞姬奈若何 项羽和虞姬的凄美爱情
揭秘：楚庄王为何对臣子调戏爱妃无动于衷？
晏子简介 春秋时期著名的外交家晏子简介
国学源流：《老子》中最值得传承后世的五大哲理
老子为何在《道德经》里说'国家昏乱，有功臣'
白居易《读老子》古诗原文意思赏析
吴起杀妻求将的故事：杀妻求将的主人公是谁？
隋唐英雄3第48集剧情 赛西施救薛仁贵被箭射死
伯邑考为什么不姓姬？伯邑考简介及其怎么死的？
小酥肉的由来 传统美食小酥肉与苏妲己的故事
封神英雄榜第46集剧情 双儿和姬发定下亲事
封神英雄榜第25集剧情 西伯侯将姬发打入死牢
封神英雄榜第35集剧情 申公豹布龙门阵斗姜子牙
姜子牙的师兄都有谁？姜子牙原来是'小师弟'
姜子牙/孙膑/诸葛亮/刘伯温之间有什么关系？
姜子牙是什么神？历史上有姜子牙这个人物吗？
搜神记电视剧第35集剧情：女娲现身警告伏羲
神农氏是炎帝吗? 神农氏和炎帝到底什么关系？
民国公子张伯驹曾过继给河南督军 与袁克文亲密
揭秘：谁是中国历史上封禅泰山次数最多的皇帝？
刘备几个儿子？刘备为什么一定要选刘禅为继承人
嘉庆帝的子女有哪些？嘉庆子女们的人生结局如何
清朝格格多数不能生育且短命：背后苦衷竟是这样
徐达的墓碑何以超出规定高度？徐达是怎么撕的
除了名著《红楼梦》曹雪芹还创作了哪部著作？
北齐高欢长子高澄是怎么死的？高澄是被谁杀死的
唐生智一生为何三反蒋介石 终又与其携手言和
军事奇才李存勖：为何当了皇帝三年就败光天下？
北齐皇后李祖娥与高湛乱伦内幕：李祖娥结局怎样
朱元璋为何能一统天下：元朝统治者忙于窝里斗
一代奸臣赵高是秦皇室远亲 有女有婿不是阉人？
死人也会报仇：战国名将吴起临死设计报杀身之仇
揭秘：历史上汉初三杰的人生结局为何完全不同
揭秘：何人的一句大话把中国拉进了战国时代？
蜀汉四相简介：三国中为蜀汉立下功劳的能臣们
揭秘：无姿无色的奶婆陆贞如何给皇帝吹枕头风？
物理学家吴健雄：以中国人的身份参与'曼哈顿计划'
秦孝文王即位3天就死了：史上秦孝文王怎么死的
揭秘：哪三个历史罪人直接导致大唐盛世终结？
解密影后周璇之死：遭周围人嫉妒其巨额财产而死
从古至今开创商业发展的历史名人：古代十大商人
揭秘汪精卫'婚外情人'方君瑛自杀背后的真相
唐朝末年的女英雄虞夫人：巾帼英雄死后化身女神
怕老婆的隋文帝：唯一被老婆逼得离家出走的皇帝
历史上杰出的女英雄：唐朝平阳公主李秀宁简介
汉元帝刘奭简介 汉元帝是谁的儿子 汉元帝的儿子
汉孺子刘婴简介 西汉末代皇帝孺子婴的详细资料
汉冲帝刘炳简介 东汉王朝的又一个娃娃皇帝
唐德宗李适简介 饱尝战火的洗礼和考验的皇帝
唐宣宗李忱简介 评价很高晚唐人称其'小太宗'
元成宗铁穆耳简介 善于守成的元朝第二位皇帝
元宁宗懿璘质班简介 7岁小皇帝当了43天皇帝
宋哲宗赵煦简介 少有大志,北宋最短命的皇帝
宋钦宗赵桓简介 过于软弱的北宋末代皇帝赵桓
宋光宗赵惇简介 古代历史上最怕老婆的皇帝
夏太康简介 不理政事被后羿夺去国政的夏朝君王
周匡王姬班简介 在位6年没留下什么记录的周匡王
周显王姬扁简介 坐看诸侯自立为王的周显王
周烈王姬喜简介 在位期间秦献公开启秦强盛之势
商太宗太甲简介 因暴虐乱德而被放逐三年的君王
商懿王中壬简介 商第三代君王,在位期商朝兴盛
商前平王河亶甲简介 在位时稳定了商朝的局势
商中宗太戊简介 商王朝在位最长久的有为之君
商康祖康丁简介 抗击羌方的战争取得一定的胜利
晋惠帝司马衷简介 中国历史上唯一的白痴皇帝
晋穆帝司马聃简介 在位期间东晋版图有所扩大
晋明帝司马绍简介 晋明帝在位期间平定王敦叛乱
重庆抗战遗址博物馆将开放 将展出蒋介石旧照
揭秘：蒋介石为何迫不及待催促举行重庆谈判
蒋介石谈钓鱼岛：美将其归还日本中国不同意
齐高帝萧道成简介 诛灭刘宋,成为南朝齐建立者
蒋介石反腐动不了孔祥熙 自叹'苦痛极矣'
历史上的今天4月12日 '四·一二'反革命政变
北魏太武帝拓跋焘简介 一同北方的卓越军事家
北齐文宣帝高洋简介 建立北齐政权,北齐开国皇帝
北周明帝宇文毓简介 政绩显著却权臣弑杀的贤君
中国历史上第一个皇帝——秦始皇如何一统中国
康熙帝为什么要平定三藩的前因后果
民国五色旗出自赵凤昌之手 被孙中山搁置
蒋经国回国后：向父亲跪下磕了三个响头，无话
溥仪谈婚姻：我和四个妻子都不曾有夫妻生活
朱元璋以卫所制度为荣：养兵不费百姓一粒米
西安事变真相:张学良曾策划让蒋介石秘密出逃
历史上没做皇帝的皇储有哪些？没当上皇帝的原因
鲁迅称汪精卫是'老鸨'：会撒泼会油腔滑调
萧后萧观音哪个朝代的？历史上萧观音怎么死的？
嘉靖皇帝有几个儿子？ 明朝嘉靖皇帝的儿子介绍
林徽因怒斥吴晗拆古建筑：你们将来要后悔的！
1871年李鸿章与日本使团的激烈'交锋'始末
吕不韦和嬴政的关系 吕不韦是秦始皇的生父吗？
刘备与诸葛亮的关系：温良臣子面具下的较量
李大钊怎么死的？李大钊死亡真相及原因如何？
诸葛亮的三个锦囊妙计到底是什么妙计？
史海回眸：1908年袁世凯作秀答美国记者问
阎崇年揭皇太极死因：三高症患者 死于心梗
孔子如何过年？全家守岁 为儿女讲历史故事
陆游《钗头凤》是写给情人？学者称无稽之谈
薄皇后是谁,历史上第一位被废黜的皇后为何是她?
鸦片战争时林则徐轻敌：英国人贪婪又软弱
国军名将白崇禧暴亡之谜：蒋介石派人暗害？
'抗战夫人'于立群：郭沫若病逝8个月后自缢身亡
吴三桂简介 历史上吴三桂与陈圆圆的情爱史
'一代宗师'之外真实的叶问：常以饮茶麻将为乐
隋文帝的儿子杨俊简介 历史上隋朝杨俊怎么死的?
晚年章含之：用一支笔为丈夫乔冠华讨回公道
高岗人生中三次偶然：税制改革风波助其火速上位
蒋介石'另眼相看'的柏文蔚：出租房屋补贴家用
历史上的杨延昭是谁? 杨六郎杨延昭是怎么死的?
姚文元曾欲脱离'四人帮'：预备两封密信请功?
宋太宗赵光义为何被称为假皇帝？宋太宗简介
叶问有几个老婆？叶问与徒弟李小龙的真实关系
张玉贞结局怎样 朝鲜王妃张玉贞历史上是妖妇？
岳飞的母亲是谁？历史上岳母刺字只是个传说？
乱世奇人：身为汉人的王保保 死心塌地的保元朝
王莽怎么死的 王莽死后为何被割下舌头？
历史上的花木兰是哪个朝代的人 花木兰简介
为日寇吹响安魂曲的中国间谍：唐生明将军
沃血怒放抗日玫瑰：身遭日寇剐刑的英烈刘耀梅
壮士三箭定天山：被遗忘的大唐战神薛仁贵
岳飞的历史贡献 岳飞为宋朝收复了多少疆土？
韩世忠和岳飞相比谁更有军事才华？韩世忠简介
周侗徒弟谁最厉害? 岳飞师傅周侗的徒弟有哪些
陆贞历史上有这个人吗 女相陆贞的历史原型介绍
金兀术和岳飞谁厉害? 金兀术结局是怎么死的？
龚楚民历史原型龚楚 红军第一叛将龚楚叛变结局
包拯的老婆是谁？历史上的包拯怎么死的？
金世宗完颜雍简介及死因 金世宗是谁的儿子？
北魏崔浩简介 北魏历史上的重臣崔浩怎么死的？
古今评说曹操:历史名人们是如何评价曹操的？
孙权的妹妹叫什么 孙尚香嫁给刘备为何叫孙夫人？
孙权简介 三国时期吴国皇帝孙权怎么死的?
三国董卓简介 董卓性情残忍暴力被吕布所杀
咸丰皇帝的皇后慈安：被慈禧害死的钮祜禄氏
张飞简介 蜀汉三杰之一张飞的历史评价如何？
貂蝉生平简介 历史上的貂蝉真实模样如何？
汪精卫老婆陈璧君简介：热衷政治的女汉奸
汪精卫怎么死的 揭秘汪精卫是被刺杀死的吗？
卫青简介 汉朝大将军大司马卫青的历史功绩
秦桧的下场  岳飞死后秦桧的下场怎样
康有为曾孙女:苏迪曼杯第一美女是康有为曾孙女
史上真实的花木兰：女奴出身 险被皇帝霸占
咸丰帝的妃子有几个? 咸丰皇帝的皇后是谁?
杨坚是怎么死的？ 隋文帝杨坚简介及死因
清朝咸丰皇帝是谁的儿子？咸丰皇帝的生母是谁？
上官婉儿简介 上官婉儿之生平介绍
历史上的兰陵王妃是荥阳郑氏 兰陵王妃郑氏简介
庞统简介 三国将神庞统历史上是怎样的人？
杨再兴简介 南宋抗金名将杨再兴怎么死的？
三国名将之鲁肃简介 吴国名臣名将之一鲁肃生平
袁术怎么死的？ 三国袁绍之弟袁术死于何处？
嘉庆皇帝的儿子 嘉庆的儿子们的结局都如何？
李贤太子:章怀太子李贤是不是武则天的亲生子？
北齐斛律光怎么死的？兰陵王中斛律光将军之死
咸丰皇帝简介 历史上咸丰帝是如何当上皇帝的?
朱棣 明朝永乐大帝朱棣 朱棣简介
明代宗朱祁钰是怎么死的？
明宣宗朱瞻基简介及怎么死的
明朝历代皇帝简介:明宪宗朱见深
汉武帝刘彻简介 西汉盛世帝王汉武帝的功与过
西汉末帝汉平帝刘衎之简介
开唐皇帝唐高祖李渊有几个妃子?
唐朝唐高祖李渊有几个儿子?
大秦帝国樗里疾（嬴疾）简介 樗里疾怎么死的？
唐代宗李豫简介 唐代宗是如何当上皇帝的?
秦始皇统一文字后 当时的标准文字是什么？
宋神宗的儿子介绍 宋神宗的八个儿子是怎么死的？
宋神宗年号是什么 北宋皇帝宋神宗宗赵顼怎么死的？
宋朝宋神宗赵顼简介
宋徽宗皇后郑氏简介 显肃皇后郑氏怎么死的
宋钦宗赵桓的皇后朱氏简介及怎么死的
南宋孝宗皇帝赵昚：执意北伐壮志难酬
赵禥有多少妃子？宋度宗赵禥皇后及妃子列表
秦二世胡亥简介:历史上第一败家子
秦王子婴到底是谁的儿子?
秦昭襄王嬴则（赢稷）简介 秦昭襄王在位几年？
秦惠文王赢驷简介 历史上秦惠文王怎么死的？
吕不韦简介 乱世英雄吕不韦传奇
房玄龄的父亲是谁？唐代徐州都督房彦谦简介
魏征夫人裴氏简介 魏征的妻子裴氏结局怎么死的
魏征直谏 魏征犯颜直谏
唐朝武三思的'五狗'都有谁？
历史上的武三思是怎么死的
盛唐名将程咬金的功夫怎么样？
贝多芬的故事：世界音乐大师
貂蝉的故事：四大美女之闭月
苏秦是怎么死的？战国时期六国宰相苏秦简介
秦国宰相李斯之简介
秦始皇的陵墓
兰陵王妃简介 历史上的兰陵王妃怎么死的？
汉武帝刘彻生平：评价一代明帝汉武帝的功与过
商鞅怎么死的？ 秦国功臣商鞅为什么被车裂？
范增简介:霸王项羽的奇谋士亚父范增的人物生平
汉朝薄太后简介 汉高祖刘邦的妃子簿姬生平
刘隆简介 东汉宗室名将云台二十八将之刘隆生平
吕后简介 汉王朝创始人汉高祖刘邦的发妻吕雉
孙桓简介 三国东吴大将建武将军孙恒生平
祖茂简介 吴国武烈皇帝孙坚的心腹将领祖茂生平
周亚夫简介 西汉开国功臣绛侯周勃之子周亚夫生平
项梁简介 秦末著名起义军首领之一项羽之叔父
钟离昧简介 楚汉战争时项羽帐下五大将之一
王温舒简介 汉武帝时期河内太守酷吏王温舒生平
张释之简介 汉景帝刘启时期中郎将张释之生平
张奂简介 东汉时期名将汉阳太守张惇之子张奂生平
虞诩简介 东汉时期著名的军事家尚书令虞诩生平
邓禹简介 协助光武帝刘秀建立东汉的邓禹生平
袁术简介 三国汉灵帝时期虎贲中郎将袁术生平
刘安简介 汉武帝时期刘邦之孙淮南王刘安生平
韩王成简介 韩国王室被项羽封为韩王韩王成生平
许褚简介 三国魏国裸衣斗马超的虎痴许褚生平
蒋琬简介 蜀汉治理政事的最高负责人蒋琬生平
陆逊简介 三国时期东吴名将大都督陆逊生平
共工简介：中国上古神话中的水神共工（图）
钟鹞简介 魏国为曹操把守关中地区的钟鹞生平
赵匡胤之死：赵匡胤猝死为何是一桩千古谜案
刘伶简介 西晋武帝时期参军竹林七贤之刘伶生平
杨骏简介 西晋武帝时期车骑将军临晋侯杨骏生平
陈寿简介 西晋时期著名的史学家陈寿生平
张轨简介 晋朝晋武帝时期任凉州牧的张轨生平
陶侃简介 中国东晋时期名将长沙郡公陶侃生平
石勒简介 世界历史上的唯一的奴隶皇帝石勒生平
刘聪简介 十六国时汉国国君昭武皇帝刘聪生平
明朝孙传庭简介：明末将领孙传庭是怎么死的？
元世祖忽必烈生平简介 忽必烈是怎么死的
慈禧墓珍宝传奇：慈禧死后随葬了多少稀世珍宝
揭秘:中国古代哪位妓女最终成为王朝皇太后？
姚苌简介 十六国时期后秦政权的开国君主姚苌生平
苻坚简介 十六国前秦的君主世祖宣昭皇帝苻坚生平
社仑简介 北魏丘豆伐可汗木骨闾六世孙社仑生平
桓玄简介 。东晋晚期权臣谯国桓氏代表桓玄生平
王国宝简介 晋朝中书令王坦之第三子王国宝生平
殷仲堪简介 东晋末年重要官员荆州刺史殷仲堪生平
雍齿是谁？ 刘邦手下大将雍齿怎么死的？
慕容廆简介 前燕建立者慕容皝之父慕容廆生平
王叔和简介 魏晋之际的著名医学家王叔和生平
司马亮简介 晋宣帝司马懿第四子太宰司马亮生平
卫瓘简介 三国魏国及西晋时期重臣将领卫瓘生平
阮咸简介 晋朝时著名的音乐家竹林七贤阮咸生平
鸠摩罗什简介 东晋时后秦高僧著名的佛经翻译家
郭璞简介 东晋著名学者中国风水学鼻祖郭璞生平
孙恩简介 东晋五斗米道道士起义军首领孙恩生平
木骨闾简介 古代北方民族柔然的始祖木骨闾生平
姚泓简介 十六国时期后秦最后一位君主姚泓生平
范缜简介 南北朝著名的唯物主义思想家范缜生平
萧衍简介 南北朝时期梁朝高祖武皇帝萧衍生平
王肃简介 南齐入北魏的大臣散骑常侍王肃生平
萧子云简介 南北朝梁史学家文学家萧子云生平
萧统简介 南朝文学家梁武帝萧衍长子萧统生平
陈叔宝简介 南北朝陈最后一位皇帝陈叔宝生平
贺娄子干简介 隋朝时期名将大将军贺娄子干生平
刘方简介 隋朝时期名将河阴县侯刘方生平
孔德绍简介 孔子三十四代孙内史侍郎孔德绍生平
窦建德简介 隋唐时期夏国的建立者窦建德生平
姚思廉简介 唐朝初期三朝仕宦史学家姚思廉生平
李靖简介 唐代时期文武兼备著名军事家李靖生平
令狐德棻简介 唐初时期著名史学家令狐德棻生平
罗艺简介 隋末唐初将领军阀虎贲郎将罗艺生平
长孙无忌简介 凌烟阁二十四功臣之首长孙无忌生平
褚遂良简介 唐朝时期政治家书法家褚遂良生平
赵盾是谁？ 赵盾弑君了吗？赵盾弑其君的内幕
刘仁轨简介 唐朝大臣军事将领海军统帅刘仁轨生平
杨炯简介 唐朝诗人初唐四杰之一神童杨炯生平
李隆基简介 唐玄宗至道大圣大明孝皇帝李隆基生平
一行简介 唐代著名的天文学家和佛学家一行生平
张九龄简介 唐玄宗开元年间尚书丞相张九龄生平
韩休简介 唐朝大臣工部侍郎尚书右丞韩休生平
吴兢简介 。唐朝玄宗时期谏议大夫学士吴兢生平
王昌龄简介 盛唐著名边塞诗人七绝圣手王昌龄生平
元稹简介 唐朝时期著名诗人尚书左丞元稹生平
高季兴简介  五代十国南平开国君主高季兴生平
韦庄简介 唐朝时期花间派词人前蜀宰相韦庄生平
石重贵简介 五代十国时期后晋皇帝石重贵生平
欧阳修简介 北宋政治家千古文章四大家欧阳修生平
脱列哥那是谁 乃马真后脱列哥那简介及怎么死的
李之仪简介 北宋苏门文人集团重要成员李之仪生平
魏夫人简介 北宋时期女词人鲁国夫人魏夫人生平
李弥逊简介 宋朝时期词人户部侍郎李弥逊生平
叶梦得简介 宋代时期词人户部尚书叶梦得生平
石孝友简介 南宋孝宗时期著名词人石孝友生平
白朴简介 元代著名的文学家元曲四大家白朴生平
王实甫简介 元朝时期著名杂剧作家王实甫生平
严嵩简介 中国历史上著名的明朝权臣严嵩生平
明朝马皇后：马后为何是朱元璋天字第一号夫人？
刘光第简介 清朝时期戊戌变法六君子刘光第生平
雍正怎么死的 揭秘历史上雍正皇帝到底怎么死的
吕雉怎么死的 历史上吕雉到底是怎么死的真相
希特勒怎么死的 历史上纳粹希特勒的真正死因
年羹尧怎么死的 揭秘历史上的年羹尧是因何而死
溥仪是怎么死的 历史上末代皇帝溥仪真正的死因
秋瑾怎么死的 革命英雄秋瑾到底是怎么死的
程咬金的夫人 揭秘历史上程咬金的夫人是谁
历史上的戚夫人 揭秘历史上最惨死法的戚夫人
康熙的儿子 揭秘历史上康熙的儿子们的下场
曹操的儿子 揭秘历史上曹操最出名的三个儿子
诸葛亮的儿子 揭秘历史上的诸葛亮之子诸葛瞻
嬴政是谁的儿子 揭秘秦始皇嬴政的亲生父亲是谁
努尔哈赤的儿子 清朝最神秘的皇子努尔哈赤第16子
刘禅的儿子 刘禅的七个儿子在蜀亡后全死于非命
梁启超的儿子 梁启超的九个子女的人生大揭密
袁世凯的后代 大总统之孙袁家楫的生平介绍
孔子后代 中国最后的贵族孔家后人生活现状揭秘
康熙的妃子 揭秘清朝康熙皇帝的妃子列表简介
雍正的妃子 揭秘清朝雍正帝有多少个妃子简介
刘邦的妃子 揭秘汉高祖刘邦一生有多少个妃子
包拯铁面无私的故事 历史上不畏强权的包青天
朱棣的妃子 揭秘明成祖朱棣的后宫妃子列表介绍
北宋名相寇准的简介 寇准是怎么计废太子的？
《水浒传》中的主要人物介绍 水浒传人物绰号
李道宗的女儿是谁 李道宗生平简介及怎么死的
龚自珍的儿子是谁？龚半伦生平简介及怎么死的
祝枝山简介：江南四大才子祝枝山名字因六指而来
蒋经国是不是蒋介石的儿子？蒋经国的身世之谜
雍正的儿子们的结局 雍正儿子们的不同人生结局
康熙生母 千古一帝康熙皇帝的生母佟佳氏介绍
台湾著名女作家三毛简介 三毛一生有哪些作品？
嘉庆生母是谁？ 大清嘉庆皇帝的生母魏佳氏介绍
邓世昌的简介 甲午海战中的民族英雄邓世昌
唐寅是哪个朝代的诗人？唐寅为什么叫唐伯虎
韦庄是哪个朝代的 韦应物之孙花间诗人韦庄介绍
曹植是哪个朝代的 曹操之子沉思王曹植资料介绍
卫无忌原型是谁？历史上的卫无忌是怎么死的
雷锋的本名 揭秘雷锋的真实名字到底叫什么？
段誉是谁的儿子 揭秘天龙八部中段誉是何人之子
蒋纬国是谁的儿子 蒋纬国的真实父亲到底是谁?
秦始皇是谁的儿子 秦始皇嬴政的真正父亲是谁？
孔子后人今何在 揭秘最后的世袭贵族孔子后裔
晁盖是怎么死的？水浒中注定死的悲剧英雄
中国文人为何看不起刘邦？刘邦做过哪些错事
元顺帝第二任皇后是谁？元顺帝皇后伯颜忽都简介
真实的刘备：不是忠厚傻二哥 也非奸诈伪君子
薛丁山历史原型是谁？薛仁贵长子薛讷怎么死的
北魏孝文帝拓跋宏为何被老婆气死？孝文帝之死
北魏孝文帝拓跋宏是哪个民族？孝文帝的历史功绩
东晋最后的权臣刘裕 又一个卖草鞋出身的皇帝
李治是怎么死的？唐高宗李治死于服食丹药？
李治与武则天 武则天是如何三招搞定李治的？
宋神宗的子女有哪些？宋神宗赵顼有多少老婆
宋真宗与澶渊之盟 御驾亲征的大宋皇帝宋真宗
孙膑人物生平 中国古代兵家代表人物孙膑简介
鉴真东渡的原因 揭秘鉴真因何要六次东渡日本
郑和下西洋的意义 明朝郑和七次下西洋的意义
揭秘：武则天为何舍不得杀'情敌'上官婉儿？
王安石与苏东坡的故事 北宋文坛的两大巨星
明正德皇帝荒唐政令：我属猪从此天下不准吃猪
宋美龄荒唐外甥：爱玩别人妻子想娶舅舅小姨子
常遇春简介 明代开国开平王常遇春的一生经历
张灵甫简介 抗日名将张灵甫为何兵败孟良崮？
刘询的皇后是谁？刘询皇后许平君是怎么死的？
薛丁山与樊梨花 薛丁山与三请樊梨花的故事
晚清名臣张之洞靠什么征服慈禧：竟能连升四级
宋钦宗结局如何？宋钦宗是被乱马践踏而死吗
朱瞻基是怎么死的？ 明宣帝朱瞻基是因何而死
宋孝宗的北伐大业 宋孝宗北伐为何没能成功？
赵充国是谁？ 西汉武帝时期名将赵充国生平介绍
孟子简介 战国时期儒家学派主要代表人物孟子
哪位国军名将不通知蒋介石就敢调10万大军？
李焘简介 唐朝宗室曹王李明之后李焘生平简介
中国古代的驸马能纳妾吗？公主的丈夫为何叫驸马
郭靖的原型是谁？ 历史上有没有郭靖这个人物
大才女黄娥简介 明代著名女文学家黄娥生平介绍
揭秘：古代第一屠夫明太祖朱元璋的残暴刑罚
霍光：敢废昏帝的辅政大臣 一生效仿周公辅幼主
揭秘：唐朝的'京漂族'：杜甫曾在长安漂泊10年
书圣王羲之气量窄：遭人耻笑竟然被活活气死
揭秘：那些被写入武林历史的一代宗师名门正派？
楚成王之死：历史上因泄露储君人选而被杀的国君
数风流人物：中国历史上的十大乱世流氓和枭雄
明朝最重口味皇帝：一生爱比自己大17岁的女人
中国历史上首名外国太监：高丽人朴不花简介
田忌怎么死的？齐国名将田忌为何被污蔑谋反
冯玉祥离奇之死：儿媳著书披露冯玉祥的死因
晋武帝立傻子为太子：司马炎为啥立傻儿为太子？
嘉庆皇帝是如何拿下和珅的？和珅结局怎么死的
荒唐皇帝汉灵帝如何亡国？盘点汉灵帝的荒唐之举
袁世凯称帝多久？揭秘袁世凯称帝的几个幕后推手
谁是民间信仰中的老大：关羽与孔子江湖地位比较
揭秘：楚霸王项羽为何宁可自刎也不愿过江东？
千古漫谈伪君子 三国时期最能'装'的三个人
哪位风流上将90高寿还娶17岁中学生为小老婆！
历代文人为何编造乾隆身世？乾隆皇帝的生母之谜
汉哀帝为何禅位于外姓之臣？汉哀帝禅位董贤之谜
孝庄秘史:康熙为什么38年不安葬祖母孝庄皇太后？
揭秘狄仁杰家世之谜:十六国以来狄氏是东羌豪族
卫子夫母子惨死之谜：历史上卫子夫是怎么死的？
揭秘《倚天屠龙记》中赵敏原型元朝郡主嫁给了谁
蒙古帝国最传奇的女性：一生生过四位皇帝的女人
盘点中国近代爱上'小姨子'的三个名人【图】
千古第一人：细数秦始皇嬴政的千年历史功绩
洪秀全选女兵护卫王宫的目的：害怕后宫红杏出墙
张自忠夫人及子女是谁？ 张自忠将军后代今何在
葬送一个王朝 揭秘一代权臣贾似道的误国人生
张飞的女儿嫁给了谁？张飞两女都是刘禅的皇后
曾巩简介 北宋著名政治家曾巩是怎么样的一个人
揭秘黄埔军校唯一美女军官：和男人一样接受训练
什么是乌台诗案 北宋乌台诗案的受害人是谁？
夏侯惇的眼睛究竟是怎么瞎的? 夏侯惇怎么死的
历史上的鲁肃真的呆吗？吴国名臣鲁肃怎么死的
刘盈的悲剧人生：一个摊上狼爸蛇妈的可怜皇帝
徐树铮：为孙中山写挽联享有'众挽联之冠'之誉
傅太后简介 汉哀帝刘欣的祖母傅太后结局如何？
赵云比刘备年龄大？历史上的赵云究竟活了多少岁
揭秘：成吉思汗为何由衷叹服道教真人丘处机？
独斗袁世凯、段祺瑞、张作霖三大军阀的民国传奇
中国历史上曾有女性封侯：西汉临光侯吕媭简介
才貌俱佳痴守爱情的风尘女苏小小的传奇人生
揭秘秦始皇'一统天下'的糊涂账 为何独留卫国
满洲神童顺治6岁登基时的奇异表现：七岁迁都
揭秘：梁武帝为何四十年来'从不与女人同屋'？
揭秘：清代最受文人欢迎的两位美女究竟都是谁？
细说中国人自古要面子：从隋炀帝死法可见一斑
揭秘：历史上乾隆皇帝唯一爱过的女人是何许人也
解密：唐高宗为何默许武则天屠杀他的亲舅舅
中国古代疯狂皇帝姚苌：带领整支大军吃人肉作战
慈禧晋升之谜：入宫时身份卑微靠何功夫独霸龙床
如何评价雍正皇帝？历史上雍正是怎样的一个人
第一个被中国皇帝赐地埋葬的欧洲人到底是谁
真正的三国第一美人竟不是貂蝉 也不是大小乔！
怎样评价李鸿章的历史价值？李鸿章算是伟人吗
清代皇子学业难减负：康熙少年读书竟累到咳血
揭秘咸丰皇帝为何事感慨：皇帝想勤俭都不容易
揭秘：宋美龄绯闻与蒋介石提枪捉奸的真实内幕
揭秘：导致东汉末年天下三分的罪魁祸首是谁？
怎样正确地评价张学良？他到底是功臣还是罪人？
揭秘：中国历史上最年轻的太上皇何许人也？
揭秘：林则徐为何死在平定太平天国的路上
刘备生命中最爱的一个女人是谁？刘备有多少老婆
民国七大奇事之胡适与小脚女人江冬秀的婚姻
商纣王的母亲是谁？商纣王的王位是怎么得到的
揭秘：顺治帝成为真正的一国之主之路 幼年登基
如何客观地评价三国荀攸？荀攸是个怎样的人？
三国蜀汉将领魏延的墓在哪？蜀将魏延死在哪里？
盘点：三国时期的'高考状元'都有谁？
揭秘冯玉祥之死：究竟死于暗杀还是事故？
中国历史上最完美的皇帝是谁？为何称他最完美？
揭秘：史上唯一被老婆逼成神经病的倒霉皇帝
岳飞的三个女人介绍：岳飞结发妻子曾两次改嫁！
揭秘：越南为何背弃胡志明遗嘱与中国交恶？
揭秘：元太祖任人唯贤 三个汉人助忽必烈统一天下
揭秘：历史上的疑案 传说中和氏璧下落之谜
李世民有几个儿子？为何最终选定懦弱的李治接班
揭秘：民国才女陆小曼生命中的三个男人究竟是谁
揭秘诸葛亮手下最神秘的一支王牌部队：无当飞军
如何客观评价西楚霸王项羽？项羽是个怎样的人
如何评价唐太宗？怎样看待唐太宗的功与过？
历史上陈阿娇是什么时候死的？陈阿娇死时多少岁
揭秘：被宋美龄封杀的好莱坞中国女星究竟是谁
揭秘：白求恩在婚姻上的悲欢离合 奇妙而又曲折
中国历史上出现过的6个世界首富 谁是最富有的？
徐志摩死后，他生命中三个女人各自的命运如何？
揭秘：1949年蒋介石处死杨虎城不为人知的内幕
揭秘：嘉庆帝为何能在半月内铲除先朝宠臣和珅？
肯尼迪家族的三种诅咒是什么？10位成员死于非命
揭秘：蒋介石为何要气死老朋友杜月笙背后的秘密
周亚夫是怎么死的？周亚夫的墓在哪？
中国五大长寿王朝是哪五个？有何生存秘诀？
揭秘：'世界首富'宋子文留下了多少遗产
圣人孔子的艳史：孔子为何会见艳名在外的美女？
春申君黄歇怎么死的？春申君黄歇的墓在哪？
揭秘古代紫禁城后宫生活揭秘 妃嫔养生靠吃药
揭秘：国父孙中山为什么会加入'天地会'？
揭秘三国十大父子兵英雄指数排行榜：上阵父子兵
感天动地！中国古代十大最悲情的刺客大盘点
大清国世界首富伍秉鉴：东印度公司的最大债权人
揭秘：蒋介石一心杀韩复榘的原因到底是什么
揭秘三国第一伯乐：谁才是三国真正的伯乐？
盘点：三国历史上最牛的十大神奇预言
揭秘曹操三个儿子的太子之争：何以让最笨者胜出
中国历史上的'小偷皇帝'是谁 假装糊涂报父仇
揭秘：与和珅有一拼的'晚清第一贪'是谁？
揭秘：丘吉尔派的女间谍如何变成希特勒的情妇
情色女沙皇叶卡捷琳娜二世最崇拜的中国男人是谁
血气方刚美貌风流 武松和潘金莲到底有没有那事
李鸿章曾暗助革命党3万光洋 为自己留后路
揭秘：为何刘邦的遗嘱能让刘姓江山延续三百年？
揭秘：历史上第一个遭到人民公审的皇帝周厉王
揭秘三国中最被低估的大将：力战关羽不败的徐晃
揭秘中国唯一的世界首富 曾独担百万鸦片战争赔款
揭秘蒙古唯一女行省杨妙真：创梨花枪的美女高手
揭秘：为何陈胜早造反失败 刘邦晚造反却得天下
卫子夫是怎样一个人？草根皇后卫子夫的传奇一生
揭秘汉昭帝皇后上官氏：六岁做皇后 守寡四十年
揭秘：历史上为皇帝老公哭瞎一只眼的痴情皇后？
盘点历史上那些全才全能型人物？中国有几个？
咸丰皇帝因何感慨：'大臣不好皇帝再好也没用'
秋香与唐伯虎的真实关系：出嫁时收过他一首诗
点评：短命王朝之君隋文帝杨坚的五大历史贡献
揭秘：曾国藩一生为何只信任李鸿章一人真相盘点
中国历史上公认的十大英雄人物排行榜！【图】
清朝的那点糊涂事：多尔衮的母亲为什么被殉葬？
如何评价曹氏三父子？揭秘曹氏父子仨的人生风流
朝鲜战争中金日成被谁扇了俩大耳光？都打肿了！
震惊！蒋介石曾参与刺杀希特勒 派密使表示支持
历史上被废立10次 古代'上岗'次数最多的皇后
北宋史上最短命的皇帝宋哲宗:少有大志 不惧辽人
秦始皇陵兵马俑为何没有主帅？死后也要抓兵权
圣人皆无父：揭开历朝历代的先祖们都是谁生的？
揭秘：'荒唐皇帝'朱厚照干过哪些不荒唐的事？
秦淮八艳之卞玉京简介：外表冷清内心狂野的奇女子
青楼女子缘何万金赎男人：秦淮八艳之一寇白门
揭秘巴寡妇清：中国最早女首富 秦始皇的座上宾
张大千三跪李秋君：张大千和李秋君的旷世奇恋
38岁暴卒：民族英雄郑成功到底是怎么死的？
揭秘：建国后宋庆龄不能公开的悔与恨究竟是什么
死法最屈辱的开国皇帝：被亲生儿子削掉鼻子而死
楚国国君楚成王：一个倒在自己儿子的刀下的帝王
揭秘：中国古代历史上的真实的全真七子与王重阳
揭秘老舍生命中的三个女人：老舍的初恋是谁？
揭秘慈禧如何推知官员忠心：靠过寿礼品贵贱划分
杨贵妃征服唐玄宗李隆基的三大'法宝'是什么？
揭秘：大奸臣秦桧的亲信何铸为何位列五大贤臣？
胡适为何会死心塌地跟随蒋介石'逃离'大陆？
张学良曾吸毒太深：每15至20分钟就得注射一针！
风流乾隆帝一生最爱的五个女人：死后与她们合葬！
周瑜：《三国志》里真君子还是《演义》里伪君子
柳如是传奇人生：千古气节尽显的大明第一义妓！
太师国王木华黎：奴隶出身却列为蒙古四杰的名将
自古谁家无良将:让赵匡胤都忌惮不已的南唐名将
蒋介石侍卫长：宋美龄为何要离间蒋介石父子关系
汉殇帝到底是因何夭折？汉殇帝活到了几岁死的
历史上唯一两次给爱妃下跪的皇帝：窝囊皇帝陈后主
盘点：死于自己成果的十大外籍发明家都是谁？
哥舒翰：自蒙恬后又一个让游牧族不敢南下的将军
李白薛仁贵是这样走红的！李白炒诗薛仁贵炒武艺
揭秘红色延安十大美女结局：她们最后都嫁给了谁
揭秘：宋仁宗为何能创造中国历史上最繁荣时代？
解读曹操用人并非不忌：宽容其实也是一种实用主义
武则天豢养'四大杀手'：个个心狠手辣杀人如麻
细说明末的秦淮八艳：中国古代名妓们的最后辉煌
盘点：大清朝开国八大世袭'铁帽子王'都是谁？
多尔衮为何未能称帝：只因从小不受努尔哈赤待见
揭秘：蒋介石与大舅子宋子文之间的二十年的恩怨
揭秘：古代历史上到底有没有'元芳'这个人？
杜甫死因探密：并非贪吃撑死的而是死于食物中毒
'军机大臣'钱大钧：蒋介石国民党的中流砥柱
西游之路：大唐高僧与西凉女王最凄美的跨国之恋
蒋介石与希特勒的恩怨情仇：从亲密合作到断交宣战
盘点水浒中八大被低估的小人物：绝对不容小觑！
甲午海战中丁汝昌：下令炸沉军舰 服毒自尽不降敌
揭秘：中国古代历史上强势参政的五大至尊红颜
揭秘：在金庸武侠世界中的五大失贞女子大盘点
项羽为何留不住'国宝'范增？范增因何离开项羽
绝代红颜：唐朝历史上的三大绯闻缠身的极品才女
揭秘：中国古代文坛最具有粉丝人气的五大巨星
汉朝赵氏姐妹花：探秘究竟谁的杀伤力更强大？
盘点梁山十大冤死的好汉：谁是死得最冤的好汉？
从明主到暴君：揭开中国历史上开国皇帝变脸定律
中华民国天空的守护神：第一任空军司令周至柔
高仓健逝世：一起回顾高仓健荧幕里的硬汉和暖男
军统不倒翁郑介民：特务系统唯一一个上将
司马懿窝囊曾孙司马睿：如何凭一根白头发当了皇帝
刺杀汉奸王竹林：一群学生组成抗日锄奸团的伟大成果
曹魏王朝第一位在任的皇后：三国郭女王智谋过人
渥巴锡东归：乾隆年间最大的正能量和最大的无奈
揭秘：红楼梦绝世美人尤三姐为什么惨死剑下？
揭秘三国史上曹营最强武将：绝世双雄典韦许褚
杜茂简介 东汉宗室名将云台二十八将之杜茂生平
寇恂简介 东汉宗室名将云台二十八将之寇恂生平
耿弇简介 东汉宗室名将云台二十八将之耿弇生平
耿纯简介 东汉宗室名将云台二十八将之耿纯生平
盘点《红楼梦》三大搞笑天王：凤姐也是一大笑星
希特勒女秘书回忆：超强直觉让他逃脱7次暗杀！
无间之王：从没有硝烟的战场上走出来的开国上将
方先觉投降有功余程万固守有罪：历史为何如此不公
刘邦真的是市井无赖吗？广结豪强做好称帝准备
折服女人们的'大丈夫'：中国历史上九大好男儿
千秋功过：揭秘创造了中国历史之最的八位丞相
宰相王安石：古代第一个鼓励儿媳与儿子离婚的人
中国历史上开空头支票骗到媳妇的开国皇帝是谁？
揭秘：历史上因一句玩笑引发的一场天大弑君案
清朝历史上皇太极为何能容忍庄妃色诱洪承畴？
史上最无厘头皇帝萧宝卷：贵妃动不动就罚他长跪
袁世凯的八大历史功绩：卖国贼也做了这么多好事
蒋介石青年时多色迷心窍：曾觊觎日本教官美妻
揭秘贾赦贾珍：红楼梦中两个荒诞无耻贪婪的男人
粟裕戎马一生6次负伤：三块弹片残留头部54年
史上第一女将秦良玉：白杆雄兵杀的敌人魂飞胆丧
历史上赫鲁晓夫访美：梦露被要求穿着性感赴宴
国军抗战英烈吕旃蒙：督战昆仑关血洒桂林城
揭秘:汉朝汉桓帝'大赦天下'所酿成的严重后果
盘点:中国古代历史上那些不甘寂寞的太上皇们
谁是抗元第一名将？蒙古铁骑因为谁不能南下一步！
少数民族皇帝中的完美皇帝：金朝太祖完颜阿骨打
史上因贪一己之私利而枉顾相国之重责的秦相李斯
西辽开国皇帝耶律大石：孤独的苍鹰称霸西域
历史'大富豪'排行榜！谁是每个世纪最有钱的人
如何评价三国时期姜维这个人？蜀汉最后名将
书生将军陈庆之的战争神话：陈庆之与白袍军
在《三国演义》中所忽视的历史名将能臣大盘点
张自忠为何曾被传为投日汉奸？为遵守宋哲元严命
大清朝顺治皇帝为何认为做皇帝还不如出家当和尚
法正为何会背叛刘璋：压抑导致其重新选择了刘备
重写隋炀帝:全面否定并不客观 理想高远才情过人
岳飞财产知多少：固定资产竟然超3500万文？
揭秘：《隋唐演义》中英雄们在历史上的真实面目
史可法的软弱与无能引来清军得寸进尺：南明败亡
隋炀帝的面子工程：聪明人毁在想当千古一帝
揭秘：令朝鲜膜拜千年直至今日的大唐名将竟是他！
历史的悲剧：身死族灭的吴三桂如何走入死胡同
明朝著名清官海瑞也曾行贿：明朝的清流都不干净
明朝最能忍的首辅李东阳：熬死了'立皇帝'刘瑾
朱厚照是不是个好皇帝？荒唐却颇有番作为
大唐卫公李靖兵法之谜：出神入化为何失传了？
汉元帝一生最悲剧的事情：平白无故送出了王昭君
历史上绝无仅有的白痴皇帝：肉粥皇帝司马衷
中国古代最后广告营销的嫔妃：汉武帝的李夫人
中国古代历史上哪位皇帝死后竟被葬入了太监墓？
揭秘：一双筷子是如何让一代名将周亚夫丧命？
揭秘三国历史上最大的奸雄：蜀汉开国皇帝刘备
听别人的建议不能听一半：韩信被杀的自身因素
狄青不怕出身低：脸上的刺字伴随他一生
马援为何一直不受朝廷重视：死后还被人污蔑？
南京保卫战评析：8名国军将领殉国全过程揭秘
春秋战国时期的复仇者：伍子胥破楚鞭尸
解密：荆轲刺秦为何要借樊於期的头颅？
揭秘台湾权争：蒋介石是如何让李宗仁交权的？
后汉的奇葩皇亲慕容彦超：节度使开当铺还造假币
史上最和谐的国君一家子：吴国四公子季札让国
揭秘：明宣宗朱瞻基生命中的三个重要女人都是谁
西班牙内战的华人指挥官谢唯进：被授予解放勋章
南宋爱国诗人杨万里：做官就准备好了离职
日本陆军士官学校的尴尬：前三名皆为中国学生
麦克阿瑟的政客情节：从小就希望当上总统
美国空军之父阿诺德：唯一一个空军五星上将
清史上最严厉的皇帝也会冷幽默：雍正奏折中趣事
揭秘：保皇派康有为与孙中山到底有何血海深仇?
蒋介石通过什么方式选到最为倚重的三名'大将'？
阴差阳错就当了皇帝！中国古代的十大幸运帝王
被无数人看中的诸葛恪为什么最后自我毁灭？
莎士比亚早年曾是恶棍打手？因威胁他人吃官司
作家称沈从文爱情不专：刚娶学生就与粉丝偷情
揭秘：中国古代历史上斩首日本人最多的人是谁？
在《水浒传》中晁盖和宋江谁更懂得临阵打仗？
蒋介石三气史迪威：揭秘蒋介石与史迪威的恩怨
春秋历史上以范蠡的智慧为什么救不了儿子性命？
权倾后唐的大将安重诲缘何被杀：亲信的告密
蒋介石想娶宋美龄 曾暗示孙中山'关心部下生活'
高欢杀死检举通奸案的婢女：贵族家庭也要维稳
三国历史上的曹魏的智囊荀彧为何找个剩女结婚？
古代刺客不等于侠士：荆轲专诸等都缺乏正义性
三国历史上哪几位小妾修成了正果而成功的上位？
揭秘：春秋战国历史上死的最蹊跷的国君是谁？
三国历史上被曹操秋后算账的无名之辈都有何人？
揭秘：民国第一艳星杨耐梅为何晚年沦为了乞丐？
麻雀变凤凰：中国古代历史上几个意外得宠的后妃
伴君如伴虎：中国历史上落下千古骂名的贤能宰相
揭秘：三国时期的《射雕英雄传》中的杨康原型
中国历史上第一位女军事家：女将妇好的传奇人生
揭秘：三国史上奸雄曹操最佩服的两个文人的结局
史上曹操当上丞相后月薪七千：不及国企普通员工
戴笠的'南漂'生涯：一次拜帖改变了他的人生
袁盎和晃错的境遇：诬陷者和被诬陷者的轮回
直臣海瑞为什么能在无法无天的嘉靖帝时期生存？
《鹿鼎记》独臂神尼原型：明朝末代长平公主
安徒生曾是剪纸天才：创作童话边剪纸边讲故事
千古帝制收场人：所谓'女中尧舜'的隆裕太后
最窝囊的傀儡皇帝北魏孝静帝：被高湛污蔑为谋反
汉安帝刘祜的皇后阎姬：执政一年遭废黜被虐而死
被俘后竟依然贪恋女色：宋徽宗在金国生六子八女
蒋介石'诸葛亮'杨永泰被暗杀之谜：杨永泰之死
隋末神人李密：到哪都以策划造反为己任的豪杰
南唐名将刘仁瞻：独守孤城斩杀逃跑的亲生儿子
东晋明帝司马绍的皇后庾文君：挂名临朝被逼死
北宋真宗赵恒的皇后刘娥：极有政治手腕的女人
刘邦的才能与运气：揭秘刘邦成功的最主要原因
中兴大唐之李光弼：他建立的功勋并不比郭子仪小
还原历史上真实的姜子牙：姜子牙活了多少岁
郝柏村为何能做蒋介石的侍卫长？能力强背景单纯
从暴发户到阶下囚的明朝大将石亨：石亨怎么死的
秦朝李斯缘何变节?李斯与赵高政变前的六次过招
汉文帝花样男宠邓通竟被活活饿死？邓通怎么死的
身死后被灭族：历史上平西王吴三桂如何身败名裂
三国吴帝孙权晚年很昏聩？任用小人与魏国间谍
真实存在的武林门派：当今中国各大门派及掌门人
揭秘宋孝宗即位之谜：宋孝宗是如何当上皇帝的
蜀国白帝公孙述：没有进取心却誓死不降刘秀
蜀汉四相蒋琬：诸葛亮的秘书最终成了其接班人
皖南事变最悲壮将领袁国平：饮弹自尽不当俘虏
数一数唐朝那些出家当道士的公主：竟然有五位！
盘点宫廷剧中八大废后 废后真的都很恶毒吗？
诸葛亮的致命缺陷：多任人唯亲且十分固执己见
由皇帝到大德高僧的传奇人生：揭秘宋恭帝赵隰
明末忠臣卢象升：和岳飞时常并称的被遗忘英雄
发迹前管仲：家境贫寒曾经是齐桓公对手的谋臣
谁创下中国史上最牛的战绩：十三骑兵破敌万人？
唐朝历史上的李世民时代：凌烟阁开阁二十四功臣
合作的智慧：诸葛亮是如何'摆平'五虎上将？
揭秘真实的路遥和平凡的世界：终生与贫穷为伴
曾国藩三十岁以前基本是庸人：后实现完美逆袭
赵云的一生带给我们哪些启示：上天会偏爱老实人
曾国藩也曾是'北漂'：工资一半花在租房上
奇怪的汉灵帝刘宏：女人如衣服，太监却如父母
封神演义十大高手大排名：仙中之仙圣中之圣！
盛宣怀害死胡雪岩？盛宣怀利用电报网斗败胡雪岩
宋慈为验尸断案第一人 《洗冤集录》翻译成九国文字
隋文帝杨坚：隋唐开皇和贞观两大盛世的奠基人？
庆亲王奕劻堪称晚清第一贪 与和珅贪婪级别不相上下
西游记中太白金星的天赋是什么？最适合什么岗位？
汉末历史解密：黄巾起义为何被扣上反动的帽子？
解密:开创封建时代最多第一的伟大帝王是谁？
晋朝历史上的晋惠帝司马衷：愚痴竟也能做皇帝
39岁殉国将军张成义：宁死不屈最终被日军烧死
尔朱英娥：侍奉过三位帝王 出家后遭继子杀害
勇于改革的元仁宗：腐朽的元代少有的明君英主
揭秘康熙帝身边的重要谋臣周培公：周培公生平简介
黄埔生中最给蒋介石争脸的国民党将领是谁？
末代太子朱慈烺的悲哀：国破家亡后下落无人知
会计出身的国民党主席：国民党新任主席朱立伦
谁是中国历史上最有骨气的状元？南宋状元文天祥
三国历史上的一代名将于禁为何能完败于关羽？
三国历史上的顶级无名高手：曾一招秒杀马超？
能干不如会玩：清朝陪慈禧打麻将能得多少好处？
汉武帝的根本特质不是外交家，而是'战争霸王'
马球天子唐僖宗：宦官提拔的天子终究毁了唐朝
晚唐宰相李德裕：绝对君子的党争头目也是能臣
十八学士首席杜如晦：唐太宗称制过程的第一谋士
女英雄冯婉贞是小说里的人物：武术一词也出于此
亚父范增为什么叫亚父：是绰号并非是特殊尊称
解密三国：刘备驾崩后，曹丕和孙权有什么反应？
盘点：三国历史上武功最高的武将到底是何许人也
古代名人中的吝啬鬼奇葩：侄子结婚送单衣还心疼
吕布蹩脚的政治秀 辕门射戟是给自己掘了一坟
揭秘三国：诸葛亮从未预料到其死后的接班人内斗
谁才是三国中好色第一人？竟然敢从关公手上抢人
历史上最'二'的才女皇后是谁？揭汉成帝许皇后
为何说萧何贪污自毁清誉是君主时代臣子的悲哀
清朝历史揭秘：从西太后坐火车看慈禧的权力意识
夏启是谁的儿子？历史上的夏启为何成为了私生子
树国威！历史上第一位开国将军打得日本军官敬礼
陈独秀6个子女今何在？陈独秀的子女详细近况
揭秘：清末怪杰辜鸿铭 一生获得13个博士学位
揭秘辛亥革命前后的蔡元培:开课讲授暗杀知识
谁是晚清民初政坛第一皮条客？民国军阀段芝贵
唐末名将李愬：藩镇割据期间大唐最后的救火队员
孙中山曾给刘学询写信：即使你称帝我都拥戴你
蒋介石私生活曝光:爱看'梁祝' 好闻咸鱼腥味
中国历史上的千古谜案：七位帝王竟然神秘失踪
清朝历史上咸丰皇帝与太平天国洪秀全的相似之处
中国工农红军唯一女将军为何建国后未授军衔？
后人忆民国报人邵飘萍：因历数张作霖罪状被枪杀
李鸿章的强军梦:临终告诫警惕东邻小国狼子野心
开国大将陈赓：蒋介石最喜欢也头疼的黄埔学生
隋唐乱世奸臣封德彝：隋朝的奸臣 唐朝的治世宰相
关陇贵族典范驸马杨师道：文武双全抵抗突厥入侵
梅妃江采苹：被杨贵妃妒忌而受唐玄宗冷落的女人
技术流解析西游记：为何说陈光蕊不是唐僧的亲爹？
康熙为何被称为'爱银皇帝'：因为处于艰难时期
昏君奸臣之论：如果没有昏君何来祸乱朝政的奸臣
新朝皇帝王莽：史上最能隐忍的皇帝一忍三十年
清朝最后次秘密立储：道光选择了相对平庸的咸丰
历史的偶然还是必然：岳飞所犯何罪因此必须死？
圣人孔子也会报复热：孔子为什么要诋毁卫灵公？
十二道金牌召回岳飞之谜：当时的交通条件做不到
刘秀的中兴大汉之路：隐忍杀兄之仇终成就霸业
扬州八怪之首郑板桥'难得糊涂'解：对仕途不满
残疾人会被歧视：汉朝有人因腿瘸而失去了相位？
光绪宠妃珍妃之死：其到底是被人推下井还是自杀？
盘点：细说中国开国将帅们中有哪些武功高手？
霸道的独孤皇后：隋文帝更换储君的最关键因素
水浒传中梁山好汉谁最厉害 林冲能敌卢俊义么？
揭秘水浒英雄中谁最先离开梁山：包含了什么智慧
是关羽的基因作用让关胜坐上了梁山第五把交椅？
揭秘：施耐庵心中的梁山第一好汉真的是武松吗？
揭秘：在小说水浒传中的第一花痴是何许人也？
揭秘：小说水浒传中比李逵还要愚蠢的好汉是谁？
揭秘汉顺帝刘保：一个被宦官扶上了皇位的皇帝
晚清奇人赵烈文：能够预测满清在五十年内灭亡
盘点：中国古代历史上最值得令人敬佩的七位母亲
污蔑：郑和下西洋并没有影响到大明的国运和发展
细说历史上秦昭王刘备曹操等人的用人识人之道
揭秘：战国史上因不愿献出美女而被灭国的诸侯
三国史上曹操诡诈残忍：用'特务'手段堪比明朝
金完颜亮惨死异地之谜：海陵王完颜亮是怎么死的
史上最厉害的太子妃是谁？竟能纵横三任皇帝之间
古今猜想：三国历史上关羽若败向上庸结局如何？
张居正背后的荣辱：后来的抄家证明其尚属清官
揭蒋经国第一位恋人冯弗能：蒋经国和冯弗能的爱情
明初倭寇问题的产生：元明两朝实施的海禁政策
明朝第一理财能手夏元吉：永乐年间的财政总管
明朝东林党人的异类汪文言：汪文言是怎么样的人
项羽大将季布被刘邦重用之谜：意在拉拢项羽旧部
颉利可汗的晚年：被俘虏的草原枭雄在长安的岁月
书圣王羲之为何能被人们称之为'圣'？
嫁给皇帝的末代皇妃李玉琴 为何从不提宫中生活
溥仪离婚两次丧偶两次 妻子李淑贤让他懂了爱情
揭秘：三国历史上第一猛将吕奉先是否抵得过赵云
三国史上孙权：甘当'第三者'且坐收'渔翁利'
开元名将张孝嵩：安定西域屡挫吐蕃的安西大都护
开元名将郭知远：平定陇右屡败吐蕃获封太原郡公
历史揭秘：最早进入中国皇宫的西洋美女是谁？
隋末大将周法尚：屡立战功却病死在三征高丽前线
隋末悍将刘黑闼：窦建德麾下悍将屡次大败唐军
隋末反王李子通：坐拥江淮建元称吴被杜伏威击败
隋末悍将吐万绪：杨广的老部下却被杨广因言罢黜
'洪宪太子'袁克定的凄凉晚年：袁克定的晚年
揭秘：宋朝历史上大奸臣秦桧的老婆和太后比富？
唐朝哪个公主与高僧偷情：竟让丈夫帮看门放哨
盘点：中国古代历史上的各朝各代的'顾命大臣'
子产不毁乡校的启示：最早提出了社会舆论监督
盘点：道光皇帝死前为何留下四道令人费解的遗嘱
康熙最爱的蓝齐儿格格原型是谁？固伦荣宪公主简介
揭秘：南明朝最后的皇帝永历沦陷缅甸悲剧结局
雍正皇帝上台后为什么要首先打曹家这只老虎？
揭秘：历史上哪位皇帝因两字而杖击200多名重臣
民国猛女沈佩贞：是个女权主义者或女政治流氓？
纪晓岚一生未得重用 因乾隆皇帝嫌其'貌丑'？
明朝秘史：揭秘明朝历史上那些浑浑噩噩的皇帝们
揭秘：7个被判处绞刑侵华的的日本甲级战犯
目不识丁的李卫当官？揭开历史上真实的清官李卫
明末辽东总兵李成梁简介 李成梁怎么死的？
后梁名将王景仁：历经三个国家却在最后做到尽忠
名将哥舒翰传奇：为何北地传唱'哥舒带刀歌'？
蒋介石的'炒股'往事：以炒股筹集同盟会的经费
揭秘：复辟前张勋去见溥仪 为帝师陈宝琛牵线
革命先驱陈其美：蒋介石生命中早年的革命引路人
历史上年纪最小的丞相甘罗：12岁在秦国官封上卿
历史解密：作为卫国贵族后代商鞅为何多次跳槽？
明英宗被俘疑云:因为不踩坏太监王振家田才被俘
战史分析：美国二战后为何无法彻底赢得一场战争
秦朝宰相李斯为何能忍受宦官赵高的欺骗？
抗日上位：中国近代史上击败日军第一人袁世凯
齐桓公时期的竖刁：史书上记载最早的一个太监
曹操的热血青年时代：曹操当议郎时弹劾三公大员
日本人眼中的阿济格：遇事不加考虑的莽夫武夫
袁术：三国史上最牛逼的官二代为何没有朋友？
揭秘：三国历史上江东美周郎周瑜为何让人羡慕
三国刘馥：有明确记载大规模使用照明武器第一人
蜀汉昭烈皇帝刘备的一生：三国演义并非尊刘贬曹
三国历史上谁是发现怪才贾诩的第一人？
明朝的蒙古族将领满桂：忠于王事被射成了马蜂窝
大明聋人首辅贺逢圣：全家自沉河底的大明忠臣
中世纪的黑死病怎样冲击了欧洲的封建体制和教会
鲜为人知 少年时代诸葛亮的命运曾悬于曹操之手？
'清末状元'张謇的一句什么话让慈禧失声痛哭？
蒋介石美国选举押错宝：白崇禧借机逼其下野？
史上哪个皇帝竟让自己的儿子娶自己的外甥女？
汉朝名臣桑弘羊：一生致力于汉代国有经济的发展
聪明而有智慧的司马德文最后为何国破家亡？
祖逖：古代历史上中流砥柱独立支撑的北伐名将
揭秘：三国中曹操的善于保全自己的儿子是谁？
鲜为人知：在侵华战争中日军里竟有雇佣军？
廖化活了多少岁？三国演义武将中廖化活得最长吗
是谁最大功臣？初汉三杰中谁的谋略是最高超的？
昏君奸相？赵构与秦桧鲜为人知的人生侧面
岳飞必须死：真实历史揭秘为何说岳飞当时必须死
一代天骄的历史过往：揭秘成吉思汗的十大隐私
古代史上的最强红颜祸水：揭开夏姬的传奇一生
揭康熙帝唯一的养女：固伦纯禧公主结局怎么死的
史上大破倭寇第一人：竟把战术运用到出神入化
从长安到长安：揭开唐玄宗李隆基的逃难日志
汉文帝刘恒：史上唯一载入'二十四孝'的皇帝
贾南风因何选为太子妃？其父贾充和皇室关系密切
狄仁杰官场智慧：他是如何一步步得唐高宗信任的
揭秘蒋经国的孙子蒋万安：蒋家是光环也是责任
揭秘古代青楼女子们的八种'高大上'别称
历史上只因生不逢时的一代豪侠：大刀王五
历史上最牛的大臣宇文护：他为啥不谋朝篡位？
近代百年被误解最深的人？卖国贼背后的强国梦
揭秘：北齐开国皇帝高洋到底是疯子还是明君？
远征军名将廖耀湘简介：出身圣西尔军校的悍将
宋太祖次子赵德昭:有皇帝之数 却没有皇帝之命
和珅死后儿子丰绅殷德为何没被杀？丰绅殷德结局
国军抗战英烈方叔洪：血战鲁南被敌军包围自杀殉国
抗战英烈王光宇：率抗联百战牡丹江伤重不治而亡
国军抗战英烈姚中英：牺牲在保卫南京的太平门战斗
揭秘：清朝历史上生育子女最多的皇妃到底是谁
抗战英烈孙铭宸：从小学校长到辽东的抗日先锋
抗战英烈张敬文：视死如归的哈尔滨市市委书记
国军抗战英烈易安华：'不灭倭寇，誓不生还 '
抗战英烈赵登禹：民族英雄血战南苑直至壮烈殉国
山西军阀阎锡山的老婆是谁？因夫人不孕仅娶一妾
揭秘：中国历史上哪些皇帝属于天才级别？
抗日名将戴安澜的后人今何在？戴安澜后代子女
夏姬对比四大美女：谁才是古代的天下第一美人
中国古代的'四大美人'到底美在什么地方？
三国史上的东吴破虏将军孙坚出生有哪些离奇事?
守活寡皇后：史上从没有过夫妻生活的皇后是谁？
北宋大臣王继英：因不会打仗而频繁升官的将军
'黄埔三杰'：一样的人生起点不一样的人生结局
民国名媛李香兰：在中日的民族夹缝中生存的女人
王维安史之乱时身事贼心背异：立场坚定威武不屈
范仲淹为何叫做范仲淹？范仲淹名字的由来
曹操为何一直被世人被误解？一代枭雄的壮阔一生
陈独秀不认同投降派称号：两个儿子被蒋介石所杀
揭秘大辽太后萧燕燕：成为契丹太后还与情人同居
溥仪回忆父亲载沣：最根本的失败是没杀掉袁世凯
史上真实的司马懿不怕承认失败：谋略胜于诸葛亮
为何说明仁宗的诚孝张皇后是杰出的女中尧舜？
袁世凯的悲哀：袁世凯倒台是因为站错了队伍？
太子李承乾：唐太宗李世民最器重与最有才的儿子
揭秘：为什么唐代的教数学的老师官品最低？
双枪老太婆原型竟然是她？赵洪文国的结局是什么
揭秘：杨贵妃真的是一个美丽的胖女人吗？
双枪老太婆赵洪文国为何被处决？赵洪文国怎么死的
文豪沈从文与美女张兆和的婚姻：由老好人胡适促成
民国才女吕碧城与《大公报》创始人英敛之的恩怨
周作人谈自己为何投日：我是被日本人一枪吓的！
为什么说红楼梦中的林黛玉是中国的夏娃？
秦帝国背后的面孔：三寸之舌动天下的纵横家张仪
揭秘：史上被国人当成诸葛亮第二的人是谁？
姜子牙为何杀掉天下知名的隐士？姜子牙有何目的
谁是古代历史上最孤独而饱受争议的改革家？
历史上为什么子路把冠看得比生命还重要？
吕皇后一生之中多次含垢忍辱究竟拜何人所赐？
晚清陈季同：拥有法国妻子英国情人的晚清牛人
千秋功过谁人评：商鞅是帝国英雄还是历史罪人？
朱元璋和明教的关系：朱元璋真的发迹于明教吗？
不寻常的女人郭德洁：从小妾到民国第一夫人
武王伐纣并非名正言顺？纣王是否残暴饱受质疑
三国历史上枭雄刘备与奸雄曹操比到底差在哪？
胡适赞许袁世凯对日交涉签订二十一条：能柔能刚
中国古代历史上最成功的复仇者：一代宦官赵高
明朝开国功臣胡惟庸何以成为中国最后一个丞相？
汉灵帝大造裸游馆：特选漂亮宫女为其裸体划船
轶事:1950年宋美龄致信张学良称'从没忘记你'
画像吓坏陈叔宝：隋文帝杨坚的长相有多奇特？
张居正与海瑞：明朝史上改革名臣为何互不相容
出卖肉体'亲善'资敌的名门校花：上演风流韵事
是人是神！大明神算刘伯温的惊世预言竟一一灵验
荒淫隋炀帝杨广也带绿帽：萧皇后竟然也搞外遇
郁达夫与王映霞的孽缘：郁达夫与王映霞为何离婚
揭秘：刘邦为何认定萧何为大汉帝国第一功臣
宋朝后宫里的传奇皇后：守护变法天平保全苏轼
徐渭的事迹：揭秘明代文学大家徐渭的幕府生涯
三国时代人生最悲惨六个名人：吕布一生漂泊
张静江：替孙中山管钱帮蒋介石上位的民国富商
隐秘三国：关羽为什么要说大丈夫终不与老兵同列
清代官员瞿鸿禨：因长相与同治帝相像而登上相位
一代才子唐伯虎：明朝历史上命运多舛的文学畸人
武则天与杨玉环：两个靠征服男人翻转乾坤的女人
痴情胡宗南52岁当新郎：苦等七年娶戴笠情人
袁绍四大谋士田丰、沮授、逢纪、审配谁更有才能？
唐太宗为什么要亲自抚养晋阳公主？晋阳公主是谁
溥仪解放后的生活：植物园工作遇人跪拜很生气
为什么特工王戴笠会对黑帮大佬杜月笙言听计从？
唐朝谏臣魏征有多富？腰缠万贯良田几千公顷！
黄百韬简介：黄埔军校十大名将之一的杂牌将军
唐代官吏韦澳：皇帝都无奈评价他'不可冒犯'？
中华第一保镖杜心武，曾将大内高手打到吐血！
1936年戴笠香港被拘真相揭秘：颜面尽失的三天
宋氏家族宋子文：一个被制造出来的'世界首富'
千古淫后贾南风对男人索求无度：用过后即杀掉
东晋名臣温峤：平乱不久去世百姓如丧亲人哭泣
一代枭雄张作霖：死后秘不发丧9年后才得以入土
吃人肉用活人殉葬的春秋霸主：春秋五霸的另一面
一代'女霸主'：从唐朝疆域看武则天的武功功绩
溥仪自述：袁世凯当大总统后仍称我为皇帝陛下
抗日名将杜聿明子女今何在？女婿是诺贝尔奖获得者
刘文彩后人在干吗？能人辈出 学者居多经商者少
画师据实画像被杀：一代帝王朱元璋奇特长相成谜
美女商玲珑：令白居易和元稹都着迷的西湖妓女
七七事变中卫国血战的中国将领们人生大结局
淞沪会战名将谢晋元怎么死的：遭士兵行刺身亡！
青年时代的左宗棠：不爱四书五经沉迷于旁门左道
三国曹魏最善权变的谋士贾诩：在乱世中保全自己
揭秘：袁世凯的陵墓为什么不称陵而改为林字？
揭秘：民国史上讲演票价比梅兰芳戏票还高的奇才
三国关羽身上一件难以启齿的丑闻：和曹操抢女人
揭秘岳飞身边的两个神秘女人：岳母刺字名垂青史
宋光宗赵惇：史上唯一被老婆逼成神经病的倒霉皇帝
清朝那点事儿：在末代皇帝身边挨打的惊魂岁月
揭秘：梨园戏子谷瑞玉如何成为张学良的随军夫人
真实宋美龄：迷恋权力包庇亲友极度奢侈公私不分
揭开中国'最美抗日女兵'：成本华烈士身份之谜
指哪打哪的三国十大神箭手：黄忠力压吕布列第一
国民党悍将胡琏简介 上将胡琏结局是怎么死的？
曹仁和曹丕皆是武艺高超之人：谁又更甚一筹呢？
诸葛亮的指挥艺术：他的无敌八阵图到底有多厉害？
陈圆圆身上有股味，崇祯不喜欢，吴三桂却因此爱上了她
三国圣人为什么不是诸葛亮而是好好先生？
揭秘：明太祖朱元璋如何当上皇帝从小立志反腐
历史揭秘：秦始皇的一生被哪三样东西毁了？
无情帝王家：汉武帝废了陈阿娇 杀卫子夫全家
溥仪无嗣原因：年少时宫女竟在床上教他干坏事
秦始皇灭掉六国后 六国的君主们是什么下场?
岳飞已经以身许国为何还要在背上刺字？
汉武帝看似把匈奴赶跑了，其实最后双输了
商鞅的历史评价：如何评价商鞅以及商鞅变法？
慈禧身边有形形色色的男人 揭她的八大绯闻男友
清朝大臣苏克萨哈是权利斗争下的牺牲品吗
宋太祖赵匡胤驾崩后为何继承大统的是弟弟?
三国中关羽中的是什么毒?为什么一刮就好了
雍正是如何治理贪污问题的 使用了哪些招数
慈禧点状元结果出乎意料的看上倒数第一名？
唐敬宗李湛十六岁即位 为何两年后就死于非命
揭开大汉朝霍氏阴云下的大汉后宫:汉朝帝后之死
元朝最后的忠臣，一代枭雄陈友定
揭秘刘伯温神机妙算 为何还是被朱元璋杀害?
开腹手术是神医华佗的首创吗？他到底有多厉害
枭雄曹操为何没能够一统天下！有四大原因！
汉武帝什么做法极其残酷 开了非常恶劣的先例？
朱元璋一共有几个女儿？最后结局怎么样？
前废帝刘子业为何被废：因过于荒淫无道而被废
清朝最抠搜的皇帝 打仗要花钱便急忙向洋鬼投降
曹操爱才如命能容徐庶关羽 为什么没留下高顺？
历史上真实的武则天：究竟是怎样宠幸男侍的？
朱元璋建立明朝后诛杀功臣的顺序有啥玄机？
明朝宰相郭朴轶事典故，智救海瑞
中国最牛的皇帝之乡： 从这里走出10位开国皇帝
​刘邦​娶到山东媳妇 因死得太惨被奉为神
张作霖一共有几个儿子？最后都怎么样了？
永乐大帝为何用兵如神？朱棣打仗的本领谁教的
明末清初的关键人物李自成和吴三桂有什么纠葛
宋仁宗拖了四十年才立太子 究竟所为何事？
完颜阿骨打什么时候建立的金朝？完颜阿骨打为何能建立金朝
岳飞为何必须死？秦桧加速了他的死期并非真凶
嘉靖究竟有多残暴 连续害三位皇后惨死
生前绝活拿下慈禧 死后百姓竟因他不吃鸡蛋?
中国史上最牛假太监 竟把皇帝的宠妃睡了个遍
嘉靖皇帝违背朱元璋制度：选11岁少女入宫炼丹
宋太宗好用老成官员：寇准被迫吃药竟扮老大爷
曹丕一生最爱的女王是谁 她的身世如何？
唐太宗与390名死囚的死亡之约，无一爽约
芈月是谁？芈月的私生活为何如此开放？
崇祯皇帝死前为什么要下密旨厚葬魏忠贤?
苏瑰生平简介，轶事趣闻人物评价
曾国藩之谜：为何三次婉拒造反称帝？
女皇武则天的男宠：尼姑庵竟恰遇和尚偷腥
他装病拒绝曹操邀请 一代枭雄竟也看不出破绽
慈禧晚年性生活糜烂 46岁的她竟然怀孕了！
郾城之战岳飞用多少人对金兀术一万五千骑兵？
迁都失败后赵匡胤为何会说宋朝有百年灭国的危险
诸葛亮在《出师表》中向刘禅推荐的向宠是谁？三国时期名将向宠的生平简介
乾隆皇帝为何与乌喇那拉皇后发生剧烈冲突?
光绪生活竟如此悲催！饿得偷太监食物吃
独领风骚风流帝王：三辈同床姑女六人一同伺候
有一人名气不大 但却能打得让诸葛亮叹服！
董卓是如何用一头牛换来羌族人几千头牛羊的
世界上最早的麻醉药：东汉神医华佗的麻沸散
历史上徐州刺史陶谦真的是三让徐州吗?
神算子诸葛亮一生用计无数 曾用美男计推销自己
此皇帝在位48年30年不上朝 竟都以为他昏庸?
重兵在握的清朝重臣曾国藩为什么不称帝
文学功底深厚的曹丕技能满点：曹丕写过哪些诗
光绪被慈禧囚禁以后是怎样消磨时光？
奇葩君主张献忠：在给部下的圣旨中也大骂脏话
中国古代被误解的四大英雄：竟然还有他！
关羽对比赵云的致命弱点：三次被暗器击中记载
诸葛亮出山也难匹敌 三国第一谋士当属他！
明孝宗为什么不杀万贵妃 明孝宗有多少儿子
齐桓公制定国际法 小老婆不能占据正妻地位
揭秘一代女皇武则天称帝时已经有多少岁了
孙权的三大作死行为 直接导致了东吴的灭亡！
项羽除却鸿门宴再一次放虎归山 竟因太爱面子?
曹操一生最后悔的事情 竟然是原配和他离婚
朱元璋一步臭棋 导致大明三年血雨腥风
溥仪曾将孩子丢进熔炉 竟是为保全自己的面子?
孙皓为何敢对司马炎口出狂言？孙皓何来的底气
古代不得善终的名将 竟然都有一点惊人的相似
岳飞被陷害致死十万岳家军为何袖手旁观？
董小宛与顺治的关系 董小宛顺治结局成迷
朱棣谋反成功后为什么干的第一件事不是登基
揭秘可怜的大明朱三太子 75岁时被凌迟处死
和珅贪污上亿银两 为何罪行没有波及家人?
这个皇帝靠哭夺得皇位 又因爱哭断送了江山！
朱元璋一个决定，导致了中国被该国的连续攻打三次
清朝四名怪癖的大学士 纪晓岚居首
乾隆眼中的和珅：不过是个钱袋子 无资格称师相
甘国宝与王莲莲是什么关系 清代名将甘国宝的生平故事
赵飞燕从未干预过朝政 为什么还会留下千古骂名？
嫪毐竟有这般过人之处！难怪赵姬对他死心塌地
三国全才诸葛亮当年都读些什么书？竟如此神
华佗为关羽刮骨疗伤？其实不然神医另有其人
还原历史：武则天与李世民父子间真实关系揭秘
为什么张飞明明打不过吕布却又根本不怕吕布？
为何曹操说了这句话 却让众人心甘情愿为他效力
赵高祸秦的真相 只因父母兄弟均死于秦始皇之手
阴丽华与郭圣通：东汉历史上互换身份的妻与妾
慈禧死后，隆裕太后发现了慈禧的大秘密，只能偷偷处理
和珅仅仅是因贪财才遭到同朝大臣的厌恶？
慈禧密谋废立：光绪无奈被囚而太监全遭惨死
宋江在喝下毒酒后，为何要拉上李逵陪葬？
诸葛亮为何会娶丑女为妻？真相竟是为拉关系
&ldquo;文治总统&rdquo;徐世昌对近代中国有哪些影响?
三国人生赢家：可以靠脸却要拼才华的儒将
武圣关云长真实面目：只是好色的一介武夫？
五虎上将个个英勇无敌 为何后代尽是无能之辈
土豪就是阔气！郭靖第一次请黄蓉吃饭花了万元
埋葬大明朝的导火索为什么要说是张居正，他不是为明朝延续几十年吗
传曹操对女人下手狠辣 睡觉时挥剑砍杀掖被女子
宋朝开明皇帝赵匡胤为何要逼死自己的救命恩人？
大将徐晃武艺不如关羽 最终靠什么打败了关羽？
如果刘备一统三国关羽张飞结局是被杀还是封王？
李宗仁是什么人？毛主席蒋介石最大的对手，晚年想回中国
亡国之君陈后主陈叔宝不适合做帝王适合做诗人?
徐晃连杀曹操两员大将 却被关羽轻松秒杀！
蜀王杨秀究竟做了什么惨遭七子被诛？杨秀生平事迹简介
解密：明朝末代皇帝崇祯为什么选择在煤山上吊？
明朝永乐皇帝朱棣究竟有什么样的文化成就
假如慈禧不反对戊戌变法 光绪能成功吗？
刚强直爽的西汉官员灌夫骂座有服的故事
刘备宠臣刘琰 历史上因为打老婆被处死的人
不可一世的大秦帝国为何二世而亡 瞬间崩塌
清朝康熙皇帝竟然一夜召唤三十妃！
崇祯要是有雍正的筹款手段 大明还能再续几十年
刘邦罕见挂帅稀少有的指战资料证明高祖非草包
刘备是不是汉室宗亲？他和汉献帝到底是个什么亲
赵高究竟说了什么让胡亥动了当皇帝的心思?
曹操为什么杀不了汉献帝？其实原因很简单
乾隆的继皇后真的那么凶残吗？竟死无葬身之地
项羽不肯过江东不单是自尊心 竟是为证明一件事
古代帝王爱好奇葩：北齐后主高纬有个荒唐怪癖
武宗南巡是怎么回事？明武宗朱厚照为何执意南巡？
崇祯皇帝那么勤政 为什么明朝最后还是灭亡了
唐朝宰相韩瑗：博览群书直言不讳而遭陷害
一个女人睡了6个皇帝 每个皇帝竟都立她为皇后
原本胸怀大志的后唐庄宗李存勖竟是死于乳浆?
诸葛亮有多聪明？他只学点皮毛就能一统江山
揭秘刘邦为何一生都不肯原谅自己的父亲?
古代皇帝痴迷男女房术：竟为此搭上身家性命
死亡倒计时 崇祯吊死煤山前最后三天怎么过的
中国史上有多少位女性被封侯？明末有一个 汉初就封四个
从小顽皮 喜怒无常的南朝宋废帝刘昱爱发明种种酷刑
唐朝第一大盗墓贼温韬盗墓成瘾 最后不得好死
音乐魔鬼贝多芬的感人事迹：耳聋不能阻止追求
竟然因为受老鼠启发：李斯才做到了丞相?
一代明君万历皇帝为何会成为大明朝的掘墓人？
唐朝吉顼是什么人？人物生平简介，主要成就介绍
穆阿维叶一世有着怎样的地位成就？对历史有着什么影响
三国中诸葛亮为何出卖妻舅蔡瑁而帮助刘备?
晋武帝如何巩固政权？为何最后引发了八王之乱
晁盖不死宋江上不了位 梁山好汉结局又会怎样？
唐太宗竟然特赦290名死囚犯是受到谁的启发？
太平公主怎样把情人送到武则天身边做卧底的
巴齐耶的作品中凸显了什么样的个人特点
揭秘历史上吕布与貂蝉的结局究竟如何?
朱元璋杀功臣理由多为谋反而杀他却因一碗菜
此人是蜀汉第一算命高手, 刘备却不得不杀他
高照容是因为冯昭仪为了争夺她的儿子而被杀的吗
女皇武则天到死都不知道被狄仁杰摆了一道
死的最惨的皇帝 因酒后失言被妃子用这方法害死
揭秘明太祖朱元璋为什么会设立锦衣卫呢?
揭秘张弘范被灭族的传说历史真相是怎样的
此人与皇帝是铁哥们 最后却被皇帝活活吓死
历史上的女皇武则天：竟真的暴戾无情吗？
史上残暴皇帝：酒后不但羞辱母亲还暴打丈母娘
乱世出英雄！细数蜀国那些值得称赞的武将
人红是非多！趣谈：晚年慈禧鲜为人知的忘年恋
最荒唐的皇帝竟让大臣排队观赏自己宠妃的身体
韩信明明是个难得人才能起兵却放弃了皇位
阎崇年揭露顺治帝最终结局：死于天花而非出家？
张之洞睡觉有一怪癖 就连慈禧都拿他毫无办法
康熙为什么三十多年不立皇后?其实有苦说不出
汉灵帝刘宏公开卖官，没钱不要紧可以赊账
项羽宁死也不肯过江东，背后的终极原因到底是什么？
刘备做了件什么事 竟比曹操公然盗墓更可耻！
嘉靖皇帝其实是位暴君? 宫女不堪忍受曾发动宫变
古人爱逆袭 李世民被骂昏君海瑞用生命打土豪
历史唯一女皇：用属于女人的武器改变命运
慈禧将光绪关了十年 为何不直接废了他呢？
潘金莲与女婿床上的风花雪月之事 简直不堪入目
揭秘：汉高祖刘邦是如何打败项羽登上帝位的？
秦始皇费劲心思寻找的长生不老药 我们都吃过！
曹操败走华容道后真是被关羽所救吗? 真相如何？
清朝12位皇帝的年号都是什么？有什么内涵？
楚怀王的汉中之战与垂沙之战 世界第一强国是如何衰败的
陆元方子女是谁？ 如何评价陆元方？
崇祯皇帝为什么不迁都 崇祯皇帝是一个昏君吗
诸葛亮的一身本领 大多因为娶了一个好妻子
九子夺嫡关键时刻 康熙两招保雍正顺利继位
沈禹希联络李莲英欲杀掉慈禧！结局处以极刑
三国历史上的第一杀手 曾擒获关羽一箭射死黄忠
慈禧死前最大遗憾：死的太突然棺材还在路上
陆元方人物生平简介，轶事趣闻一览
康熙驾崩前曾下诏让52位宠妃永远陪伴自己！
御膳房的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
乾隆不选最疼爱的五阿哥为继承人 原因让人心碎
窦婴挚友灌夫：因耿直而被田蚡整死的将门虎子
明代世袭最久的藩王：朱元璋的儿子都没这福气
多尔衮不当皇帝是为了孝庄? 他只是疏忽了这件事
宋仁宗为什么会得到平民百姓的爱戴？
宰相肚里能盛饭;揭秘历史上最能吃的宰相
咸丰驾崩前特意留下两样宝贝 可以号令天下
盘点民国军阀的绰号，除了狗肉将军，六不总理你还知道谁？
武则天时期秦琼：历史上乱世英雄中的幸运儿
乾隆快死的前两年，嘉庆的日子为何过得极度郁闷？
原来历史上真实包拯并不是黑脸而是白脸书生！
乱世出英雄:四十八岁的刘邦是怎样走上造反道路
武则天千古谜团：杀死亲生女儿争宠竟是真的？
探秘大清朝康熙皇帝一生所做最纠结的一件事
三国里不出名的两位部将：杨定、李乐的生平简介
溥仪什么惊天秘密被最后一个太监公开了？
关羽失荆州的背后：刘备借机除掉结拜兄弟
司马迁后代改姓之谜：其后裔为啥不姓司马
揭项羽的最后时刻：自刎而死尸体竟被残酷肢解
包公清廉的底气从何而来：年薪超过两千八百万
这位君王很会作死 因为与臣子比赛举鼎而死
千古一帝秦始皇究竟死于谋杀还是另有隐情?
纵横马上四十年的曹操为何无心无力统三国
解密：历史上的赵匡胤是力挽狂澜还是谋权篡位？
对北海帝国克努特大帝的评价：有头脑的统治者
慈禧太后的男宠 慈禧太后西逃的故事
关羽之死暗藏玄机诸葛亮为什么有机会却不救？
狄仁杰如何让武则天戒色？他的本事为何如此大
吴三桂之子吴应熊最后怎么死的?明明可以逃跑
揭秘历史上被别人打过耳光的皇帝是哪一位
最是无情帝王家：刘彻废了陈阿娇还杀了卫子夫
雍正犒赏将士吃西瓜，年羹尧一个举动，雍正杀心大起
历史上的刘墉不是驼背?惨被电视剧骗几十年
史上第一大汉奸汪精卫是怎么死的？事实比传说更离奇！
楚汉争霸之际的谋士蒯通是不是韩信的谋士
猛将吕布被杀后刘备有何不可告人的诡计？
崇祯皇帝为何要狠心杀死自己的亲生女儿?
李春芳的一生，虽然不声不响，人生却最幸福和圆满
李世民故意设计逼父造反：李渊中美人计的真相
揭秘隋朝开国功臣 开隋九老的人生结局！
雍正登基时亲妈做一绝情事 竟逼得儿子要去死
秦始皇为何忌惮李牧 曾一战斩首秦军10万
揭秘：宋高宗为何一定要置岳飞于死地？
此人是个私生子 靠关系当上大将军却马踏匈奴
哥哥是富可敌国的大贪官 弟弟为何却行事节俭
纪晓岚的真实面目：其实是一个嗜好美女的家伙
野史揭秘：兵家鼻祖姜子牙的第一份工作是什么？
李世民对魏征包容了什么?成就贞观之治的盛世
朱元璋到底长啥样呢? 到底哪副画像才是真相?
史上真实的关羽：身高堪比姚明 与曹操争美女
曹操也曾三顾茅庐请诸葛亮？ 却拒之门外
曾国藩也是微博控：将日记抄录数份在朋友圈传阅
秦始皇生父真的是吕不韦吗?赵姬的关系有多乱
宋太宗治国方针：兴文抑武 扩大科举取士
世上还是妈妈好：武则天为什么最后传位给儿子？
万历长年不上朝原来是因为生理残疾不是他偷懒
诸葛亮精明到什么地方?临死之前还要使用计谋
朱元璋用最残忍的方式反贪未能阻止明朝的贪腐？
刘邦与刘秀：都是开国皇帝却为啥有那么多不同
吕布英雄气短走不出温柔乡：为了貂蝉死得窝囊
张飞的丈八蛇矛是怎么来的?竟和蛇有关系
明明萧何的官职比刘邦大 为何却甘心奉他为王
诸葛亮拿出一枚小钉子竟为蜀汉续了29年的命
蒙古大汗元太宗窝阔台因酗酒过度而丢掉性命的吗
南造云子真有其人吗 南造云子和川岛芳子不同之处
女皇武则天的四大杀手 其中一个还创造了成语
野史秘闻：西汉时期最为淫乱无人性的诸侯王
乾隆觉得父亲是失败者 所以他花光了清朝积蓄
诸葛亮为何不早出山而是死等三顾茅庐的刘备呢？
宋朝人的幽默：宋徽宗曾推行瘦金体将省墨水
他大胆调戏王妃 为什么没受处罚反而得到重用
男人背后的男人：诸葛亮背后的四位高参
三国刘备原来是个屌丝靠卖草鞋逆袭成王
此人是大唐克星：连败薛仁贵李敬玄等大唐名将
武则天登上皇位之后 她杀人竟有一个奇葩规定
清朝晚期的实际统治者慈禧太后情况介绍
最大的贪官和珅为什么喜欢娶二手女人做妻妾?
&ldquo;好好先生&rdquo;萧何为何要帮刘邦诱杀自己的好友韩信
为何汉高祖刘邦要把他定为开国第一功臣?
章献皇后刘娥为何与宋真宗只能地下恋不能公开
赵匡胤在平定南汉之后为何没有趁机收复越南？
刘邦断言周勃能安天下：死后预言竟然成真
最被忽视英雄：为啥说刘备竟是三国里的真英雄
解密：历史神人诸葛亮的真实能耐有多大？
唐朝宰相崔祐甫人物生平简介，轶事趣闻一览
同治皇帝死因：纵欲染花柳被慈禧命按天花治
清朝明君乾隆帝创下三项世界记录无人能破！
一代名相张居正为什么终生不重用清官海瑞？
光绪帝为何会经常挨饿？与慈禧太后有什么关系
8万人打败60万人：老将廉颇一生中最精彩的杰作
皇帝赏赐给大臣两个小妾 回家后竟被老婆赶出来
中国古代智商最高的6个人 诸葛亮竟排倒数！
刘备为何不重用一代名将赵云 原因居然是这个
生下明朝皇帝朱祐樘的美丽女俘为何惨死宫中
朱元璋那么暴虐明朝为什么没有马上灭亡？
历史上最残暴的父子皇帝 竟将杀人方法玩出花
揭秘一代女皇武则天创造了哪四项世界纪录
最抠门的皇帝：道光帝为了省钱都做了什么
揭秘：明孝宗朱佑樘为什么被称为历史上的贤君？
永兴公主是谁？她为何被称为历史上有名的出轨女性
明朝灭亡的导火索魏藻德，崇祯死都恨着他
揭秘三国猛将典韦后裔何在？这个村最靠谱
揭秘：宋太宗赵匡胤如何对待想要欺骗自己的人？
万历皇帝30年不上朝为啥国家还这么强?
刘伯温聪明一世 到死时却是这样对儿子说的
历史揭秘：司马懿是不是三国时期智商最高的人？
张巡智破令狐潮简介：唐朝名臣张巡人物评价
竟有人怀念大太监魏忠贤到底怀念的是什么？
贪官和珅肆无忌惮地敛财 乾隆为何假装不知道?
康熙是中国古代历史上拥有后宫女人最多的皇帝
来济的故事 如何评价来济？
雍正皇帝为何突然暴毙 死因有什么蹊跷之处
为什么刘备刚出道时就被曹操看作英雄呢？
吕雉是怎么成为最狠毒的女人解密历史档案
亲儿子竟不认母亲 慈禧太后到底对他做了什么
吴国孙权喜好最另类 连寡妇和表侄女都敢娶
宋朝一代猛将堪比岳飞，战功显赫却抑郁而亡
朱元璋黄巢为何都爱以菊花自比？本性狠毒阴柔
刘保太子之位被废为什么还能做皇帝呢？
袁绍坐视曹刘争徐州：为什么他会作壁上观？
考古学鼻祖吕大临死后被盗墓，盗墓者竟是后人
大清开国功臣多尔衮 竟遭顺治帝掘墓鞭尸！
明朝朱元璋后期为什么处心积虑处死蓝玉?
明朝淇国公丘福极其复杂却又简单至极的一生
惜命李世民为何因一颗金丸提早结束了自己
女皇武则天的男宠数不胜数 为何独宠狄仁杰？
唯一一个不给自己修陵的皇帝 一生只做一件事
萧何这贪污绝对不是因为贪而贪而是因为保命
纪晓岚之死：临终时有什么惊世遗言？
最变态的好色皇帝 竟在棺材里凌辱女尸体
史上最牛太上皇宇文赟：五名女子同时被封皇后
古代帝王杰出的代表汉武帝晚年为什么写罪己诏
赵云巧用空城计退敌十万兵 作战指挥水平一流
张彖，韦方质不趋炎附势之德
曹操手下一小将 因不得重用投靠刘备立下功劳
一件被误传了2000多年的事 张飞原来不叫张翼德
嫪毐有何过人之处?竟让太后给他生了2个儿子
命途多舛的皇太后薄姬为何是后宫最幸运的女人
武则天竟曾险杀上官婉儿:和其最爱男宠偷情
杨广是真正的千古一帝！是这个人抹黑了他千年
曹操因多疑杀吕伯奢斩华佗 竟留下千古遗憾！
杜如晦和杜淹的故事，本为死敌却同朝为相
淳于衍为何毒害许皇后 许皇后结局如何
诸葛亮创制八阵图所向披靡：你知道哪几种？
慈禧太后的养子光绪最宠爱的妃子结是怎样的？
三个人眼中的烛影斧声：赵匡胤到底是怎么死的？
他是诸葛亮最强劲的对手 却一语道出他的弱点
此人身为一介布衣 却能够迅速攀升为帝国宰相
比戚继光更狠的角色：斩杀倭寇14万人威震三国
唐后主李煜不仅诗词写得好 泡妞功夫也是一流
曹操最忌惮的顶级谋士 司马懿终生不与其交手！
朱元璋为什么要杀戮功臣？难道是心理出现问题
相传曹真是因诸葛亮的一封信给气死的 有何隐情
李渊称帝建唐仅用了短短一年？其中有何绝招
揭秘西汉四大猛将排行榜 第一被刘邦誉为战神
韩信为何不杀羞辱自己的市井无赖 反封官？
诸葛亮一生智慧超群 却摊上了一个丑媳妇！
李裹儿拥有唐朝第一美人之称 却为人骄纵
揭秘:抗倭名将戚继光竟然这么怕老婆？
崇祯如此勤政为何明朝仍然亡国?要怪就怪他
道光皇帝因何继位？道光皇帝靠玩弹弓玩出皇位
清朝皇子：尊贵的皇家格格竟然活得不如奶娘！
为何刘备颠沛流离半生 都还有人愿意跟随?
历史上真实的包拯：竟然是不会断案的吗？
韩信替刘邦打天下时 便早已给自己埋下祸端
揭秘诸葛亮的墓穴为什么从来都没有被碰过?
刘协：汉王朝最后一任皇帝刘协生平简介
她为了扳倒王皇后，竟然亲手杀死自己女儿，不择手段
揭秘朱元璋为何要求后世子孙与日本断交？
诸葛亮为何不能一统江山？争论千年如今终有答案
九门提督在清朝政治斗争中起着举足轻重的作用
刘备一个卖草鞋的，为何老说自己是中山靖王之后？
揭秦时荧惑守心天象秦始皇死之征兆？
背水一战过程大揭秘：姜维是怎样击破王经的？
刘备的真正军师是他 诸葛亮只能算个管家！
赵飞燕是如何设计清理绊脚石最终当皇后的
女皇武则天晚年爱吃啥？不惜花费重金被骗！
刘邦为什么能笼络到那么多能人为自己效力？
本能寺之变明智光秀为何会背叛织田信长？明智光秀生平事迹简介
厨子手艺出众 却为讨好君王献出自己两岁的儿子
揭秘：刘邦死后为何会是懦弱的刘盈继位?
武松醉打蒋门神就仅仅是为了替施恩出头吗？
揭秘：清朝官员曾国藩居然真的患有抑郁症？
对待贪官污吏明太祖朱元璋的手段至今让人佩服
刘邦白手起家，为何一生都不肯原谅自己的父亲？
他是朱元璋的谋士，能力不在刘伯温之下，能力堪比诸葛亮
外公抢走外孙的皇位 却意外成为明君受万民敬仰
完颜宗望是什么人？灭了两国娶了两国公主
刘邦不擅长打仗 但他有个优点天下无人能及
努尔哈赤定都沈阳的传说 沈阳不会发水不会地震
成吉思汗建立了最大帝国 为何不能被称为英雄？
秦始皇嬴政为何宁肯修长城也不继续打匈奴?
画家雷诺阿为何一生执着于画健壮女子的裸体
为何朱元璋从登基到去世几乎没有休息过一天？
专政47年的慈禧太后如何搞定一帮粗暴的男人？
朱棣造反之谜，是早有预谋还是被逼无奈？
李自成：两度被妻子背叛 闯王变绿帽子王
中国十大元帅怎么死的？十大元帅之死真相揭秘
建文帝失踪后 他儿子为什么被朱棣圈禁50年?
谁说康熙好色 有人送了七个美女他却看也不看
诸葛亮最大的缺陷是什么 司马懿给出17字答案
揭蟋蟀宰相贾似道如何靠他的淫荡小姐姐上位的
香妃到底有多迷人？能让好色的乾隆对她一往情深
腓特烈一世是谁？神圣罗马帝国皇帝腓特烈一世简介
清朝大才子纪晓岚为何沉溺食色？有何原因？
这座山有多牛?古代帝王连膜拜的资格都没有
溥仪的后一次婚姻：李淑贤几度想离婚
曹操为什么忌惮刘备?其中三项素质说明一切
三国死得最令人哭笑不得的两个人 一个竟被气死
最好色的皇帝竟死在一个漂亮寡妇的石榴裙下
杨贵妃死后 唐玄宗李隆基的晚年生活有多凄惨？
嘉靖皇帝有多狠?每天竟让宫女采集露水炼丹
东晋传奇皇帝石勒心怀宽广不计前嫌的故事
溥仪无嗣历史之谜：因年少时与宫女纵欲过度?
司马懿夺权篡位的底气在哪？司马家势力有多大
揭秘：三国孙权最喜爱的战神究竟是谁?
王羲之儿子是谁？王徽之奇特的死法却让人尊敬
汉武帝六个儿子的不同命运 为何偏偏幼子即位
项羽为什么会输给刘邦？他有个缺点很致命！
秦武王嬴荡举鼎绝膑才使芈八子可以拥子称后？
60岁的武则天为何不顾骂名招男宠？因这三点
诸葛亮临死之前给自己设下一局 至今无人能解！
揭秘三国智商最高之人：不是诸葛亮而是司马懿
历史趣闻：贵为天子明成祖竟也有追不到的女人
历史上最不靠谱的皇帝 20年不上朝后宫生活混乱
宋徽宗女儿柔福帝姬 死于假冒公主还是庶母灭口
董其昌雅淫皆备--双重人格书画家
比秦皇汉武还伟大的皇帝：却被长生药毒死了
名相诸葛亮54岁因病去世 他到底得了什么病?
徐茂公功高震主，李世民临终前要杀他，多亏了他的一个举动才免一死
王阳明和湛若水的故事，两人是怎么相识的？
万历皇帝是如何避免一场文字狱的？
南齐皇帝萧昭文 连一道蒸鱼都吃不上的傀儡皇帝
她绝世倾城满腹诗书 却依然失宠还被赐死！
天姿聪颖的光绪是怎么变成一个结巴皇帝的
三国时期的著名将领赵云为何不被刘备重用
多尔衮的爱恨情仇：如何成大清的真正领袖
李渊被李世民逼迫退位以后 晚年生活是否如意?
阎立本狄仁杰真实关系：伯乐于千里马的知遇之恩
袁炜是怎么快速进入翰林院的？拍马屁也是一门学问
刘备前期为什么不能成功？他都错过了什么？
嘉庆帝为何反感和珅？没上台就看不惯和珅
王直为何成明朝通缉令第一人：在海外俨然成王
女官观瞻慈禧太后入浴：年近古稀肤嫩如少女
陈世美的故事内幕：流传百年的故事居然是假的
如果吴三桂归顺李自成清军还能入主中原吗？
历史上没有薛丁山这个人 只是评书中虚构的
汉文帝赐给他一座铜山 相士却说他会被饿死
怕空虚寂寞冷？慈禧晚上睡觉居然要多人陪伴
诸葛亮最后一计:为防司马氏掘墓竟遗言秘葬自己
揭秘：明朝灭亡是因为崇祯诛杀了魏忠贤?
刘娥皇后不仅是狸猫换太子主角的原型也是名妓
慈禧太后听到这句话后为何感到后背发凉？
扒一扒司马家族祖上 司马懿先祖竟如此厉害
东汉桓帝刘志：史上唯一在厕所里搞政变的皇帝
咸丰最爱的女人不是慈禧 他死前给慈安留下密旨
"七战七捷"的3位名将:汉朝一位，明朝一位，近代一位
揭秘晚清四大名臣之首曾国藩是如何戒色的
压倒明朝的最后一根稻草 竟是因为崇祯的无能?
孙恩、卢循起义中的卢循是谁 历史上卢循是怎么死的
明朝开国皇帝朱元璋因什么事剑指他女婿?
崇祯皇帝悲催的人生：勤俭一生死后却被示众
汉武帝刘彻竟然因为有了她才当上了皇帝?
身边美女如云的唐玄宗为何偏要抢儿媳当贵妃？
历史揭秘：刘邦和朱元璋为何用造假来抬高身价？
名将刘牢之为什么多次背叛朝廷没有被撤职？
历史上唯一被饿死的开国皇帝：梁高祖武帝萧衍
揭秘：朱元璋为什么能轻而易举大白陈友谅
上古时期部落首领少典是炎黄两帝的父亲吗
杜甫科举失利穷困潦倒是因为哪位权臣？
晚清第一大贪官庆亲王奕劻：存款竟200万
揭秘：为什么武则天会变成无情的女皇
如何评价头号汉奸汪精卫？汪精卫是如何从革命先锋转变到日本人的怀抱的？
元代杰出理学家、经学家、教育家吴澄有哪些成就？
汉文帝刘恒为何要杀死母亲薄姬唯一的弟弟薄昭
民间为何说汉高祖刘邦杀三王致三国亡汉？
战神吕布单挑谁都不放眼里 但为何偏偏怕他?
白起竟然是芈月的弟弟 最后为何被迫自杀?
康熙皇帝得了啥怪病？生死之间又是谁救了他
明世宗朱厚熜为了求长生竟然连那种东西都喝
画家萨缪尔莫尔斯为何转行成为了科学家
刘邦为何在临死之前下令赐死救命恩人樊哙?
揭秘历史上射死蒙哥的不是杨过而是他?
花木兰置身军营十几载 为何不会被识破女儿身
刘邦害了戚夫人？他实际做了最佳的权术安排
殷王李旦让位给武则天后 为何最后沦为乞丐？
李自成称帝在北京待了42天究竟干了哪些事？
解密：历史上刘邦敢爱却不敢接近的女人是谁？
叶至善人物生平，有哪些成就，最后是怎么死的
揭秘南唐后主李煜对周娥皇的爱究竟有多真?
高照容是因为冯昭仪为了抢夺她的儿子而被杀？
姜子牙曾为何事竟被媳妇赶出门离家当杀猪工
左宗棠和曾国藩交恶解：任何君主都不希望将相
历史上相貌异常的隋文帝到底长成什么样？
唐高祖李渊是主动传位给李世民的还是被逼的？
叶赫那拉孟古：让清太祖怀念终身的女人
法正和诸葛亮关系:臣相诸葛亮为什么不敢惹法正
明明恭亲王比咸丰更优秀 为何道光选择咸丰为储
王莽为何会篡了汉朝?皆因刘邦随口一句戏言
历史上掌权的女人那么多为什么没有武则天第二？
屌丝逆袭：朱元璋一个要饭的是如何当上皇帝的
李叔同与苏曼殊：近代最才华横溢的高僧
揭秘诸葛亮为什么不自己称帝却要去扶持阿斗
汉武帝后宫揭秘:众多美女中汉武帝最爱谁?
手握三十万大军：秦始皇长子扶苏为何不夺位？
刘邦在沛县只排第四为何大家都选他当首领？
揭秘名将岳飞死后为何没有一个人敢去收尸?
唐太宗武功不及隋炀帝一个遗臭万年一个千古名君
为什么清朝光绪的嫔妃很难看？
弘扬大明威仪的郑和下西洋都遇到了哪些困难？
项羽没烧阿房宫？少有人知的10大历史真相
揭秘嘉庆身为乾隆十五子是怎么当上皇帝的
三大短篇小说巨匠是哪三位？分别有哪些代表作品？
这位又懒又傻的皇帝怎样救回了濒死的大明朝？
五代十国时代开始标志：朱温篡唐建立后梁
周瑜是被诸葛亮气死的?其实与孙权有很大关系
岳飞和关羽谁才是你心目中的真武圣？
唯一不要面子的皇帝 二十万皇族替他吃光国库
古代皇帝如何搞舆论宣传 乾隆发动群众斗贪官
清朝轶事：乾隆是如何借助大臣间的矛盾的？
三国五大谋士司马懿只能垫底第一没人不服
刘邦与刘秀：都是开国皇帝却为何有那么多不同
鲜为人知的历史：李鸿章差点成为中国第一位总统
枭雄曹操的原配丁夫人为何主动离开他
贪杯好色的齐桓公为什么能成为春秋五霸之首
多尔衮到底怎么回事 太后下嫁杀侄夺妻
明朝建国有国家不服气 结果被朱棣镇跪地上
&ldquo;十全老人&rdquo;乾隆皇帝 一生最大的过错是什么？
解密大明开国皇帝朱元璋的一段刻骨铭心的爱情
新城公主一生荣宠：她并非死于驸马的家庭暴力
都说包公脸黑 他的脸为何却比包公的脸还要黑
这个皇帝贪得无厌却被后人称赞 真相是怎样的
野史揭秘：明朝开国皇帝朱元璋真的奇丑无比吗？
孝庄秘史 辅佐三代帝王的孝庄太后魅力有多大？
历史上最忠心的三个大人物 明明可以造反做皇帝
揭秘：崇祯皇帝自杀幕后不为人知的惊天秘密
诸葛亮因一人没能完成统一大业 竟不是司马懿
揭秘明朝开国第一元勋 一生纵横八方驱除鞑虏
唐朝宰相令狐楚，真正以笔杆子平乱世的奇人
此人被朱棣钦定为奸臣 但民间百姓却将其奉为神
闯王李自成起义是因为丢了饭碗无处安生?
揭秘：三国英雄里 谁最爱惜人才最能笼络人心？
武则天晚年失去皇位后为什么还会受尊祟？
迷恋人奶的慈禧 为何却对她的奶妈如此凄惨？
在位时间最长的皇帝 死后两百多年陵墓竟被雷劈
秦始皇横扫天下为何独独放卫国一条生路?
牛人周昌：唯一一个可以跟汉高祖开玩笑的人
万历明神宗：一夜连进九次洞房的风流皇帝
解密为什么曹操宁愿不治病也要杀华佗
古代的宫女是怎样在皇帝身边生存的?
康熙微处识人废皇太子：缘于包裹捆绑不严实
唐朝程异人物生平简介，死后家无余财
马哈茂德二世有着哪些改革措施？具体怎么实施的
司马光和王安石政治上的死对头如何评价对方？
隋炀帝为何三征高丽？背后有何惊天阴谋？
宋太宗当众强宠小周后 竟还让画工当场作画！
武则天是她的长相、体重和身高一次性大揭秘！
此人当上宰相后第一件事竟然是杀一个乡下女孩
揭慈禧奢侈生活：马桶都是檀香木的还要镶宝石
史上被黑得最严重的几位皇帝 黑到人民的心里
朱棣为何活刮三千宫女？只因一人然而她却是替身
李揆怎么读？李揆是谁？他是哪个朝代的人？
史上最狠的皇帝：汉武帝自灭三族
他是清官能臣 为何会被乾隆皇帝如此对待?
一代明君万历皇帝为何会成为大明朝的掘墓人?
武则天为何不立武三思为储君而立李显?
女皇登基后为何要效仿男皇帝?不仅是满足自己
千古一帝李世民可能最后悔的一件事是这个?
诸葛亮为谁设的空城计？是为了对付司马懿吗
晋武帝荒唐斗富：奢侈为荣以节约为耻
溥仪：大清朝卖官是我同意的，还有收据呢！
洪秀全自称解放妇女 为何玩弄女性多过清帝百倍
魏忠贤杀错了?崇祯为何在自尽前下密旨厚葬他
曹操一生挚爱美女 他死后那些女人都是什么下场
南明大将李定国两蹶名王的经过怎么样的?
史上抠门皇帝道光 有着财富千万却身患抑郁
仙游之战：戚继光沿海御倭的经典之战 戚家军肉搏十八场 击败倭寇 解围仙游
郾城之战：岳家军大战铁浮屠 岳飞最后一场辉煌大战 可惜被十二道金牌召回京师 徒留千古遗恨
马拉松战役：自由城邦与集权帝国的生死对决 古希腊对波斯帝国的首次胜利
稽落山之战：东汉对北匈奴的压制性进攻 北匈奴势力的彻底破落 为推动中国历史的进程起了不可磨灭的巨大贡献
渭南之战：斗智斗勇的惊天动地大决战 曹操声东击西 逐个击破了马超和韩遂等人
博罗季诺之战：俄国人在莫斯科郊外阻击拿破仑 虽然没有直接导致战争进程发生根本性转折 但是却标志着拿破仑军队覆灭的开始
奥斯特里茨战役：拿破仑战争史上巅峰之作 一场无与伦比的辉煌胜利 拿破仑从此成为欧洲的霸主
土伦战役：荒野雄狮的第一声咆哮 军事天才拿破仑的首战大捷 此战宣告拿破仑登上历史的舞台
艾劳战役：是拿破仑征战生涯中流血最多的战役之一 惊心动魄却是一场没有赢家的战争
纳尔瓦之战：一场让俄罗斯帝国陷入危机的大溃败 彼得大帝在历史上从此沦为笑柄
华东烈士陵园中著名的三座墓，他们的事迹，个个都令人敬佩不已
钟离之战：一场鲜为人知的以少胜多的精彩战役 梁军消灭25万北魏军 是南北朝后期战争的转折点
香积寺之战：一场改变大唐命运走向的作战 此战斩首六万有余 成功为大唐王朝续命一百五十年
清平大小金川之战：乾隆帝的十全武功之一 先后共投入了近60万人力、7000万帑币 清政府对大小金川之战为何如此难打？
望都之战：宋辽之间的一次强势碰撞 望都之战宋辽双方都伤亡惨重，为何宋朝最后仍以失败收场？
仙人关之战：宋金战役中最为惨烈的一仗 3万宋军大胜10万金军精锐 仙人关之战宋军的获胜原因有哪些？
富平之战：宋军损失惨重 40万宋军被金兵一举击溃 富平之战宋军失败的原因有哪些？
好水川之战:宋夏战争的第二战 也是范仲淹首次吃败仗 此战宋军占据明显优势却被打得全军覆没
宋夏横山之战：长达近八十年的争斗 最终大宋攻克西夏横山之地，西夏失去屏障面临亡国之危
李愬雪夜入蔡州：教科书般的奇袭战 经此一役,藩镇割据退出了唐朝的最主要政治舞台
秦王嬴政发动统一六国的战争为何选择第一个消灭韩国？韩国被灭，其它五国为何不吭一声，任其被灭?
三峰山之战:蒙古灭金的过程中一次重要的战役 金国15万对战蒙军5万,一场暴风雪决定命运
他是国家特等功臣，一级战斗英雄，用6颗手榴弹，创下惊人奇迹
抗战时期的时候八路军缴获了不少日军大衣 但为什么却很少有人穿上？
世界上最赚钱的行业，屡禁不止，至今还活跃
他是抗日名将 年仅37岁壮烈牺牲 留下小儿子后授上将军衔
他是清代唯一一位旗人状元 最终全家自尽 被称为满门忠良
清朝的大臣 过年的时候居然没有钱 仅靠一个字度日
俗话说“英雄难过美人关” 他从抗日名将跌倒万丈深渊成为汉奸
抗日时期的一对姐妹花 她们一心为国 丈夫都是开国中将
巨鹿之战的失败标志着大秦帝国覆灭的开始
他是同盟会元老 93岁加入共产党
抗日战争打了14年 为什么日军没有出过一个神枪手?
抗战时期的女特工 受戴笠之命 牺牲色相偷取情报
当时德国和中国合作所创的德械师 到底代表着什么？
残忍至极的日军 居然那老百姓作为盾牌来限制八路军战士
中国历史上著名军事学校黄埔军校 无数英雄将领从这里面走出来
抢过银行,劫过火车,终成国家元首,就连希特勒都对其推崇不已
二战神药盘尼西林到底是什么?
中国最大的汉奸，倾尽家财也要支持日本
盐池之变简介，盐池之变历史记载
古代打仗遇到城池为什么要强攻而不是绕过去
历史上真实的赤壁之战：曹操总兵力只有七万人
还原真实的赤壁之战:周瑜打黄盖是子虚乌有?
揭秘历史上第一个打垮匈奴捍卫边疆领土的战神
北宋大将狄青到底帅到什么地步需要戴面具作战
市井无赖刘邦凭什么从战神项羽手里抢到天下
刘备一生骁勇善战为何偏偏夷陵一败就气死了？
大汉帝国的不败战神霍去病究竟有多厉害?
赤壁之战后诸葛亮为何派关羽去镇守华容道？
《沙家浜》的故事原型是什么？伤病员是怎么在沙家浜养伤的？
古代士兵行军打仗时该怎么解决上厕所的问题？
南昌会战日本哪里来的底气竟然敢采用闪击战？
日本历史上的贱岳合战是怎样爆发的？如何评价这场贱岳合战？
长平之战的惨败后赵国是如何在邯郸之战扳回一城的？
蒋介石阅兵时为何青天白日旗竟无故坠落？
蒙古铁骑连欧洲都没有放过为何对这座小城无可奈何？
飞虎队援助中国抗日人尽皆知为何他们援华却被遗忘？
大明精锐三大营为什么会在土木堡战役之中全军覆没？
古代战争为什么喜欢坑杀战俘？古代坑杀战俘的目的是什么？
这个家喻户晓的东西在二战时竟是轴心国用来攻城掠地的绝佳利器？
这支远征军就牺牲了450人竟然直接俘虏2万多敌军？揭秘巴西远征军战绩
二战日本的这艘驱逐舰难道真的有幸运女神吗？经历十六场战斗竟然毫发无伤！
诺曼底登陆是二战转折点，如果没有诺曼底登陆德国会赢吗？不尽然！
二战时期美国为啥要疯狂造航母？揭秘美国二战时期的航母数量
日本士兵的战斗力不是连美军都发憷吗？为什么澳大利亚老兵认为他们不如意大利？
这个国家国土面积大石油资源丰富并且军队战斗力一般，为何却没被别国侵略？
这个国家明明拥有欧洲排名前三的军工厂为什么最后却被灭国了
中统军统都是特务组织为啥国民党的将领只怕军统却不怕中统呢？
二战日本最喜欢空袭我国内陆，于是我们就用这种高射炮来回敬他们！
这支军队中有大量的中国人却对日本人极度忠诚，甘愿做日本人走狗
国军曾经派兵去占领日本？不知国军是否有美国人在日本的待遇
魔术还能在战争中发挥作用？揭秘魔术师是怎么让德军要轰炸的港口神秘消失的
二战德军除了纳粹党卫军还有什么特殊军队？为什么维京海盗也加入了德军队伍？
这个日军情报专家为什么屡屡能够洞察美军目标？答案竟然在股市之中？
二战日军被英军火力压制困在红树林中，结果遭遇此生最大噩梦
二战时斯大林在卫国战役中下达了一条什么命令竟阻止了德军三百万人的进攻？
官渡之战曹操以弱势击败袁绍的强势的原因是什么？官渡之战的意义是什么？
斯大林格勒保卫战的指挥官是谁？斯大林格勒保卫战为什么把13万将士打到只剩239人？
甲午战争之所以失败是因为邓世昌的“致远”舰自己炸了自己？
得罪了澳大利亚人有多惨？日军杀他们四百人，他们回敬了19万人
苏德战争时希特勒不许投降，为何却有德国兵在苏联生活了四十年？
德国是没人了吗？为什么二战时希特勒还要建立一支“童子军”？
在冬季进攻苏联的德国都遭遇了惨败，为何被德国蹂躏的波兰却成功占领莫斯科？
为什么说二战德军遭到百万苏军反扑选择坚守阵地而不是撤退是希特勒最正确的决定？
西晋时期的八王之乱是怎么回事？八王之乱到底发生了什么？
为什么二战日本军帽设计得那么丑？日本军帽上的两片帘到底是用来干嘛的？
如果美国没有卷入二战，最后会是谁决定二战的最终战局？
二战时期日军在东南亚所向披靡为何却没敢动印度？
日本人凭着武士道精神坑死了美国大头兵，结果竟被是作茧自缚
诸葛亮南征的详细经过是什么？揭秘南中平定战的过程
诸葛亮为什么要南征？南中平定战是在什么样的背景下爆发的？
在樊城之战中徐晃对战关羽是怎么赢的？徐晃赢关羽的原因是什么？
曹操兵力明明占优势为何在汉中之战中还是被刘备打败？
他们是党卫军中的魔鬼军团，经常残害苏联战俘，投降美军后被苏军要走全部绞死
《三国演义》中的仓亭之战是谁献计让曹操再一次大破袁绍的？
董卓想要跟孙坚联姻是因为害怕孙坚？董卓为什么会怕孙坚？
张角领导组织的黄巾起义是怎么爆发的？揭秘黄巾军起义的过程
在经历了漠北之战后匈奴人的结局是怎样的？
刘邦为什么会遭到匈奴的围困？揭秘白登之围发生的背景
七国之乱是哪七国？七国之乱发生在哪个朝代？
清缅战争死亡人数：以签订合同的方式结束战争
明缅战争与清缅战争 哪个取得了真正的胜利？
无兵力支援的关羽为何还要发起襄樊之战？
揭秘严岛合战作战双方为何差距如此悬殊?
忽必烈打日本：用了16年积蓄 漂洋过海来逗你
欧洲三十年战争如何改变欧洲的政治格局
谈唐朝军队三大绝技 强大到西方强国闻风丧胆
历史上死伤最为惨重的战役 竟活埋40万人！
康熙的师父南怀仁发明了红衣大炮为何一直不用
樊城之战的影响：蜀汉与东吴的同盟关系反目
称英布战争是最后一场绅士间战争的原因
官渡之战结果：一个出乎于所有人预料之外的结局
崇祯年间山海关大战：决定中国命运的一场战争
小巨角河战役是为了同印第安人争夺金矿？
揭秘十日战争是因为持续了十天的战争吗？
秦始皇统一血的代价：22场战役斩敌181万
揭秘赤壁之战时曹操到底有多少兵马?
赤壁之战曹操为什么会输？解剖曹操失败的原因
宁远大捷的影响有哪些？袁崇焕崭露头角
没有军队的安息国是怎么打败进犯的国家的？
中国历史上的五大精锐部队：杀人不眨眼！
二战秘闻：25万德军入藏后为何神秘消失不见？
史上死亡人数最多的战争：二战也难以与其匹敌
英法百年战争中的一位法国女英雄圣女贞德
英法百年战争持续了多长时间？如何评价英法百年战争
北宋造反事件：宋江方腊起义的战争故事
古人都是怎样守城的?守城战术和器具有哪些
诸葛亮手下的王牌部队：勇猛无前的无当飞军
揭秘：隋炀帝为何对高句丽恋恋不舍
陈仓之战：韩信初出茅庐的楚汉第一战
白登之围：刘邦凭什么逃脱匈奴毒手
楚汉战争：刘邦项羽决战之地在何处
七国之乱的起因是什么？七国之乱的结果及影响
大非川之战：解析大唐失败的原因是什么?
参合陂之战失败是因为将领慕容宝的骄傲轻敌?
甲午战争的时候  慈禧忙于过寿是怎么回事？
绿林赤眉起义：王莽的残酷压榨下的反抗
昆阳之战兵力有多少 昆阳之战陨石是怎么回事
三藩之乱八旗军的战斗力 三藩之乱的岳州之战
东西魏之间为什么会发生玉璧之战？玉璧之战兵力对比
应州大捷的真实性如何？明武宗与应州大捷
努尔哈赤为什么能建立后金？努尔哈赤的七大恨是本因
侯景之乱发生在什么时候？侯景之乱死了多少人
参合陂之战的背景是什么？参合陂之战的经过
为什么说崖山之后无中华？崖山海战的介绍
黄巾起义最后被谁镇压 黄巾起义最后死的是谁
河阴之变的时间 揭秘河阴之变的起因是什么
巨鹿之战发生在何时？项羽派了多少人参战
他身为隋朝功劳最大的名将 却被历史遗忘
刘邦最残忍的军事行动：用两千妇女做替死鬼
黄盖发起火烧赤壁是几更天？黄盖和火烧赤壁的故事
隋炀帝杨广的败亡：一个跨度太大的帝国梦
最悲剧的隋朝：一朝五帝都惨遭被杀的王朝
历史上汉匈战争史上汉军最离奇的惨败
甘露之变是怎么发生的？甘露之变的结局
岳家军真的是被一封神秘情书给摧垮的吗？
淝水之战中的谢安有什么典故
白藤江之战交战双方分别是谁
明缅战争的起因是什么？明缅战争的过程和影响
欲入仕途必先自宫 南汉政权的奇葩政策从何而来
靖康之耻：北宋后宫佳丽惨遭金人集体蹂躏
癸酉之变的过程：癸酉之变为什么会失败
三峰山之战的影响：南宋蒙古联盟 金国灭亡
长平之战：秦赵实力对比是怎样的？战后造成了多大的损失？
阏与之战：赵奢的作战指挥到底有何精妙之处？
伊阙之战为什么会打起来？这是秦破楚韩魏的关键!
城濮之战楚国为何为败给退避三舍的晋国？
即墨之战：齐国是怎样保住了复国的星星之火的？
齐魏桂陵之战：孙子兵法到底有何厉害之处？
齐魏桂陵之战：齐国实力不够却为何能战胜强魏？
三晋伐齐之战：三家分晋后怎样正式被承认诸侯地位的？
面对希特勒的200万大军威胁，英法与苏联为何没有达成同盟？
1949年，风卷残云的战争，70万大军也守不住长江天险
二战时期苏联的军队是什么样子的？
蒋介石和宋美龄在重庆的抗战生活是怎样的？
峥嵘岁月：解放战争时期的平民是怎样支援前线的？
老照片：威海人曾为抗日做出了哪些贡献？
它与中原王朝纠缠几百年，败亡后残部居然也争霸中原近百年
“日本帝国”在二战前的领土扩张：面积之大超乎想象
日本在二战期间的扩张：势力囊括半个太平洋，野心之大令人咋舌
大清与大明之间的战争为什么被称之为一边倒的战争？
策划甲午海战与指挥偷袭珍珠港的战争恶魔竟是一对父子！
中日混血的美女在抗日战争时选择中国为何最后却难逃噩运？
美军15艘航母对阵日军9艘航母 这一场太平洋海上大决战是怎么打的？
林彪总结平型关战役 友军的指挥真是笨极
日军行军作战高清照 近距离见识日军的凶残与彪悍
二战欧洲战场美军最血腥之役阿登战役
在70多年前那次著名的湘西大捷中，一名下士竟然灭掉500日军
抗战时期的最大误击事件：800名官兵死于非命
南京保卫战虽然失败了，但日军犯的战略错误更多，相持不可避免
甲午一战，日本发了多少战争财
一个人五天时间里击毙越军6人，击伤越军四人，他是谁
百岁老人，为杀鬼子昏迷了三天，目前身体硬朗还种点小菜
中国人民志愿军与“联合国军”主要参战国的战役和战斗情况
星条旗下的日裔美军 美军对其极度不信任 打仗却非常卖命
抗日战争时期女八路的风采 飒爽英姿 一股自然美难以言说
屠灭40万俘虏的杀神是如何命丧于人手的？
二战盟军登陆诺曼底，抗战德军实录，首次照片曝光！
盟军攻占柏林，与纳粹最终决战实录，照片首次曝光！
太平洋战争反攻，攻取最终胜利！珍贵照片解密
美国在二战中那些成功的武器，看看这些家伙们吧！
对越反击战，那些珍贵的英雄照片中，有宁死不跪的中国军人
三位福晋在丈夫被害后，决定拿起枪，做起了蒙古“抗日三女王”
李鸿章为《马关条约》是怎样与日本人谈判的
桑贾尼：伊朗在两伊战争期间曾考虑发展核武器
解密：斯里兰卡内战为何长期得不到最终解决？
兼职的人不可靠? 清军弱小因士兵有第二职业
沙漠之狐隆美尔败因揭秘：与希特勒密电悉数被截
揭秘：在夜袭蔡州之战后走下神坛的金朝命运如何了
解密：二战前意欲联共的昂山因何效力亲日政权？
法国大革命的主要势力：他们各自有着什么主张
忽必烈东征日本始末：曾想派遣使臣去通好了事
晋武帝司马炎是怎样登基为帝的？战争还是禅让
英荷战争的历史背景：荷兰与英国产生利益冲突
解密：英荷战争的第三次战斗谁获得了胜利？
怒江之战第26集剧情 廖伊芳孤身营救刀子被俘
石达开在太平天国时期是什么王？担任啥职位
古代军中禁酒逸事：三国时期引发军事政变
解密：纪传体史书《战国策》描写了哪些人物？
方腊起义取得了怎样的成绩？又是怎样被俘的
揭秘：蒙古帝国征服东欧之匈牙利战役
元世祖忽必烈首次入侵日本为何会失败
揭秘：明朝史上最具影响的七大战役
齐桓公休妻引发一场怎样的战争
抗战大戏三八线张洪睿演绎指导员 备受观众喜爱
涿鹿之战如果不是一场风 黄帝可能败给蚩尤
慈禧太后遭孙殿英麾下士兵奸尸的谣言从何而来
中东路战争里的张学良斯大林和蒋介石 都做了啥
揭秘：蜀国的灭亡是诸葛亮败家还是刘禅昏庸？
大纵深战役理论产生背景：二战前军事革新迅速
解密：一战后成立的国际联盟有哪些职能机构？
中东已成各国博弈主战场：罪魁祸首黑色黄金“石油”
瓜岛战役中美军打败日军竟靠上万个安全套？
老兵悲惨余生：抗战被日军俘虏 文革被贬农村
三国吕布失败的原因：疼老婆致使吕布最终败亡
望都之战的简介：宋辽之间的有一次强势碰撞
太平军北伐的背景：试图直击清王朝统治中心
东京保卫战背景：宗泽为首的抗战派组织抗金
太平天国壁画藏身百年 房客用石灰掩盖人血牡丹
唐灭西突厥之战起因：唐朝因何决定攻打西突厥
汉匈第一战为何不上韩信：刘邦差点被匈奴包饺子
唐灭薛延陀之战的结局：薛延陀可汗选择投降
白江口之战背景：朝鲜半岛三国之间发生混战
解密：《神探狄仁杰》中是如何描述东硖石谷之战
朱元璋建立严密法律体系惩治腐败：赐死驸马
张秀眉起义是怎么回事？张秀眉起义为何失败
鄢郢之战的经过：白起是如何占领楚国的统治中心
解密：史书战国策中是如何记载秦攻宜阳之战？
慕容冲是第一美皇帝妖媚入骨 打败强大的前秦苻坚
红颜祸水的威力：古代因女人引发的一场离奇战争
扬州十日的背后原因：清军为何决定大规模屠杀？
壮族节日 壮族特色运动抢花炮是怎样流传的
刘六刘七起义的经过：这场起义是怎么发生的？
唐赛儿起义的历史背景：其发展有着明教的依托
唐赛儿起义的历史评价：唐赛儿起义有何历史影响？
日本侵华失败 为什么没有杀掉满洲国皇帝溥仪？
诸葛亮北伐失败只因错杀马谡？诸葛亮为何杀马谡
日本自丰臣秀吉就觊觎中国 田中奏折后大武力侵华
康熙平三藩实属不义战？吴三桂是被逼造反的吗
赎罪日战争的开端：阿拉伯军队势如破竹攻入以色列
赎罪日战争的转折：以色列抓住战机扭转了战局
黎巴嫩战争战斗经过：巴解武装无力阻挡以军进攻
1683维也纳之战的胜利者：“波兰之狮”索别斯基
志愿军老兵回忆：朝鲜战场上一份电报能救一个团
赤壁之战：献火攻计大败曹操的非诸葛亮竟是他！
隆美尔非洲惨败揭秘：布莱奇雷庄园的“超级机密”
司马懿擅权之谜：曹魏衰败始于曹丕成为接班人？
滇西抗战反攻：飞虎队消灭日机就像老鹰叼小鸡
梁武帝生活俭朴清廉：为何梁朝官场腐败丛生？
卡廷惨案发生的原因 苏联为何屠杀2万波兰精英？
抗美援朝最牛战士郭传才：抱着美军炸弹狂奔救人
敦刻尔克大撤退的历史评价：有效的保存盟军力量
二战历史悬案：希特勒1941年为何派助手秘密赴英
二战狼群战术的起源：邓尼茨改良了无限制潜艇战
怛罗斯之战导致的意外后果：造纸技术传入欧洲
南京大屠杀档案申遗细节：日本曾试图阻挠其通过
87岁抗战老兵周占先回忆：目睹日军轰炸促成参军
农民起义领袖吴广简介 吴广的智谋表现在哪里
德国籍八路军王安娜：八路军中第一位外籍少校
楚德湖战役战斗经过：条顿骑士团遭遇重大打击
伯罗奔尼撒战争背景：希腊两大城邦联盟相互对立
犹太战争战争经过：罗马将大量犹太人贩卖为奴
老兵回忆抗战：徒涉长江死里逃生 全排剩1人
红军长征的结果：中国革命的大本营转移到了西北
玫瑰战争的第一个节点：两派之间暂时达成了妥协
抗战“拼刺刀将军”墓成无碑:志愿者募款立碑
吴越争霸的战争过程：吴楚越三国之间的王图霸业
英法百年战争的布勒丁尼条约：法国割让大片领土
英法百年战争中的斯鲁伊斯海战：英国初战告捷
三国不败名将孙策：横扫江东从未遭遇战场挫折
揭秘：宋朝历史上的哪一战让南宋多活了一百余年
君士坦丁堡战役中的秘密武器：土耳其乌尔班巨炮
海南黎族白沙起义：国军进山躲避日军逼反百姓
马拉松战役简介：马拉松这项运动是如何产生的？
古代战争也有暗器 游牧民族对宋战争用“轮圈”
南京条约的条约影响：中国近代第一个不平等条约
揭秘二战暴行：日军强征的慰安妇67.8%是中国人
马恩河会战的历史评价：德军上层盲目发动战争
第二次马恩河战役简介：一战德军最后次战略反攻
耶拿战役背景：外交失策将普鲁士逼向反法联盟
老兵回忆：曾瞄准碉堡枪眼三枪打死两个日本鬼子
乌尔姆战役战斗经过：拿破仑歼灭奥地利军队五万
特拉法尔加海战简介：拿破仑征服英国的梦想破灭
乌尔姆战役前的国际形势：法军需要双线作战
解放战争初期国军自信：任何铁路两星期可打通
志愿军乔装敌军深入敌内：一举歼灭其精锐部队
马伦哥战役背景：欧洲诸国组成第二次反法联盟
土伦战役前的拿破仑：为科西嘉岛独立而战的战士
红军名将黄公略：牺牲在土地革命时期的军事家
凡尔登战役背景：德军试图打通前往巴黎的道路
辽夏战争的过程：从宋夏讲和到辽夏全面开战
一战爆发的悬疑：巴尔干半岛为何成为战争策源地？
萨拉热窝事件的背景：塞尔维亚不甘心被吞并
萨拉热窝事件刺杀细节：第一次刺杀未引起重视
萨拉热窝事件简介：第一次世界大战的导火索
揭秘：同为抗日名将同为国军中将的同胞兄弟！
太平天国与义和团的区别：真迷信与假愚昧真精明
朱仙镇大败十万金军并非史实：岳飞北伐战果有限
外国军官评辛亥革命时义军：军纪涣散的乌合之众
揭秘日本在华第一个慰安所：竟由23名女战俘组成
啤酒馆暴动背景：希特勒企图推翻魏玛共和国
731并非唯一侵华日军细菌部队：长春存其他遗址
越战密闻：美国曾计划在越战中投3000枚核弹
西北军抗战之路：西北军血战喜峰口大刀除日寇
波兰战役中的历史错误：英法百万军队坐视波兰沦陷
一战悬疑：中国作为战胜国为何让日本占据青岛？
中国人民八年抗战期间的22场大会战！
对马海战俄军的失败原因：运气不佳成为战败主因
日德兰海战的时间进程：实力悬殊的一场海战对决
粤军抗战简介：一二八淞沪抗战打响抗日第一枪
晋绥军抗战简介：阎锡山主导下坚持持久抗战
阿登战役中的格里芬行动：试图绑架盟军总司令
隋唐四代皇帝为何都要发动对高句丽的征服战争？
美军泄密士兵受审：这算是通敌者？英雄？
历史上最失败的间谍计划：为秦国献上了天下粮仓
巴黎你不要哭泣：第二次世界大战法国沦陷纪实
西方兵圣;战争论的作者克劳塞维茨
中国古代疯狂皇帝：竟然带领整支大军吃人肉作战
一代战神霍去病死亡的惊人秘密
这是号称韩国最强的部队，击退万岁军38军的一战成名
你绝对想不到，鸦片战争后日本人居然这样想
段祺瑞：三造共和，却最终黯然离开，风光无限，却下令屠杀学生
在抗美援朝的时候条件有多艰苦 志愿军竟然还能取得最后的胜利
这个上将打战成瘾，冀南抗战5年竟不知脱衣睡觉何滋味！
狠！中越战争之前，他命亲儿子为自己打造棺材，称牺牲了就用上
大揭秘！抗日战争胜利后百万伪军去哪了？
看威名远扬的内蒙古三女王，如何抗日！
我国第三艘航母曝光:美国意外欧美吓呆
f-22竟被中国这样破解，美军吃惊之余寻找新对策
德国“猎虎”重型坦克歼击车——二战纳粹最优坦克
炮中之王－轨道炮
二战最大绞肉机战役斯大林格勒战役到底损失了多少苏军？
二战的产物  辉煌依旧
罕见的朝鲜战争彩色图集，更生动也更残酷
实拍太平洋底堆积如山的美军二战废弃装备
二战后那些剃光了头的欧洲女子，为何男人的懦弱要女人来背黑锅
德军占领下法国的女抵抗战士，不怕死的她们，真的很浪漫
孙立人真的没有活埋1200日军战俘
甲午战争前二十年，李鸿章就告诫要警惕日本的猴子野心
他们应该是二战中国、德国、苏联最厉害的女人了
二战一个小女孩亲了一下美军，一条狗看不下去了
这些二战存在感不是很足的同盟国军队，也俘虏了很多德军日军
一战结束，一艘德国u型潜艇的奇妙经历，吓得英国人以为又打仗了
对他们而言，战争谁胜谁负，都无所谓了
一战死在欧洲的华工，他们的墓碑上写了这样一些字......
二战之后，美国人难得的悠闲时间，再过两年，又要打仗了
湘潭人之所以嚼槟榔，是为治疗清军屠杀导致的瘟疫？
二战催生美国女孩镇，成为男兵们趋之若鹜的乐园
天道循环，二战结束前后，无家可归，到处逃难的德国人
航拍盟军轰炸下的德国，满目疮痍，生机全无
首位在越战遇难的女战地记者，她的镜头下记录了怎样的历史？
纳粹德国士兵看集中营惨剧录像，有的掩面而泣，有的毫无反应
80后应记得，24年前，一个解放军战士，勇斗歹徒，身中14刀
最浪漫的婚礼：两个革命者在刑场上结成夫妻
邓世昌甲午海战殉国后，光绪皇帝是怎样表彰他的？
北宋与西夏战争中，宋朝老兵用脑袋打了个赌
想不到！清朝皇宫，在灭亡前11年，就如此破败了
飞虎队飞机上的美女与古代战场上辟邪的女人
美丽的抗战女兵
项羽不肯过河豪气万丈，陈平裸身过河打败项羽
“八王之乱”中的八王之一 长沙王是怎么死的？
日寇屠刀下的魔鬼煤矿，病得再重也要出工，6万人被活活累死
日寇屠村，将18位农民戳伤后扔进火堆活活烧死
二战日军暴行，战机跟着运难民的火车扫射轰炸
日寇扫荡尼姑庵兽性大发，14名尼姑遭玷污后集体自焚
日寇扫荡，将7名青年妇女剥光衣裤在庙前糟蹋
真实抗日故事，运输司机遇落单鬼子，这结果太解恨了
日寇屠村，将14名百姓用刺刀逼进火堆，见到妇女还犯下这事
日寇秘密大屠杀，将60多名妇女绑在一起剥光衣服砍头
这才是抗日英雄,蒋介石称他马革裹尸虎贲遗烈,毛主席称尽忠报国
4天时间3万人被屠，抗战有多难，十万国军为何保护不了这些同胞
他用十支枪打起抗日旗帜，果断处决日本女特务，牺牲后叶帅发悼文
他伏击日寇，打击伪军，拉起千人武装，却被一汉奸诬陷而降职
他是毛主席特批的开国上将，抗日民族英雄，为何到82岁才入党？
幸存者忆日寇大屠杀，最惨的是死在石槽下边的几个双身子妇女
“七百里连营”背后的秘密，刘备惨败给陆逊的致命失误在哪里？
川军家书里的抗战，枪等于零，机枪均土造没奈何只有以血肉去火碰
他是陆军中将， 抗战爆发后带寿衣请缨上阵，最后在忻口壮烈殉国
幸存者忆日寇屠村，把10余妇女和两名新媳妇逼到打谷场上糟蹋
鬼子扫荡，用刺刀强逼老百姓剥光衣服“老少配对”
日寇屠村，将670多名群众逼进四合院浇上汽油后放火烧死
他是骑兵少将，与日寇作战手臂受伤被锯掉，还带15岁小弟上战场
日寇屠城，杀4百多人，30余名女校学生被糟蹋后裸死暴尸
他刚率部解放海南，毛主席又派他到朝鲜战场，并三次召见面授机宜
哪位开国大将全家为革命只剩一人，兵败后靠一路乞讨回到延安
日寇屠刀下人间地狱，砍人砍到手颤抖，收尸时多数女人身上没衣服
他是中国将军，曾亲手用机枪打下日寇飞机，牺牲前还在喊“杀”字
颜值爆表，二战美国女兵罕见老照片
小鬼子糟蹋妇女后将不满周岁婴儿绑一起活埋
真实赵云的人生结局，被演义里的饭桶将军打败抑郁而死
鬼子河北屠村365人亡，一对婆媳表现让所有男人汗颜
他为抗日过家门而不入后牺牲,毛主席追悼抗战将士将他排第二
残酷现实，淞沪会战中国空军误炸上海市区千余人伤亡现场
抗日英烈故事之第一个为中国抗战牺牲的美国人
吕后杀掉战神韩信的真实原因
太平洋海底二战坟场的真实面貌
一战 雪崩埋葬了两个师
三国时代的大航海：远征日本、东南亚，连接台湾
这俩人被称为曹操和刘备复活，最后一个战死，一个自尽
真假美猴王公案中，唐僧为何在话语权争夺中败给孙悟空？
史上最败家的皇帝是谁？一年用掉八亿万！
封神金仙第一战：太乙真人pk石矶娘娘，石矶道行其实更高深？
反隋义军盟主李密，曾号令天下坐拥半壁江山，为何还是败给李唐？
他俩连毙4个军官，打响武昌起义第一枪，却退居二线安享晚年
二战时期，这个国家派五十万女兵上战场，历史却没有记载
清朝腐败遍野，唯独这个部门最清廉，洋人当权
你有勇气看下去吗？抗战时期中国人这样生存
他是国军战神，抗战第一名将，忠肝义胆，歼灭日军最多的将领
秦王朝最后一位大将，使用囚徒打败起义军，后来被项羽击败！
八十年代大巴山的“皇帝”，还没征战天下先把后宫建起来了
为什么甲午战争对日本来说根本不值得一提？！
唯一没有走过长征路的元帅！
《七天七夜》：一个女军医的79对越亲历记（下）
水煮日报第262期：孙中山从医生到革命家
日本军队镜头下的南京大屠杀！
美军居然也有大刀队？
中国八年抗战，这些照片看了让人心痛又感动！
以色列独眼将军摩西达扬，最爱的军事战场还有他的漂亮女儿
美丽杀手：越南战场上的女兵
美军拍摄的越战炮兵照片：竟然还缴获56式冲锋枪？
盘点一战时的高科技武器装备
这个国家三次被瓜分与中国素无仇怨，为何支持日本发动九一八事变
谁说我们“游而不击”？——艰苦的敌后抗战，人穷志不短
破译偷袭珍珠港密电的“破译奇才”，抗战胜利回家种地坐牢12年
首次硬碰硬，国军全歼日寇“钢军”毙其全部指挥官，逼其就地焚尸
他抬棺出征收复疆土，回朝复命却遭太监勒索数千白银，竟无可奈何
屡战屡胜时曹操请不动司马懿 为何赤壁大败后司马懿却愿意出山
他曾是中华民国大总统 日寇要他服务 他说:宁喝稀粥、不当汉奸
他是世界上用枪杀敌最多的士兵 一把机枪三万发子弹歼敌四千人
他是唯一成上将的志愿军特等功臣 功臣等级比肩邱少云竟超罗盛教
他是蒋介石校友陈诚的同桌 抗日战至最后一人 国共都承认的烈士
九一八关东军攻入东北军军火库后 被眼前的收获震惊了(组图)
他12妻妾 90岁娶学生还生个女儿 抗日是淞沪最猛五个师之一
揭秘二十万八旗击败数百万汉人军队的隐秘内情 竟不是汉人没血性
抗日英雄?在上海他强迫女学生 在南京躲进妓院逃跑害部下被屠杀
长征时主席饿得虚脱是他弄来粮食 搞后勤经手资产过亿他未拿一分
鬼子进村扫荡真实镜头
辽沈战役中，林彪为何迟迟下不了攻打锦州的决心？
抗战期间，唯一一位参观过延安的战区司令长官是谁？
听说印度拆了我军哨所，那咱们回顾一下1962年的那场战争吧
日德兰海战:第一次世界大战中的英德海军对抗
二战老照片：“一战定乾坤”的德国名将
此人是王近山的兵，因上甘岭一战被世人得知，最后官至中央副主席
此开国少将曾被日军杀妻煮子，两年后在其妻儿坟前一番话令人心酸
他曾是志愿军高等将领，牺牲后朝鲜人民为他做了一件事，感动众人
这些特殊的中国人不该被遗忘，战争做出巨大贡献但遭他国残忍对待
他是清朝最后一位蒙古王，打了两次鸦片战争中清军唯一胜仗
二战后苏联将日本战俘押往西伯利亚进行改造，战俘称那里是地狱
