福康安是清朝大将，却为何对西方火器嗤之以鼻
高阳公主想要造反的原因竟然是一个相好的和尚
狄仁杰一年收入两万？揭秘大唐官员的俸禄
和珅贪污的银两高达11亿，为何乾隆不杀他
西汉开国皇帝刘邦有哪些缺点？
晋襄公有几个儿子？哪一个继承了他的位置？
武则天出家为尼期间，竟然生了个孩子？
这具穿着皇帝龙袍下葬的尸身隐藏着什么秘密？
千百年来，武则天陵没有遭到挖掘的原因是什么？
这个皇帝的军队，竟然将战死的人肉当做军粮
从宫女到皇后，看万历母亲李太后的上位之路
赵匡胤为什么要迁都？大臣们为何纷纷反对？
刘伯温并没有丰功伟绩，只是后人过分夸大了
武则天十分欣赏上官婉儿，却为何要将她灭族？
传奇美人西施的最终结局是怎样的？
慈禧尸身被侮辱，真正的受害者竟然是吕雉
赵云真的有小说中那么神奇吗？后世对他评价如何？
历史上真实的廊坊大捷是什么样的？真相如何？
从咸丰推广节俭之风，看大清的腐败程度到底有多深
慈禧竟然有外国情人？而且还有不止一个
王阳明成绩斐然，为什么不能进入内阁议政？
千古才子皇帝李煜对诗词有哪些贡献？
刘邦的母亲是谁？刘邦跟刘备是什么关系？
西施最后的结局如何？是否死于勾践夫人之手？
秦始皇竟然在陵墓里活到现在？揭秘秦陵未解之谜
《武穆遗书》是否真实存在？岳飞真的写了这本书吗？
人相食？远古时期人类互相猎杀的真相
岳飞死后，他的尸身被葬在哪里了？
董卓的女婿是谁？吕布杀董卓跟他有没有联系？
李渊能够完成灭隋的大业，靠的是什么？
高澄是哪个时期的人？高澄偷车是什么事件？
郝思文为何绰号是井木犴，他最后是怎么死的？
宋朝起义军领袖方腊是谁击败的？方腊有什么积极影响？
齐桓公作为最早称霸的君主，最后的结局如何？
扁鹊投石有什么典故？扁鹊投石说明了一个什么道理？
宋英宗的有趣故事，宋英宗的皇后是哪位？
故宫的龙椅不是随便能坐的，有什么原因吗？
晋文公为何流亡别国？晋文公流亡去过哪些国家？
前赵皇帝刘曜与皇后羊献容有着怎样的故事？
五阿哥永琪的正室真的是小燕子吗？
皇太极的长子豪格为何不是皇位继承人？
李世民在玄武门之变大开杀戒，竟然只为了一个女人？
南唐后主李煜是如何导致国家灭亡的？
她是顺治帝的第一位皇后，却在被废后音讯全无
岑羲是谁？岑羲在历史上的评价是什么样的？
刘幽求是谁？刘幽求对后世有什么影响？
秦昭襄王功绩如何？秦昭襄王有什么故事？
少林寺习武竟然还要交钱？探寻神秘的少林武僧
汤若望是谁？为何汤若望死后康熙帝发文悼念？
李自成最后的结局怎样？李自成死在了哪里？
历史上最著名的千古宰相，竟然没有一个得到善终的？
前秦天王苻坚统一北方的基业，全是王猛的功劳吗
充满神话传说色彩的大禹，出生时候是什么场景
五千年前中国的第一个王朝为何取名为“夏”？
秦桧对老婆言听计从，是因为她手段高明？
皇帝立太子的依据是什么？凭自己的喜好吗？
明朝朱棣篡位的靖难之役，血腥到了什么程度？
苏秦张仪主张的合纵连横，到底是个什么计策？
汉武帝一代明君，为何轻易相信了巫蛊之祸？
明朝的这位皇帝，开创了一夫一妻制的先例
明朝定国号大明，与元末明教有关系吗？
这个中国古代最神秘的陵墓，到底怪在哪里？
朱元璋陵墓隐藏600年的谜团，直到最近才真相大白
探寻楼兰古国失踪的六大谜团
这个神奇的细菌群落，经历了350万年的漫长岁月依然存活
这位日本女皇，竟然如此沉迷男色淫乱至极？
这个皇帝的女兵仪仗队，是历史上最淫乱的部队
清朝灭亡的根本原因是什么？是统治者的思想观念吗？
刘禅的生母是谁？揭秘刘禅的身世之谜
历史上真实的八仙过海，原型都是谁？
唐太宗李世民是否修改过史书？他为何这么做？
太平天国的宝藏是真的吗？巨额财宝藏在哪里？
华雄生平简介，历史上的华雄最后是怎么死的？
刘邦开国之后分封的第一个侯爵，为什么是他痛恨的人
从宋朝的这两个愤青，谈谈愤青对国家的危害
唐朝一代佳人梅妃江采萍跌宕起伏的一生
朱棣迁都北京，他儿子朱高炽继位后为何又想迁回南京？
这个名不见经传的小人物，竟然是秦始皇最恨的人？
极盛时期的唐朝，疆域最远到达了哪里？
中国古代海洋探索的辉煌时期，非大明郑和下西洋莫属
吕布不善谋略，他是怎么躲过袁氏兄弟的追杀的呢？
汉朝的这对父子是著名的父子将军，为何却没有一个满意的结局
刘备真实武艺如何？他为何不愿显露真实水平？
晚清大臣曾国藩面相，一生注定无法做皇帝
如来苦心经营百年，只为了收服这个西方最强的妖魔
大臣互相制约，削弱的是相权，得益的是皇权，乾隆这一招高明
对皇帝的愚忠，很可能发展成为大臣丧失尊严的变态行为
这位严酷的官吏，竟然将都城内所有的无业青年活埋
丝绸之路上交易的丝绸，是否全部来自中国？
秦始皇传国玉玺究竟下落何处？揭开和氏璧的真相
顺治帝的摄政王多尔衮并不是皇帝，为何被追封谥号清成宗
坤宁宫专为皇后修建，可为何康熙之后的皇后都不愿住进去
鳌拜到底有没有造反？康熙晚年才说出了实情
作为梁山第五号人物，关胜有什么过人之处？
这个装疯卖傻的皇帝，其实是扮猪吃虎的一代明君
她是历史第一个裸模，最后结局凄惨无比，被分尸烹煮
武举考试中练“神掌”激怒乾隆皇帝的奇葩考生
清朝文豪袁枚竟然也是个美食家，所著食谱成畅销书
蜀地多安逸，唐朝诗人的创作灵感多在此地被美好的生活激发
历史上最悲惨的妃子，侍奉三位帝王之后出家，惨遭继子杀害
“插食”是一种什么食物？揭秘宋朝流行的插食
唐玄宗赏赐的乳酪饼不敢不吃，大臣乳糖不耐上吐下泻
汉朝为了避免皇帝秘书夜晚值班瞌睡，竟然派遣两位美女作陪
这位明朝秀才，为了考取功名，竟然连续36年屡败屡战
孟子瞧不起齐国千古名相管仲？这是什么原因呢？
著名诗人王维竟然是靠走后门考中状元的？细数唐朝科举奇葩事
他是北宋第一书呆子，做所搞笑糗事一箩筐
宋仁宗是个好色皇帝吗？曾经抢夺人妻，又被讨了回去？
一代明君宋仁宗二三事，体现了他是一个明君
探秘元朝皇帝陵墓的秘密，为何元朝皇帝陵寝从未被发现过？
天宫之中，玉帝对于私通的男女是怎么处理的呢？
玉皇大帝为何不让二郎神拼死捉拿孙悟空？
明朝也曾开拓海外殖民地？细数大明殖民扩张的内外阻力
揭秘隋唐时期的政治制度，源自西魏和北周，后期逐渐完善
明末横扫天下的八旗军，是如何一步步葬送掉大好河山的
他重新定义了文人风骨，不在乎高官厚禄，地位和财富
嬴荡之后的秦国君主是谁？他又是怎么坐上王位的
情夫众多的淫乱太后秦宣太后芈八子，死后竟要自己的情夫陪葬
这个奇葩皇帝将自己岳母痛打一顿，理由让人哭笑不得
董卓也曾发动改革？将五铢钱重铸成小钱
他是史上最残忍嗜杀的暴君，以精神病为借口满足自己的杀戮欲
他身为一方霸主，却被迫娶自己的侄媳妇为妻子，这是为何？
他身为皇帝，为何死后被葬入太监的坟墓？
他是南北朝名将，《三十六计》的作者，却含冤而死
他是明朝著名贤臣，发动明朝最大的改革，却悲剧收场
宋朝的粉丝经济：暴发户为捧女艺人不惜一掷千金
古代官员的退休金政策：无钱看病导致耽误病情死亡
周天子的饮食大揭秘，白蚁和蜜蜂竟然也在食谱中？
汉武帝罢黜百家独尊儒术，是听了谁的建议实行的？
唐朝时期的访日舰队，曾经大到让日本人害怕：还好他们不是敌人
康熙帝的童年竟然如此凄惨，只因其母受到顺治冷落
韩当是谁？三国时期东吴老将韩当有什么功绩？
在无敌的蒙古铁骑进攻下，坚守50年的南宋，改变了世界格局
宁死也不愿遭到董卓的侮辱，这三位美女真是令人敬佩
诸葛亮能够让刘备折服是什么原因？细数诸葛亮展示自己的一些手段
苏烈杀罗成的原因，历史上的苏定方是怎么死的？
“楚虽三户亡秦必楚”的由来，这句话有没有道理
北宋政局动荡年间平步青云，脸皮比城墙厚说的就是他
它的创造重要性堪比四大发明？是足以改变历史的一项壮举
混乱的大分裂时期，唐末到五代十国时期的历史格局
历代贤主明君们的荒唐梦想，大都是长生不死，秦始皇竟然是这个
鄂邑长公主死因是什么？死后又葬在了哪里？
宋代理学的派系分支，了解一下宋朝的主导派系
同样是科举考试，唐朝和明朝有什么不同之处？
清朝最了解日本的人竟然是他？康熙称日本人为倭的原因
明朝时期的抗倭英雄唐顺之，文武双全，威震四方
魏国权臣司马师的夫人夏侯徽竟然是死于这个原因
为何中国长城全球闻名震惊世界？这就是你不知道的长城
大海盗陈祖义究竟有什么本事，竟然让明朝倾力捉拿？
这个任性的土豪竟然与皇帝比拼财力？这不是自寻死路吗
它是中国历史上著名的坚城，固若金汤牢不可破，多次影响重大战役的进程
宋朝就有彩票这个东西了吗？搏一搏，美女豪宅全都有？
清朝时期广东武术界的绝世高手大盘点
神秘的少林五老，看看明清时期的少林五老到底有多厉害
士兵情绪不满而闹事的情况时有发生，明朝是这样处理的
朱元璋在沿海设二十万重兵，目的是防止倭寇扰民
三国时期司马懿的儿子们，到底是有才还是废物？
三国时代至今一千七百余年，这四个城市不曾更改名字
铁面无私嗓门大，不爱断案爱吵架，这还是你熟悉的那个包拯吗？
刘备提防诸葛亮？真相竟然是这样的？难以置信
人才济济的刘备，为何还是没能完成统一大业？
一个庞大帝国的吸血鬼，细数和珅的发迹史
细数明末张献忠起义军造下的杀孽。
日本天皇也喜欢唐诗，所作诗篇水平如何各位自行评判
刘备禁卫军的最高统帅，勇猛无敌，却是三国最神秘的人
中央集权的利弊，权力太过集中对于领导者也不一定是好事
乾隆皇帝痛斥文坛宗主钱谦益，原因为何？
美国西进运动几乎灭绝了印第安人，是出于什么原因这么做？
古代青楼文化你了解多少？
古银币揭露历史真相，埃及艳后并非绝世美女，只不过是普通人
秦始皇生父是吕不韦？他是私生子吗？
西游记中的未解之谜，不知你留意到了没有
日本的武士道精神，其内核是什么？为什么要切腹？
孙悟空的金箍棒为什么是13500斤？答案竟然在这里
元朝时期的中国是否算是亡国？历史书上绝对不会告诉你的真相
蜀国一统的大好机会，关羽的性命，都葬送在刘备这次失误中
“快刀斩乱麻”出自这个皇帝，但他是个彻底变态的杀人狂
刘备未尝能够一统三国，最根本的原因竟是这个
明王朝巨量的皇室人口，稀释了政权，导致了末代的悲剧
千古之谜：鸿门宴上，项羽为何放过刘邦？
“不得对其有稍许好颜色”，这个皇帝下令这样对待日本人，大快人心
宋代为何经济富足，但是却沦为千古笑柄，是什么原因？
唐朝每晚需临幸9名嫔妃，对比现代青年，真是旱的旱死涝的涝死
马王堆《地形图》被誉为中国海图之母的原因
周瑜在孙策死后带兵奔丧，意欲为何？
历史上三国时期的十八条冷知识
西楚霸王项羽无人能敌，却因为这三件事而败给了刘邦，
历史上最牛的岳父，逼皇帝强娶，后来还干掉皇帝，竟无人敢反对
历史上日本疯狂学习中国的这个朝代，并受其影响直到现在！
曹操欣赏关羽，很大一个原因竟然是因为恨刘备？
号称吕布之下第一猛将的他，真实的战斗力究竟如何？
徐福东渡真的去日本了吗？他真的是日本人的祖先？
刘备义子刘封：历史上最莫名其妙的养子
细数三国中的著名坐骑，第一当之无愧
刘备数次易主被称为英雄，为何吕布却要被骂作“三姓家奴”？
刘备：如果做一辈子伪君子，那就是真君子了吗？
西周倒数第二个帝王：前贤明后昏庸的周宣王
诸侯国君自称天子，与天下正主平起平坐，从这个人开始
“一鼓作气，再而衰三而竭”，曹秽的造反意欲为何？
秦穆公为什么能使偏远落后的秦走上强国之路？
提倡有教无类孔子，为什么还要学生送自己十条干肉呢？
南北朝北朝皇帝列表
大唐凌烟阁大臣个个功绩彪炳，排名考试为何他是头名？
武则天六十岁依然明媚如十六岁少女，原因竟然是这个！
明朝的庚戌之变，罪魁祸首竟然是这个人。
堂堂春秋时期的国君，却因为一件裘皮大衣丢了性命
历史上张耳与陈余是好朋友,为何转眼做了仇人?
古代武举制度"举"不举,关键竟在于女人
现代加班要"钱",古代加班却要"人命"
秦朝吏治：罕见的高效而廉洁的官僚体系
她是唐朝女道士，有倾国之色，却被问斩秋后
一场惊动康熙皇帝的“高考”舞弊案
水浒里千差万别的父亲
朱元璋为什么无法借鉴元朝秘葬制？
历史上最有资质的网红！雍正皇帝——最老最有资质
中国哪位皇帝第一个与外国使节握手？
中国的几百位皇帝,他是唯一一辈子只娶了一个媳妇的
乾隆盗十三陵 对所有墓能拆则拆 为何对这个皇帝帮其越建越好
明清以来，运河边上的安德水驿馆
古代帝王缘何‘重农抑商’
他是开创汉朝盛世明君 却制造千古奇冤 将自己老婆与儿子杀死
魏皇帝为日取名为倭 其百姓倍感荣幸 日本直到清朝末年才被承认
称朝鲜半岛的人为“棒子” 从清朝已经开始 和这事有关怨不得人
慈禧太后曾被下嫁给李鸿章？揭秘李鸿章出访国外惹出了哪些笑话
勤于政务的崇祯皇帝，为何最后只能眼睁睁的望着明朝走向灭亡
冲冠削发为红颜，顺治真的是因董鄂妃去世而出家当了和尚？
乾隆竟然只因为一撮茶和盐，就将纪晓岚流放至新疆！
古代皇帝的庙号、谥号、年号究竟是什么鬼
中国历史上最放荡的君主刘骏
盘点违反人性的行刑，让人不寒而栗，承受力不够就别看了！
清朝皇帝的礼物：黄马褂和勋章
东捻军抢渡汉江，清将跪拜镇江王庙，江水猛涨捻军退，真有神助？
揭秘史上六位杀臣造反的皇帝，几家欢喜、几家愁！
揭秘史上被歪曲的七大名人，他们被小说害苦了
宋朝的官帽上那一对又细又长的“翅膀”是怎么来的呢？
被认为会带队伍的刘备，为何手下叛徒最多？
刘备不断“跑路”，说明三国是个规则丧失的时代
司马懿家族成为三国最大赢家，竟是此皇太后一路协助司马家族篡魏
他在朝堂上公然殴死冷血特务，后成为大明十五世纪最霸道封疆大吏
从太平军两大悍将覆灭记，解太平天国“妾童”风气之谜
从这个皇帝开始，佛教僧侣开始不再食肉
让曹操恨得牙痛的历史学家
乾隆下江南并非只为游山玩水：了解水患兴修水利
民国七大奇案之：鬼市人头
古代“春宫图”的三大用途
李清照杀死了自己的丈夫赵明诚？
三国十大美女能娶回来一个就不错了
赵子龙到底符合“五虎上将”吗？为什么在三国志里排名没有他！
道家儒家算是同根而生，那么为什么它们又如此不同？跟这个有关！
他的后代，个个成就不凡，达240多人，全凭他临终的四句遗言！
为什么道士总是被人认为是招摇撞骗的骗子？并且有深深地芥蒂！
25年换了36个皇帝，最终被灭，国家灭亡前有一种先兆
杀过四个皇帝的皇帝，历史上仅此一人
《西游记》中描述的那个女儿国，在现实中到底存不存在
纵观郭子仪的一生 实在是中国历史上少有的异数
揭秘齐桓公伐楚真正目的 齐桓公被谁说服了
刘邦最痛恨的人，但是因为什么？还不得不给他封侯
溥仪三次称帝，他为什么说自己是四次称帝？
他曾给刘备说了一个“黄色笑话”，刘备听了服得五体投地！
盘点《三国演义》那些中箭而死的人，其中不乏功臣名将！
巡抚、总督、督师、巡按，明朝皇帝其实很无奈
三国中，诸葛亮最佩服的人竟是他，而不是刘备
时代 | 唐朝公务员一年约三分之一时间在休假
皇帝很孤独：唐太宗的“轻骑冲锋”情结
一枚硬币引发的疑案：50年前苏联王牌间谍纽约落网记
皇帝的怪癖中竟然有这个
皇帝真的好当吗？他连皇位都让不出去
他是陈后主弟弟，却官至大唐宰相
他是屠杀明军的悍将，最后父子却为明朝殉死，只为一个女人
他为何成为中国古代拍马史上有名的“高手”？
这位皇帝真能扯  堪比星爷
哪位皇帝被称为“一月天子”？
有一个邻居叫日本(一）
古代科举奇闻
为什么法国队很多黑人，起因竟在于600年前这个西班牙小城
为什么中国人好饭局？
“四菜一汤”那些事：朱元璋作为廉政餐规矩，周总理作为国宴标准
此人是三国最聪明的女人，连诸葛亮都自愧不如，相貌却成未解之谜
此二人是亲兄弟，却各怀鬼胎，本可联合称霸三国，最后却饮恨龟缩
此人比吕布还勇猛，孙策都奈他不何，刘备错过了他，只能遗憾终生
乱世诸侯多如牛毛，为何诸葛亮单单选了个实力最弱的刘备？
曹操晚年犯了一个致命的错误，成为曹魏亡国最主要的原因
此人与诸葛亮重名，才华不在诸葛亮之下，曹操曾亲自登门请他出山
面对专政，这群读书人为何认为清朝有立宪的可能？
曹操把杀人当作儿戏，除了在梦中杀人，他还喜欢用什么杀人方式？
都知道曹操眼里容不下一粒沙，为何此人却能从曹操的手中逃出生天
明朝军队如何抗击倭寇，和现代情况大有区别
明明有实力，但为什么在清朝开条火车道就这么难呢？
因为忽视了这方面工作，让清朝差点亡了国
你可知三国第一枭雄曹操,如何玩转权利的三角游戏吗?
揭密刘邦与朱元璋都狂杀功臣的共同原因
明朝一错百错失澳门
也说明朝“万历三征”
胡服骑射之赵军pk商鞅变法后的秦军，巴萨vs皇马式对决
为何近古的西方屡次被东方痛扁而毫无长进？
水浒传中武力被人们低估和高估的那些人
《三国演义》最新武将武力排名，让你们说公允不公允
中国古代魔法第一人，古书有明确记载！他是谁？
为什么说五指山对孙悟空来说或许是一个最好的结局？
民国教师的他给物理卷作诗的学生六十分，成就了新中国首任刑厅长
民族英雄郑成功有没有日本血统？
他是东汉末年著名学者，听到别人弹琴却吓跑了！
他是管粮仓的小吏，被刘备赏识一路高升，可死时还是家无余财
三国时期“神奇的预言”，最终竟全部实现了
探究：古代男人留辫子的真相
中国明朝就已经出现了“坦克”，看它是如何演变而来的
专家揭秘：上官婉儿竟堪比武则天，“巾帼宰相”曾嫁给父子俩皇帝
她是大清高贵的公主，最后却被凌迟处死，其中到底发生了什么
十大元帅中的“武状元”，他曾讽刺地说：东京太小了，装不下我
诸葛亮为什么不辅助强大的曹操，而是较弱的刘备，原因竟是这个
他是民国“西北王”的堂叔，冈村宁次为他写下了哪四个字
旧上海顶级头牌交际花，用lv香奈儿，宋子文都拜倒在她石榴裙下
为什么奥运会一开始，第一枚金牌往往产生于射击项目？
原来中国历史上不止一次敲打过印度？
历史上有名“神仙”一生娶妻24任竟活到256岁！
穿越回明朝，可以干宫女、嫔妃甚至太监，就是不要干这个
这位中国科学家造出了美国也造不出来氢弹，日本认命，美国沉默了
英雄的对眸：如果袁崇焕不杀毛文龙，明朝有希望延续吗？
曹操跟雍正说：当麦霸是没有好下场的！
色情间谍利用换妻游戏得到惊人情报，上报后整个情报部门全部失业
水浒传中，他的梁山排位很低，但论情商，却是非常之高
他是比曹操还横的权臣，结果却被皇帝蹲在厕所里解决掉了
毛主席认为秦始皇汉武帝一般，但他却特别羡慕这个不太知名的皇帝
《西游记》的取经队伍里最大的毒瘤是谁？不是猪八戒而是他！
刘伯温帮朱元璋补南京风水，结果补到坑里了
朱元璋的军事才能有多高？毛主席竟评他为中国第二的军事家
一百多年前，各国公主王妃们谁最漂亮？被越南王妃惊艳到了
没想到美国的国土竟然三分之二是用钱买来的
香港脚为什么不叫澳门脚、台湾脚，偏叫香港脚呢？
日本亲王来到中国，数天后长叹：小国第一不如大国第三
唐玄宗与杨玉环为什么没有生孩子，是谁不孕不育？
烂泥扶不上墙，毛主席为什么让王洪文去读刘盆子传？
日本和服后面的包包真的是枕头并且是为了方便睡觉吗？
中国历史独一份：本是平民的他，从来没当过皇帝，却做五年太上皇
​这个大国曾想并入中国，但被这个自大皇帝拒绝，如今和中国争岛
此国在历史上一直自认为是正宗的中国，到了现代却开始和中国作对
谁是历史上最好的皇帝？除了他谁还敢说第一？不信你来比！
历史上最能睡的人，皇帝竟赐给他3个美女，号称睡仙呀！
仅为了能做个正常男人，咸丰赖在圆明园不走，当皇帝真悲哀
曹操一句话，居然害死猛将典韦和长子曹昂，他到底说了什么
平定益州斩杀夏侯渊，黄忠为什么始终被关羽看不起
他娶了朱元璋的幼女，姬妾百余人，重口味，活到九十岁
明朝灭亡后，他在广西黄袍加身，改元洪武二百七十八年
古代盗墓奇闻：大汉天子下葬仅一个月就被盗挖了皇陵
他自比唐太宗，因谋反被废为庶人，因作死被活活烤死
唐太宗为什么要砸毁魏征的墓碑？ 一件事又让他后悔了
明武宗颁布了一项荒唐禁令，推行三个月，贻笑五百年
东厂比锦衣卫牛，西厂比东厂牛，其实最牛的是这个厂！
他被奉为神仙，拒绝当皇帝，官居丞相，活了130多岁
一人娶了一位嫡公主，唐朝这对牛逼父子最后结局悲惨
那一年腊八节，身为岳父的他献给了小皇帝一杯毒酒
唐朝有个“捡破烂的”成了土豪巨商，还当了副部级高官
明朝16位皇帝几乎全是国字脸 比一比谁的胡子最茂盛
后宫佳丽人数最多的皇帝是谁？秦始皇只能排第二，第一竟然是他
下台后他所封官员全被罢免，朝中仅剩寥寥数人
史上最恶毒的废君理由：权臣硬说皇帝“阳痿”
湄公河惨案事件回顾，事件发生后，中国的这一举措震惊世界
一句话坏事：历史上因言而无信而遭废杀的皇帝
民国首次选美：相貌出众的阮玲玉为何落后胡蝶
蒋介石死后各国是什么反应？美国日本出乎意料
历史揭秘：聂荣臻华北第一仗兵败大同的内幕！
民间曾把正月初七作为人的生日 还衍生了不少习俗
谁造成了靖康之变？靖康之耻罪魁祸首竟是他！
吕后为什么没杀长子刘肥 最后刘肥的儿子铲除了吕家
清朝兵勇、火炮、巡洋舰、农村、官员、药店老照片 清朝老照片精选
唐太宗李世民开创贞观之治 成就大唐盛世 唐太宗为何能够成就贞观之治?李世民成为一代名君有哪些因素?
金国大军灭亡北宋后 为何没能消灭南宋？金国两年灭亡北宋 南宋为何却能力抗百年？
龙城之战是大汉对匈奴的首次胜利 是汉军反击匈奴胜利的第一战 为何其他三路都失败了唯独卫青一路取得了胜利呢?
唐玄宗罢免贤相张九龄 开始重用口蜜腹剑的李林甫 李林甫如何一步步扳倒张九龄的？
汉光武帝刘秀在乱世中一统天下 光复汉室 堪称中国历史上最勇敢的皇帝 刘秀的军事才能是从哪里来？
​刘邦是如何从一个平民小混混坐上一代君王的？刘邦为何能从街头混混到大汉皇帝？
秦国采取远交近攻策略 破坏东方六国的合纵联盟 最终一统天下 燕国也曾推行远交近攻策略 为何燕国和秦国的结果却大不相同？
蜀汉名将赵云 被后世赞为有大臣局量的儒将 甚至被认为是三国时期的完美人物 赵云为何成为最受人们喜爱的三国武将？
陈庆之七千白袍大破五十万北魏军 流传着千军万马避白袍的说法 陈庆之是如何铸就南朝历史上不败的战争神话的？
于谦力挽狂澜 挽救大明半壁江山 明英宗为何却要处死功臣于谦？为何说明英宗杀于谦杀错了?
财力军力世界领先的明朝为何无法战胜后金?明朝为何在后金面前总是战败?
周朝是如何取代商朝的?周朝的崛起真的只是武王伐纣那么简单吗?为什么周朝可以有八百年江山?
夷陵之战刘备失败的真正原因是什么？东吴从夷陵之战的胜利中得到了什么?
蜀中无大将 廖化作先锋是褒是贬？真实的廖化的能力究竟如何？是什么导致了蜀中无大将 廖化做先锋？
雍正为何一定要除掉大功臣年羹尧?为何说年羹尧必须得死？年羹尧是如何一步步把自己往死路上赶的？
云南王沐英为什么深受朱元璋的宠爱？沐氏一族为什么能坐镇云南近三百年？
阏与之战是秦国自商鞅变法以来遭到最大的败仗 赵奢一战成名 为何秦国虎狼之师战必胜的神话会被赵奢打破？
城濮之战是决定春秋时期历史走向的一战 晋文公如何善用谋略打败楚国称霸中原的?
为何说元朝之后蒙古再无帝国？元朝灭亡后蒙古为什么再也无法崛起 ?元朝灭亡后蒙古人都到哪里去了？
晋楚争霸是春秋中期的主旋律 晋楚长达数百年的争霸 为什么楚国会屡屡败于晋国？
万历皇帝朱翊钧曾三十年不上朝 却也曾让天下一度中兴 万历三十年不上朝却没被朝臣架空 他是如何牢牢掌控朝廷的？
吐蕃在七世纪被称为世界第三强国 为何不向南方的印度进攻？为何没有吞并富得流油的印度？
唐宣宗李忱靠装疯卖傻当上皇帝 曾经使唐朝中兴 还被称为小太宗 为何也不能挽救唐朝呢？
同为南方政权 东晋在和北朝的对峙中为何比南宋强势的多?为何东晋北伐屡屡得手 而南宋北伐次次无功?
清朝为什么要实行密折制度？ 清朝的密折制度有什么作用？密折制度给雍正皇帝带来了哪些好处
历史上真实的周瑜到底是一个什么形象？周瑜到底有多好呢？周瑜气量不小 也并非被气死 历史上真实的周瑜到底是怎么死的？
曹操野心大能力强 谋士将才尽聚麾下 是最有希望统一三国的 但为何最终未完成统一大业？
赤壁之战孙刘联军五万兵马一举打败曹操八十三万大军 奠定了三国鼎立的基础 赤壁之战曹操失败的根本原因到底是什么？
东晋王朝被称为王与马 共天下 皇族与士族共治天下的时代 琅琊王氏为何能够与司马氏共天下呢？
曹魏的掘墓人司马懿到底是个什么样的人？是一个窃国大盗还是治世能臣？司马懿为什么能够篡夺曹魏实权？
​苏武留居匈奴十九年持节不屈 苏武回国后结局怎么样?苏武滞留匈奴十九年到底是什么原因造成的？
鳌拜结党营私 不敬帝王 堪称清朝历史上最专政揽权之人 顺治为何会指定鳌拜为辅政大臣？
春秋时期率先称霸的郑国为何在郑庄公死后彻底的沦落为了小国？郑国为什么没有成为春秋五霸之一?
大宋最后的权相贾似道是个什么样的人？为何说贾似道导致了南宋灭亡？
北魏孝文帝改革 促进了民族的交流和融合 改革也直接导致三十年后北魏王朝覆灭 拓跋宏究竟是民族英雄还是千古罪人？
唐宣宗李忱开创的大中之治是晚唐最后一抹亮色 历时十三年时间的大中之治为何只能算得上勉力维持？
唐武宗李炎为何要大肆灭佛？唐武宗灭佛的真正原因是什么?
历史上的董卓是个什么样的人物？真实的董卓并非三国演义里那般只有愚蠢、嗜血和贪色
唐朝最先进的属国渤海国 享有海东盛国的美誉 是怎样被野蛮的契丹人灭掉的?
纵横亚欧大陆的元朝为何会被明朝迅速瓦解？元朝为什么只存在了短短几十年？
武则天称帝后是如何治国的？武则天的治国能力到底如何？
西汉景帝时期爆发的七国之乱是哪七国？同样是藩王之乱 为何七国之乱很快平定 八王之乱却让国家灭亡？
唐朝时期的神策军到底是怎么兴起与衰落的？神策军在面对黄巢起义军为何不堪一击？
朱元璋是怎样废除丞相制度的？为何说胡惟庸只不过是朱元璋废掉丞相制度的牺牲品？
朱元璋是如何完成北伐大业问鼎中原建立大明王朝的？在明朝之前有多次北伐 为何只有朱元璋北伐成功了？
​赤壁之战孙刘联军大破曹操 奠定三国鼎立的基础 到底谁才是赤壁之战中最大的功臣？
晚清搞了几十年洋务运动为何还是逃不过灭亡的命运？晚清的洋务运动为何比不过日本的明治维新？
一代雄主晋献公 并国十七 服国三十八 堪称灭国专业户 晋献公是如何灭了五十五国？
曹参战绩显赫 从大汉第一功狗到萧规曹随 曹参是怎么做到始终被刘邦信任的？
秦孝公如何让秦国这个西北边陲的蛮夷之国奠定一统天下的基础？商鞅变法持续了20年 秦国为何有20年时间来进行变法？
窦融凭借自己的威望和智慧打下了四千里江山 却不贪恋权位 窦融是如何经营河西五郡的？
有着晚明第一猛将之称的刘綎是一个什么样的人？刘綎究竟是怎么死的？
明朝共传十六位皇帝 这16个皇帝个个奇葩，特点突出 为何在盛产这么多的奇葩皇帝之后明朝也没有迅速亡国呢?
中国历史上第一个丞相和最后一个丞相分别是谁呢？
都说司马昭之心，路人皆知，司马昭之心到底是什么心？司马昭到底有多狂妄？司马昭为何选用晋作为国号?
真实宋朝历史上的刘娥，因为孩子而被历史抹黑
夷陵之战后刘备为何至死都不愿回归成都？孙权在夷陵之战后为何没有乘势灭蜀？
清朝：堪称中国历史上最不自由的朝代 少数的清朝满族人牢牢控制比他们人口多百倍的汉族居民主要靠哪些几种手段?
战国时期楚国为何能够独霸南方占据半壁江山？楚国南边有大片地域，楚国为何不向南扩张？实力强大的楚国为何很容易的就被秦国就打败了？
北魏孝文帝迁都洛阳的主要原因是什么?孝文帝迁都洛阳后进行了哪些改革？为何说北魏从孝文帝迁都那刻开始走向灭亡?
古代中国最强悍的北方游牧民族--匈奴最后都去了哪里？ 汉武帝时期是靠什么打败匈奴的？
西汉时期名将辈出，群星璀璨的主要原因有哪些？
满清作为一个少数民族建立的政权，为何能统治汉人近三百年之久？清朝统治下的近三百年，中国到底失去了什么？
皇太极是如何成功夺得皇位的？皇太极的皇位真的是从多尔衮手里抢走的吗？
同是辅政大臣为何多尔衮和鳌拜的结局不同？顺治为什么如此痛恨多尔衮？
李鸿章大骂左宗棠“阿瞒本色，于此毕露” 李左二人的矛盾解析
秦二世胡亥和赵高联合杀了那么多的人为什么单单留下子婴没有杀呢？这子婴究竟是什么身份？
明朝一位少年被朱元璋判定为死刑 行刑时少年不哭反笑 朱元璋下令赦免并且封官
汉献帝刘协被迫禅位后得知刘备称帝 对蜀汉方向连笑3声是为什么？
秦国进攻东方六国的过程中为什么第一个消灭的就是韩国？
玄武门之变后秦琼为什么从一品翼国公变成了正三品左武卫大将军？
立福临为帝是双方妥协的结果 那豪格为什么没有共同摄政最后还被害死？
辛苦执掌后宫多年 乾隆皇帝为什么一直不封令贵妃为皇后呢？
岳飞杀死犯法的舅舅为什么还要挖心？这件事是真的还是假的？
在古代斩首死刑犯的时候为什么都会选择在秋后问斩？这是什么原因？
为什么在卫青死后汉武帝将他家族几乎屠杀殆尽？这是什么原因？
多尔衮死后两个月就被挖坟鞭尸 为什么顺治如此痛恨多尔衮？
关羽死后刘备急于追究责任 但为什么只杀刘封却没有杀马超？
朱元璋吃饭发现碗中有根头发 随后叫来厨师 厨师是如何机智逃生的？
斯大林在得知长子被德军俘后没有马上采取营救 却立即下令逮捕儿媳？这是什么原因？
有些古代皇帝死后灵柩需要放置几个月才下葬 他们不担心尸体会腐烂吗？
刘邦48岁才起兵 那他48岁之前都干啥了？真的只知道混吃混喝吗
清朝乾隆有着自己的宫殿 但却经常住在养心殿？原来是这个原因
盘点正史中的诸葛亮有多妖孽？一个完美的全能型人才，世所罕见
一代雄主赵武灵王为什么沦落到掏鸟窝、捉老鼠最终还被饿死，他的悲惨结局告诉我们什么？
武则天连亲人都杀 为什么让狄仁杰得以善终？狄仁杰是如何办到的？
慈禧为什么会被称作老佛爷？这背后有着这样的一个故事
秦始皇陵究竟注入了多少水银？秦朝的时候又是怎么提炼水银的？
假如诸葛亮北伐成功之后会不会自己称帝？曹操一语道破真相
爷爷被称为第一奸臣，死后人人唾骂，孙子却是爱国志士，为了洗刷家族的耻辱，为南宋战斗到最后一刻！
白居易太无耻，他的好友元稹的人品也不敢恭维！
努尔哈赤统一的女真部族国号为大金 为什么后来皇太极要将国号改成大清？
清朝妃子脖子上系的一条白色的丝带是什么东西？有什么用处吗？
在古代的时候大夫把脉是怎么诊断出喜脉的？这其中是什么原理？
欲速则不达 其实下面还有后半句 这半句话才是其中的精华所在
因在嬴政之前秦国出了四位明君，才造就了秦始皇的千秋霸业
刘备的江山是哭来的？别再被骗了
史上最恨篡位皇帝，叔父将其抚养成人，他却杀害叔父满门赶尽杀绝
清朝的宫女为什么睡觉不能仰面朝天？宫女的入睡规矩你想象不到
史上最有格局的人：收复一领土，石油库存量够国家用百年
袁绍是不是被低估了？如不病死历史将无三国
三国：若是袁绍不发动官渡之战 那曹操的结果如何？
胡亥杀害自己兄弟的时候为什么没有对子婴动手？这个子婴的身份究竟和胡亥是什么关系？
乾隆宠臣和珅 他为什么不提前巴结讨好一下嘉庆呢？
清朝的一品大员年薪是多少？相当于现代多少钱？
在古代行军打仗前的誓师大会面对数万的将士上没有音响的存在主帅说的话下面的士兵能听得到吗？
清朝一位封疆大吏连续吃了三年的白菜为什么会被雍正说成贪官给满门抄斩了？
吕后这么狠毒，还残害大将韩信，刘邦为什么不杀她？
为什么朱棣可以篡位成功？其实他篡位还有另外的原因？
武则天这个人注定不平凡 从她的名字里面就能看出来
乾隆时比和珅更得宠的权臣，和珅都不敢得罪他
广东省为什么简称为“粤”而不是“越”？
书圣王羲之，婚姻质量成为古代的最高标准，天作之合都不足以形容俩人一生
水浒：鲁智深大闹瓦罐寺 为何瓦罐寺的僧人和妇女全都自杀了？
嘉庆为什么要杀和珅？难道只是因为和珅过于贪财吗？实际上是另有原因
朱元璋为了治理贪污，都做了什么举措？
在古代考生考取的功名相当于现代的什么学历？
朱元璋到底有多残暴嗜杀，但为什么百姓都说他是明君呢？
三国中死的最憋屈的几大武将 你知道几个？
曹操失去郭嘉，刘备失去法正，孙权失去周瑜 谁的损失最大？
慈禧临终的三道遗诏 网友：从未见过如此厚颜无耻之人!
明朝最痴心的两个皇帝同时又是父子 发妻死后都发誓不立后
刘备在打仗的时候为什么从来不带上诸葛亮？曹操简单的五个字说明了原因
关羽兵败麦城 逃跑路上死在了马超的封地之上 当时马超为什么没有出手相救？
二战时期 日本为什么没有联合德国一起进攻苏联呢？
太平天国究竟有哪些原因导致它失败的？
清末掌权者慈禧太后一生中做过一件好事吗？
明朝大将军蓝玉有多厉害，为何最终下场凄惨？
古代皇帝的帽子为何前后都有帘子？有何象征意义？
为何李师师宁选择浪子燕青一起浪迹天涯 也不愿做宋徽宗的宠妃？
九子夺嫡中 为何势力最大的老八败北而毫无胜算的雍正赢得皇位？
古代开疆拓土的帝王有哪些？古代帝王为何不热衷开疆拓土?
在古代太监不能人道 可为什么他们还要娶妻呢？
钩弋夫人是谁？汉武帝为何要赐死心爱的钩弋夫人？
咸丰皇帝生前曾想杀掉慈禧 是什么原因让慈禧逃过一劫？
秦国为何那么强大？为何六国联合起来也打不过一个秦国？
她是乾隆的洋媳妇，第一位洋贵妃
开国皇帝的出生都有什么异象？你听说过几个？
揭秘：朱元璋为何对于马皇后如此之好
他和白起的都是大良造，最后却被车裂而死，全族被杀
名将檀道济，悲惨的一生
秦二世胡亥，为何弑兄杀弟，他们为什么不反抗呢？
上海皇帝杜月笙，临终前眼里却只有她
在历史上，日本真的做过中国的藩属国吗？
日本偷袭珍珠港时为何不知会一下德国 身为盟友协同作战不是更好吗？
吴三桂如果没有投降于清军，李自成能阻挡清军入关吗？
中国古代乱世为何远比盛世更加的长久？
南朝皇帝刘俊有多荒唐？就连儿子都指着他骂：此人好色不值得尊重
慈禧用了什么办法让曾国藩竟主动裁军？曾国藩当时为何不自立称帝?
汉服很漂亮 为何在中国普及不开呢？
冠军侯霍去病英年早逝 他有没有留下后代？
一代名相寇准，一生事迹
在古代官员被抄家后 该官员家族里的女眷是如何处理的？
忽必烈没能灭掉日本 的真正原因不是台风，而是这个
司马相如和卓文君之间不得不说的爱情故事
历史上的吕雉是功大于过还是过大于功呢？
古代最恶毒四个女人，手段极其残忍
武则天如何对待自己的情敌，连姐姐都不能放过
为何中华文明有着“上下五千年”的说法？
唐伯虎真的点过秋香吗？原来秋香在历史上却是一个歌姬
狄仁杰劝武则天戒色 武则天回复的一句话把狄仁杰噎得哑口无言
唐代诗人被劫匪拦路 当场写了首诗化险为夷 事后劫匪请他吃肉喝酒
为什么武则天的陵墓历经了上千年却没有被盗？是里面有什么机关吗？
刘备死后，诸葛亮是怎样治理蜀国的？
三国时期天下大乱 为什么那个时候匈奴不敢入侵中原？
关羽被擒，曹操为什么没有杀他？曹操不杀关羽的真正原因是什么？
和尚们的口头禅是“阿弥陀佛” 那么道士的口头禅是什么？
为什么说明朝皇帝是中国历史上最差劲的皇帝？
在古代的时候通缉令画像是十分抽象的 但为什么还是能够一抓一个准呢？
几千年过去了 秦始皇陵为何至今不敢挖掘？这其中有什么秘密呢？
刘封被赐死的真实原因，真的是不救关羽吗？
为什么乾隆年间人口增涨会这么快？有哪几个方面？
明朝的锦衣卫权利究竟有多大？在当时几乎没有人敢随意招惹
孟达真心降蜀，诸葛亮为何要设计杀孟达呢？
曹操性格多疑 表现在哪里？历史上的曹操真的是这样吗？
左宗棠收复新疆时曾向外资银行借钱，左宗棠为何青睐于国外银行？
古代最爱造反的省份，就连日本也在这吃过大亏
李密的瓦岗军实力强劲，为何最后却被李渊父子摘了“桃子”？
为何说曹操杀华佗，是华佗自找的呢？
孙策辛苦打下的江山为什么传给兄弟不传给儿子？
三国时期名将:吕蒙如何从一个从小兵到大都督?
成吉思汗六次亲征，都拿不下这个政权，后裔帮其灭了
在古代 骡子为何不能当战马使用？
慈禧为何那么喜欢李莲英？两人之间有何秘密？
李治为何那么喜欢武则天？李治到底有多爱武则天？
三国中诸葛亮可以说是料事如神非常的厉害 但为什么曹操却从没有评价过诸葛亮呢？
同治帝有多能折腾，顽劣成性
武则天是如何一步步俘虏李治的？
明朝时期的火器就已经很发达了 为何到清朝却依旧使用冷兵器？
为何项羽宁愿自刎乌江，都不愿东山再起？
花木兰女扮男装替父从军长达12年 为什么都没有被人发现是个女儿身？
为何美国大兵头盔上都会有个网罩？这个网罩有何作用？
西晋末期的五胡乱华是什么原因造成的？
古代时没有制冷的电器 那怎么度过炎热的夏天呢？比我们想象的要舒服的多
齐国灭亡宋国之后后为何会引发五国伐齐？
齐国灭宋后遭到五国伐齐，为何韩国消灭郑国却没事呢？
为什么曹操把他的女儿全部都嫁给同一个人？这个人是谁？
“杀神”白起一生之中究竟屠杀了多少人？真相跌破你的眼球
德军兵临城下 斯大林为何死守莫斯科？
司马懿为何要等到曹操死后三十年才谋取曹家江山？是害怕曹睿吗？
我国古代很特殊的一个职业 执掌生杀大权并且难以娶妻
同样是篡位夺权 为何李世民敢逼李渊退位 而朱棣不敢反朱元璋呢？
著名的杨家将为什么三代之后再也没有能拿出手的名将？
史上真实的大理段誉 世代傀儡从未掌权
魏延与王平能保汉中数十年不失，为何姜维做不到？
溥仪揭秘：乾隆皇帝到底有多奢侈？令人震惊！
古代皇宫里一所宫殿里边住几个妃子？
刘禅和孙皓都是亡国之君为何差别那么大？
明朝锦衣卫发明的“弹琵琶”酷刑 令人闻风丧胆
韩信被处死，为何他的三族都没有逃过死亡？
诸葛亮明明多种选择 为何最后选择帮助刘备？
康熙吃到进贡水果 却叫错名字 400年一直未更改过来
二战时期的日本鬼子为什么要留一撮那么难看的胡子呢？就连卓别林也留过
石达开为何会在大渡河边全军覆灭？
司马懿到底是怎样的一个人？司马懿为什么被形容有狼顾之相，被称为冢虎？
如果刘备统一了天下会把皇位让给汉献帝吗？
刘璋实力比刘备强大 为何还会被刘备打败？
为什么说刘盈的人生是悲剧的人生？
鸦片的价格极为昂贵 但在晚晴的时候为什么大部分的穷人也都能抽的起呢？
朱元璋宴请沈万三 席间指着猪蹄问：这是啥？沈万三的答案保住性命
揭秘：李世民敢弑兄，却不敢杀了父亲李渊?
一个盲人担任秘密侦查员 被称为“抗日盲侠”
在巴黎和会上 这个国家公开支持日本侵华 最终得到应有的报应
”纵囚事件“背后的真相是什么？
宰相太清廉，就连都皇帝让他“奉旨贪污”，他都不贪！
诸葛亮为何非要杀死魏延？真正原因让人难以接受
抗战结束后 一位女汉奸在被处决前拿出一物被当场释放
日本为什么要在中国建那么多的炮楼和封锁墙
韩信因谋反罪被杀，那么吕后为什么要杀他？
为何文武双全的霍弋，却得不到刘婵重用？
向文彬：带领川军抗日 一战之后直接连升三级成少将
鲜为人知的南水峪之战 500名战士击溃1800名日军
明朝开国功臣傅友德，只因没有猜到朱元璋心思，最终下场凄惨！
赤壁之战中坑了曹操的蒋干最后结局如何？
杨广为何要征战高丽，为何三次都会失败？
魏征一生进谏200多次都被采纳，为何死后却被摧毁墓碑
为什么那么厉害的清军，到大清朝灭亡时如此不堪
少年铜钱被偷 包拯靠着一座石狮子指认出了真正的窃贼
中日战史上最惨烈攻坚战 昆仑关战役简介
奇迹之战 日军惨败后还给八路军写感谢信
刘邦成功在于他会用人 刘邦到底有多会用人？
同为五虎将 为什么关羽看不起黄忠却对赵云没意见呢？
古代婚俗为什么要拜堂？闹洞房是怎么回事呢？
“四大文明古国”是谁提出来的？为什么只有中国前面没有加“古”？
武则天所立的无字碑究竟是何用意？毛主席的一番话最为可靠
曹操最中意的谋士 有意把治国大事托付给他 可惜他英年早逝
刘禅为何被称为最聪明的亡国之君？
慈禧第一次拍照的时候提了一个要求 听完之后令人哭笑不得
蒯通是谁有多厉害？曾劝韩信造反，韩信死了他却安享晚年
明朝正德年间诞生了一个组织 完全凌驾东厂西厂和锦衣卫之上
他从未上过战争 但却为这场伟大的抗日战争做出了不可磨灭的贡献
她才是中国的第一位女帝 武则天在她后面
晚清名臣曾国藩的治军之法
朱元璋多讨厌贪污，“郭桓案”杀了八九万人
明神宗朱翊钧:天子二十八年不临朝，国家整体上依旧稳定的发展，国家依然安定繁荣。
国民党抗日英雄 入缅作战活埋1200名日军
刘备从草根走到霸主的成长历程，崛起的路上离不开这几个人的帮助
乾隆为什么如此推崇汉族文化？乾隆的血统究竟是属于汉人还是属于满人？
古代的秀才是什么样的官？其权利大吗？
周瑜是被诸葛亮气死的？我们都被历史骗了
怀孕的妃子去给太后请安 被太后发生青光缠身 不久便生下千古一帝
日俄战争日本打赢了，为何二战日本不敢侵占苏联
历史上有名的马，你知道几个？
历史上最为搞笑的几场战争
唐太宗夺权成功后对十个子侄痛下杀手，全因为手下一句话
他是一个大汉奸 却留下了四个字 现在大街上随处可见
楚汉相争的落幕，抢夺项羽尸体的五人都怎样了？
如果杨广不移驾扬州，隋朝还会二世而亡吗？二世换成杨勇会是什么结果？
在刘备入川作战的过程中，曹操为什么不攻击刘备呢？那时曹操在做什么呢？
郭嘉如何在曹操众多的谋士中脱颖而出，得到曹操重视？
诸葛亮都发明出了哪些东西？
特等战斗英雄 16岁就活捉了一名国民党中将
常山的赵子龙的死因众说纷纭 他到底是怎么死的？
陆小曼如何从貌美如花到憔悴成老太太？太可怕了！
张飞的夫人是夏侯家的 夏侯家出身高贵 张飞又是怎么迎娶到的呢
他是历史上最长寿的人，活了443岁
三国时期孙权手下的忠臣 一生为其屡立大功 号称“打不死”将军
吕蒙为何在杀死关羽之后就死了呢 吕蒙到底是怎么死的？
曾水淹鄢城而封侯 白起以少胜多的巅峰
解放战争的四大突出贡献 ，新中国开国功臣大将军粟裕
日本鬼子这称呼的由来？
慈禧一生只在西逃路上喝了一次水 那平常她都是喝什么来补充水分呢？
古代青楼女子为什么在腰间系红绳？其中有什么含义？
道光：年仅十岁时，就被赏赐了黄马褂，却急坏了太监？
日本和服背后的小包是用来装什么的？难道是为了方便干活吗？
因为康熙第一次看到计算器对儿子说的六个字令中国落后于其他国家
秦始皇陵已发现多年，为何不敢继续挖掘？
朱元璋路边遇瓜农 吃的时候还夸瓜甜 吃完转身就吩咐手下杀瓜农
日军在中国土地上无恶不作 可有一样东西他们却不敢动
曹操为什么能成就一方霸业？如何看待曹操？
一代女帝武则天的真实死因是什么？
历史上最著名的炫富六大事件，之沈万三在皇帝面前炫富
史上最爱炫富的官员，“穷得只剩钱”，财富从那而来？
咸丰帝死后 慈禧太后有没有情人呢？
朱元璋为何恨沈万三入骨？是因为他太有钱了吗？
关于韩非子的死因有什么说法？为什么说是李斯要杀韩非子？
曾国藩的4狠·你能做到几个？
雍正最宠爱的小儿子圆明园阿哥,年仅三十三就被乾隆气死了？
沾染最多中国人鲜血的甲级战犯畑俊六 在审判时却未被处死
因为姓范获得免死金牌 因为姓范强盗放行 可惜这个姓氏中出了一位汉奸
慈禧第一次见到灯泡就问：这是什么茄子 让人哭笑不得
日军入侵村庄都抢些什么东西？
马皇后大脚的由来，朱元璋为何对马皇后柔情似水
因为一根木头才推动了历史上著名的商鞅变法 这是什么原因呢？
历史上真实的“李云龙” 曾一窝端了日军的占地观摩团
狙击老兵手持英七七抗日 被誉为“翼东八路军单人打死鬼子最多的人”
成吉思汗的一支神秘部队世世代代只做一件事 一直延续至今
岳飞之所以最终下场凄惨，不得善终，只因犯了这个错误？
古代没有指纹识别和指纹库的存在 那为什么又要按手印呢？
穿着打补丁破裤子的道光皇帝为什么却建造了清朝最豪华的陵墓？
中国最后一位皇后 一生悲惨命运令人唏嘘
儒家孔林有何神秘之处？据说乌鸦不落蛇虫远避
为什么说​魏忠贤的死和明朝灭亡有直接关系？
在男权至上的年代，为什么武则天一个女人敢于称帝?
海瑞为官清廉 名扬天下为何张居正却终生不重用海瑞？
一战的时候德国为何不向邻国丹麦出兵呢？
有飞将军之称的李广 为何终身未被封侯？
朱元璋用什么方法来惩治贪官污吏？
历时几千年的秦直道为什么会不长草？难道是被秦始皇的名头给吓得吗？
诸葛亮失败了那么多次 为何还要继续北伐？
宋朝第一美人的魅力，连宋徽宗都为之迷恋，人到晚年却去向成谜
华雄其实不是关羽杀的？
日本说3个月占领中国 为何抗战后7年却寸土未占
抗日战争胜利之际 我国是怎么处置那些汉奸的呢？
溥仪退位时，清朝12位铁帽子王，为何没有站出来？原因竟然是他
东京审判 末代皇帝溥仪大骂日本天皇
外籍英雄 把一生都献给中国的日本人
著名抗日英勇部队 铁道游击队简介
刘备如果一统三国 他会做什么
为何李元吉死后，李世民霸占其妻子灭其子孙？
嫪毐真是个心大的人物 竟然敢做秦始皇母亲的男宠
作为千古明君康熙晚年为何会出现九子夺嫡的情形？
一面“死”字旗诠释川军 留取丹心照汗青
六十二岁高龄的杜月笙为什么要在这个年纪还要再娶一位小他20岁的孟小冬？
民族英雄谭嗣同 以死示意百姓却浑然不知
武则天晚年的时候选男宠的三个标准以及男宠们的日常训练
戎马一生的飞将军李广为何终生不得封侯？
慈禧四个改变命运得阶段，如何登上权力巅峰的
世界上有四大文明古国 为什么只有中国保留了下来？
为什么万历帝会独宠郑贵妃一人呢？立太子的时候也首先想立和郑贵妃的儿子为太子
韩信本是项羽部下，为何后面却投靠了刘邦呢？
三藩之乱时耿精忠对上康熙的一位亲王直接不战而降是为什么呢？
李承乾深得李世民的器重厚爱 为何还要谋反呢？
司马炎的儿子众多却单单立了一位傻子为太子 他的用意到底是什么？
长平之战失败的真正原因是什么？不是赵括一人的错
李自成为何能轻易灭亡明朝 却为何在清军面前不堪一击？
如果清军不南下明朝能否彻底剿灭农民起义军？
19岁女子容貌惊动66岁乾隆，最后却被吓死？
古代为什么不是选择把犯人关进监狱，而是选择流放呢？
一生守护中国文物，捐出“半个故宫”，病重住院换房，却被告知级别不够？
对于古代妃子被打入冷宫，太监们却愿意去伺候她们，这是为什么呢？
太平天国时期第一猛将张开芳被凌迟处死 凌迟时间长达四个时辰
幽皇后冯妙莲二度入宫，霍乱后宫，杀死驸马
最倒霉的宰相，先被逼上皇位，后又被遗臭千年
清朝大学士刘墉在历史上真的是一个罗锅吗？其实我们都误解了
乾隆最看重的五阿哥 身患病症英年早逝
陈朝一名女子被皇帝看中 皇帝上朝她坐皇帝腿上
袁绍是如何从一个不起眼的郡守的位子走到一方诸侯的？
孝庄太后去世后 康熙帝为何暂放尸身37年都迟迟不安葬
关羽败走麦城后他的部将结局怎么样了？
为何说在三国时期做吴国的臣子，生活最惬意？
朱元璋为什么不喜欢读书人？读书人哪里得罪他了？
在虎牢关之下要是关羽不来助战张飞真能一百来回合不落下风吗？
和珅儿子跌宕起伏的人生，从官场情场双得意到郁郁而终
历史上作出曾经沧海难为水，除却巫山不是云。却是一位渣男
曹操如果不杀吕布的话其结果会怎么样？
春秋战国时期军队的打仗礼仪是怎样的?
用钱买官，没钱可以先打借条的朝代是哪个？
朱元璋登基后，推行的这一政策，兵不血刃的解决了元朝遗留的问题
战争给人们带来的不仅仅是灾祸 战争其实也有好处
有人曾说清朝有三位优秀的皇帝 有一位却是清朝的败家子
身为外甥女的张嫣嫁给了自己的舅舅 致死依然是处子之身
新朝时期的皇帝王莽是穿越回去的？为什么他实行的制度和制造的工具和现在如此相像？
古代嫁妆竟如此之多 放在古代 你嫁的起吗？
古代的宫女为什么那么惧怕被皇帝宠幸？
古代没有电，天黑之后他们是怎么打发时间的？
始皇帝驾崩后胡亥为了皇位连杀32名兄弟姐妹 无一幸免
刘邦称帝后 为何要杀了有恩于自己的丁固
邓艾兵临成都,刘禅明明手握大军,却为何不战而降?
若蜀汉统一天下，刘备会选择还政于汉献帝吗？
隋朝一统300年分裂的局面 为何最终走向灭亡？
史上最荒淫无道的皇帝 商纣王见了也退避三舍
战国七雄为何不能像欧洲国家一样和平共存？
清朝时期，为什么很少发生内乱呢？
历史上最能忍的四个人 最后都忍出了自己辉煌的一生
清朝最后一位格格2004年去世时说了一句溥仪一辈子没敢说的话
曹操为什么选曹丕作为接班人？而不是曹彰和曹植
是什么造成两袁互攻，曹操得利的局面？
盛唐时的另一个超级大国--吐蕃王朝
唐代程咬金被误会了几千年 和大家印象中的截然不同
比干为什么会被杀？难道仅仅是因为一颗七窍玲珑心？
假如李渊不愿退位 李世民弑父的可能性有多大？
同是救大明于危难之际，为何一人封候，一人被皇帝除掉
康熙皇帝这一决定，毁了中国300年
古代一夫多妻制究竟给社会带来了多大的影响？
长平之战简介,为什么说长平之战是历史上最惨烈的战争？
赵高为何可以将秦二世杀死，但最后却死于子婴之手
安禄山为何会被亲儿子派人杀死，他是如何被人杀死的？
清朝最著名的公主，为何她的府邸被称为京城四大“鬼宅”之一？
古代女人为何裹小脚？朱元璋为何法定女人裹小脚
古代妃子来例假了不能侍寝怎么办 原来古人都是用这些办法
唐朝悲剧的四大名将，最后一个可谓是臭名流传至今
古代未出阁的女孩，被称为黄花闺女，是有来由的
历史上的黑寡妇，祸国殃民流传至今
有此人在可能都不会有安史之乱，却被唐玄宗废掉
红军为什么要长征？
曹氏家族三代，一代勤劳，二代败家，三代曹操坑爹?
刘备自称中山靖王之后，原来中山靖王有如此之多后人？
两弹一星之父 邓稼先简介
这个皇帝和刘邦吕后同一时期，却都不敢动他？
李建成墓志铭揭晓，李世民果然篡改历史？
清朝张廷玉想要退休乾隆一直不批准 走错三步毁了一生的形象
刘备三顾茅庐请出的诸葛亮给蜀国做了多大的贡献？
陈圆圆与吴三桂的爱情故事
武汉保卫战 歼敌最多的一场战役
辛亥革命的爆发背景是什么 最后结果怎么样
号称仁义的刘备为什么要杀他的义子刘封？
康乾盛世真的很发达？历史的真相远非想象那样
说曹操曹操到 这句话只是一半后面还有一句？那怎么没见人说过呢
唐玄宗抢自己的儿媳妇做贵妃 他的儿子却不敢有意见
三国时期未尝一败的名将 不是吕布 也不是赵云
三国时期，最名声不显的他，却是最强隐士，诸葛亮都赞不绝口？
三国时期，尽得诸葛亮真传的姜维，为何无法挽救蜀汉？
许世友为何被称为红军的“猛张飞”？
白马山战役为什么会失败 白马山战役失败的原因是什么
司马光砸缸救人的故事家喻户晓 最后被救的小孩怎么样了？
曹操麾下一名将领究竟强到了什么地步 能有几个人可以与之抗衡？
赵匡胤最看不起文人，却偏偏让文人得道升天
诸葛亮运筹帷幄，为何六出祁山全部无功而返？
金王朝覆灭的时刻太悲壮了：一个皇帝自杀殉国 一个皇帝战死
在古墓的考古发掘中 考古专家是怎么通过出土文物推断墓主人身份的？
古人起兵造反都喊什么口号？
盘点下历史上的盗墓贼 也就属曹操的行为办得最漂亮
揭秘古代女子变态避孕方法，太残酷
中国首次支援朝鲜 抗美援朝 清川江战役大捷
史上最牛的女人 竟被六个皇帝疯抢
蚩尤的后裔是什么民族 现如今是中国第五大民族
华容道事件最大的赢家不是诸葛亮而是刘备
此民族跟诸葛亮签订盟约 千年来信守承偌 从未反叛
背三十六个馒头参加科举 别人交卷了他还在写 最后高中状元
第一个在天安门上登基的皇帝，却只当了八个月的皇帝
彭玉麟为什么要李鸿章的侄子 杀了之后还写了封信：人我替你杀了，不用谢
古时攻打城池的时候第一个攻城的士兵内心是怎么想的？
冰淇淋的起源，最早是那个国家发明的？
林则徐虎门销烟 是民族英雄还是民族罪人？
诸葛亮的八阵图太过玄学 无人能看破
历史上的五位父亲 眼睁睁的看着自己的儿子称帝而本人却不是皇帝
古代高丽向古代中国进贡 他们一般进贡些什么
《亮剑》这一电视剧当中 赵刚150米外无倍镜爆头日军 现实中能做到吗？
清政府的翻译们无法翻译的话 堂堂七尺男儿只能跪地痛哭
董卓是怎么打烂自己的一手好牌的？
清军士兵衣服上的兵和勇，究竟有什么区别？
朱元璋真的被戴绿帽？就连江山都给人这是真的么？
三国五子良将，为何唯独他的晚节不保？
唐朝著名开国功臣，有免死金牌照样还是死了？
一生生过四位皇帝传奇女强人——唆鲁合贴尼
三国历史上三大寿星，耗死三代皇帝司马懿排不上榜？
唯一一位坐过牢的皇帝——刘询，他的三任皇后的悲惨人生
三国第一神医华佗 为何学医？师从何人？
魏豹一个被算命“坑死”的枭雄
巅峰时期的德国直接攻击苏联 结果可能意想不到
二战美国为什么要疯狂裁军 是经济逐渐衰败还是其他什么原因
二战德国拥有两艘航母 然而两艘航母的命运却有着天壤之别
古代的十大贪官，富可敌国的和珅却不是第一？
纠缠清朝三生三世的准噶尔汗国究竟多么厉害？
历史上洛阳长安哪个更为重要？东汉班固分高下
堪比武则天，被称为二圣之一的独孤伽罗有多厉害？
历史上最早的汉奸：中行说简介
这个开国皇帝是著名的疯子也是明君，这是怎么回事？
晋献公是一个怎么样的人？他真的和后母齐姜私通了吗？
朱元璋为什么要把皇位隔代传给朱允炆
古代女子出嫁坐花轿的习俗是什么时候开始的呢？
修道长生的嘉靖帝，差点被宫女掐死
历史上的睡仙一睡百余日，那他又有什么秘诀呢？
关羽水淹七军时，为何受曹操器重的于禁都投降了,庞德却誓死不降？
历史上最像穿越者的七大历史人物
历史上真正赵氏孤儿是怎么样的？
安禄山事迹，为何敢起兵造反？
柳三变柳永的生平，一代宋词大家
三国时期的周瑜真的是被诸葛亮气死的吗？
一语成谶 盘点中国历史上的那些惊人乌鸦嘴
三国历史上蜀汉为什么会是第一个走向灭亡的?
战国时期孙膑是怎么死的？最后的结局如何？
身为皇帝的李渊为什么控制不住玄武门之变？
“绿帽子”的由来及出处 中国古代“绿帽子”的典故
高丽和高句丽有什么关系？又有什么区别？
刘邦如何收拾韩信等异姓王？
百发百中的李元吉，三箭射不死李世民？
陈庆之这么强大七千人敌八旗满万？
成吉思汗的妹夫又是他的女婿？原因出人意料
孙策明明有儿子为何还要传位给孙权？
南明文有史可法，武有李定国，为何只坚持十几年就被清朝灭掉？
历史上孙权的妹妹嫁给刘备后的命运究竟如何？
孝庄皇后既然已经下嫁多尔衮，为何死后不与其合葬？
古代一豪门看到乞丐竟让儿子当他护卫，连女儿都嫁过去了？
万历皇帝近30年不上朝，是如何驾驭群臣的？
秦朝是怎么灭亡的？秦朝的灭亡的原因有哪些？
揭秘李隆基宠妃杨贵妃的传奇一生
中国最有名的四姐妹！娶了她们的男人无一不成功
古代如何保卫皇帝安全:明代靠特务 清代用满族
如此凶残的胡亥提防所有的兄弟姐妹，为何却放过子婴，这是为什么呢？
秦始皇嬴政是不是吕不韦的私生子？
义渠最后一任国君义渠骇是怎么死的
中国汉族王朝为何极少对外征战？
为什么几亿汉族王朝被几十万人口落后民族打败 原因是什么？
人类历史的伟大工程 都江堰
唐朝刘宴是个怎样的人？两袖清风 深受百姓的喜爱
唐朝末年，节度使的势力越来越大，差点出了败国之相
永嘉南渡：汉族最伟大的一次移民
他是五子良将之一，本可成为不败战神，最后却沦为历史最大笑柄！
我国最能打胜仗的4位将军 粟裕位居第四 第一连美帝都害怕
又一个被误解千年的历史，昭君外嫁被曲解，名字也不是真的
白耳兵究竟是哪里来的？战斗力怎么样？
大荒十大凶兽的传说
三国最被低估的十个人 谁是排名第一？
霍去病仅仅活了24岁 儿子无故暴毙 孙子自杀！这一切都只是巧合吗？
被外戚与皇权争斗所毁掉的东汉帝国：从东汉版夺门之变与汉顺帝即位说起
明朝繁衍了百万宗室？别再被骗了，这才是事实！
蒙恬手握重兵却不造反的观点
三国关羽死后 大喊八个字 因此刘备损失75万将士曹操大喜
历史告诉你，顾命大臣，真的不好当，只有一个朝代的能善终
李世民夺位后，为什么没有直接杀了李渊?
玄武门之变后，李渊为何一点也不愤怒，只淡淡的说了十个字？
新中国成立后，红色特工都归队，唯独他继续潜伏了19年
历史上公认的最强军师排名，鬼才郭嘉只排第五！
三国时期 周瑜跟诸葛亮到底哪个实力更强？
唯一一个战死沙场的五子良将是谁？
孔明六出祁山，姜维九伐中原，相比之下陆逊如何？
诸葛亮北伐究竟是怎样的？三国演义与正史的记载到底有何异同？
武力值不在魏延之下，关羽之子关平之死
三国时期马超临终前的一句话竟然使蜀国后期走向败亡？
东汉统一战争：光武帝刘秀消灭割据势力完成统一
宋朝官员制度是怎样的？宋朝官员品级一览
明朝内阁制度的主要特点是什么？和其他朝代有什么区别
唐朝官员品级是怎么划分的？有哪几品
八国联军侵华战争 里面居然有一支中国军队
北魏杨侃巧用妙计制造假象，取得平叛胜利
吕布古尸容貌复原图帅炸了 貂蝉都曾被迷住?
太平天国领袖洪秀全：究竟霸占过多少美女？
三国曹操的谋士后宫中谁才是第一谋士呢？
朱元璋死后后宫没有生育的后妃就必须殉葬
明朝后宫的管理制度：皇帝的私生活也受限制
揭秘唐高祖李渊的后宫妃子到底有多少个呢？
曹操死后真的有七十二处墓冢吗?说法源自何处
关羽墓未解之谜：三国关羽究竟葬身于何处?
清东陵地宫发现一具女尸 为何让周围群众很不安
明朝皇帝偷情烂事 小皇帝明宪宗为何恋上老宫女
史上皇帝第一副春联为啥成了灭国的预言？
古代历史上唯一一位女神医居然出身青楼
宣太后和义渠王的爱情：是真爱还是游戏？
野史记载吕四娘杀了雍正 那么历史真相究竟如何
究竟谁才是乾隆皇帝亲爹?他可能并非满族人
风流好色的潘金莲究竟如何处理偷情丫鬟的？
古墓惨遭盗掘 一只千年白狐为何甘愿为墓主守棺
后宫生活揭秘：唐朝宫女是如何打发寂寞的？
励精图治的崇祯皇帝死前为何要对后宫大开杀戒？
为什么明朝皇陵完好而清朝皇帝陵墓却惨不忍睹
武艺三国第一的吕布：为什么会惨死白门楼？
揭秘乾隆爱子五阿哥爱新觉罗永琪的妻子是谁
原来杨贵妃并不是独宠后宫：她最大情敌是谁？
黄承彦怎样将丑女黄月英成功嫁给诸葛亮？
元朝陵墓消失之谜：三千勇士护皇陵 见过之人变亡灵
考古发现雍正长子陵墓 至今留下三大未解之谜
刘子业和山阴公主新蔡公主究竟是什么关系？
没想到唐高祖李渊最初竟是靠青楼女子上位的
秦始皇陵中水银的最大用处其实并不是防腐防盗
朱元璋陵墓：揭明孝陵千古未解之谜都有哪些?
太平天国最后藏身之地邪气重重 至今无法解释
光绪陵墓发现珍宝无数 棺材下还藏有1个秘密
千古一帝的墓为何成为历史上无人敢盗的陵墓
同为接受禅让 为何曹丕是正统而王莽是篡位
未解之谜：汉代皇宫地道为什么比紫禁城还大?
雍正皇帝陵墓历经近300年 为何无人敢盗?
李治烝母、李隆基夺媳为何在唐朝可以被接受？
此墓传说陪葬700吨金银珠宝 1300年无人能盗
项羽设鸿门宴欲杀刘邦 最后为何没动手？
揭秘：康熙为什么不给祖母孝庄皇后建陵墓?
巨型古墓规模堪比秦始皇陵 光青铜器就出土十吨
兵马俑只是个幌子?秦始皇竟杀害十万锐士陪葬
元朝女人为何竟要先让和尚破身才能嫁人？
汉代皇宫神秘地道之谜：竟是深宫嫔妃偷情场所？
老皇帝死后，新继位的皇帝是怎么处置后宫的？
以三百人抵抗几万人入侵，虽然结局惨烈，但是他们赢得了胜利！
妲己为什么没给纣王留个孩子？难道她真的是奉命搞垮商朝的间谍？
世界最古老的食物：中国发现4000年前面条
为啥唐朝皇帝陵特别容易招盗墓贼  从李世民的昭陵就能看出来
李白身世之谜：究竟皇室同宗还是西域胡人？
​宋太宗这一逼真谎言 最终居然逼疯长子！
中华民族的始祖并不是黄帝炎帝 而是这个女人！
曹操为什么喜欢用小人？难道是惺惺相惜？
宋朝没有宰相专权?蔡京赵普难道不是权相
故宫最诡异的一道门 专家学者都无法解释！
古代皇子学霸养成记：每日早晨4点就上学
为何我们今天找不到关于郑和下西洋的任何档案？
凭如今的收入看看你在古代可以纳几个妾？
枭雄曹操为何能称霸中原?揭秘他手中的三张牌
多尔衮留下的四大谜团 娶十个女人为何没有儿子
揭秘：越南是怎样废弃汉字的？
哥舒翰是谁？为什么哥舒翰要背叛大唐？
北宋亡国后靖康耻给亡国女留下什么教训？
清朝八旗中竟然有俄国人?并且还属于镶黄旗
木乃伊心脏仍在跳动!人类史上惊天谎言
盘点：中国古代清官是怎样拒收贿赂的呢？
古代青楼女子的文化素养为啥高于良家女子？
大明朝明成祖朱棣捉尽天下道婆尼姑竟为哪般？
纣王谁都杀为何没杀闻太师？闻仲为啥能活命
太监在慈禧宫中值夜时要遵守哪些规矩？
揭秘：嘉靖皇帝竟重用贪官严嵩有何用意？
秦始皇陵地宫钥匙是一方印?千年来一直被掌控
揭开武则天陵前61尊无头石像的残缺真相！
姜子牙能成为一国贤相为何做生意却屡次失败
故宫冷宫究竟在哪里?为何到现在都不敢开放
曹操坐拥无数妻妾 为何陪葬的只有两人女子？
张飞生气暴打上级领导？冤死了他一直替人背黑锅
慈禧死后带走多少财富?陵墓被盗后她趴地上10天
埃及法老死亡真相获解：竟遭多人刺杀斩断脚趾
皇帝变乞丐:清朝道光皇帝为何要做丐帮帮主?
陕西挖出姜太公之女墓：出土罕见龙纹4角簠
揭秘古代文人的私生活具体是如何度过的？
将自己的老婆女儿送给敌人 他是最窝囊的皇帝！
&ldquo;娼妓&rdquo;出身的四位皇后 为何只有一个得善终?
&ldquo;早发白帝城&rdquo;背后：李白因入叛军被流放
揭秘明长城和秦长城有什么不一样的地方?
&ldquo;四大美女&rdquo;之一的杨玉环是不是糖尿病患者？
历史上最强的败家子：竟三步骤毁掉了祖宗基业
长明灯之中有何奥秘？为什么能够千年不灭
曹操的真实姓氏为何会成为历史谜团？千年无解
秦始皇发明了朕这个自称后为啥晚年又弃之不用了？
唐武宗灭佛的动静为什么闹这么大？唐武宗对佛教就这么憎恨吗？
戏子扮演帝王圣贤竟要被杀头？朱元璋为什么管得这么宽？
岳飞勇武无双却为什么考取不了武状元？
这个公主17岁就死了为何墓地却是唐朝公主中最奢华的？
什么是武曌金简？武则天传世遗物武曌金简发现了什么秘密？
宋朝那么有钱为何不发展军事反而每次都被迫对外进贡呢？
鲁肃竟然是个不务正业的败家子？鲁肃干过什么败家事儿？
雍正要不是在位时间短功绩肯定远超康熙？
诸葛亮的婚姻是因为政治关系？难怪诸葛亮愿意娶丑老婆？
明史记载李自成不能生育为啥现在冒出这么多后代？
朱元璋为反贪发明的三大酷刑 削膝盖剥皮
太平公主也很有政治才能为何武则天不让她做接班人？
这个印度术士自称两百多岁竟然把李世民给骗死了？
两千年前的木乃伊出土后为何会有一头黑发？
诸葛亮有儿女吗？为什么诸葛亮的后人一点存在感也没有？
孙策为什么不看好自己的儿子反而看好弟弟呢？
和唐僧结婚有什么好处吗？为什么这些女妖前赴后继要结婚？
明孝陵保存完好竟然没被盗墓贼洗劫？
十全老人乾隆竟然不是雍正亲生的？这种传说从哪儿来的？
贾府的原型不仅是曹家还有福彭家族？《红楼梦》到底写的谁家的故事？
他们把雷峰塔挖倒竟只为偷砖？雷峰塔藏着宝贝竟无人知晓？
汤和墓被盗 盗贼不识货竟将一件文物扔在墓中
故宫恐怖之谜：坤宁宫28位帝后为何无一人善终
红楼梦中贾母听书为何还扯了一出“掰谎记”？
皇宫夭折的孩子其实并不是死于宫斗？皇家儿女早夭竟是因为建筑缺陷
明朝后宫的开支怎么样？后宫妃子化妆品花费竟然这么高
李建成好歹也做过太子为何墓志上仅有55字？
秦始皇的阿旁宫里佳丽三千？秦始皇的后宫最后都怎么样了？
光绪的棺椁里都藏了什么秘密？挖开光绪墓竟然把考古学家吓到了！
枭雄曹操为什么要跟自己儿媳妇的墓连在一起？
古代交通工具缺乏那些离得远的考生迟到怎么办？
这个文人皇帝创造了难得的盛世为何古墓中却什么也没有？
王安石明明有状元之才为何却被取消了呢？
在古代不结婚也要受惩罚？古代剩男剩女怎么处罚？
历史上的东厂是怎样的？关于东厂的演变发展
银针验毒有依据吗？为什么古装剧中都喜欢用银针验毒？
孝庄对康熙一生影响深重为何死后三十年康熙都不让她下葬？
桃园三结义其实是虚构的？刘关张到底有没有进行过桃园三结义？
乐山大佛为什么会闭眼流泪？乐山大佛闭眼景观该如何科学解释？
张飞之死背后的罪魁祸首竟然有刘备和诸葛亮的影子？
166人自愿陪葬？什么人的陵墓竟然这么牛？
这个国家靠华人打赢独立战争却反过来管制华人竟逼着华人离开？
元朝皇帝为何死后一座陵墓都没有留下？元朝皇帝陵墓的特点
历史上有贪官清官那么在这么多糊涂皇帝中有没有不贪腐的皇帝？
古代也要买文凭？在明朝买个大学需要多少钱
光绪的死和谁有关？谁才是光绪皇帝死亡的罪魁祸首？
作为景点的故宫为什么龙椅不让坐？揭秘北京故宫龙椅不能坐的原因
慈禧下葬时口中含了颗价值8亿的夜明珠？慈禧的夜明珠如今在哪儿？
故宫占地那么大为什么很少种树？揭秘故宫不种树的原因
慈禧为什么这么介意大清门？揭秘清朝选秀制度
公元前6世纪那支神秘失踪的5万古波斯军队去了哪儿？
二战后中国花了很久的时间才喘息过来，为什么日本却在时间内就经济腾飞了？
糜芳最后为什么要投降东吴？糜芳最后的下场是什么
曾经的南京明故宫为什么会最后就消亡了？
克格勃到底有多厉害？悄无声息潜伏在美国大使馆八年，历任四任大使
他的儿子被骂汉奸，可是他却坚决不向外国势力低头，誓死不跪外国皇帝！
徐达给朱元璋带来了一样东西，朱元璋看完之后大哭
古代那个朝代的女子喜欢女扮男装的呢？
王国维的诗词点评著作《人间词话》为何不曾提起李清照的词？
隋朝诸葛昂和高瓒比凶残的手段简直令人发指
历史上撑死的不止是杜甫还有这些人！
慈禧太后也学过英语？慈禧太后的英语学得怎么样呢？
雍正晚年痴迷丹药 英年早逝的原因是体内丹毒太多
国民政府为什么要选重庆做永久陪都？重庆有哪些作为陪都的优势？
百慕大三角谜团的真相是什么？船只在百慕大三角失踪之谜
奥斯曼帝国也曾在世界一流为何今天却沦落成三流国家？
二战时期的日本对外侵略态度团结一致？其实日本也有小势力搞分裂
孙权称帝之后为什么只是封其兄为王？孙权不封其兄为帝的原因
古代没有DNA检测靠什么判定血缘关系？
变态的癖好！王莽的头颅居然成为收藏品
孔子办学的经费哪里来的？都是学生资助的吗？
王熙凤放高利贷其实不是为了自己？王熙凤放高利贷到底隐射了什么真相？
历史解密：张良为什么不肯去救韩信
英国居民为什么不敢开窗？原来古代英国连空气和杨广都要收税！
吹牛吹太久了自己也信了？他号称刀枪不入被袁世凯当面打了一枪，结果悲剧
军舰级别的阿波丸号为什么三分钟就被击败了并且日本人还不敢派人打捞？
美国本来想把原子弹丢在这个城，却因为跟中国牵扯上关系才放过了它
西班牙人在这边土地上肆意烧杀抢夺都不是最可怕的，最可怕的是留下这样东西
那些日本军官是真的喜欢小孩才给小孩分糖果吗？
在事业上很成功的阎锡山为什么在家庭上失败到死后只有一个儿子来送终？
为什么张作霖一见到他就毕恭毕敬一点都不敢嚣张？此人是谁？
他把自己的女人送给宾客享乐结果全被记录在了这副国宝名画之中
弩作为一种远距离杀伤性武器为什么被日本人放弃使用了？
卡扎菲时期利比亚曾是非洲最富裕的为何最后卡扎菲却陷入众叛亲离的地步？
朝鲜战场吃败仗被总统撤职？麦克阿瑟为啥回国后依然荣耀加身？
曾国藩专门纳了小妾回来给他抓痒？为何这件事却成为他一生的污点？
林家袭过列侯家世显赫为什么黛玉进贾府时却显得寒酸落魄呢？
明英宗最落魄的时期曾和他相依为命，到了晚年英宗却任由别人迫害他
装逼是个技术活，一不小心就被人打脸，但他的现世报来的最快！
在美国当老大让罗斯福给他打工的华侨到底是谁？为什么死后被葬八宝山？
年过七旬时打赢中法战争的清末名将生平夙愿竟是娶自己的姨妈？
为什么麦克阿瑟用一张照片就击垮了日本的意志？麦克阿瑟到底对日本天皇做了什么？
为什么这个江洋大盗是中国最后一个被凌迟的人？原来他曾调戏慈禧！
她不是公主却备受宠爱最后被杀竟然只是因为她姓李？
此人连太后都敢怼，没有范仲淹出名为何却和他并称“韩范”？
乾隆年间大贪官李侍尧是如何逃过死刑的?
罗隐真的有张皇帝嘴吗：说什么灵什么?
古人讨媳妇的手段：刘邦靠行骗 李渊靠射箭
史上突然消失的五大牛人至今迷雾重重无人能解
神秘的华夏第57个民族 究竟是怎么消亡的?
元顺帝身世疑云 揭秘蒙古帝国元顺帝是昏君吗
武媚娘为扳倒王皇后真的杀死了自己的女儿吗?
赵云差点丢了性命他是如何征服诸葛亮
宋代房租知多少：苏洵竟然租不起京城豪宅？
上官婉儿被李隆基杀害后 她的墓也被捣毁了?
阿房宫是谁烧的?揭秘大秦帝国阿房宫消失之谜
探秘：历史上真实的建宁公主是什么样？
隋炀帝与唐太宗的对比：好色程度其实差不多？
揭秘古人辨别处女都有什么样的奇特方法
屋大维是如何打败安东尼赢得罗马最终和平
武则天为什么没有传位给武承嗣 武则天的功过
揭秘：北宋名臣寇准客死异乡真相
史无前例：太平天国竟做了这些荒唐事
谢晓峰怎么死的 谢晓峰和西门吹雪是何关系
汉尼拔是哪个时期的人 拿破仑与汉尼拔比较
失控的大哥：朱元璋共杀死了多少战友？
如此懂养生的慈禧太后睡醒后一般先吃什么？
唐太宗离奇暴亡之谜！到底是谁篡改了生死薄
刘备墓地之谜：刘备的墓地真的在成都吗?
苏轼吟诗赴宴时苏轼所说的句子什么意思？
千年谜团 三国关羽和张飞的功夫是哪里学的?
解开康熙棺材喷火之谜：景陵为何多次起火
史海揭秘：让曹操父子三人几欲反目的女人
洪秀全是怎么死的？曾国藩欺骗世人上百年！
为何明成祖朱棣迁都北平？原因有几点
两任帝王的陵墓周围的雕像为什么会没有脑袋？
北宋官员为何争相为一学者捐资修建庄园别墅
三宫六院七十二嫔 偏偏这位皇帝终身就娶一人
秦始皇身世未解之谜：秦始皇是私生子吗
揭秘：秦始皇死后的尸体背后的不解之谜
大明的灭亡是因为崇祯杀了魏忠贤？
上官婉儿：为何连情敌都舍不得杀她
谁救了被敌军重重围困的蜀汉开国名将马超？
清朝的士兵为什么不穿重要的护身工具盔甲?
被美色冲晕头脑：吴三桂为什么引清兵入关?
三国武力大比拼：张飞与赵云谁更厉害？
揭秘为什么中国传统婚俗中会有听房这一项
雍正继位之谜：康熙遗诏被篡改致雍正继位？
对宫本武藏的评价：能力出众并且非常有自信
卫青霍去病破匈奴的故事 霍去病封狼居胥
大久保长安：大久保长安的罪行值得被原谅吗
貂蝉是谁的老婆？貂蝉是吕布的妻子吗
寿终正寝者少：清朝皇帝都是怎么死的?
道光帝为何在禁烟后说林则徐误国误朕
汉武帝刘彻宠妃钩弋夫人死因真相是怎样的
李世民为什么要杀长孙皇后的亲哥哥?
闯王李自成之谜 李自成真的有吃活人吗
爱新觉罗弘瞻的身世之谜：弘曕是谁的孩子？
隋文帝杨坚真的死于儿子隋炀帝杨广之手吗
刘邦死后匈奴单于想娶吕雉，看吕后怎么回答
慈禧太后：文化学养不高 世间流传书画多为代笔作
美国独立战争中颁布的两个重要文献是什么
安禄山真的有儿子吗？安庆绪是谁？
探秘：《甄嬛传》中真正逼死皇后的人是谁？
同样是封建王朝为什么清朝的皇帝昏庸无道的少？
他是初唐名臣 却为何一生都谨慎小心！
康熙初年的四位辅政大臣都是谁 他们都是什么结局？
考古发现：九座距今约有两千年汉魏古墓
清东陵未解之谜：孝陵为何从未被盗过?
揭秘古埃及独特牙医术 蘸药布团塞木乃伊牙中
以色列湖底发现六千年前疑似古人墓地
晚清几次外敌侵略 为什么能打下北方却打不下南方
李煜与宋太宗有什么仇什么怨？
李白与杜甫有多情投意合：有被同共 有手同携
鼻衄宿疾，皇太极究竟得了什么怪病而死？
洪兵起义的背景介绍：天灾人患国力下降导致
程咬金三板斧背后的历史谎言 ：演义大多虚构
长安城地下秘道 隐藏着西汉王朝骇人秘密
帝陵雾影迷踪 为何说康熙的陵墓最八卦?
北宋的第二任皇帝赵光义如何戏谑小周后？
开创大秦帝国的秦始皇为何终生不立皇后？
晚清四大名臣 除了张之洞 为何都被骂得狗血喷头？
若诸葛亮取代刘禅自立蜀是否可以一统三国？
章惇为什么会结局惨淡？章惇是其父和谁乱伦生下？
夏朝存亡：中国首个王朝因何灭亡？
清末中国被侵略 中国民众为什么不反抗？
朱元璋的部队是否历史上最强大的农民起义军？
太平天国实行一夫多妻制 摧残了多少美女?
揭秘：圣经中记载的伊甸园真实存在吗？
揭秘郑成功死亡之谜：是被毒死还是气死？
心系天下！刘伯温临死前对儿子说了什么？
嘉庆帝为何要在半月内铲除先朝宠臣和珅？有何仇恨？
研究显示 陨石撞地球或是猛犸灭绝原因
项羽之死：难道竟是虞姬耍小心眼儿造成的？
不忍直视：历史上不如名妓的皇后是谁？
关羽大战黄忠结果如何？历史有没有给出答案？
刘邦被困的白登之围时双方的首领分别是谁?
揭秘：曹操为什么独爱人妻？原因竟是这个！
洋务运动虽然失败但开启了中国的近代化教育
罗马历史上的战神克拉苏的克拉苏军团去向之谜
林冲能形成一股和梁山相敌对的势力吗？
乾隆皇帝的生母身份为何一再遭质疑？
清宫秘史：慈禧太后临死前说了什么令众人惊讶？
倘若赵云没拦下阿斗：孙权刘备的关系将如何发展？
秦始皇嬴政的身世之谜 生父究竟是谁？
揭秘：秦始皇修建长城背后的秘密是什么？
同为刀类器具太刀和打刀的区别在哪里?
曹操为什么要杀了神医华佗？因为华佗谋官？
千年不锈！揭开神奇越王勾践剑之谜
揭秘：宋太祖赵匡胤为什么会暴死？
千古一相李斯的生平事迹 李斯焚书坑儒
唐朝名将郭子仪为何能够得到朝廷百般信任?
遭朱元璋忌惮的郭英是如何做到寿终正寝的
揭秘：科学家居然发现二亿年前的木化石
揭秘中国五大不腐女尸：虽经千年栩栩如生
揭秘古代人为什么最注重身份和权利?
揭秘：苏丹金字塔规模庞大 数量超埃及
俄罗斯境内神秘唐代古城 或为公主行宫
历史揭秘：三国五大宝马你知道吗？
千古一帝秦始皇死亡之谜：究竟死于哪种说法
汉朝外戚之争：窦王两家互掐最终受益者是谁?
从诗仙李白的晚年生活探究李白怎么死的
始于秦始皇！历代皇帝的传国玉玺终归何处
刘备平定益州后做了哪一个英明决定？
亨利八世与凯瑟琳的婚姻 亨利八世的女儿介绍
徐福东渡日本是传说还是史实?徐福墓在哪里
隋唐英雄罗成为什么落得个万箭穿身而亡
揭秘：诸葛亮为何偏偏选择实力最弱的刘备投靠？
孔子的弱点：作为政治家只有主张 没有实施方案
揭秘金台夕照的金台是干什么用的?
历史揭秘：秦始皇兵马俑为何都没有戴头盔?
比较牛头马面和黑白无常同为鬼差有何不同
秦始皇的地宫到底会有什么千古不解的秘密?
解密关羽被尊为财神的背后力量来自何处
未解之谜：皇帝的皇袍上为什么绣九条龙?
假如关羽不丢荆州  会不会又出现一个汉朝？
历史上齐桓公上位后任用管仲进行了哪些改革
季历的父亲是谁 季历去世后由谁继承了王位
揭秘：非洲现360万年前人类直立行走脚印
揭秘玛雅未解之谜：神秘玛雅消失的六大证据
秦始皇因一个梦 竟动用整个帝国来陪葬秦始皇陵
项羽背了千年的黑锅 并未火烧阿房宫?
揭秘赵匡胤黄袍加身背后不可告人的阴谋
夜袭蔡州之战后走下神坛的金朝后来命运如何
明末农民起义失败是由于农民素质不高导致?
普法战争的影响：法国无力争夺欧洲霸主的地位
殇帝元姑娘为什么登上皇位仅一天就被废除
草包魏王豹：到底是因为说的哪句话背叛刘邦
揭秘朱元璋欲与日交好，却屡碰钉子
宋太祖赵匡胤最终的结局究竟怎样？
慈禧秘史揭开慈禧私生活不检点怀孕之谜
北周于谨：戎马一生功勋卓著 武帝拜其为师
揭秘谁是三国最三心二意的人 不是吕布！
揭秘历史真相：三国刘备借荆州了吗？
未解之谜：历史上海兰珠到底归葬何处？
梁敬帝萧方智禅位诏 把皇位让给了谁？
本能寺之变：历史上最为著名的一次事变
史上第一贪官和并非因贪而亡 揭和之死内幕
牛庄战役的影响：极大的鼓舞了清军的士气
英国资产阶级革命：只是让矛盾没有那么尖锐而已
吃素也能这么壮：古罗马角斗士平常都吃素
揭秘秦始皇陵最新考古结果：活人殉葬或皆为女性
未解之谜：万历皇帝为何采用北斗七星的葬式
揭秘：卧龙诸葛亮为什么真的能借来东风？
帝国龙脉：李自成和崇祯帝互断龙脉之谜
诸葛亮竟拥有秘密武器？打得司马懿吐血
揭秘嬴政死亡之谜：秦始皇是死于非命还是疾病？
武则天墓 揭秘一代女皇武则天的千年古墓之谜
骨干大臣尔朱荣为何要策划和实施河阴之变?
上官婉儿墓三大疑云 透露旷世才女多少秘密?
东晋军事家谢玄是谢道韫的弟弟还是哥哥
汉成帝专宠爱妃：赵飞燕和赵合德究竟谁更美
古代皇帝出京巡游期间未能处理国事将由谁来代替？
兵马俑墓主人不是秦始皇那到底是谁
中国古代变法 为何大都没什么好下场?
李世民不杀武则天，真正的原因是这一个
秦始皇陵未解之谜：为何千百年来没人能挖开
古埃及灭亡之谜：或因气候异常变化有关
刘永福为何称自己的部队为黑旗军？
三国的吕布和关羽都在下邳城被曹操活捉是巧合吗？
未解之谜：古埃及法老是如何实施诅咒的
诸葛亮北伐遇上了狠角色 这块骨头他啃不动
康熙皇帝是怎么死的？是鸩毒还是自然病死？
法家代表人物商鞅究竟师承是什么地方?
揭秘考古发现：耶路撒冷发现耶稣被判死刑地点
金字塔未解之谜：真的能恢复人体活力?
古代女性为何对丈夫纳妾逛妓院视而不见？
埃及考古发现：法老竟然也是盗墓者?
揭秘项羽火烧阿房宫是伪历史 因其根本从未建成过
古墓未解之谜：揭秘墨尔根觉罗干尸复活
励志作品阿甘正传和水门事件之间有关联吗?
周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的历史真相
刘备和诸葛亮是张飞遇刺的幕后元凶？
古代如何执行死刑：需皇帝三次确认才可执行
隋炀帝与隋朝服饰的发展关系
李世民难免吃错药 生死问题上亦贪心
震惊中外的辛亥革命到底是成功的还是失败的
揭秘：成吉思汗墓陵诅咒显现之谜
同治皇后尸体不腐之谜 谜底既然是这样
三国小人物范疆、张达为什么杀害张飞？
揭秘：刘备的一统梦为何是败在两个好兄弟手上？
曾国藩篡改洪秀全死因是何居心？洪秀全真正死因
水浒传中有哪些好汉是被女人逼上梁山的?
曹操七十二冢成千年不解之谜
西楚霸王的秘密：项羽12面金锣是否存在？
揭秘：刘巴为何看不起仁德之主刘备？
揭秘：中国历史上凭空消失的12个神秘古国
为什么说“寡妇门前是非多”？
宋高宗为什么要杀掉岳飞？岳飞非死不可的原因
卫青是谁？汉武帝为什么重用卫青
成吉思汗怎么死的？成吉思汗墓葬之谜
至今无解！揭秘全球最诡异的五大藏宝之谜
揭秘新手骨化石或解开人类进化出双手之谜
未解之谜：隋炀帝在扬州迷楼里藏了什么
姜维真的是诸葛亮指定的接班人吗
皇后也会自杀？汉武帝刘彻皇后死因之谜
揭秘明代开国元勋徐达的后代今何在？
震惊！玛雅金字塔下方发现神秘坑洞
1645年李自成意外死亡后 将近40万农民军去哪了？
这座皇陵价值高过秦始皇陵却没人知道它在哪
康熙遗诏原件首曝光 雍正帝真是篡位上台吗？
北宋谜团：抗金名将李纲为何不被重用？
古代皇帝真的可以立自己喜欢的儿子当太子？
谜案：孝庄太后到底有没下嫁多尔衮？
武艺第一的吕布为何不能称霸一方？
最神秘的三座古墓 一座找不到一座挖不动
故宫中有一间房 至今无人敢冒险进去！
宋高宗仇恨岳飞的真实原因！岳飞拒绝了这件事
严嵩徐阶官场老司机对掐：腹黑学运用到极致
秦始皇陵到底藏了什么秘密？为何无人敢发掘
六朝青瓷虎为古代夜壶？ 曾被当做是盛酒器
刀枪不惧！揭秘武则天乾陵有何神奇之处？
揭秘中国古代帝王为何喜欢对犯人用宫刑
揭秘：乾隆宝物九龙宝剑现在在哪里？
揭秘夏侯姓和操姓身世：不排除是曹操后人
揭秘约旦神秘铁书：或为早起基督教文献
女皇武则天沉迷男色 墓内竟有3000面首?
武则天的少女情怀诗《如意娘》究竟写给谁？
西施真的是被沉江底而死的吗？西施死因之谜
揭秘：丝绸之路上的千年干尸之谜
黄帝陵究竟在何处？黄帝可能并非一人
古代科举制度的另一面：可能因为名字而丢掉状元头衔
乾隆的香妃死后葬在哪里？香妃墓地考究
六安“战国双墓”的墓主是谁？
4500年前吉萨大金字塔脚下的“太阳船”隐藏着什么秘密？
弓弩与弓箭的区别在哪里？弩为什么没有取代弓?
为什么萧何明明贪污了  刘邦反而更高兴
为什么说“世间再无李白”？李白的成就
刘备的一句话  让吕布殒命白门楼
昭陵朱砂碑上的麻姑献寿图是怎么回事？
喜马拉雅“人骨湖”是怎么来的？解密人骨湖形成的原因
农民起义者的三大宝藏：闯王珍藏今何在？
何为黑店？为什么历史上最有名的黑店都产生在宋朝
清宫谜案：光绪之死成大清千古疑案
历史上的郑克塽是怎样的？并不似金庸笔下的那么坏
乾隆皇帝与皇后嫂子乱伦引发的清宫迷案
秘鲁惊现：5000年巨大土丘形如动物
为什么秦桧创造的宋体字不叫秦体？
杨门女将都有谁 历史上是否真有杨门女将?
三顾茅庐：诸葛亮为什么会选择当时落魄的刘备?
赵云怎么死的 三国赵云死于绣花针之谜
揭秘世界史上那些凶残海盗: 中国是她
赵云的武力介绍：历史上的赵云有哪七种武器？
陕西遗址酷似布达拉宫 规模仅次于殷墟
秦始皇为什么修筑万里长城 有什么目的？
唐朝军队军力如何？大唐军威为何能横扫亚洲？
汉武帝的后妃们结局到底有多悲惨？
发起洋务运动的直接原因及根本原因分析
历史揭秘：清朝12位皇帝为啥大都半死于非命？
乾隆因何故五下江南？乾隆爷五下江南花费多少
揭秘：枭雄曹操生前两大谜团 难倒了国人上千年
宋江为什么宁可坐牢也不愿上梁山？梁山有多恐怖
揭秘：神秘埃及古王国 缘何突然之间崩溃？
密歇根湖惊现水下巨石阵 竟是人类所为?
中国古代每个朝代修筑长城时都遵循一个什么原则？
古埃及的诡异酷刑震惊世界 竟生割鼻子
学者解开明末李自成农民军宁武关之战谜团
武则天墓之谜:刀枪不入1300年完好
李渊为什么赐徐茂公李姓 历史中记载的他叫什么
揭秘为何三国大墓多疑冢 非反盗墓刻意隐藏
秦始皇焚书坑儒：哪些书在被焚范围内？
揭千古预言胡无百年运 蒙古是怎么被赶出东欧的
揭秘：为什么中国历史上的酷吏下场都很悲惨？
西伯利亚发现神秘千年木乃伊竟带青铜面具
南昌千年古墓解密 千年海昏古城缘何消失
揭秘：元朝灭亡后蒙古发生了什么
浙江新昌发现千年东汉古墓 出土大量古钱币
古埃及动物木乃伊内部结构 豺狼体内含人骨
中国四大神秘古墓：一座找不到一座不敢挖
成吉思汗魂归何处：七层银棺装金身
精绝古城两千年前神秘消失 一具骨头牵出真相
大清王朝衰败的关键：只因嘉庆帝的能力太过平凡
解密：刘备为何连刘璋的嫂子吴皇后也不放过
揭秘大太监李莲英万贯家财下落之谜
白居易逼死关盼盼 白居易为何要作诗逼死名妓关盼盼？
李世民遭突厥暗杀之谜：突厥刺杀李世民行动
顺治皇帝到底是当了和尚还是死了 顺治之谜
郑成功如何成为“日本神话”？
刘备为何要等到黄巾起义爆发才有机会为国效力？
慈禧夜明珠丢失之谜 可保人尸体不腐
惊人!恶魔双子星或存在非常恐怖的生命体
惊现巫术诅咒铅板：竟刻写14人姓名
揭秘：中国古代是如何观星的？
慈禧尸体多年不烂之谜 配两官房伺候解手
屈原竟是因为楚怀王不爱他才跳江？
史前灾难造就了现在的人类? 大灭绝创造机会
雍正矫诏篡位：揭康熙是否传位于雍正？
难觅的末代沙皇500吨黄金到底隐身何处
揭秘：慈禧死前究竟做了什么样的政治安排？
揭秘中国古代帝王死后下葬的玄机
埃及存在巨人族？神秘巨型木乃伊手指
南极真的有外星人基地?冰下湖黑洞曝光一切
孝静成皇后最后被封太后死后为什么不入太庙？
揭秘神秘隧道：穿过后时间倒退一小时
武则天为啥把江山还给李家，武家人想过夺权吗
成吉思汗陵墓在哪里？为不让消息外传竟杀万人
秦始皇陵风水作怪：秦陵千年不挖原因揭秘
未解之谜：明代古墓女尸光鲜如活人之谜
地宫之谜：秦始皇陵地宫一共有几道门？
绝命咒语：挖掘金字塔的人为何一个个神秘死去
揭秘毁灭亚特兰蒂斯的真正凶手到底是谁?
杨玉环空死真相：是当妓女还是流亡日本
孔子究竟什么样：身高2米21堪比姚明？
血液仍在流动：揭马王堆女尸复活之谜
宰相冯延已害怕老母鸡的原因是什么？
古城洛阳为何有九朝古都的这个说法？
胆敢戏弄曹操的著名方士左慈究竟有何秘诀？
宇宙未来将何去何从？揭神秘的第五时代
古代铁莲花究竟是什么样的一种残酷的刑具？
黑海发现沉船墓地 出土大量千年古沉船
秦始皇地下宫殿竟然埋藏万吨水银 专家震惊！
海昏侯墓遗骸下藏百枚金饼 有史以来第一次
曹操是谁的儿子 揭秘曹操身世之谜
清帝退位内幕：隆裕太后在朝堂上嚎啕大哭
为何姜维能成为诸葛亮的接班人？
为什么说元朝是中国历史上最黑暗的王朝
秦始皇陵地下军备库曝光 秦始皇陵不被挖掘的4大理由
秘鲁惊现外星人头骨 外星人曾来过地球?
7000年前埃及古城被发现 规模宏大
清朝历史：晚清的恐怖分子已经被历史遗忘了？
中国十大谋士之一范文程到底是不是汉奸？
揭秘：杜甫在唐代皇城值夜班都干啥？
华佗之死:历史上华佗的真正死因
真正的曹操墓其实还没找到？那么到底在哪儿呢
三国历史上蜀汉为什么会是第一个走向灭亡的?
秦始皇遗留的六大谜团 困惑后人千百年
清朝皇帝吃饭摆谱儿每顿标准120道菜
为保江山？秦始皇为何要铸造十二铜人
乾隆四大宝物之九龙宝剑今何在？
揭秘李清照苏东坡究竟有何不为人知的秘密
揭秘地球为巨大生命体：人类只是寄生虫？
雍正皇帝有几个皇后？揭雍正皇后之谜
欧坦市古罗马文化遗迹 或为法国最古老学府
揭秘历史上酷吏为什么下场都很悲惨?
科学家称气候变化或导致古埃及灭亡
探索圣女贝尔纳黛特遗体不朽之谜
震古烁今！欧洲最古老城镇比古希腊早1500年
朱元璋称帝31年为何称洪武三十五年？刘伯温有妙算
为何康熙打赢沙俄 仍签署《尼布楚条约》
莎士比亚的婚姻幸福吗 莎士比亚的出生地在哪
殷梨亭和昔日恋人之女杨不悔的忘年恋
嫦娥奔月是因为偷吃了后羿不死药的结果吗
揭秘同治中兴出现的原因 同治中兴的评价怎么样
北宋杨时的简介:留下程门立雪千古佳话
秦始皇兵马俑之谜：兵马俑中女兵马俑存在吗？
慕容熙在皇后符训英死后竟做了这些事情？
解析好色的西门庆八位老婆中谁最受宠爱
恐怖杀人虫：蒙古死亡之虫存在之谜
李自成生死之谜：满清与南明均未取得其首级
慈禧太后小金库达2亿两白银最后不知所终
契丹王朝神秘消失：契丹后裔今在何方？
真实的炎帝陵在哪儿 揭开两个炎帝陵之谜
被遗忘的清末饥荒：丁戊奇荒饥民把石子磨成粉充饥
慈禧太后的 “;老佛爷”;称号源何而来？
珍妃与慈禧的关系,揭秘珍妃坠井真相
司马家族如何走向皇权 成为最后的赢家
揭埃及金字塔之谜：到底是谁建造的？
存折的起源：存折是从哪个朝代兴起的
红楼梦中贾敬与惜春到底是什么关系?
揭秘：大宋奇案狸猫换太子传奇案真相
古代白银产量中国大地的白银是从哪里来的呢？
史前文明曾经真的存在过 有证据已证明！
大清的灭亡：清朝最后三皇帝为何不能生孩子
李白丢官之谜：因为写诗诋毁杨贵妃？
考古最新发现：秦始皇陵里有个动物世界
山西发掘金代壁画墓 二十四孝行图成亮点
真实的赤壁之战：诸葛亮没借箭黄盖没挨打
十大天才军事家：岳飞死于政治嗅觉太低？
解密：古埃及少年法老王身世之谜
最古老的阴历历法纪录在英格兰被发现
考古学家在塞浦路斯发现4000年前香水
揭秘古代千杯不醉是如何做到的?
揭秘清朝顺治帝究竟为何出家
百慕大失踪之谜：神秘电子雾惹的祸？
揭明太祖朱元璋为何要命令徐达 杀光山东人
千年无解之谜 西周九鼎遗失古今憾
揭开印度“;人骨湖”;的真相
赵匡胤千古之谜 赵匡胤死因及传位之谜
揭秘：郑成功收复台湾的前后暴亡之谜
真实"狸猫换太子":包公与李宸妃平反昭雪毫无关系
妃子住的地方叫什么 不住活人的宫殿坤宁宫
悬空而建千年不倒：揭悬空寺身世之谜
慈禧夜明珠丢失之谜 可保人尸体不腐
揭秘史上哪个王朝25年中换了36个皇帝?
夏禹的后代 大禹治水和夏禹是不是一个人
董鄂妃究竟是何人 探索董鄂妃身世千古之谜
埃及考古新发现：法老也是盗墓者
武松杀死的女人除了潘金莲还有一个是谁？
雍正的第一个皇后 第一个皇后的结局怎样
揭秘光绪比慈禧早死一天之谜
孔子的理想国文化运动的先驱者
三国迷题：诸葛亮最器重的蜀汉名将是谁?
揭秘：为何40万人都挖不动武则天的乾陵？
活见鬼？揭考古史上的六大离奇谜团
慈禧太后是如何过新年？揭秘慈禧宫中奢华生活
历史上的高俅竟是位连苏轼都推崇的人才
揭秘：玛雅最神秘的天书抄本之谜
郑和七下西洋为了什么？揭秘惊人真相
解析闯王李自成为什么要杀自己的谋士李岩
震惊全球的十大考古发现 镶满宝石的史前牙齿
考古发现：墨西哥城附近遗址现上百头骨
郭嘉死亡背后的真相是什么 郭嘉的妻子是谁
成康之治是指那两位君王？成康之治简介
铜牙铁齿纪晓岚主题曲 杜小月最后嫁个谁呢
未解之谜：朱元璋陵墓为何形状如北斗
柳如是和钱谦益的爱情故事 柳如是有女儿吗
离奇失踪千年的古波斯军队遗迹惊现埃及！
一代天骄成吉思汗身埋何处的墓葬之谜
中世纪的黑暗传说：探寻恶魔圣经之谜
历史上的阿房宫是否存在？存在的话又被谁烧毁了？
中国历史上的八大遗憾 传国玉玺的下落之谜
大唐女将樊梨花这个传奇女性最后是怎么死的
林则徐后代 林则徐女儿林普晴的故事
千古谜团：为何很少发现元朝历代皇帝陵墓?
金字塔竟然有恢复人活力的能量 惊呆了!
盘点中国的镇国之宝 个个价值连城!
作为宦官高力士为何能得到唐玄宗的重用?
李耳为什么叫老子 著名思想家老子的老师是谁
明英宗复辟有没有杀他弟弟 朱祁镇当了几年皇帝
武圣关羽的身上有多少未解之谜？
二郎神与嫦娥有感情吗 杨戬的老婆到底是谁
解析西门豹罢官的真实原因：是被逼的吗?
盘点在三国中堪比吕布的几大隐秘高手
古代人的活人祭神仪式是什么样的?
唐初两大名将李靖和李勣哪个更厉害?
揭秘北宋名将种世衡为什么要使用离间计的原因
柏拉图问苏格拉底何谓爱情与婚姻？回答绝了
我们都误会了!诸葛亮老婆黄月英其实很美的
朝鲜开国君主李成桂为何屠杀姓氏为王的人
盘庚迁都对商朝的格局有什么重大影响?
解除白登之围的计策是谁提出 当时匈奴单于是谁
如何评价李鸿章 对李鸿章的客观评价
慕容垂算是十六国历史上数一数二的乱世枭雄
马腾与韩遂的关系怎么样 韩遂是怎么死的
盗墓贼遇诡异事件：盗宝贝被尸体坐起吐一脸
明代开国将领华云龙的死亡真相之谜究竟是什么
商纣王真是昏庸无能整天沉迷美色之辈吗？
皇位传给侄儿却不传给儿子的奇葩皇帝是谁？
有名宰相的下场
商朝的灭亡之谜：引发商朝灭亡的三大奇案
细说商汤网开三面的由来及其故事情节
陈友谅徐寿辉的关系 徐寿辉和文殊菩萨是同一人吗
汪直为什么建立西厂 汪直是怎么擅政的
唐赛儿为何领导白莲教起义 如何评价唐赛儿
赢驷之子叫什么他妻子叫什么 赢驷到底是怎么死的
三国东吴皇帝为何被废 传因其妃子偷听泄密
杨门女将蒙骗中国千年的秘密 99%人竟不知
古代剩男剩女怎么过 宋代已有了解决的办法
解析历史上王莽改制为什么会以失败收场
为何孙权精心培养的接班人 年仅33岁就去世
清朝政府指责康有为“;谋围颐和园，劫制皇太后”;
孝全成皇后死因之谜：死于非命还是自杀
从政治家的角度来看 孝庄为大清朝立下了丰功伟绩
慈禧评价汽车：跑这么快要吃很多草吧
唐朝玄宗宰相裴耀卿的评价：在其位谋其政
同治的孝哲毅皇后死后为什么会惨遭剖腹?
道光帝的妻子是谁？道光帝后妃都有谁？
宋徽宗的年号是什么 宋徽宗的十八学士图赏析
为什么道光帝有那么多降位妃嫔？道光帝轶事合集
秦孝文王的儿子是谁 嬴政是秦孝文王的儿子吗？
震惊！古代剩男剩女不结婚还有可能坐牢?
侬智高起义原因是什么 对侬智高起义的评价
历史上的秦琼真的是因为举千斤狮子而累死的吗
董永是一个怎样的人 董永到底是哪里人
揭秘叶赫那拉女子身世之谜 古代的荡妇?
陕甘回乱的起因 陕甘回乱前中国回民的数量
收取青唐的背景是怎样的 收取青唐有什么影响
苏武的妻子是谁 苏武的妻子是死了还是改嫁了
古代花美男侧帽风流独孤信是匈奴人吗
海盗张保仔与郑一嫂的关系 张保仔宝藏是真的吗
清朝并无防腐的先例 慈禧死后为何百年不腐
康熙为什么废除太子胤礽 又选择了老四继位
揭秘:决定中国版图范围的十五次扩疆之战
音乐家李延年歌是什么 汉朝李延年是宦官吗
市场花园行动到底有没有价值它为何失败
张籍对于晚唐至五代时期的诗人都产生了很大的影响
祸水红颜的妹喜竟然是中国史上第一位女间谍
甄嬛的孩子 甄嬛的儿子是后面继任的皇帝吗
晋文公外逃多少年 是城濮之战使晋文公称霸吗
汉武帝为何敌不过政治手腕高明的窦太后?
探索故宫六大镇宫之宝————个个价值连城
揭秘华夏始祖炎帝的母亲是谁 炎帝性格是怎样的
谢道韫身世显赫又是一个大才女 但命运却不是很好
三国演义中围绕着蜀国最大的谜团是什么
完颜宗弼的妻子是谁 完颜宗弼的妻子是被他强占的?
重熙增币：软弱宋朝皇帝向辽国的妥协
奥古质古公主真的嫁给了自己的舅舅吗？
杜甫人生经历过哪些时期？杜甫人生经历简介
咸平之治的评价：北宋年间少有的太平盛世
揭开杨贵妃死亡悬案：她是否去了日本
太康之治出现的背景 太康之治主要措施有哪些
神奇的百慕大三角洲：竟能让人死而复生
解析巴比伦通天塔：一条通往天堂的路?
揭秘古代最挣钱的岗位 皇帝赚的都没他多
赵匡胤杯酒释兵权故事发生在哪个朝代
陈桥兵变发生的时间 陈桥兵变与北宋统一的关系
比金字塔更伟大的遗迹 神秘内姆鲁特山
科学家通过谷歌地球发现两处“;隐形金字塔”;
程婴与公孙杵臼之间有何渊源 公孙杵臼的死因
李煜小周后的关系 宋太宗强幸小周后是真的吗
揭秘上官婉儿被谁所杀  上官婉儿的墓地在哪里
宋朝赵德芳是谁 赵德芳金锏是谁赐的
刘备伐吴用多少兵力 刘备伐吴结果怎么样
中国历史上唯一一位被做成木乃伊的皇帝：耶律德光
药圣李时珍的主要事迹及其主要贡献是什么
虞姬怎么死的却都没有记录死亡另解
诸葛亮的遗令之谜:为什么不把兵权交给魏延？
考古发现：显示地位较高的“;母牛女尸”;
揭秘秦始皇陵怎么发现的 秦始皇陵真的被盗过吗
陈朝名将侯安都 侯安都的过失与功绩
北宋初期统一战争中宋太祖赵匡胤派谁统兵灭的南唐
秦二世灭亡的原因分析 胡亥之后的皇帝是谁
秦始皇究竟统一了什么 秦始皇的妃子有谁
神秘女尸：乾隆皇陵里的朝鲜女人是谁？
为何武则天的乾陵可以独善其身挖之不动?
揭秘：历史中是否有五阿哥永琪这个人
咒水之难的背景介绍：明朝覆灭而清朝兴盛
吕不韦为何假发怒 目的是掩盖自己政治投资的野心？
冯保与张居正的关系 冯保是好人还是坏人？
朱厚照为什么会将刘瑾问罪？刘瑾是坏人么？
明朝著名奸宦刘瑾是被什么刑法处死的？
揭秘：慈禧太后为什么被人称为老佛爷
慈禧为何包办 隆裕与光绪的婚姻
苏轼真的是吃货吗？苏轼的历史故事都有什么？
如何评价苏轼？苏轼的历史成就都有哪些？
叶赫那拉氏的诅咒 究竟是怎么回事?
解析唐朝出现宦官当权的原因是什么?
欧阳修为什么叫“;六一居士”;？欧阳修的故事有什么？
探索神秘的罗布泊地下洞穴之谜
3亿年煤块惊现人造物是外星人的遗物?
历史上真实的隋炀帝：隋炀帝杨广的真实评价
司马迁是如何评价汉武帝刘彻的？
揭秘历史上齐国丞相管仲是怎么死的？
多尔衮的母亲是谁？多尔衮与皇太极的关系如何？
揭秘：为什么光绪的皇后死后才肯跟他同寝？
王翦孙子叫什么名字 王翦与李牧是什么关系
元朝时期真的近百年都没举行过科举考试吗
吕不韦的生肖是什么 吕不韦的父亲是个怎样的人
百慕大三角还蕴藏着什么神秘未解之谜?
清朝海盗买官当上知府 夜晚乔装专偷富户
解密丝绸之路：路上的大咖是军队而非商人
蔺相如有妻子和孩子吗 他的妻子和孩子都是谁？
朱元璋将皇位传给孙子朱允炆竟有惊人内幕
未解之谜：神秘的印第安水晶头骨
解析宓子贱与巫马期之间有怎样的故事?
考据党带你飞！来看看历史上真实的北凉公主
当太监们干不动活时 他们去了哪里？
顺治为何下令太监不许干政 违令者处死
扁鹊见蔡桓公的成语有什么 扁鹊是哪个朝代的人
陈文帝陈蒨简介 韩子高男皇后是陈文帝的最爱吗
战国四大名将李牧的性格特点是什么？
唐中宗用岳父与武则天对抗 最后的下场如何
揭秘唐文宗李昂在位十几年为何一直不立皇后
梁山好汉排名有啥玄机？林冲为何排第6
在位时间最短的皇帝：一顿饭时间就下台了！
李璮之乱是怎么回事 李璮叛乱对元朝的影响
美国死人谷令人闻风丧胆 究竟藏有什么秘密
元末农民起义为什么元朝其它汗国不出兵呢
平原君门客毛遂故里在哪里 毛遂怎么死的
雍正皇帝究竟怎么死的为何至今未解？
雍正继位之谜：康熙遗诏是如何被宣布的？
仁宗皇帝李峼和生母都是被养母害死的吗?
秦朝丞相赵高到底有没有被施宫刑成为太监?
嘉庆为何能在半月内铲除乾隆宠臣和珅？
曹雪芹为何把赵姨娘描写的可悲可怜？
中国最厉害的荡妇：梦中得仙人传授采补术
为什么说南唐李后主李煜没有当过一天皇帝
张之洞与李鸿章的比较 张之洞的历史评价如何？
苏秦张仪：合纵连横成为战国时期中国合伙人
张献忠千船宝银究竟在何处 探索宝藏之谜
江充是巫蛊之祸的罪魁祸首他何能煽动巫蛊之祸？
揭秘李世民的后宫：李世民的妃子都是从何而来
都是才华惹祸?揭开和珅被杀之谜
纳兰明珠的妻子后代是谁？他与索额图谁好谁坏？
清著名将领骆秉章简介 骆秉章是怎么死的？
昭君出塞之谜 王昭君为何迟迟得不到临幸
曾国荃的历史评价 曾国荃的主要成就是什么？
揭秘：苏荃怎么怀上韦小宝孩子
揭秘：《三国演义》三顾茅庐描写详细的原因
曹操冲冠一怒为红颜：为了她不惜与匈奴开战
揭秘为何秦始皇所有后宫女人集体在史书上绝迹
赵武灵王怎么死的：赵武灵王是被饿死的吗
揭秘孝恭仁皇后为什么不喜欢亲生儿子雍正
清朝香妃墓在哪里?香妃是不是很漂亮
中国三大不腐女尸：香妃尸体容貌惊人
揭秘柳下惠千年谎言 柳下惠坐怀不乱真实可考
揭秘楚怀王怎么死的 楚怀王与郑袖的关系
揭秘：历史上吴三桂究竟有多少兵马
后宫嫔妃出轨：赵飞燕每天与十名男子通奸
揭秘宋朝著名的权相的历史成就
揭秘：古籍中那些能够激发性欲的神奇妙方
历史上第一个裸模的结局：被凌辱后割掉舌头
荒唐的双性恋汉哀帝！竟要把皇位让给男宠
汉朝女神相许负：预言薄姬生天子周亚夫饿死
范蠡名言有哪些 范蠡后代改成什么姓了
范蠡湖又称为西施冢 范蠡文种之间有什么故事
狮身人面像的鼻子究竟去哪儿了?
揭秘：努尔哈赤打仗为何总能以少胜多？
王昭君在匈奴受尽折磨：被逼嫁给前夫儿子
年羹尧怎么死的 雍正为何派李卫杀年羹尧
李靖手下魔家四将分别是谁,分别有何特点
兴旺发达的大汉帝国衰败的一个重要原因是厚葬
赵飞燕夜夜有皇帝陪 但却终身不孕的原因
揭秘伍子胥鞭尸背后的历史真相是什么
古代人口贩卖 汉高祖曾鼓励民间“;卖儿卖女”;
揭秘楚灵王之死真相 楚灵王的大臣有哪些
养马专家金日磾为何被汉昭帝赐葬茂陵旁？
揭秘赵云为何不被刘备重用？是因为诸葛亮么？
楚庄王绝缨是什么故事 楚庄王绝缨是什么故事
揭秘祸水红颜艳后夏姬：夏姬之乱是怎么回事
娜木钟是怎么和皇太极在一起的？
李牧是哪国将领 李牧被封爵竟是因为朝中无重臣?
清太祖努尔哈赤到底传位给了谁？
揭秘：清朝吉祥鸟为何是乌鸦而不是凤凰
为何说张格尔之乱是一场非常艰难的叛乱
大清第一谜团：努尔哈赤杀了自己的亲弟弟？
揭秘宋朝的绍兴和议的原因 绍兴和议几时破的
杀神白起长平之战坑杀40万降卒是真的吗
麝月和晴雯的关系 麝月是怎么死的？
蒙古国为什么会被分为内蒙古和外蒙古？
刘宋之殇：三朝皇帝荒唐暴虐终究走向亡国之路
杨家将柴郡主的父亲是谁？柴郡主与杨六郎的爱情
清朝乾隆陵墓未解之谜：裕陵三劫谜团
揭秘：孝庄为何嫁给自己的姑父皇太极？
西征记：成吉思汗将铁蹄伸向欧亚大陆版图
历代对权力失控的恐惧是我们的附骨之疽
芈八子的简介 秦国宣太后芈八子就是芈月吗
陈宫简介：为什么背叛曹操？而又不投靠刘备？
大周后专宠之谜：为何能独得皇上李煜恩宠？
白日鼠白胜简介 白胜是怎么死的？
元朝的开国皇帝忽必烈入侵日本为何失败？
孝文废皇后冯氏： 北魏孝文帝元宏的第一任皇后
揭秘李渊起兵最开始的提议者是李世民吗?
武成帝高湛到底有多么变态？让人难以置信！
朱元璋为何不把皇位传给朱棣 疑因朱棣血统?
揭秘三国孙桓是谁的儿子 孙桓是怎么死的
晋文公重耳逃亡的故事 晋文公欲伐卫指什么
《红楼梦》贾琏简介 贾琏是个什么样的人？
薛宝琴为什么不在“;金陵十二钗”;之列？
管仲的故事：管仲荐相的时候是有私心的吗
王夫人与李纨的关系 王夫人与王熙凤的关系
春秋名相管仲故里是哪里 对管仲的评价如何
樗里疾和商鞅是什么关系 樗里疾是好人还是坏人
赵高与李斯的权力之争：李斯是怎么死的？
徐福东渡传奇：他最大的收获是什么？
揭秘为什么会出现三国董承被叫国舅的情况?
青眼虎李云简介 李云的最后结局 如何评价李云？
高丽王朝进贡的宫女成长为元朝的正宫皇后
一枝花蔡庆简介 蔡庆最终结局 如何评价蔡庆此人
周平王为何要东迁 周平王有几位儿子呢
唐太宗为什么要选身体不好的李治当太子?
金屋藏娇到长门废后 陈阿娇的悲惨结局由谁造成
《水浒传》李忠简介 他是怎么死的？如何评价打虎将李忠？
地幽星薛永是个什么样的人？他在梁山排名为什么那么靠后？
揭秘东汉权臣董卓为什么要废黜少帝刘辨
一代奸雄董卓的谋士是谁 董卓死后发生了什么
封神演义中孔宣竟然是孔雀大明王所化?
最早的地震仪器是谁发明的？最早的地震仪叫什么？
卑鄙的圣人曹操为夺天下多次暗杀打击刘备
解析三国关平是谁的儿子 关平是怎么死的
吕雉为何要杀刘邦子孙 吕雉是一个什么样的人
刘盈的妃子有哪些 吕雉之子惠帝刘盈介绍
废后薄皇后为何不得汉景帝的喜爱 真实原因为何
揭秘李敢之死原因：真的是霍去病所杀的吗
解析太平军北伐失败的原因是什么
揭秘官渡之战刘备如何走了一步臭棋
著名宰相刘墉是不是就是刘罗锅?
清朝第一大贪官和珅：乾隆皇帝为何宠信于他?
郭威灭汉的起因和经过 郭威灭汉的影响
皇太极长子豪格为何没当皇帝
刘彻两大谋臣主父偃和东方朔的结局为何不同
万历皇帝明神宗朱翊钧为什么在后期三十年不理朝政
诸葛亮十位接班人的悲惨结局
关于武大郎的故事有哪些 真实的武大郎是怎么样的人
商鞅变法发生在哪个国家？商鞅变法的具体时间
张良在历史上是什么人 为什么称张良为“;谋圣”;
唐朝宦官高力士生平简介 让高力士脱靴的是谁
慈禧太后身边的太监介绍 同治帝生母慈禧是谁的老婆
慈禧和溥仪的关系好吗 溥仪为什么会退位
吴起变法的历史背景 楚悼王如何任用吴起？
揭秘拖雷扑朔迷离的死因:拖雷究竟怎么死的?
伊阙之战双方兵力 伊阙之战白起为何兵力不足？
李鸿章为什么要签丧权辱国的条约？马关条约的主要内容
楚霸王项羽为何会兵败垓下 项羽败给刘邦的原因
揭秘：红色革命王子爱新觉罗•宪东的抗日革命之路
南明武将孙可望为何会与义弟李定国发生内讧？
富甲天下的皇帝男宠邓通为何最后会饿死街头？
揭秘：梁山好汉林冲是怎么死的
司马迁受宫刑为何发愤写史记
毛主席水晶棺是怎么做出来的？至今无人能再做？
吴国名将吾彦是如何投降西晋皇朝？
掖县鬼子的来历典故
明朝亡于娱乐业 唐伯虎的一生预示了明朝的国运
鸿门宴历史真相大揭秘
揭秘沙僧的身世之谜
红楼梦中贾府谁最有钱
故宫秘闻还珠格格的漱芳斋居然是皇家剧院
上帝之鞭，指哪灭哪，蒙古帝国靠什么横扫欧亚大陆？
争霸东北亚：大唐帝国——覆灭高句丽
宋江为救时迁用了吃奶的力，老大的心思让人猜不懂
所谓脏唐竟是因为皇室普遍乱伦？唐朝人的性到底有多开放？
彼得一世改革背景：沙俄农奴制制约着国家的发展
官员赴任不许吃鹅？明朝的鹅有这么贵重竟成为地位象征？
鳌头到底是什么东西？为什么古代人认为状元公才算是独占鳌头？
皇位谁继承竟然要听外国人的？康熙皇帝能登基全靠汤若望举荐！
国难当头还忙着偷情？李煜文采再好也不能掩盖他是个昏君！
中国历史上三次著名的饭局有哪些？
中国历史上第一个太监是谁？他为何成为了太监
盘点：清朝各位皇帝对于权臣多尔衮的态度和评价
三国历史悬疑：蜀国刘备手下为何很少出现叛将？
揭秘黄兴与孙中山不为人知的恩怨：两人理念不同
武丁是一个什么样的君主？如何评价商朝武丁功绩
高跟鞋的历史起源：商人为防止妻子乱跑发明
慕尼黑协定正文：英法德三国决定了捷克的命运
解密北宋灭亡：竟然源于柳永的一首词描述的美景
解密皇室婚礼：公主出嫁要给公公婆婆送什么礼物？
明朝为何流行扇画？明朝扇画的作用和意义是啥
揭秘：明朝的东厂、西厂是怎样的机构有何区别？
新文化运动的“新文化”究竟指什么文化？
为什么要给犯人剃光头？
为什么年代久远的宋代钱币没有清代银币值钱？
东方彧卿为什么失去味觉？东方最后是怎么死的
北齐皇帝高纬：将宠妃脱光衣服供人观赏的奇葩皇帝
史上最仁慈皇帝孝文帝：老婆红杏出墙都不忍杀
纽伦堡审判经过：最终将戈林等纳粹罪魁惩处
越南河内博物馆撞脸中国馆 设计师称河内设计早
平都公主简介 汉元帝刘奭之女平都公主生平介绍
东京审判的背景介绍：由美国主导的对日审判
红楼梦中的《终身误》误了谁的终身？
中国法官梅汝璈：东京审判据理力争赢得尊重
为什么说“男不养猫，女不养狗”？
揭秘：西游记中第一个把孙悟空打到哭的妖仙是谁
古代把女儿上交国家当缴税？明朝竟用女儿来抵税
历史上真实的步步惊心：篡改遗诏说缺乏事实根据
公孙瓒临死时对刘备说了什么？
溥仪得知日本投降为何向东叩首还打自己两个嘴巴
唐朝传奇小说有哪些特点？
安化公主简介 唐懿宗女儿安化公主生平介绍
谁将标点引入中国？大清第一位赴欧考察团长斌椿
蜀汉国的来历：刘备建立的到底是蜀国还是汉国？
袁绍家世大揭秘：汝南袁氏为何“五世六公”？
历史上最辉煌的和亲公主竟是金朝的岐山公主
陆小凤这类型的男人为什么受到女生们的喜爱？
西游记孙悟空偷吃人参果其实是镇元大仙设的局？
揭秘唐朝历史上大明宫
王羲之儿子为何被迫离婚娶公主 临终前引为毕生憾事
夫妻被叫两口子是因为两张嘴吃饭？真相才没有这么简单！
古代历史上古人这样过“鬼节”：烧纸钱放河灯
为什么中国人要过春节？春节的来历和传说
小说《西游记》中最漂亮的二奶嫁给了谁?
解密：历史上的名医华佗到底是没有医德的医生？
古代历史上的无事不登的三宝殿在哪三殿？
清初四大文字狱之一：康熙年间一柱楼冤案
所罗门群岛“死尸赶海”之谜：真的有赶尸的吗？
金庸小说历史真相：追寻袁承志下南洋的足迹
揭秘历史上真实女儿国消失了吗？
水浒传船火儿张横怎么死的？船火儿张横简介
西晋那时的权谋诡计：八王乱晋的悲剧因何而起？
一代女皇武则天执政事情创造了哪四项世界纪录？
流氓大比拼：秦朝丞相李斯为何死在宦官赵高之手
揭秘慈禧如何推知官员忠心：靠过寿礼品贵贱划分
雍正接了颗金头！雍正的棺内为何只有尸体没有头
解读：太平公主为何没像母亲武则天那样当上女皇
李世民为何不爱武则天？解密唐太宗喜欢的三类女人
千里为官只为财：揭露清代时期的官场犹如商场
篡位自立或抄家灭族：解读中国古代权臣们的结局
蒙古大帝国：全球历史上第一个“世界系统”诞生
揭秘：古人也讲“全民健身”孔门弟子皆“特种兵”
北宋史上最短命的皇帝宋哲宗:少有大志 不惧辽人
汉代皇宫神秘地道之谜：或为深宫嫔妃偷情所用？
揭秘：日本“山口家族”为何要抢大唐“第一美女”
历史上的包拯真的有那么肤色黑吗？
他是明末清初最嗜血将军：四川一半多人被张献忠葬送
洋务运动的真正核心，没有他的支持洋务运动根本没法开展
为什么古代斩立决都必须等到秋后问斩？
他财产是国库的3倍，美国首富都要给他磕头，为何却带着骂名离开
它是中国古代三大宫殿之一，却和一位皇帝自导自演的骗局有关
为什么佛寺的正殿都要叫“大雄宝殿”
涨知识：故宫里为什么会有不同颜色的琉璃瓦
全球未解之谜，你知道的有几个？
姜维北伐的历史真相
美国是如何教训不听话的国家的？这一大国会步伊拉克后尘吗？
日本经济一退再退：接下来只能依靠中国人民消费过日子了！
中国第五代坦克火力太猛：进而被联合国禁售！
美国惊呼中国高超音速武器太惊人：美已落后？
东风51这一性能简直逆天，美国想拦截是痴人说梦
中俄合作打造史诗级超强舰队，将能使日本全境覆灭
日本傲称军事实力全球第二，中国亮出了什么肌肉让其尴尬闭嘴?
美国究竟对中国的歼20作出什么评价，让中国的军事迷大为兴奋？
一艘“基洛夫”级巡洋舰   足以让美国航母舰载机联队葬身大海
军用运输机的“老大”  竟然是美国的c——130运输机
菲德尔·卡斯特罗：一个被美国暗杀638次今天过90大寿的男人
“十全老人”乾隆皇帝创下的三项世界纪录，至今仍无人能破
这十件事，无论历史上他曾多牛掰，都只能无奈的选择放下
盘点七八十年代的奢侈品，开一辆跨斗子竟然比现在的奥迪都有面子
清朝人射箭，架式很足，动作优美，实际很笑人
和珅“儿子”几句话，知府乖乖送上白银三千两，给智商充了值
20岁当皇帝，21岁当太上皇，22岁及时玩死，否则脑袋不保
夫妻吵架引发的满清十大奇案，就这样被接生婆给破了
搞不懂，纳粹的袖标为什么不直接缝在衣服上，多方便？
“不公平”的美国：将士军前半死生，后方教人咋接吻
七八十年前，在美国沙滩穿泳装，很可能会被抓，咋回事？
俄国不做亏本生意，一边卖地给美国，一边攫取清朝疆土
雍正皇帝用这些证据证明满洲之君可为中国之主，实在难以反驳
靖康之变，金人如此奚落宋朝，还骂赵匡胤，却非全无道理
武则天为何禁止皇宫养猫？她真的怕自己变成老鼠吗？
光绪自掏腰包为明朝皇帝修墓，为何命令太监不准告诉慈禧太后
朝鲜艺妓比起日本的来，青出于蓝，漂亮得多
唐太宗教你做皇帝，其一，他为什么要教后人做皇帝？
雍正皇帝用来取人首级的血滴子，到底是嘛玩意儿？
从美国风靡到日本，九十年代初，无论城乡，中国人差不多都在玩
满清剃发令下，有人坚决不剃，却被免死，咋回事？
石达开真得没被清朝杀害吗？杨贵妃呢？李自成呢？
清朝灭亡十六年后，他带辫子自杀，为何获得极高评价？
武则天除了是第一个女皇帝，还在哪个方面，夺得天下第一？
那些向往唐朝的男人，看完这个，你还想穿越吗？
从西方人所画的满清酷刑里，你看到了什么？
民国65岁老慈善家为娶37岁才女兼美女，把一尺长的胡子给割了
大老爷的老婆睡到了老和尚的房间？结果与你想的可不一样
美国u-2最牛侦察机，被打下十五架，有多少是被中国击落的？
海瑞骂皇帝出名了，曾国藩骂咸丰骂得好狠，为啥没出名？
不公平！咸丰皇帝和慈禧太后的爱情，为何没拍成电视？
史上最霸气改名，非武则天莫属
康熙皇帝批奏折，为何像《金瓶梅》一样，都是大白话？
春秋时代当之无愧的正能量，竟被苏轼苏辙两兄弟骂惨了
日军抢鸡偷狗还嫌不足，竟连这个都不放过！
老婆女儿媳妇同陪皇帝，保得一条命，值吗？
差点亡国怪宫女红颜祸水？一耳光打得皇帝哑口无言！
刘备爱哭，刘禅好乐，原来是遗传了他们老祖宗中山靖王的
历史上轰动一时的美国总统出轨事件
魏晋时期，很多人从土里挖到黄金而暴富
禁止吃肉的武则天，为啥不处分偷偷吃肉的官？
清朝官二代，写诗被杀？不作死，不会死啊！
明朝城墙神奇的排水功能 看看我们的祖先有多厉害
他是第一个入主中原的匈奴皇帝，却没有完成统一
一个已经诞生了资本主义萌芽的王朝，为什么会走向灭亡？
刘邦当皇帝后做的第一件事，竟把全国精英赶到这里
汉灵帝不杀十常侍的五大原因，真相太牛b了
三国时期最无法解释的一起迷案，刘备和诸葛亮到底想做啥?
三国最大冤案，忠肝义胆的吕布为何落下“三姓家奴”的恶名
“青梅煮酒”刘备得以逃生的隐情，原来曹操向天下人撒了个谎
这张照片告诉你这场战斗有多悲壮，愤恨的鬼子最终焚烧了这座城
刘备入蜀前错失的18个人才，吕布、太史慈、张辽都与刘备有交集
他参加过打倒三个皇帝的斗争，又参加南昌起义，还助方志敏打胜仗
刘备在历史上的真面目，爱哭鼻子的形象到底骗了多少人
桃花运最旺的三国领袖是谁，视妻子如衣服，却有人为他殉情
三国演义中为刘备求官而惨死的高官
三国中这三个愤青的死为何被人津津乐道
真实三国 刘备为何不看好诸葛亮军事才能
三国中最为深藏不露又风流好色的武林高手 竟然是他
武松跟潘金莲道别 说了啥差点将她活活羞死
魅力无穷的三国三个偶像级男士是谁
慈禧呕心沥血培养小叔子当皇帝隐情
历史上的亮点图片：最后两张让人莫名心酸
吕布死后谁才是三国第一猛将？原来是他？！满级全技能完爆一切
三国乱世人口锐减，打仗到底能带多少人？83万大军？全是假的！
三国历史上几支坑爹的“精锐部队”，被吹上天，被揍下地
职员必读，职场潜规则：赵云为何得不到刘备的重用？
魏晋时期最狂的人是谁？死后还要把胡子捐出，扮一把佛爷！
西游世界最另类的妖王是谁？部下抓来唐僧，不但无功反倒被骂！
西游记里最彪悍人类，威武可比武松，以一己之力镇守大唐边境!
中国古代玩转四代皇帝第一人是谁？逍遥山野，笑傲朝堂，古今无双
前宰相侄子vs武则天：他是永远打不死的大唐传奇
西游世界唐僧未解之谜：沙和尚吃的九个取经人是金蝉子吗？
西游世界最狗血的变身：盘丝洞蜘蛛精的真身竟然是她们！
西游记女儿国背后的大仙是谁？老君派青牛霸占金兜山有何深意？
西游记奇怪设定“天上一日，下界一年”，隐藏着何等恐怖的真相？
两汉王朝最受百姓欢迎的官员，被斩首的理由竟如此搞笑？
红孩儿绝非太上老君的私生子！将芭蕉扇送给铁扇公主的另有其人！
西游记镇元大仙区区地仙为何秒杀天仙孙悟空，神通堪比如来佛？
原创：汉武帝做皇帝很厉害，做父亲如何呢？六个儿子结局揭秘
[原创首发]武则天爱才，为什么却不重用名动天下的陈子昂？
美国有个国中之国你知道吗？“建国”已经三十多年哦
他是历史上受过最多酷刑的人
历史上的上官婉儿是个怎样的人？
最荒唐的国家，攻打别人，却反被追着跑，因几根绳子被寡妇灭国
西安事变后，杨虎城一家老小被秘密处死，张学良为什么平安无事
监国20年，硬是从储君熬到了皇帝，却在10个月后驾崩
崇祯为什么在上吊前，杀光全家，还砍下长平公主手臂？
曲折离奇的清末四大奇案之一太原奇案
乾隆皇帝为什么会推崇满汉全席？5条线索让你豁然开朗
55年授衔的时候为什么是十大元帅，浅析十大元帅的排名。
安禄山造反的最根本原因应该是节度使制度
北魏建国皇帝拓跋珪真是个有精神问题的帝王吗？
历史上被打耳光的皇帝，竟然还给了打他的人赏赐
清康熙诸位皇子画像
中国历史上有一位皇帝在死后被割下了舌头，这是为什么呢？
中国历史上唯一一个从南方统一全国的国家，颠覆以往惯例！
秦始皇帝是被儒家给抹黑了，他的所作所为不能称之为残暴！
再不听话送你去戏班！清朝那些孩子们真不容易，看着都心疼
光绪皇帝叫慈禧太后“亲爸爸”，原来是独有称呼
孔雀公主与傣族王子（三）
偷窥洗澡癖好的皇帝会是谁呢
为什么岳飞非杀不可，是谁要致他于死地呢
武则天的初夜，竟是靠这种手段迷住李世民
日本弟媳一步步逼疯鲁迅：财产被败光，房子被转移他人名下
曾国藩大骂军界：自守备以上，无不丧尽天良！晚清战败与制度无关
朱元璋怕了？为何对安南侵占领土不反击，难道因宋元多次战败？
第一贪官打败胡雪岩埋葬清朝，后代又造假称钓鱼岛归他家
日本最大邪教遍布全球，参加众议院选举失败，买武器对抗政府
3次全球性鼠疫死亡人数过亿，因鼠疫致死超历史战争总和
哪个腐败分子这么牛，邓小平发话都不灵，非要毛主席拍板才能枪毙
他是第一个登上美国《时代》封面的中国人，却因为牙痛被日军害死
他先是日本飞行员，又参与组建中国空军，前空军司令员都是他学生
南京惨案第二大元凶被一炮打死，为何直到最后都无人愿意领功
中日甲午海战之前，两国在朝鲜半岛的一次对决，堪称赢得漂亮
美军四处寻欢，差点儿损失一个整编师
此正国级两次与邓小平同上下，打响改革第一炮，活了99岁
绰号“李瞎子”的李作鹏靠耳朵听枪声，竟拔得辽沈战役的头功
陈毅打了大胜仗，他却让陈在另一战场连输三场，于是陈要拜他为师
林彪下令“此战只准胜，不准败”，尖刀营打出一个“董存瑞第二”
抗美援朝中，39军通过敌防守的桥梁，美军竟然还和他们握手
战士们打仗时，毛主席从不拿枪也不冲锋陷阵，那去做什么？！
越战中的越南女人！为了生计千方百计讨好美国人
关羽兵败被杀，诸葛亮难辞其咎
一战中国政府不亏，获利2.5亿现金，可惜都挥霍于内战
苏编88旅，才是抗战最强的中国人军队，不逊色任何美苏精锐！
为什么斯大林有一票否决权，却不投，任联合国军打朝鲜战争？
他是抗战英雄，却被以叛国罪通缉，真相让人遗憾！
毛主席是如何预防身边人腐败！
日本曾侵入美国本土作战，最后全军“玉碎”效忠天皇！
朝鲜战争期间朝方的反美宣传画，稀有罕见！
东条英机狡辩侵华罪行为欲加之罪！
二战日军内部文件披露：虐待、杀害战俘是理所当然的事
侵华老兵临死说出惊人秘密：在中国埋一天价文物，为何再挖没了？
中美若爆发大规模海战结果如何？原来美国精英竟这么没信心
这个国家终于图穷匕见 叫嚣对中国海军动武小心自食其果
抗美援朝胜利后 彭德怀为何说打仗靠两个麻子 他们都是谁？
志愿军全连冻死在阵地上 毛主席闻讯后脱帽默立说了一句话
抗战末期屡屡上演四面楚歌 一曲《思乡曲》竟然把侵华日军唱哭了
越战准备太仓促？张震建议推迟打响 邓小平同意了
台湾历史教科书如何描写八年抗战？抗日名将李宗仁等只字不提
南京大屠杀凶手第6师团下场如何？葬身于太平洋布干维尔岛
“美军抓鬼子”：太平洋战役中日本的惨败
北洋政府为何要参加第一次世界大战
罕见老照片：抗战时期英姿飒爽的国军女兵
二战期间罕见日本艺妓服侍西方军人真实全过程
他是禀性正直、骁勇善战的抗日将领，在抗战中牺牲的高级将领之一
此人是歼灭日军最多的中国将领，人长得帅不说，还文武双全！
涨知识！原来二战中的还有“充气武器”
图看当年日军眼中的国军——异常骁勇
二战各国主力战机排行榜——第一没几个人知道！
帝王御用宝剑：真正跟随帝王上过战场的“实用器”
抗战时期中日单兵装具对比,最具日本风的三大件钢盔战斗帽和军刀
二战日本军刀收藏展示
图集：欧洲中世纪到文艺复兴时期的战争中的冷兵器
都知道大炮很厉害，你知道古代的“大炮”长啥样不？
这种战争电影的拍摄绝对惊到你！不信你来看！
古代打仗，阵法也是决定成败的关键因素！
铠甲并没有退出战场只是换了个马甲重新上阵——龙鳞甲
你知道吗有些冷兵器根本就不适合作战
霸气康熙战刀—全长130厘米，霸气十足，精美绝伦！
他们打败了吕布？演义看多了吧
在解放战争中自杀的国军名将，蒋介石两次追晋他上将军衔
粟裕战功无敌，建国后却郁郁不得志，大将陈赓一语道破天机
一个小科长爱上了房东的女儿，让林彪遭受了一次最大的惨败
朱德曾是他的助手，1949年他想起义，被刘伯承痛骂
淮海战役是靠百万小推车推出来的，那么辽沈战役是靠什么？
最讲义气的开国将军：只要有一个士兵在淋雨，我就陪着他一起淋雨
毛主席唯一一次脱帽致敬：三个连的战士被冻成冰雕
这位将军够猛，战前动员只有一个字——死！儿媳妇怀孕也要上战场
清末富豪榜里的大牛，一个建议，点燃辛亥革命
日本举国动员要远征清朝，一个人搬出了他，日本选择坐视明朝灭亡
官场如战场，看看清代广州知府平步青云的九条心得！
第二次世界大战各国的主要单兵作战武器介绍
二战期间，奔向战场的美国女兵
抗战期间解放区和沦陷区的儿童境遇让人欢喜让人心痛
抗日烽火中让人羡慕的边区儿童团
她93岁如同少女，上战场，当演员，创服装品牌，一生堪称传奇
日寇轰炸中不误涮火锅的“吃货”
面对疯狂蹂躏中国妇女的暴行，日军内部文件是这样通报解释的
对越作战中我军有很多伤亡缘因自身问题，具体表现在哪些方面？
“杀掉他们和剖一条鲤鱼没什么两样”日军士兵暴行后竟如是感想
二战美国大兵对英国女性做出过什么样的”巨大贡献”
日军把人活埋再往头顶上刺刀，鲜血喷出2米高，戏为“放火花”
抗战时她是“游击队之母”，抗战后她一次屠杀干部群众300多人
西路军女战士的遭遇让人心痛
美军飞行员被越军俘获后受到那些羞辱（组图）
这名北宋将领违旨，残忍的屠杀投降士兵数万，却未受宋太祖谴责
朝鲜战场全歼美步7师“北极熊”的经过
功不可没的缅甸华侨抗日志愿队
佛门大德联共抗日，面对军统特务，智慧犀利。后应邀参加开国大典
八国联军的滔天罪证，白河北炮台尸横遍地，惨，惨烈，很惨烈！
70年前，战场上的移动血库，用冰柜储存，靠人工运输！
100年前的中日韩首都对比照，差别太大，谁繁华谁破败立见分晓
苏联解体后，原空军上校在俄罗斯做快餐服务员，大批军备报废
娇小玲珑的女文工战士，被细针穿胸也不泄露一个字，她凭啥这么倔
第二次世界大战（1940至1945年）日本军队在越南
五次北伐皆失败，诸葛亮算得上一流的军事家吗？
他是三国第一道人，会”起死回生“之术，鼓动30万人起义
关羽败走麦城，刘备为何不救？
一战期间山东劳工为何受各国青睐
揭秘抗战时代不同于影视剧中真实的军统、中统特工
揭秘：1949-1950年，国共内战最后一位女烈士的牺牲内情
1936，毛主席写信曾劝蒋介石：你若抗日，我必烧香致敬！
郦波：张居正首进内阁，三驾马车个个能力超强，为什么失败了呢
女人当国不容易：慈禧太后对列强宣战，其实是百年误传（图）
川军将领中有一哈一瘟，哈儿不傻、瘟猪不瘟，都是抗日好汉
冒名参考进黄埔一期的抗日名将，解放后毛主席亲设家宴招待他
中国历史上有个虞朝你知道吗？震惊中国历史第一次政变发生在虞朝
中国历史上最不可思议的一战，甚至有人认为这是神力作怪？
《西游记》里和历史事件最相似的一战，看懂此战你就看懂了西游
抗战胜利之后，是谁与世界四强中的三强顶起牛来，最后顶赢了
关于六镇起义，除了尔朱荣七千胜二十万，还有更惊艳的事你知道吗
日本空军飞往武汉上空为天皇生日送“大礼”，中苏空军联手打残丫
假如孙膑庞涓能联手，魏国还会衰落丢失霸业吗？马陵之战的猜想
朱德元帅八一南昌起义前在干嘛？请客打麻也是干革命
此人拥有最强军队，最强大脑，睡了最美的女人，最后竟被自己人坑
官渡之战，袁绍大败曹操主要原因居然是因为这个
他是抗战时期中国空军的傲骨：以一敌三十二，奋死抗敌为哪般
他是世界贪腐之王，心狠手辣曾屠杀50万华人，死后一现象太诡异
这位开国上将真的牛：人称小诸葛 缴走日军一装备让其长官被枪毙
他是中国最后的飞虎队成员 抗日战线王牌飞行员 却以拉三轮为生
他是民国风流将军 曾惨败于贺龙部队 为何最后还能获得上将军衔
“战神”努尔哈赤戎马一生，只有一场败仗
他是太平天国唯一幸存的猛将 到了晚年却无家可归
大刀向鬼子们的头上砍去—抗战大刀记
战无不胜！解密中国古代的4大特种部队
老炮儿扛刀-揭秘电影老炮儿里的约架装备
揭秘中国刀发展的8个时期，抗战大刀入围
一架日军飞机坠落在抗日根据地 被活捉的日军飞行员竟然很有背景
他平型关两枪毙日寇，曾模仿关公刮骨疗毒，衬衣拧出半盆水
他在朝鲜战场上曾被活埋38小时 被称为“不死将军”
丢尽孔圣人的脸：且看抗战时期衍圣公是如何厚颜无耻投降日本人
从抗战中走出的中国虎妈，是多么的坚强
探访美国空降与特种作战博物馆：模型做得真不错
这个国家在美国境内，拥有海军，因反对美国边境巡逻队执法而成立
海豚被日本人屠杀，血腥场面只能靠“偷拍”
大妈修复失败的耶稣画像，如何拯救了一座城？
二战中狗的专用防毒面具长啥样？
中印之战，毛主席为什么在绝对优势时突然撤军？原因让人肃然起敬
一个台湾人历时十余年收集的中国军民抗战照片：活着就要战斗！
此人被称为游击战之母、抗日英雄，最后被八路军枪决，罪有应得
苏联拍摄的二战老照片，有温馨，有搞笑，有残酷，最后一图好感人
斯大林格勒战役，话说苏联的冬天真冷，纳粹德国失败和天气有关吗
除了如来的右手，孙悟空的筋斗云又败给了他，他是谁？为什么？
老照片记录美国妇女在二战时期，是怎样效忠于美军的
老照片记录：二战结束后，法国男子这样对待与德军“通奸”妇女
你认为大刀能干得过鬼子刺刀嘛？
他是历代皇帝中惩治贪腐最严厉的帝王，为何腐败依然盛行！
为何康熙打赢沙俄 仍签署《尼布楚条约》
他才是抗日第一名将，战功无人能敌，却很少有人知道他
7张罕见照片直击1943年7月作战的纳粹潜艇
无骨者和诺曼人登陆英格兰
图说历朝历代军队人数
尼米兹级有多厉害？穿越回二战日军6艘航母都打不过它
那些被我们狠揍的对手：西沙海战中的南越战舰
义和团和聂士成到底有什么仇恨，抓其妻儿，辱其遗体
他是抗战的灵魂革命者，曾歼灭蒋介石几个团，死因令人惋惜
黄花岗起义失败，竟是因为一句方言？
长平之战后，白起为什么宁死也不攻打赵国？
秦始皇统一过程中，唯独这个国家不战而降？
冈村宁次评价八路军：作战勇敢，但有一点“太差”？
横扫欧亚的蒙古铁骑，居然在这三个国家吃了败仗？
为什么秦朝很容易战胜匈奴，汉朝却不能呢？
她给晋国带来了五世之乱，晋文公重耳为此流亡十九年
为什么现代人更热衷于三国历史，而不是春秋战国历史呢？
二战时罕见机密旧照，在女性大腿上实验新药物，给患者进行脑手术
世界上最大的一次海上登陆战，美军伤兵累累，海滩上布满弹坑
硫磺岛战役美国大刀队砍向鬼子，后因威力太强大不人道才被取消！
八路军守兵工厂：战士肠子流出与鬼子同归于尽
希特勒自称喜欢日本人 禁止讨论南京大屠杀
当飞扬的尘土将他们的身躯掩埋，日军指挥官做出惊人的举动
二分钟看懂枣宜会战：抗战“活关公”重创日寇
二分钟看懂历史：唐灭高句丽之战
古代军妓悲惨人生：白天做女兵晚上供士兵泄欲
哪一战让日本三百年不敢再踏进大陆一步?
意呆利果然呆，竟然惨败大清
韩信崛起的“三步走战略”
老照片:晚清士兵服装变化，看着那么别扭
老照片：二战两枚原子弹“小男孩”“胖子”还没登机前照片
《南京条约》是不平等的吗？究竟哪里不平等？
三千年前的闪电战：商周牧野之战揭秘
侵华日军随军记者拍摄的，真实的鬼子行军
鬼子进村扫荡真实镜头
越战期间，被击落f8战机美国飞行员投降照
淮海战役时，国民党军队，军容军纪不整，难怪被虐
苏联美女狙击手，两场战役击杀309名，美国总统很想见她
1943，南京日军密谋，投奔新四军
一封情报惹怒慈禧  处死主和大臣 同时向11国列强宣战
日军轰炸陪都重庆 高射炮一架飞机打不下 她出现后立即扭转时局
简单粗暴：技术解读，中国新型40管122毫米模块化火箭炮
二战日军单兵装备：好好认一认日本鬼子的这一身皮
从《三八线》看抗美援朝轻重武器，中国军队轻武器配置不输美军
陆军使用的“班加罗尔鱼雷”如何被志愿军玩出了花样？
老兵不死：二战胜利日游行，老兵独自一人行进老泪纵横
从未觉得人民海军如此强，发一组令人振奋的海军gif动图
军武游戏皇室战争良心卡牌盘点
88神炮是个多面手：能打飞机、能打坦克，其中的秘密在哪里？
二战时意大利跟着德国混，谁跟着日本混？日本投降竟开多场联谊会
53式步枪前世今生，老枪：莫辛纳甘步枪依然活跃在现代战场上？
世界军用食品大观：比比各主要国家，哪国士兵吃得好？
克死队友无数—鬼子的雪风号驱逐舰
皮卡坦克歼击车？鲜为人知的皮卡车国家间战役级的运用
诞生了众多二战名枪的斯普林菲尔德兵工厂
叙利亚之战，是大国博弈还是人民革命？我们该支持哪一方？
不看神剧“手撕鬼子”，你还有十部“抗日”好电影值得一看！
日本投降全面抗战胜利后：全国各地都举办了怎么样的欢庆仪式？
抗战女记者喋血抗日不惧死亡：冲出日军的火圈跳崖殉国
这支军队被美国称为中国最好的旅：日军出动了专属坦克依然打不赢
日军重火力强攻八路军最大兵工厂：中国战士殊死肉搏，全部牺牲
高科技下的抗战：红军的电报机大部分竟都是缴获而来的
文盲农民组成的游击队太过强悍：打得日军直求饶“我打不过你们”
抗日时牺牲的八路军最高将领：却被日本鬼子挖出尸体来拍照炫耀
英勇国军抗日名将：率领敢死队狠击敌人，誓死与卢沟桥共存亡
国军将领秘书潜伏在八路军中当七路半：用笔击败日本鬼子的背后灵
侵华日军重火力扫荡：八路军无畏生死，击毙两百余日本军官
蒙古福晋变身巾帼枭雄：抗日三女王不惧日军铁蹄，英勇杀敌
国民党全军覆没的战役：让蒋介石丧失了与共产党的竞争资格！
铁骨铮铮好男儿：中条山抗战八百娃娃兵舍身跳黄河英勇牺牲
抗美援朝，他率39军收复平壤攻占总统府，1955年授中将军衔
他是上甘岭战役前线总指挥，从少将到上将再到党的副主席
老照片：抗战时期的“和尚连”
抗战时戴笠和杜月笙组建一支游击队，从一万人打到两千再到十万
他自不量力，舌战毛主席周恩来陈毅，结果恼羞成怒
揭秘民国八大军阀的结局，是非成败转头空！
一人惊退一支军队？这四人做到过！
抗战时宋美龄劳军秘照
革命摇篮井冈山为何只走出5元帅3大将？
毛主席生前最后一次军事决策，2个字让南海从此无战事
平津战役中共为留胡适，让他当北大校长，胡适说了五个字
中共将领中谁最能喝？这个开国上将号称百杯不倒，军团被称酒军团
罕见照片，美国国家档案馆公开二战中中国民生的老照片
一个伪满影后，她是侵华的帮凶，后来却变成了中日和平使者
抗日时，那些卖国害民的汉奸最终是什么下场？
为什么说德国攻打苏联必败，因为他们有一个东西
让国民党最骄傲的军队，被称为“抗日铁军”，为何落得如此凄惨？
它是战场最勇猛的一支军队，日本越南都畏惧，毛主席这样评价它！
武功在战场上作用到底有多大？当鬼子遇到武林高手，到底谁先死？
二战“菲律宾战役”之前，菲律宾如此慰劳美国海军
看了二战日本生产的武器，不由感慨中国抗战胜利的不易
10张老照片，直击二战日本女人前线慰劳的真实场面
图看二战德国女兵，是无奈还是开放？
10张照片，看懂越南战场美军为何步步惊心
他是八路军中文武全才将领，牺牲后却只能就地掩埋，令人痛心
他是纳粹将军却帮中国人抗日，当了占领军司令却像辛德勒一样救人
活着杀了无数鬼子被称为“活关公”，死后鬼子却为他抬棺材敬军礼
他戎马一生，是毛主席的守护神，戴笠和毛人凤都是他的手下败将
一个人灭2000多人，他是二战中的“海滩之兽”，也是盟军杀手
他是中国人的骨气之一，阵亡后日军为他停止空袭一天以防伤其遗体
贪官不杀，败军不罚，有雄才无大略，这样的他竟然打下中国半壁江
史上最神勇的武将，毛主席说他失败就因为“这三个”原因
斯大林四步取得最高权力，一个掩盖篡改歪曲与捏造十月革命的进程
史上最大规模海战：为进攻菲律宾，他放弃竞选美国总统
莱特湾的美日苏里高海峡之战：求死的冲锋
甲午战后，李鸿章羡慕伊藤博文治国才能，而伊藤说李只是生错地方
抗美援朝中国换枪，苏联五折提供武器，气得彭总狂删“无私”字样
他帮列宁抢钱干革命，列宁牢牢记住他，并从此走向权力之巅
我被轰炸受伤  而你在祈祷胜利   二战时期中日民众生活对比
尚武| 日本战史中描述的国军顽强惨烈抗战
老炮儿传说：死于“文革”中的18岁“小混蛋”
为什么枪毙要排队？从英国陆军的线式战术说起
他杀起鬼子来比李云龙还狠，意外牺牲，军长为他不惜跟英国人干仗
他是一代抗日名将，曾有“盘肠大战”壮举，建国后憾未参加评衔
开国将军中最年少，毛主席盛赞其“忠”，曾拎步枪参加对越还击战
这位将军是个摄影迷，给妻子拍的写真集里记满了抗战的烽烟与浪漫
别再被抗日神剧骗了，看开国上将的描述，就知道日本兵有多凶悍了
在革命危急关头，七大元帅智斗张国焘
她是清末民初的美女，因为伤风败俗，被人们列为“四大金刚”之一
败张金称、灭高士达、擒格谦，如此猛将，最后却被气死
德国空军二战王牌：“北非战鹰”马尔塞尤(图)
他作战勇猛  逐步成为军中的实力派
侵华日军画的漫画：八路神枪手多！
辽西抗日义勇军
军民鱼水情  民众支援八路军和新四军抗战的珍贵图片
盟军为何能在北非战场中胜出  只因意大利是打酱油的
抗战中的柳州（组图）
哪位抗日名将被英王授勋“帝国司令”？
那些加入太平天国的洋兄弟
“宫城事件”   险些推迟二战结束
朱德恩师抗战组“老子军”抗日  老蒋叫停
开国大将徐海东：66位亲属为革命牺牲，曾让大女儿回乡务农
壮士一去不复还：对越作战勇士们出征前合影
让日寇不惜追杀到苏联的抗日名将是谁？
抗战时期，谁被称为关公再世？
震惊世界的卢旺达种族大屠杀
朝鲜甲申政变：仅维持三天
张经是谁？为何大败倭寇还要被砍头？
露梁海战：那一次我们打残了日本海军
凶残日军要在她胸部刺莲花，她拒绝合作数次昏迷，坚强得让人泪奔
世间最惨一幕，活烤人肉，女八路军战士为何能否坚持反抗到底？
俄罗斯造出世界上第一架轰炸机，结束德国肆虐英国法国的飞艇时代
传奇的第一代米格战机：速度破世界纪录却为什么只生产百架
特斯拉以他命名：放弃成为首富的机会，爱迪生学术到人品完败于他
“九一八”事变张学良的东北军都没有抵抗吗？结果让人肃然起敬！
一双玉腿扫天下：二战时照片贴在鱼雷艇和轰炸机上，大兵靠她入睡
此人名气不大，却能打得诸葛亮叹服，一发明让蜀国士兵吃了大苦头
太平天国仅用七年，走完了明清需几百年才能走完的路
春申君黄歇腐败堕落挥金如土，与平原君斗富误国
二战中最神秘和性感的女间谍
越战中，他3次目击女兵真身，敌我都有，死活都有
《对越自卫还击保卫边疆英雄模范事迹汇编》99位英雄，他排第一
日本人眼中的狼牙山之战
漠北决战大胜后，汉武帝为何不彻底灭了匈奴？而是等了整整20年
他是吕布手下骁勇的战将，投降曹操后却被后人称为懒泼将军
他是朝鲜战场上彭德怀的最佳拍档，也是彭老总唯一没骂过的人
跟随姜维北伐的将领们都还有谁？
看街亭之战后，只有一位偏将被重用，后来又成了蜀汉顶梁柱
历史上拿破仑远征俄国失败，真正的原因不是天气，而是它
他说：谁抗日谁就是我朋友！他愿意替蒋介石作人质，蒋却如此待他
这场战役我军只有兵力500，克服装备差弹药少，最终以少胜多
八路军团长，睡地主女儿，叛逃之后，惊动朱德，开国大将气得吐血
国军、八路军、新四军消灭的鬼子加起来也没有这支部队一半多！
中日海战在即，日本海军却因集体得了香港脚而撤退
因在对越反击战中表现优异，这门火炮停产后仍有客户上门求购
越军叫嚣我国不敢用二炮，没错，我们不用二炮，我们一炮搞掂
百团大战为什么叫百团大战，而不是百旅大战或者千营大战？
知道二炮部队牛，那您知道二炮凭啥这么牛吗？
朝鲜战场十大军长谁最厉害？
中国必将取得抗战的胜利！毛主席对日本的三个精准判断
实力占优的袁绍为什么败给了曹操？十分钟读懂三国之官渡之战
白崇禧原来是淮海战役大功臣，没了他说不定还赢不了呢
三场大战灭两国，却连一寸土地都得不到，皇帝干成这样也太倒霉了
荆轲刺秦王，为何注定会失败？被杀前，他说了一句实话
二战前这个小国的工业缘何能把中国甩出几条街？
德国战俘为什么经常痛扁日本战俘？
苏联为什么不愿释放日本战俘？原因居然让人如此无语！
河南大灾民心反噬：百姓帮日军缴杀5万国军
日被发动九一八事变，不择手段的政治阴谋
她丈夫被鬼子折磨至死，她为了报仇，直接杀了10个鬼子面不改色
为什么说太平天国必败？这必然之果，看洪秀全的金尿壶就知道了！
他是太平天国最厉害的人，若不被凌迟处死，历史将会改写！
曹操赤壁战败后，对他来说攻打那个国家最合适？是吴国还是蜀国？
领袖危机时刻：毛主席1948年遭遇精准轰炸
军史秘闻：毛主席提醒林彪对谁千万别轻敌
新中国第一笔军贸订单：终于不再无偿援助
红军战史：打击国民党骑兵讲究射人先射马
长征密史：数百位红军为何事一起放声痛哭
敲山震虎：毛主席出访苏联为何令苏联难堪
八路军游击战常换驻地：选址必遵一条铁律
抗战“五一”战役：一战竟歼灭日伪万余人
朝鲜战争前夕：毛主席为何事求彭德怀帮忙
蒋介石怒了：天津战役我军29小时拿下天津
志愿军战史：美军火力凶猛他竟施奇招制敌
长征中的女红军：三寸金莲也能过万里草地
平型关大捷：八路军战士抱着日军滚下山崖
大义灭亲：张学良为何下令击毙自己的堂弟
抗战风云录：日本军队为什么不敢占领澳门
18岁炮手一招制敌：八路军一炮击毙日中将
北洋风云：中共创始人为何曾经拥戴袁世凯
惊闻宿敌去世：毛主席说出三个字暗含深意
红军密史：长征时红军战士用茅台酒洗过脚
死不瞑目：蒋介石的最后一天为何欲言又止
中国养了只白眼狼：这国比巴铁还铁终反目
军史揭秘：这两位开国元帅因何事公开吵架
最惨的黑锅：黎元洪跳海殉国不成反被判刑
无奈的选择：八路军为何都爱使用三八大盖
实在太渣了：蒋介石为何最终放弃反攻大陆
志愿军战史：唯一没能派上用场的王牌部队
东北剿匪记：座山雕感叹为何会败给一排长
破袭日军：百团大战前开国将帅在密谋何事
对越反击战：中国炮兵如何教越南军队做人
百团大战中的最后一战：彭德怀要为谁报仇
军史解密：解放军攻打天津29小时歼敌13万
辽沈战史：林彪用什么妙计全歼廖耀湘兵团
新中国镇国神器：第一颗原子弹的背后故事
虎将王震战前动员站在棺材上：要死我先死
自投罗网：大汉奸竟是被日军实验折磨致死
揭秘：邓小平如何用一句话震住美国国务卿
川军抗战装备变迁史：从汉阳造到全副武装
抗战回忆录：机枪射下敌机当晚就晋升连长
揭秘：邓小平陈毅49年因何事向一女人道歉
共和国密史：哪件事情邓小平一生都没做过
香城固伏击：八路军妙计歼灭日军整个中队
空军战史：解放军第一次在空中击败国民党
军史解密：金门失利毛主席说我们太轻敌了
八路军缴获日军一宝贝：对方竟来信求送还
坐吃空饷：抗战时国军中将竟然让烈士复活
八路军义救美飞行员：修飞机场助他们回家
抗战密史：徐向前如何破伪军刀枪不入神功
日军最后通牒被国军无视：蒋介石下令稳打
抗战密史：日本旗舰为何被我军潜水员奇袭
志愿军战史：哪种食物让志愿军不再饿肚子
抗战密史：抗日战争胜利后百万伪军去哪了
激战长津湖：美陆战一师被我军冰雕连折服
对越反击战：79年中国出兵30万越南浑然不知
抗战风云录：八路军与鬼子玩心跳伏击制敌
衡阳保卫战：一战竟创下抗日战争中两大记录
抗战密史：国民党为什么打不好敌后游击战
红军女战士的曲折一生：三任丈夫都是烈士
最强战损比：八路军以71人为代价毙敌两千
少数民族抗战史：鄂温克族骑兵队曾威震一方
军史奇迹：抗日战场八十二人竟抵挡三千日军
八路军威慑力惊人：华北日军为何闻八路色变
解放军首支仪仗队：延安迎接贵宾后赴战场
揭秘：第二次中印边境战争没有爆发的原因
雁门关伏击战：八路军游击战术经典教科书
解放军剿匪记：座山雕一句话让我军无匪可剿
淮海战役趣闻：一碗粉条竟劝降敌人两个师
对印反击战：三千印军被一连击溃连长竟被批
抗战百团大战：左权巧用一战术就拖垮日军
志愿军震惊全世界：北约司令直言当世无双
淞沪会战背后的故事：这场会战究竟因何而起
抗战风云：游击队刀砍鬼子被悬赏一万大洋
江桥抗战实录：打响中国抗日第一枪毙敌六千
红军飞夺泸定桥：毛主席看到什么眼含热泪
抗战趣史：南苑保卫战日军被自家地雷坑惨
志愿军战史：志愿军神出鬼没美国毫无头绪
抗战回忆录：抗日战场上也有无畏堵枪眼战士
抗战趣闻：细数抗日战场上人民群众的大智慧
抗战忠魂录：神枪手杀汉奸留字条将日军吓坏
东北抗战史：日侵占黑龙江遇东北军殊死抵抗
对越反击战：越军被中国侦察兵玩弄于股掌间
红军小水陷入鏖战：八位战士最后壮烈跳崖
抗战风云录：日本曾妄图用假币摧毁根据地
抗战密史：国民党为什么曾下密令烧毁长沙
抗美援朝回忆录：邱少云战友回忆当年的战斗
抗战洪湖赤卫队：女游击队长领导抗日武装
共和国忠魂：老山前线战士马占福舍身堵枪眼
血战上甘岭：七万人两百万吨炸弹都无法攻克
抗战密史：日地下党积极抗日为游击队送子弹
抗战趣闻：桌子竟当坦克小鸡如何变身燃烧弹
抗战史话：八路军敌后战场作用巨大获美赏识
抗战秘密战线实录：军统夜雨设计刺杀大汉奸
抗战回忆录：广州抗战地下秘密战线风起云涌
军史档案：盘点解放军最能征善战的王牌部队
抗战远征军：滇缅会战竟是抗战反攻阶段起点
对越自卫反击战：许世友将军因何事勃然大怒
抗战苏联援华航空队：中华蓝天的正义之剑
巾帼英豪：红军第一女作战师首战即获大胜
追忆徐向前元帅：太行山上痛击日寇抵御外侮
淞沪会战八百壮士：被俘后遭日军软禁充苦力
皖南事变揭秘：项英竟遭自己贴身副官出卖
八年抗战中日军仅有的两次烧掉军旗是在哪里？
抗战中毛主席一着妙棋：化解“延安之围”
战地记者忆上甘岭战役：一苹果能立二等功
五大野战军：比军功战将，谁才是王牌中的王牌
中印战争期间：解放军的战俘营堪比“疗养院”
鏖战三千里江山—中日甲午陆战纪实之决战牙山
中国为何在日本侵入十年后才敢向其宣战？
日军侵华暴行：新兵练胆一天刺死300多战俘
常德会战日军死亡人数悬疑：绝不仅有千余人
东北野战军最难缠的两部队：韩先楚和旋风部队
“南京保卫战”中的汉奸：夜里竟为日军晃火把
哪场战役令日军首脑哀叹：在华南最丢脸的一战
天津攻坚战：解放军战史最干净利落的一场战役
志愿军老兵上弹尽粮绝：喝尿吃土与敌血战
哪三场战争打出了新中国在全世界的尊严与尊重
诺曼底登陆时中国战场：豫湘桂战役大溃败
韩德勤入侵新四军根据地遭反击被俘的真相
1958年金门炮战的背后：中台美之间的暗地较量
盘点敌后抗日根据地：遍布敌后省份的每个角落
催人泪下！10位抗日名将悲壮的抗日宣言
民国大佬张仁奎:门生皆将校 80岁仍挫败日剑客
许世友率百辆坦克压长江大桥:因主席1句话
日本关东军被国民党煽动暴动：1800人被灭
38名官兵全部牺牲：揭中国潜艇在东海沉没真相
扬州小学前身难民营：日伪致8年教育断层
蒋介石最有名的四大结拜兄弟人生结局如何
独臂将军：解放军有哪10位断臂的开国将军？
甲午之战：黎元洪想跳海殉国不成反被判刑
惊!日本731部队至少生产2470枚细菌炸弹
抗战时期哪场战役后促使“飞虎队”诞生？
河口伏击：新四军四支队打响了抗日第一枪
地道战奇迹：民兵用树造大炮端掉鬼子炮楼
抗日名将蔡廷锴：揭秘影响中国历史的三次决定
日本女战俘中村京子：为何一辈子献给中国
苏联援华抗日首战在哪？揭首位牺牲的烈士
滇西老兵讲述腾冲血战：参军只为不做亡国奴
东北军660团宁西血战：八连官兵竟全部阵亡
日军耗时三年却没攻下我国的哪一座城市？
平型关大捷：八路军分割敌军数段进行白刃格斗
新四军反“扫荡”绝招：巧借东风摆“迷魂阵”
戴安澜之子：远征军数千烈士只知56个名字
砍死日军少将的抗战英雄：国家科技先驱！
张学良对蒋介石的三大功绩：出关助其统一中国
被上级称为可顶十挺机枪的开国上将是谁？
抗战胜利后南京宽待上万日侨：曾建日侨管理所
抗日雄狮第五军200师:史上第一支机械化师
林彪从军以来打得最惨烈最悲壮伤亡最大的战役
黄孝战役：20万人规模的会战失败致清朝灭亡
华北事变始末：是否签字引发对何梅协定的争议
八路军抗战神技：用辣椒炮弹打鬼子直流泪
彭德怀在哪次战役中怒称：拼死了也要拿下
刘伯承8个子女今何在？有4个当上了将军
明朝水师战斗力强大：一百多人歼灭四千倭寇！
世界最早的无人机作战：竟发生在中美之间
毛泽东指示金门炮战：美若开火无命令不准还击
刘邓军队学减灶骗敌：直接去捉拿敌队军长
解放军打西安时特殊指示：不许使用大炮和炸药
上甘岭夜莺：凭声音征服敌军的中国女兵是谁
红四方面军喋血百丈关：惨烈程度仅次湘江战役
张自忠为何要挥泪斩爱将？一次不死再杀一次！
日军太原集中营残害女兵：用战俘训练狼狗
对越反击战：揭开越南军队最终服软的内幕
八路军的第一架飞机从何而来？曾多次轰炸日军
李鸿章访问欧美：宰相气度丝毫没给中国丢脸
越战铁军师长张万年：为攻凉山一夜抽7包烟
习仲勋往事：首见毛泽东后被安排重点培养
国民党将军豪言能一师抵挡日军两师的是谁？
朝战时毛泽东两次点将哪位上将：你去我放心！
揭秘：毛主席秘密试验核武器为何会吓傻苏联
中印自卫反击战：印度八百战机竟不敢参战
抗日战争十之最：这些第一你绝对出乎意料
日本战败时刻：投降书盖章冈村宁次吓破胆
美国对日投下原子弹：毛主席为何独自沉默
揭秘西安事变千钧一发之际是谁背叛了张学良？
揭民国最能打的一支部队 600人打垮两万日军
古今最强的21支军队：看中国哪些上榜
三国历史上最著名的十大引狼入室
日本关东军的战斗力怎么样 真的很厉害吗
曾获得中国帮助越南为何如今却忘了？
这一仗如果希特勒这样打 苏联肯定就完了
白江口水战：中国打得日本千年不敢造次
甲午海战后胜利的日舰为何多数遭遇噩运
纳粹的疯狂武器 最后一个成功恐怕地球都完
声东击西：毛泽东秘而不宣核试爆 吓退苏联
蒙元满清能灭亡南宋和明 日本无法染指中华
志愿军忆敌人：只有美军骨头最软会下跪
1987年F16来华表演 将军们陪笑背后的心酸
二战胜利后 苏联女兵这样“惩罚”日军
美国核武试验场曝光 弹坑累累似月球表面
鹰击长空：开国领导人与第一批红色飞行师
海魂不灭：重见天日的“致远”舰
共和国七大军区 首任司令员都是谁
世界十大元帅 关注中国有谁上榜
史料探秘之谍影重重 日本情报机构那些事
活捉你没商量：抗日作战俘获的日最高衔军官
李云龙战场抗命是否该罚？上将叶飞一语到位
无情报无命令的王近山靠什么灭日军？
吴楚柏举之战：称霸多年的楚国是怎样走向衰落的？
俘虏的下场：古代战争里抓住了对方的人质怎么办
马步芳公馆宣传引争议 青海政府将进行专项治理
8名土耳其政变军官在希腊获刑 土方要求给予引渡
日军勤务兵为吃奇菜“浇驴肉” 抢夺驴子时被驴踢死
德军大幅裁陆军加强海空军 研发新武器着眼未来
土耳其半年遭遇5次恐怖袭击 景点无人问津
最令日军胆寒的战役：民兵身绑炸药誓死保卫家国
俄红场今天阅兵减量不减质：实战能力仅次于美国
张少杰组织援马团抗日为何'不靠谱'？演得太假
宋辽徐河之战的背景：宋辽两国之间的拉锯战
望都之战的简介：宋辽之间的有一次强势碰撞
国民党的哪一支部队抗战中被指已赤化成'七路半'
平型关战斗：晋绥军拨来的子弹竟然是劣等货？
难以置信：美国的核武发射密码曾设定是8个0？
一场理发引起的战事：江阴地区满城百姓都死光
韩国让中国旅行社二选一：带团去朝鲜就别来韩国
志愿军令人威惧 为何美军称他们是'文明的敌人'？
三国财经战
巧借东风外传（剧本）
《三国演义》武力排行榜—论“攻击战力”和“防守战力”
樊城、江陵之战作战经过图解
从镇守荆州的汉将军到关帝武圣
兵匪笮融及其崇佛佞佛论
诸葛亮不是战争狂
复活的军团第一集：王者之师
由三国战略来看三分天下之势的形成与维持
我在三国的奋斗（第二十四章　兵败平阳）
我在三国的奋斗（第二十七章  共伐张角）
赤壁之战曹操缘何败北？
反三国志之龙霸天下第八章 决战马超
三国新闻版之新野战争：新野战争已接近白热化
诸葛亮六次北伐真正目的!
假如马谡不请战
官渡之战浅谈
孙权的荆州战略
贾诩与孙子兵法
回答tangge—关于姜维的九大攻势战
辽河行：司马懿登陆牛庄港
从战功简析渊、仁、晃、辽四将的将才
试以奇正论孔明用兵
背水列阵 徐晃照搬兵法：投之亡地然后存，陷之死地然后生
试论鲁肃周瑜战略眼光之长短高下
论曹刘汉中战:黄忠斩夏侯渊、刘备改屯军定军山和张飞宕渠大捷
从四大英杰的出生来看他们的军事动机
仓亭之战为何十面埋伏？兼论曹操为何七年方定河北
关羽为什么成孤军：为什么关羽军败后刘备也不往援呢？
一袭战袍鲜血染，当阳常志此心丹。
沁园春 战长板
三国战将排名小评:三国一流战将最终排名——吕布第一关羽第二
被多数人遗忘的经典战争-西陵之战
填词追忆三国三战:赤壁之战,彝陵之战,官渡之战
江陵之战
张郎后传之长坂大战：豆渣工程要警惕，遗祸后世不得了。
三国之界桥之战
赤壁之战是曹操主动撤退
从蜀汉五虎将的官运试观汉末将军制度
水淹七军之新闻报道
天下·纵横——第18话：夜探军机
《三英战吕布》
从一次“胜仗”看关羽的失败本性
三国战争年表
陈登破江东匡琦之战考
天公将军·曹操
戏笑三国——真假军事家诸葛亮
黄巾起义
群雄伐董卓之阴云密布
姜维北伐的历史真相
三国的五虎上将VS解放军中的五虎上将
赵云，吕布谁才是真正的战神
三国兵器外传
赤壁怀古 长江边探访三国古战遗址
“少数民族雇佣军”是诸葛亮手中王牌部队
诸葛亮为何葬于定军山
施耐庵版三国之舌战群儒
新书介绍：《像曹操一样战斗》
深谋远略的渭南之战
驳《刘备东征对蜀汉政权的战略意义》
于将军：少年出山海，愿为乱世平。
诸葛亮第一次北伐兵败始末
刘备东征：蜀汉政权由强转弱的关键之战
逍遥津防御战：可称为防守战术的经典战例
广东东莞一“三国迷”二十二张纸图解三国战事
诸葛亮北伐真相：一台争权夺利的好戏
驳《三国志+资治通鉴》诸葛亮战绩胜与败全汇总--以正视听!
后诸葛亮时期蜀汉战略评析
主不可怒而兴师，将不可愠而致战——论刘备伐吴
民间年画：虎牢关三英战吕布
《赤壁下》战争考：别闹，告诉你一个真三国
为什么诸葛亮姜维15次北伐不能成功？
被掐死在摇篮中的“周瑜军团”（2）：军团成员们的命运
三国最猛的军团，杀敌倍之结局悲惨的无当飞军
合肥发现曹操“屯兵地”？
三国历史上的军事天灾与战争
《三国演义》士兵的战力来源分析与武将冲阵杂谈
诸葛亮难道不算军事家吗？
赵云统兵全记录，驳赵云带兵不行论！
蜀汉建国路（5）征南中：诸葛亮的目的不是镇压叛乱，而是抓取军权
从“兴复汉室”到夺取凉州——诸葛亮“北伐”新论
从三国刘关张兄弟的兵器浅谈古代兵器的设计问题
赤壁自汉代以来就是兵家必争之地
诸葛亮刘备高估了曹丕，导致夷陵之战的爆发
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（3）：不写发丧地的秘密
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（11）：拐弯抹角，正话反说
湖北京剧院将赴日本演出新编剧目《赤壁之战》
阴谋家眼中的失败者——篡权失败的诸葛亮
新《三国》三英战吕布很单薄，莽夫猛张飞玩穿越
二次“演义”的勇气，无论忠奸左右成败与否
许文广：官渡之战是“流氓无产者”战胜“贵族”
新《三国》官渡之战，曹操“雷人”袁绍“杯具”
商战三国：刘备的团队管理
曹操白狼山血战乌桓人
一部《三国演义》，也是一部人才战略学
假如三国英雄征战世界杯……
兵家必争之地的荆州，三国永远的痛！
博古通今：人才战略决定三国生死存亡
关羽张飞失败均与其性格缺陷有关
从吕蒙攻取荆州三郡看关羽军事才能
闫沛东向挺曹派专家挑战，专家称不愿陪他玩
灭董卓、破袁绍、屡建战功，关羽被塑造成高大全
魏晋风云：梁武帝生活俭朴清廉 为何官场腐败丛生？
秦始皇兵马俑启程赴澳大利亚展出
赤壁之战——“孙刘联盟，天下三分”
飞将军中原绝舞 还原战神吕布的真实悲剧人生
曾笑傲江湖却不为人知的三国特种兵
三国中的大老粗将军——王平
诸葛亮六次北伐是故意不让其成功么？
隋炀帝杨广三次亲征高丽为何都以惨败告终？
陈圆圆最终结局：与吴三桂军营团圆 年老色衰被弃
千年前的货币战争：大宋用澶渊之盟要了辽国的命
奇怪是称呼：“我”在古代竟然是一种兵器
安顺武庙开光“藤甲兵”为关公守门
长坂坡一战赵云刺伤刺杀多少曹军战将
号称“战神”的飞将军李广为何终身受排挤？
关羽兵败被杀竟然是诸葛亮的借刀杀人之计？
石达开：太平天国中难得的完美男人
从刘备兴兵伐吴揭秘关羽与刘备的密切关系
舌战群儒中隐藏的管理智慧
“变相怪杰”悉数登场 赤壁之战的五大丑八怪
成败得失 三国演义的几个著名战役分析
刘备为何不为战功赫赫的赵云封侯？
金玉其外，败絮其中：徒有虚名的袁绍
唐太宗晚年为何怠于朝政，穷兵黩武？
梁山好汉军事技能大比武：武松是最强的特种兵
洪秀全临死前的幽默：朕上天堂领天兵保天京
谁是历史上战斗力保持时间最长的军队
一战成名，曹操用五千铁骑大败十万黄巾军
川大教授给三国军事家打分 称曹操第一诸葛亮第二
毛泽东指出诸葛亮军事上的三大失误
拉开三国割据序幕的战役——讨伐董卓
土木堡之变：英宗被俘促使大明重修长城
《盖世英雄曹操》曝概念图 高投资打造战争场面
夷陵之战中陆逊是如何积极防御刘备的
后宫的“战争”：东吴大帝孙权在心力憔悴中死去
诸葛亮后期的战略失误
曹操的三次致命失误
马超瞄准曹操的“斩首行动”
袁尚的虚实真假解围战
曹操自任“突击队长”的生死关头
曹操是如何战场“单挑”马超的
一匹白马救了一个东吴
歼灭金军主力的究竟是蒙古骑兵还是南宋军队
曹操按兵不动导致夏侯渊之死
董卓应对联军围攻有板有眼
三国时期的“茉莉花”革命
战事、政务俱都喜忧参半后汉年代
自取其辱的第二次“北伐”
因私废公导致第一次“北伐”失败
晚清对外作战第一捷 老将冯子材威名大振
“五虎”战绩整理补充
【魏延兵出子午谷】之策
袁崇焕九千骑兵如何成功阻击满清八旗十万大军
趣谈三国演义中六大冤死武将
建安二十四年的襄樊战役
黄巾之乱——中国历史上规模最大的一次宗教起义
降操不降汉的青州兵
河北临漳复原1800年前曹操“转军洞”
蒙古大军吃什么：所有能吃的 包括人肉和虱子
连年战乱的罪魁祸首 三国舞台上的十大疯子
刘备伐吴分析
南宋北伐尽失民心难成功
三国时期四征、四镇及其它将军号简谈
徐晃征战史：黄初元年前后的琐事
赤壁之战中双方进兵路线考
诸葛亮北伐释疑（一）：第一次北伐
魏延与邓艾奇袭战的可行性比较
笑谈武圣关羽和拳王泰森的武力战术水平
曹操惜败赤壁新探：忽略了夏口的战略意义
张辽合肥之战释疑
三国历史上真正参加讨伐董卓的那些诸侯
全面解读袁绍与公孙瓒的界桥之战
鲁肃借荆州是否违背“榻上对”战略
被遗忘的三国古战场：密云
魏武挥鞭：深谋远略的渭南之战
夷陵之战吴军“以少胜多”是最大的历史错误
骑兵袭来！中原王朝和少数民族间的血雨腥风
于禁兵败被俘的深层次原因：曹操不愿放权
全面解读东吴军队的作战特点及其弊端
剖析姜维与诸葛亮在伐魏战略上的区别
解读中国古代军队的发展（2）：四大兵种
论演义荆州之败中关羽的过失
长平之战秦军伤亡多少人
赤壁之战曹操的进攻方向究竟有没有错误
官渡之战中袁曹双方的战略决断和始末缘由
浅论石亭之战
草原部落不停入侵明朝不是真想抢地盘
项羽坑杀秦军降卒之谜
魏延与诸葛亮伐魏计划比较
魏灭燕之战
秦国历史上唯一一次全军覆没的战役
慈禧太后为何不顾一切向西方列强宣战？
曹操拿下汉中后有没有顺势取益州的机会
为什么楚败秦胜：中原化的双刃剑
自取其辱的第二次“北伐”
论姜维复国之败
曹操北征乌桓之战
国军名将黄百韬：粟裕司令都不敢小视的悍将
隋灭陈之战背景资料：为什么会发生隋灭陈之战
抗战以来第一次收复失地日军全军覆灭是哪一战？
（老照片）北京城曾经最狼藉的一面 横尸遍野！
解密：白求恩在晋察冀的655天都做了些什么？
解密：二战中日本四大战争狂人都是怎么死的？
不是神话故事却一碗粉条劝降敌军两个师
镇南关之战的结果：镇南关之战带来什么历史影响
揭秘：白江口战役日本大败 一千年未敢对中国叫板
在中国被追杀殆尽的一支残军  却在南美洲横空出世！
揭秘：谁才是蒙古骑兵的真正对手? 且看战术的应用！
川军的抗战记忆：敌军一日不退出国境一日誓不还乡
揭秘：由戈变成枪 由剑变成刀 看中国古兵器历史！
陆秀夫背着8岁小皇帝投身大海 七天后海上浮尸十余万
揭秘：桂陵之战的'顶层设计师'孙膑的天才智慧
岳飞手下头号猛将杨再兴 两次百人斩 最后一次太悲壮
中国古代冷兵器时代十大勇将 个个能征善战
女红军刘彩香被敌包围纵身跳崖如何大难不死？
一战中的乌克兰伪军：为奥匈帝国作战的乌克兰人
16世纪西班牙想征服中国 其如果是梦断台湾
凶残！日本鬼子将孕妇腹中胎儿吊树上 当练习的靶子
游击队智取'浙东马奇诺'：烧红碉堡逼伪军逃窜
谢良：1955年解放军授衔时唯一的'独腿将军'
抗日战争：中国军民是靠什么去抵御日寇的侵略？
参与了南京大屠杀的日本师团竟是蒋介石当兵的师团
解密：吉林省主席熙洽为何选择九一八不战而降？
吴泰勋16岁就当上将军 号称民国史上最年轻将军！
中日甲午战争：清军为躲日本兵竟然化妆成平民
马可曾创'怒吼'抗战救亡歌咏队：立志觉醒民众
揭秘：历史上谁才是蒙古骑兵的真正对手？
两大鲜卑政权参合陂大战：慕容氏惨败 北魏崛起
日军一先锋队吃了豹子胆 竟敢闯八路军根据地
二战日本偷袭珍珠港战役为什么会成功？
全国人大四次会议在北京闭幕  通过九项决议草案
二战后被美国称'爱好和平'的日本最坑队友师团
抗战日军被新四军抢走了什么致枪毙其中队长？
日军文件解密：战果未核实前以共军公布数为准
巨鹿之战发生在什么时候  巨鹿之战简介
里斯本丸沉船事件：中国渔民貌似解救英军战俘
淞沪抗战记忆：川军在宝山打响他们的抗战第一枪
二战密闻：桂林机场的美军战斗机无人飞行密闻
抗美援朝中美炮兵对攻：成功粉碎美军秋季攻势
96岁远征军方玉富：20多个同乡从军 就剩我一人
张自忠殉国地被当地称为'血窝'：家训莫忘七七
抗战老兵钱炳坤回忆：从复旦学生到报考黄埔军校
中国现役十大称雄世界的武器[图]：美军至今无解
老八路忆与日军拼刺刀：200多人只剩30几个人
西路军余部受爱国人士接应：每天都有肉类补充
1946年战后华南大审判：日本战犯被毙后陈尸示众
吴越争霸的战争过程：吴楚越三国之间的王图霸业
二战奇闻：美国士兵竟然能够扛着'坦克'飞奔
美国老兵回忆:日军如何虐杀'越狱'的美军战俘
抗战亲历者回忆湘西会战：日军像潮水一样溃败
二战中的搞笑事件：守军投降是因为打不开弹药箱
二战最搞笑巧合：美潜艇被自己发射的鱼雷击沉
揭秘：四场风帮助北魏打败了后燕几十万大军
南京鱼雷营大屠杀：超3万军民被杀 仅9人生还
中苏空军并肩作战 粉碎日寇'空捷祝寿'梦想
中原突围中的困境：王震被3倍之国民党军包围
红军名将黄公略：牺牲在土地革命时期的军事家
宋夏战争的第一战：庆历和议与三川口定川寨之战
宋夏定川寨之战：只因士兵哗变导致的悲剧性失败
揭秘中国遗憾结束朝鲜战争原因：斯大林突然逝世
国军俘虏国军：胡宗南延安演好戏忽悠蒋介石？
抗日战争中俘获日军最高职务军官：大佐大队长
侵华日军家书：同情小孩 却含着眼泪杀掉不少
奥地利医生罗生特：活跃在新四军的'白求恩'
燕京门户古北口抗战：日军在汉奸带领下攻入阵地
南洋华侨的捐款竟然支撑起了抗战三分之一的军费
何应钦在受降荣誉时刻的丢人表现：受降却像投降
解密日本当年所谓殖民开发：竟公然使用毒气弹
抗战英烈钟效培：血洒鲁中的八路军优秀青年干部
学者：欧美二战老兵和中国有许多共同语言
抗战老兵于文喜回忆：被子弹击中险些丧命
中国为什么不怕菲越申诉国际法庭？
山西新军抗战经历：由最初的一个团发展壮大
山西新军的抗战贡献：抗击日寇同时发展群众
谍战密闻：何事使蒋介石受惊后大骂戴笠无能？
抗联名将周保中：日军悬赏'一两黄金一两肉'
一战期间各国军队的那些逗比发明
隐藏在纳粹党卫军官皮带里的秘密 暗器重重！
纪念抗战胜利：国家统一
晋绥军中被忽略的名将商震：抗战中屡立战功
古代的白江口之战、蒙日战争、万历援朝战争
常德会战：真实战斗远比《喋血孤城》电影残酷
固守常德的悍将余程万为什么险些被枪毙？
常德会战双方损失：国军共损失六万人歼敌万余
常德会战日军死亡人数悬疑：绝不仅有千余人
常德会战牺牲的烈士：光是师长就牺牲了三位
揭秘日军眼中的地雷战：八路军的地雷上附着鬼
'头桥惨案'后人:日军见人就开枪 鲜血染红河水
抗战时期中国军队依靠何种方式与日军抢夺山头
历史上施琅平定台湾的真相：功过是非争议300年
刘裕大战慕容垂：究竟谁的'武功'更厉害些？
揭秘：曹魏时期大将毌丘俭东征攻克高句丽首都
抗战英烈余子武：血战衡阳中遭遇袭击壮烈牺牲
南京毒酒案前后：军统与日伪之间谍战的生死较量
巴黎和会与五四运动有什么联系？什么是二十一条
渭南之战的结果：曹操大获全胜马腾一家全丧命
渭南之战战役经过：斗智斗勇的惊天动地大决战
渭南之战简介：三国史上曹操和关中联军的战争
抗战史：刘伯承哪场战役被赞为战史上的奇迹？
对越反击战疑云：1985年老山换防第一仗惨败内幕
解密上甘岭战役：两大失误造成战场陷入了僵局
一二八事变中的另一支军队：张治中将军的第五军
一二八事变幕后的疑问：为何十九路军驻防上海？
卢沟桥事变的经过 76年前卢沟桥事变的现场回顾
官渡之战战争过程 官渡之战双方的伤亡人数
甲午战争人物盘点：看看清政府高层都干了什么
中国古代战役淝水之战简介 淝水之战的时间
赤壁之战兵力对比 赤壁之战中兵力发生的变化
赤壁之战曹军大败 孙刘联军以少胜多的原因是？
中英第二次鸦片战争始末 第二次鸦片战争过程
战争参战方：发动第二次鸦片战争的国家是？
清朝大败后仍自居天朝 第二次鸦片战争失败原因
第二次鸦片战争英法联军火烧圆明园 连烧3天3夜
'天朝'惨败真相 如何评析第一次鸦片战争？
秦赵长平之战背景 长平之战爆发的起因是什么？
安史之乱历时多少年？安史之乱是怎样被平底的？
马陵之战交战双方将领 马陵之战魏军齐军领导者
巨鹿之战简介 巨鹿之战是哪一年发生的战争？
大唐与吐蕃的百年战争，最终不敌高原的铁骑
淡水大捷：清军砍下法陆战队司令的脑袋
大宋的国威 打胜仗却赏赐自己的敌人
垓下之战项羽之死 四面楚歌霸王别姬乌江自刎
对越反击前线的傣族十姐妹
双赢！中国其实是朝鲜战争最大的赢家
海外回归的雄鹰：为抗日空战而牺牲的华侨烈士
新中国的生死之战：保家卫国的抗美援朝
兵发鸭绿江：抗美援朝决策的台前幕后
反坦克英雄谭秉云：一个人堵了美骑2师八小时
战争中成长的的红军两兄弟 相逢在朝鲜战场上
朝鲜战场：中国5亿军费对阵美国800亿--平局
我军电子侦测部队79对越自卫反击战纪实
中越边境的死亡哨所：两国驻守军人无一能活!
伟大的帝国需要强大的对手：唐朝周边军事力量
开疆辟土东征西讨的大唐雄师
唐末食人考：最骇人莫过将活人粉碎作军粮
宋朝靖康之耻指什么事件？靖康之耻是什么意思
荀彧为什么反对曹操做魏王？荀彧结局如何
历史上岳飞的武功多高？岳飞在武术史上的地位
战国七雄是哪七国？战国七国中哪国势力最大
大秦帝国魏章简介 魏章和公子昂是同一人吗？
秦琼的结拜兄弟有哪些？一代战神秦琼人物生平
左宗棠与曾国藩的关系:左宗棠为何看不起曾国藩
范增和张良谁厉害？论'鸿门宴'斗争谁输谁赢
解读项梁之死:为了项羽的江山而战死的秦末武将
白起坑杀多少人？白起坑杀赵军的原因探析
齐魏马陵之战:决定战国新格局的经典战役
狼牙山五壮士葛振林简历 葛振林的家人子女
周武王姬发的老婆是谁？周武王妻子邑姜简介
街亭之战简介 街亭之战诸葛亮为何会失败？
薛仁贵为何被称大唐战神？薛仁贵的军事实力如何
城濮之战交战双方 城濮之战是哪两国间的战争
是谁发动了中原大战 参与中原大战的军阀有谁？
中原大战的背景 蒋冯阎中原大战的起因是什么？
拿破仑为何会兵败滑铁卢？拿破仑失败的原因
宋辽澶州之战战役 澶州之战的战役经过揭秘
昆阳之战的过程 刘秀是怎么击溃百万大军的？
昆阳之战简介 历史上著名的以少胜多的战例
漠北之战的结局 历史上漠北之战所带来的影响
八王之乱与五胡乱华 汉民族发展史的重大转折
历史上的八国联军侵华战争 八国联军的暴行
陈桥兵变的影响 赵匡胤陈桥兵变后一统天下
空城计的故事：揭秘中国古代真正上演过的空城计
蒋介石光头大惊天谜团：是否想对大陆用核武！
蒋介石和国民党全面溃败原因：独享抗战胜利果实
东、风、雨：日军偷袭珍珠港借天气预报发暗号
揭秘：一战化学武器惨剧 士兵不堪痛苦开枪自尽
二战爆发比希特勒所称早55分钟！ 二战爆发时间
揭秘日本关东军曾制定'熊工作'密谋暗杀斯大林
俄学者:中俄有100万个理由在一起 中国可促俄复兴
中国核潜艇大洋深处与外军对抗 曾防住敌反潜机
'港独'英领事馆外演闹剧 要求'英国接管香港'
专家：外交部公布中越南海冲突细节是很大进步
揭秘：中国六大军区精锐'激烈对抗' 蓝军首胜
逆天了！中国这一恐怖神器竟是'世界第一'
乌克兰飞机'被击落'49人死：有40名军人死亡
中国新一代核潜艇最大深度发射鱼雷 创新纪录
中国女兵忆抗战：很多女战友被日寇折磨后自杀
美国F-35战机试飞出现机油泄露情况 全部停飞
【组图】盘点：中国古代十大战场的现状
越南在西沙疯狂挑衅4大原因
美国震惊不已：中国这七种武器将会彻底改变世界
美国还要领导世界100年？台报称这种国家不成
揭秘孙立人兵变案真相:他是美国阴谋的牺牲品!
'东京审判'内幕：日本天皇为何能逃过制裁？
秦南征百越之战是怎样打的：交战双方都是谁？
睢阳之战简介：唐朝的睢阳保卫战发生在哪一年？
被风化的血泊：中国古代史上十场被人遗忘的战争
淮海战役遗址今何在：徐州淮海战役烈士纪念塔
一战定江山：巨鹿之战楚军大破秦军之秘密何在？
淞沪会战中日交战：中国军队惨败背后有何隐情？
解析平津战役：平津战役中的蒋介石和傅作义
揭秘'五胡乱华'：中国历史上150年的南北战争
揭秘：中国古代历史上排名前十的十大变态军队
哪位开国上将曾是菲律宾人？内战时险宾引渡回国
悲哉！十万军民投海齐殉国 南宋亡国最后一战
中国历史上唯一一次杀入紫禁城的农民起义：天理教
日军侵华战报揭秘：真实的黄土岭一战是什么样的
揭秘'918事变'：一份手令背后的侵华阴谋秘密
揭秘国民革命军：到底是国府的军队还是国民党的军队
环球时报刊文：外国人眼中病态的'民国热'
学者辟谣：北洋水师'绝唱'刘公岛之战未牺牲数千人
抗战第一军：虎贲七十四军因何被称为'御林军'
抗日老兵谈汤恩伯：无愧'抗日名将'称号
抗日名将戴安澜：远征军中战功显赫的铁血将军！
王甲本：唯一一个和日军拼刺刀阵亡的军长
国共前线将领的回忆：战场上日军究竟有多难打？
日军评敌后国军游击队：基层全是土匪指挥官是军阀
羊山战役陈再道曾立军令状：不活捉宋瑞珂就解甲归田
历史揭秘：抗美援朝影响了台湾问题的解决吗？
侵略中国的日本女兵下场惊人：死后竟被群众扒衣
揭秘：抗日名将张自忠为何被称为'张扒皮'？
揭秘张自忠将军留给孙辈家训：做人不能做孬种
揭秘：杜聿明儿子在台湾竟然被吝啬蒋介石逼死？
杜聿明评价宿敌林彪和粟裕的军事素养差别在哪里
抗日名将杜聿明：喋血古北口大战昆仑关真相揭秘
揭秘：谁是刘少奇安在卫立煌身边的王牌间谍？
揭秘：抗日名将傅作义将军和平起义后的愤怒与遗憾
揭秘1948年的傅作义将军：直言起义对不起蒋先生
揭秘：80年前的北京政变：冯玉祥对溥仪做了什么
你不知道的阎锡山，执掌山西38年都干了些啥？
军阀白崇禧台湾暴毙：因何最终落得悲剧下场？
侵华日军第十六师团结局：被美军打垮 吃同伴尸体
解析中国核力量：多少颗才够保护国家安全
台媒：台湾地区'九合一'选举国民党为何惨败
美称中国无人机如星球大战：还有先进机型未公开
经历朝鲜战争的美军将领：傻瓜才会选择中国作对手
库尔茨巴赫和弗拉索夫：同样是叛将不一样的结局
美媒：中国卫星群让其可插手别国而无须看人脸色
炮击紫石英号：终结了西方军舰横行中国内河的历史！
奥巴马反击中国批评：没有美国亚太才不稳定
俄专家：朝鲜拥核威胁中俄 应对朝鲜和平演变
我军1套单兵装备只值两部iPhone6 美军值辆轿车
解密苏联军援：中国抗战最艰难时期的坚实盟友
二战十大未解谜团：希特勒两次派人去西藏干什么
美俄等国正加紧研发六代机 歼20会不会被淘汰？
奥巴马公开对中国东海南海立场 对普京发毒誓
中国最新十大超级工程 世界各国都惊呆
中国军队给美留世纪悬案 美军研究几十年无解
分析甲午海战：列述你不知道的十个谬误
航空发动机烧钱哪家强？F-15烧掉中国一年半军费
五四奇事：被国人咒骂的三人无一人当汉奸
中国5架军机连两日飞越宫古海峡 日战机紧急升空
血战古北口：中国七勇士歼上百鬼子壮烈殉国
美称S400助大陆彻底解决台海制空 改变战争规则
中朝关系转变至今：朝鲜还是不是中国的屏障？
别让电影给骗了:一个国军老兵讲述最真实的抗战
中印两军千人对峙暂告段落 印称中国并非无所不能
美专家称中国WU14无法拦截 2020年可打遍全球
解密国共塔山阻击战：'党国之败 败于塔山'
萨尔浒战役：强大的明朝衰落的起点
金正恩要遭殃！朝这种活动竟不请中国
媒体称中越军舰在南海赤瓜礁附近对峙
越南称'反对中国南海断续线主张' 中方回应
曝光：全球现役的十大尖端武器
中国军舰军机驰援马尔代夫应对'水荒'说明啥？
巴西杀人狂10年杀害41人 称只为'娱乐'
尼加拉瓜全国抗议 高呼'中国人滚出去'
日媒在南京大屠杀公祭日安静异常：何时能反省？
澳媒:中国南海维权或让美在中国近海设导弹
惹谁都不要惹中国：盘点全球最不好惹的7个国家
徐焰评汉武帝：人造瘟疫动摇了西汉王朝的统治根本
安倍确定将再干四年 专家：不能说是中日灾难
悉尼人质案劫匪身份曝光 为澳大利亚当地男子
八路军抗战八年：活捉汉奸44万只俘获日军1000余
中将驳我军落后20年论：有些军事专家还不如军迷
解救人质'6大兵器'：拐弯枪不用现身就可杀敌
人才决定战斗力：解放军培养一无人机操作员至少5年
联合国大会通过朝鲜人权决议 建议审判金正恩
美媒：中国新型核武将不再只能打击美日大城市
普京邀金正恩二战胜利日访俄 或成其首出访
美军F22在钓鱼岛发现中国大秘密 慌忙撤退！
日本对中国在南麂岛建基地高度紧张 但不会抗议
美奥运选手曾遭日军非人虐待 用带蛆烂鱼做汤
美国中情局曾空投间谍进中国后院 217人神秘消失
李定国两蹶名王：差点逼得康熙隔江而治
美国竟三次试探中国动武底线：中央霸气回应白宫
中国研新型5吨级无人直升机 2015年将投入市场
揭秘：解放军战斗序列中再也没有出现的几个兵种
日放弃飞行调查钓鱼岛 避免刺激中国引军机拦截
揭秘：日本中将指挥国军金门战役致解放军惨败?
外媒：中日开始用对话解决海上争端 关系好转
美媒称中国刚买野牛气垫船就后悔 最终走出灾难
1894年朝鲜内战日本仁川登陆打破清政府的朝鲜梦
印度向蒙古提供国防援助 对抗中国影响力
史上十大最疯狂的战争武器大揭密
日媒：除钓鱼岛外中日还将在另一群岛爆发冲突
台军公开宣称沱江舰是大陆航母杀手 挑衅解放军
金正恩致李姬镐亲笔信曝光 :将为民族统一作出努力
中国先进六代机战力惊人 对抗美基地
世界9大反恐精英 中国入围的居然不是雪豹
中国军网盘点2014中国军事外交十大突破
美智库鼓动台军打游击战：越南也是这么打美国
揭秘：美国电视台纪录片是怎样描绘朝鲜战争的？
耻辱坠落：揭秘二战中日军不愿提的十大败仗！
朝战不为人知的历史：美军可随意射杀韩国难民
历史解密：美国为什么要向延安派驻美军观察组
2014航空史上的黑暗年：6架客机发生事故【图】
美国海军学院评美国海军2014年五大海军事件
解密：隋炀帝是如何解决'台湾问题'的？
郑成功麾下的异国战士：沿海地带最先使用雇佣兵
韩国将向中国归还60余具朝鲜战争志愿军遗骸
德国的闪击战无可战争？苏联为什么会笑到最后？
二战美军如何祸害英国：英国竟出现100多万私生子
震动日本的谍报案：袁世凯收买日本军官偷取情报
奉系东北海军：旧中国第一支拥有'航母'的舰队
明朝灭亡的诱因奢安之乱：源自朱元璋的政策失当
美华裔忆珍珠港遭袭：长期必须戴防毒面具生活
六国对付个秦国失败：群体的力量有时不可靠
军犬、老鼠挑大梁:斯大林格勒保卫战胜利的法宝
陈朝为什么面对隋军的入侵显得毫无还手之力？
残疾人的斗争：史上因耻笑残疾人而引发的战争
二战史上十大死得最冤的部队：死得惨不忍睹！
西藏叛乱的历史真相：僧俗上层集团的独立闹剧
一战造成的惨重代价：欧洲'流尽了最后一滴血'
越南女兵真养眼：越南女军营外看到的惊人一幕！
志愿军指挥员两道费解命令 铸就零伤亡阻击战
朱德以弱胜强痛击国军 曾被小瞧'没啥了不得'
军史奇迹：志愿军与美军9个月阵地激战取胜扬名
'少共国际师'大寨脑血战：子弹都打光的苦战
大宋王朝是古代最重视武备的朝代：宋朝武器装备
三国差距最悬殊一役：官渡之战曹操逆转袁绍
德式闪击战：为何意大利就没法在希腊战场使用？
卢沟桥事变始末：日军早已处心积虑全面侵华
史上最坚挺的潜艇：被324颗深水炸弹照顾而不沉
抗美援朝中的反坦克战：51式火箭筒成美国噩梦
邯郸战役：高树勋起义拉开了个国民党军崩溃序幕
唐朝的轰然崩塌：五万胡兵叛军大破六十万唐军
北洋的白俄兵凶残如兽:拎酒瓶边冲杀边狂饮
李天霞见死不救是谬论：张灵甫被围时李近两团兵
日军曾在颐和园以东设西苑集中营 关押超2.6万战俘
堪比赤壁官渡的兴势之战：史上让蜀汉延国20年
普鲁士陆军主义：德军为何对坦克家族一往情深？
打匈奴？如果没有文景二帝汉武帝就剩下做梦了
二战时日本的窝囊废师团：不像打仗像组团旅游
中国研究液态金属机器人已有十几年 领先他国
731部队的残忍实验：竟在女性身上试验梅毒
参战风波： 中国是如何赶上'一战'末班车的？
老兵忆夜袭日军机场：身绑炸药包炸毁日军机
抗战期间的黄克功案：男女比例失调引发情杀案
日本老兵漫画：说起地道战，日本兵都是怎么看的
宋灭后蜀战争：十四万人齐解甲 更无一人是男儿
开国少将揭1943年活埋15名日军内幕：被俘的日军
解密：对越自卫反击战中国军队鲜为人知的军规
日本兵：被中国俘虏的日本士兵回国后下场如何？
军史解密：八路军神枪手打死鬼子军官反受处分
出走和倒戈并存：81南昌起义幕后鲜为人知的故事
128淞沪抗战主角：蔡廷锴和其第19路军的功与过
战史解密：抗战期间蒋介石最讨厌手下将领做什么？
张万年访美趣事 美军将领：今天可把你抓到了
革命将领金佛庄遇害内幕：或遭到英国特工出卖
解密：美国曾计划联手苏联用核弹摧毁中国核设施
日军特种战曾照搬游击战：有一定成效却未能翻盘
敌占区不屈的抗争：孙敬修曾编'灭蝇歌' 讽日军
苏联援华航空队首战烈士档案找到了：烈士千古
军史上存在时间最短的部队：英勇悲壮的红八军团
揭秘：哪位国民党中将曾跟随红军走完了长征？
甲午战争以来中国人民抗日第一次大捷是哪次？
生死两重天：揭秘日本军人战败后截然不同的命运
世界著名的十大军事统帅：中国居然占了这么多！
解密：希特勒曾三次调停中日战争最后为何失败？
揭秘中国核武器发展：时刻保持四两拨千斤威慑
老兵忆抗战：游过长江死里逃生 全排仅剩我1人
淮海战役我军炸药发射筒被敌军称为'原子炮'
朝鲜次帅玄永哲在'炮决'后露面 韩国情报院汗颜
中国历史上第一支火器部队：大明王朝神机营
老兵口述抗战：日军一杆枪可阻止国军一整个连
惨烈的长城抗战：中国军队付出6万伤亡歼灭日军6千
蒋介石嫡系桂永清的宦海沉浮：处分一次官升一级
戴安澜将军'马革裹尸而还' 20万百姓跪迎英灵
鸦片战争差点提前 洋女逛街引发中英刀兵相见
抗战英烈郭征：在保卫晋察冀边区战斗中牺牲
抗战英烈鲁雨亭：芒砀山抗日根据地的领导人物
抗战英烈王远音：从青年学生到冀中的革命先驱
抗战英烈孙毅民：在日寇冀南铁壁合围中壮烈牺牲
抗战英烈何云：被民众誉为'华北人民的慧眼'
抗战英烈李竹如：中国新闻史上牺牲的最著名烈士
南京不仅有大屠杀：鲜为人知的南京地下抵抗军
八路军陈赓第386旅:美国武官赞为'中国最好的旅'
日军在盟军战俘营里做什么？竟然在上课备战高考
抗战英烈陆升勋：赴任途中意外牺牲的高级军官
抗战英烈崔曙光：平汉线反扫荡作战中壮烈牺牲
抗战英烈郭国言：在太行山区反扫荡作战中牺牲
抗战英烈谢翰文：在太行山反扫荡作战中被俘牺牲
红军唯一的女师长：她的部下有七人是开国将军！
抗战英烈鲁宝琪：泰安籍烈士被叛徒出卖被捕杀害
抗战英烈雷烨：冀东抗日根据地牺牲的摄影'战士'
抗战英烈吕公良：率领全师血战许昌几乎全部殉国
国军上将之子忆：丰田曾是日本军工的重要推手
黄埔征兵时为何特意强调要多招江浙皖三省人民？
抗战时游击队曾将12名负伤日军交还：瓦解敌人士气
七亘村伏击战的序幕：日军偷袭了129师的771团
夏侯渊定军山大败前曹操曾给过什么忠告？
敌后游击战中的破袭战解析：破袭战是怎么开展的？
抗战的另一面：从日方史料中其在中国阵亡人数
1938武汉会战:国军裸身夜袭日寇 伤亡过两万人
日军战史中魏拯民的六封信：解读这位民族英雄
砍死日军少将的抗战英雄：建国后的国家科技先驱
陈翰章日记在日本被发现：日方表崇敬进行了翻译
1937年太原会战考：太原会战始于大同的意外失手
四次长沙会战影响：奠定中国在国际上四大国地位
打破胡宗南'三天拿下延安'美梦的将领竟是他
揭'旋风部队':杜聿明眼中最难打的中共军队
民国军阀部队'吃空饷'：死的逃的愈多就愈高兴
湘西会战战役经过：日本侵略部队全面败退告终
1940枣宜会战：三十三集团军司令张自忠将军殉国
英媒：红海将是第三次世界大战起源的超级战场
地下党潜伏十九年当上将军：获蒋介石颁发中正剑
哪支美军部队以八路为榜样：成美国特种部队鼻祖
鄂西会战爆发的历史原因：试图打通长江航道
缅北反击战双方伤亡人数：会同盟军歼敌近三万
缅北反击战我军战略：反攻滇缅打通滇缅公路
抗日名将陈明仁：因喜欢顶撞蒋介石而不受重用
滇缅之战的意义：世界反法西斯战争中的重要角色
浙赣会战的战略企图：摧毁美军可以利用的机场
抗战老兵戴佰举：准备举枪自尽的前一刻 援军来了
平顶山89岁老兵经历过三次日军投降 曾是神枪手
南京保卫战结局：守军溃败日军全面攻占南京城
随枣会战时间及经过：第五战区瓦解了日军攻势
开国上将贺炳炎截肢不需麻药：勇武不输关公
抗战老兵生死亲历：子弹穿腿而过只靠刮肉疗伤
解放云南最后一仗：南峤机场歼灭国军上千人
中国第一代女飞行员秦桂芳:81岁弯腰双手可着地
抗联老兵之子忆父亲：战时没在房子里睡过一觉
1984年新中国首次撤侨：800中国公民撤离南也门
揭秘台海上空最后一次空战：有两个迥异版本
蒋介石在大陆的最后一次阅兵：青天白日旗莫名坠落
军史解密：哪一位外国女性曾获得八路军军衔？
江桥抗战的历史原因：日军试图占领整个东三省
印度10年内淘汰老式米格战机 空军催促快买阵风
中国军人战斗在诺曼底：指挥开炮千发攻击德军
东北抗联著名将领：杨靖宇等多半将领壮烈牺牲
东北抗联光辉战绩：曾先后打死三名日军中将
抗日名将吉星文：七七事变时指挥全团打响第一枪
战史纪实：台儿庄大战阵亡川军师参谋长的绝笔
阿拉曼战役给后人的启示：人们避免战争的爆发
八路军拥有的第一架飞机：飞行员曾26次轰炸日军
抗战山东地区汉奸考：韩复渠之死引发的政局动荡
'七七事变'中的抗战名将佟麟阁是怎么牺牲的？
女英雄赵一曼牺牲前曾留遗书 21年后才被发现
谁是抗日十大名将？从日军的角度评判'抗日名将'
两千多西路女红军惨被钉死活埋 红军女遭凌辱真相
川军抗战纪实：因反对摩擦被解职的名将郭勋祺
中条山战役牺牲英烈：少将以上军官就达到六人
八路军的阵亡将领盘点：那些活在记忆中的英雄
希特勒曾三次拉中国加入轴心国：只因中国没搭理
抗战史解密：抗日战争中为何川军伤亡人数最多？
真实的川军小雪村伏击战：'被打死'旅团长重伤
92岁抗联传令兵黄殿军:想到战友坟前上炷香
日共党员侵华被俘自愿参加八路军：在日军围剿中自尽
忆宋哲元残杀俘虏：有些脖子不硬 砍几刀才死
难忘'八一八' 事件：日军飞机轰炸沅陵惨案
东北抗联名将祁致中：凑钱买枪去抗日的'老虎'
谭震林苏南抗日：敌人鼻尖下半年把部队扩大十倍
美国飞行员躲进大丰医生家：临别将航空表赠恩人
陈赓后人现状：五子女全部参军 三子官至少将
1860年被攻陷后的大沽炮台：清军官兵尸横满地
华北事变起因：日军迫使国民政府签订塘沽协议
山西抗战：村民为保护八路军物资全族惨遭日寇灭门
抗日英雄邱清泉将军自杀之谜：邱清泉自杀经过
福建抗战第一枪厦门炮战：重创日海军'若竹'号
晋察冀长城中队：连续击退敌人十九次疯狂攻击
抗战中罕见一幕：日军竟哀求中国守军弃城逃跑
孙连仲率兵死守台儿庄：2万余人伤亡14000人
抗日英雄赵尚志简介 赵尚志英雄事迹及怎么死的
中美俄陆海空三军种之外的'第四军种'是什么？
淮海战役轶事：刘伯承巧施心理战写信劝降敌一师
宜昌会战战史纪实：川军死战不退智勇保岛退日军
揭秘李舜臣鸣梁大捷：实际是日本打败朝鲜水师！
亚伯拉罕平原战役的战前形势是怎样的？战斗怎么开始的
明英宗御驾亲征 瞎子占卜连复辟时间都算出来了
陈胜吴广的阴谋 大泽乡起义是场骗局
弹丸之地挡住10万日军入川 抗日最惨烈的白刃战
劳菲尔德战役：奥地利王位继承战争的一部分
维也纳战役：奥斯曼帝国缓缓落幕
晋悼公恢复中原霸业：鄢陵大战击败楚郑联军
埃斯帕恩斯角海战起因是什么？是在什么背景下发生的
皇帝举办头鱼宴命他跳舞助兴 他气得起兵造反了
揭秘：明朝史上最具影响的七大战役
败走麦城是谁斩了关羽的头？关羽怎么死的
中越战争中为什么越南宁愿输也不出动空军？
揭秘乾隆三十年清缅战争始末
红军来时他把帮助宣传 93岁老人遗憾当年没参军
李世民在唐朝建立及统一战争中的军事才能
论三国家族战力哪家强：唯有东吴孙家父子
北宋初期的统一战争一共有几个国家参与
第二次斯摩棱斯克战役双方投入了多少兵力？都有着哪些部队参加
揭秘：千古第一战神霍去病究竟厉害到什么程度？
七国之乱的起因：因为一盘棋而引发的七国之乱
解密：项羽为何巨鹿之战后搞分封而不是称帝？
甲午战争以来中国人民抗日第一次大捷是哪次？
台儿庄大捷过程：打破了日军不可战胜的神话
战国时期郑国竟因一碗老鳖汤发生了弑君事件
虎牢关大战：李世民如何一次消灭窦建德?
&ldquo;败家皇帝&rdquo;宋徽宗：除了江山 什么都爱
逍遥津一战后他泪谏孙权 孙权亲手给他拭泪
他大战马超身上五处受伤 最终竟击败马超！
杜聿明怎么死的？杜聿明临终之际为何没见到儿女
解析成皋之战汉军能够取胜的原因是什么
谁才是隋唐群雄中的第一猛将?战场几无对手
隋抵抗突厥入侵：刀卷枪折 手皆见骨 拼死而胜
曹操一生英勇善战，为何总是钟情于有夫之妇？
红白玫瑰战争的经过是怎样的 历史评价如何
胡服骑射简介：胡服骑射怎样改变了战国史
美二战老兵曾被用作毒气试验 按人种划分试验对象
张仪一人搅动战国天下：最后下场却是这样惨
颜值毁了大宋禁军：用脸而非战斗力取悦百姓
三国英雄：与乱世格格不入的悲剧英雄臧洪
努尔哈赤手下八大和硕贝勒 战功最大不是多尔衮
被IS杀害的樊京辉是谁？做过老师 追求不安全感
红袄起义军首领李全是因为战败才被杀死的吗
三国刘备为什么不愿意重用骁勇善战的马谡
日军老兵回忆兽行：捕猎中国妇女在驻地轮奸
不被承认的杭皇后是成于其子而败于其子吗
唐朝薛礼征东：为唐朝成功击败高句丽国家
汉光武帝刘秀势单力薄是如何赢得昆阳大战的？
揭秘南北战争中交战双方分别使用了什么武器
柏举之战发生在何时?柏举之战有何深远意义
米特拉达梯战争的起因是什么？是在什么背景下发生的
一介书生的抗战：非暴力不合作思想影响大批精英
周瑜赤壁之战大败曹操为何成史上千古罪人？
一个25岁的小将在夷陵之战中竟差点活捉刘备
司马懿破八卦阵成功了吗
明朝统一战争如何打的？朱元璋能力有多强
对马海战：中俄国惨白的原因是什么？
二战最后一个投降的日本兵，日本投降后还在菲律宾打了29年游击战
击败瓦岗军的王世充为何会败给李世民？
战神赵子龙究竟是一代武神还是最牛的保镖？
蔡州之战的爆发直接推动了金朝的灭亡？
解密：日本的益子挺进队缘何在华北扫荡后解散？
中国海警100吨级超高速执法艇在深圳正式下水
百团大战简介及时间 百团大战发生在哪一年？
东林党赵南星与在反腐败上做出什么贡献?
日军文件解密：战果未核实前以共军公布数为准
中西方第一次较量：明朝与葡萄牙屯门之战
细说九一八那一夜为何不抵抗？到底有什么原因？
三国一代名相诸葛亮：赤壁之战真能借来东风？
什么是平定准噶尔？平定准噶尔的起因是什么？
皇帝也贪：唐德宗李适才是中国腐败的源头吗
抗战英烈鲁宝琪：泰安籍烈士被叛徒出卖被捕杀害
骁勇善战的北魏权臣贺拔岳用兵出奇让敌人闻风丧胆
战神是如何炼成的?奴隶如何逆袭成军事统帅
明朝皇帝朱元璋杀女婿：用铁手腕治理腐败
东汉末年大瘟疫 匈奴人下了毒手？
秦朝名将蒙恬之悲：忠于秦却死于秦
鸦片战争失败最大的原因其实是他
三英战吕布典故简介：刘关张三兄弟大战吕奉先
刘备用人一大败笔：重用了魏延却疏远赵子龙
毛特豪森集中营：位于奥地利的最大纳粹集中营
东北抗联光辉战绩：曾先后打死三名日军中将
史上死得最窝囊的九大战神：英雄无善终！
红军巧渡金沙江轶事：37船工昼夜不停渡红军
军史上首例海岛作战：新四军血战7小时虽败犹荣
古代战役：项羽、刘邦灭秦之战
蒙古灭金的决定性大战：钧州三峰山之战
刘备伐吴失败的关键战役是哪个战役
黄土岭战斗简介：八路军晋察冀军区成功设伏歼敌
平型关大捷到底歼灭日军多少人？平型关大捷真相
南宋从来不缺悍将：四百追打五千 金军溃不成军
中日骑兵决死之战：让新中国少了一位开国将军！
长征中牺牲的红军最高级别将领：军团参谋长邓萍
解密：刘邦失德败行为何能构建400年王朝的根基？
雁门关伏击战英雄连：以百人伤亡毙伤敌军三百人
古代战场尸体是怎么处理的 恶心的让你吃不下饭
南宋北伐为何不得人心：穷人被重税压着
诸葛亮死后：3万蜀汉军一战竟灭魏军20万
苏俄内战的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
醉卧沙场的皇帝和将军 如何神奇的将胜仗打败
刘襄的历史评价：其最大败笔竟是势力太大?
杀主将夺权 项羽发动巨鹿之战时刘邦在做什么？
李自成大军逼近 崇祯为何秘密收葬魏忠贤遗骸？
英雄赵一曼的故事：看守被感化带其逃走遭抓回
抗战时民谣骂薛岳：借爹死捞钱全家都来湘吸血
索罗斯称美国应对华让步：中日冲突或引世界大战
夷陵之战到底双方究竟有多少兵力
94岁文艺战士忆抗战：曾目击遭遇战 日机坠农田
哈儿师长范绍增：后宫佳丽多堪比帝王的抗日名将
俄媒：越潜艇能打南海舰队司令部 对抗中国封锁
曹操渭水惨败：他是如何被无名之辈丁斐所救
他献了啥奇计?让韩信不费一兵一卒收复燕国
台少数民族最后抗日 花莲布农人的拉荷阿雷事件
战国时期魏惠王的有几个 魏惠王谓卜皮曰故事
卡迪西亚战役对历史有着怎样的影响？主要是哪几个方面
揭秘：明太祖朱元璋是怎样解决腐败问题的？
阿拉曼战役的经过简介 历史背景是什么
南京保卫战：守城军用手榴弹布阵与鬼子同归于尽
千古一帝隋文帝最大的失败是没有教育好儿子
三峰山之战的影响：南宋蒙古联盟 金国灭亡
赤壁之战东吴完胜 孙权为何还要投降曹操
女人的战争：清朝史上慈安和慈禧谁更有能力？
汉末黄巾领袖张角是无法忍受腐败要起义吗
揭秘：诸葛亮的一生中最大的失败竟是这件事
袁尚的虚实真假解围战
亚父范增的离开与项羽的失败有关系吗?
抗战老兵忆：10分钟全歼33个鬼子 刀刀刺中要害
第一水军大明水师 三百年历史未尝败绩 ！
婆罗洲战役：火焰喷射器的使用
菲南海仲裁落空 中方称若挑衅将有必要反应
三十万青州军无一战将？他们在曹操集团的地位
假设历史丨假如吴三桂不叛变清军能入关吗?
&ldquo;飞虎队&rdquo;命名由来：因中国内地民众未见过鲨鱼
赤壁之战的大功臣黄盖为何差点冻死在厕所里
二战时期苏联士兵喝酒减压，美国喝可乐，日本最让人害怕
秦国第一次崛起标志：秦穆公用五张羊皮赎回百里奚
黄巾起义的影响 如何评价黄巾起义？
高丽蒙古战争的结果如何又有怎样的影响
雍熙北伐的历史背景：两大王朝之间的权利交替
察哈尔抗日同盟军成立过程：迅速发展到十几万人
如何区分中国人和日本人 看看二战期间的美国人是怎么做的
三国演义为什么不写帮曹操击败马超的牛人？
红军长征苦战于小水：最后八勇士高呼万岁跳崖
勒班托海战：通过勒班托海战看火炮的发展
赤壁之战中的幕后黑手：何人在幕后借力打力？
揭秘: 导致荆轲刺秦王失败主要原因是什么?
徐焰少将批日本投降内幕：无条件投降成美日交易
抗战中的国军特种部队：六百人打败两万日军
揭秘南京大屠杀调查报告：日军罪行达29万多种
荒唐决策：慈禧竟向全世界宣战加速清朝灭亡
老兵忆滇缅抗战：士兵尸体几小时就剩一堆白骨
哪位开国上将多次被贬为成士兵后从头开始升迁？
宁远之战：宁远大捷后世叹
美军档案解密：根据地是美军情报的主要来源
滑铁卢战役兵力对比：此战役对拿破仑的影响
战神韩信到底打过败仗吗 韩信用兵的特点是什么
宋越熙宁战争：越南李朝看到了宋朝的国力空虚
大唐惨烈的睢阳保卫战 靠吃人肉坚守半年多城池
98岁抗战老兵：用崭新的小提琴继续奏响爱国旋律
甲午战争起因：日本妄图使朝鲜脱离清政府控制
南昌起义 揭秘谭平山为何被开除出党
凶悍的太平天国女兵 兵败后的结局比男人更惨
美媒称2015号歼20仅有一处变化 已达进化终点
败家子乾隆皇帝 为何会被称为明君千古一帝？
敌后战场的局部反攻：分为哪几个阶段
美媒:中国调解阿富汗令人意外 自负或非坏事
拿破仑兵败滑铁卢是因为指挥时吸食鸦片？
石敢当石达开是被谁打败的？石达开为何能封王？
明朝军队为何既能打又忠心 延续三百年
外交部驳菲南海纪录片：中国汉武帝时就开发南海
精忠杨家将 为什么杨业战死皇帝要大发雷霆？
揭秘民国最能打的一支部队 600人打打垮两万日军
抗日神剧中随便就被歼灭的日本师团真实战力有多强？
秦末楚霸王项羽和宋末名将岳飞谁厉害？
解放军智取华山：战士们用绳索爬上陡峭悬崖
二战一条不成文的规矩，德国也遵守，唯独日本肆意妄为！
楚国国都本来在湖北 为何战国时期却迁到河南？
法兰西战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
蒙古大军为何惯于屠城？为什么热衷于这种屠杀？
1979年越南有什么实力 敢战有450万军队的中国？
战史回眸：八路军拥有的第一架飞机从何而来？
中国军事测量之父黄慕松：曾出任新疆省主席
为什么说荆轲刺秦从一开始就注定是失败的
揭秘：古代安息国是如何与强敌对抗的
揭秘历史上五大杀人不眨眼的特种作战部队
新加坡战役中英国的兵力部署是怎样的？有着怎样的作战计划
战神白起的墓地在哪?荒凉无比盗洞随处可见
中国十大不败名将排行榜 列举其中最具代表性的十位
德国元帅保卢斯：二战中第一个被俘虏的德国元帅
芈姝败给芈月早已是定局 只因有这两人的出现
桂军老兵刘维楷：从淞沪战场成长的英雄团长
新桂系军阀首脑人物李宗仁为什么会败给蒋介石？
叙拉古战役中阿基米德有哪些贡献？他是怎么帮忙御敌的
粤军抗战经历：各大战役都活跃着粤军的身影
分析护法运动中的孙中山与西南地方实力派的不同
汉中之战过后，王平为何归降弱小的蜀汉?原因是什么？
鸦片战争与闭关锁国的关系是怎样的
八路军游击战需要常换驻地：驻地选址必遵一条铁律
汪伪汉奸吴四宝：青帮打手出身的76号警卫队长
卢沟桥抗战中大刀军整连仅4人生还：与桥共存亡
杨文神道碑详述宋蒙之战：多次奉调派出精锐军队
毋庸置疑！邱少云是忍受火烧剧烈疼痛保全潜伏队伍不暴露的英雄
庞会为父亲报仇 打败蜀国后竟灭了关羽全家
咸阳阻击战：西北马家军骑兵的最后丧钟
明朝骑兵，3千打败3万日军
战国最牛书生，有他在秦始皇都不敢统一天下
卡斯蒂永战役的战斗经过是怎样的？最后谁赢了
斯鲁伊斯海战：陆军战术在海上实行
台媒：解放军能够夺钓岛制空权 日本能力不足
李自成失败不仅是吴三桂叛变 最重要的是这个?
马石山十勇士：堪与狼牙山五壮士媲美的英雄们
项羽与巨鹿之战:巨鹿之战是项羽在吹牛皮吗
希腊英雄阿喀琉斯是如何扭转特洛伊之战的?
汤迪比战役的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
哪位国民党将领内战谎报战功拼命阻拦慰问团去前线？
孟关之战的迂回突击：中国远征军坦克突袭日军
二战美军观察组组长：八路军对抗日最感兴趣
镇南关之战背景资料：为什么会发生镇南关之战
美国中情局酷刑报告将公布：对嫌疑人使用性威胁
历史真相：古代的战争到底有没有武将单挑?
慈禧的败家生活 一顿满汉全席700万两白银！
东北空军不战而散的直接原因：没有攻击目标
瓦鲁班战役战前形势是怎样的？双方都有着什么准备
历史上真实的武松 是不是也一样的英勇善战？
关羽死亡真相 为何会败走麦城被孙权斩杀
努尔哈赤的死亡真相：究竟是病疾还是炮伤?
汤迪比战役：桑海帝国的覆灭
土耳其或因祸得福 政局趋稳债券吸引力依旧
徐河之战的战后影响：大宋军民再次士气高涨
低调俱乐部的主要成员：日后很多成为汪伪汉奸
扎马之战之后发生了什么？迦太基是怎么灭亡的
子产是谁？春秋战国子产的治国思想方略介绍
曾率部打败秦国 因有人笑他不帅而杀光一城之人
宋越熙宁战争：标志着王安石变法的失败
西周分封的几个一等公爵，为什么后来都被灭了？
刘邦项羽楚汉之争中：刘邦是如何战胜项羽的？
宋景诗起义沉重的打击了清政府的腐败统治
贾家楼四十六友 人物生平 谢映登 后人尊其为道家仙祖
日本警察压榨阿美人引火烧身 台部族联合抗日
八年全面抗战 国军中表现最好的竟然是杂牌军？
辽东太守徐荣：打败曹操孙坚两诸侯的将军
古人怎么过夏天?从衣食住行来战胜炎炎酷夏
国民党抗战老兵江硕朋逝世 曾亲历鄂西会战
日军轰炸广州标识图公开：大部分都在居民区
绥远抗战的历史原因：日本积极扶持伪蒙疆国扩张
什么是亦思巴奚兵乱？造成了什么影响？
益州刘璋为何主动邀请白眼狼刘备入川?
古代战争死亡率惊人士兵为何不选择自己逃命
慈禧为何发疯向全世界宣战？一份假情报击中她
翼王五千岁石达开为什么过不了大渡河兵败身亡
曹操为何总能够立于不败之地?竟然因为这个
中国为什么放弃日本巨额的战争赔款？后悔了吧？
抗战以来第一次收复失地日军全军覆灭是哪一战？
桂军抗战史：数万桂军壮士血战抗日无一人投降
抗战英烈常德善：和政委一起牺牲在反扫荡战斗中
嘉庆帝为何会是一个平庸的皇帝 揭大清衰败原因
刘裕北伐：七千步兵摆却月阵击杀数万北魏骑兵
慈禧睡觉皇宫要进入一级备战状态 这是为何？
马陵之战简介 马陵之战故事
近万人陷入绝地重围 解放军遇上胡炳云指路打了胜战
盘点日军王牌师团的最终结局：哪个师团最幸运？
滏口之战评价：因出色的战术安排流传于世
后人是怎样评价陈桥兵变的？又有何影响
揭秘：古代战场上武将对阵时有没有单打独斗的？
打败洪秀全后曾国潘为何还要将其送上天？
战功无数的阿桂一片赤子之心功名历史长存
元朝大功臣张弘范：身世显赫又战功赫赫的将军
淝水之战：草木皆兵苻坚败
乙未战争发生于什么时候？乙未战争的起因
南宋初年五大护军 战斗力最强的毫无悬念
桂军抗战纪实：李宗仁白崇禧告民众及勉将士书
四面楚歌是刘邦施展的一个心理战战胜对手？
洺水之战发生在什么时间？结果如何？
揭秘：三国历史上纪律最严明的一次战役是哪次战役
揭秘：中国历史上你可能忽略的十大变态军队
威虏军骑兵大会战简介：充分显示了骑兵的重要性
一战中的乌克兰伪军：为奥匈帝国作战的乌克兰人
远征军入缅作战经过：十万精锐半数埋骨野人山
南明擎天一柱 却是被埋没的抗清英雄
三都谷之战之后吐蕃人对大将曹玮十分尊重
开禧北伐失败的原因是什么？一开始就注定失败的北伐
国家终结者铁木真的蒙古军队：50年横扫文明世界
抗战英烈朱鸿勋：卢沟桥事变后殊死作战吓退日寇
解放军中将：西方军队有些技术不如中国
日本投降中国的时间是什么时候
耻辱坠落：揭秘二战中日军不愿提的十大败仗！
日军猛攻泰雅人13年未获一胜 使诡计拆散族群
92岁老兵回忆：走10公里送信 饿了就扯树叶充饥
战死沙场 妻子绝食而死：名将张自忠的后代在哪？
武王伐纣是怎么回事？是周武王什么时候发起的
为什么说安史之乱是世界上最致命的一场内战？
朱仙镇大败十万金军并非史实：岳飞北伐战果有限
汉武帝刘彻：对匈奴的战争巩固了汉初新兴政权
关于阿克提姆海战的评价如何？对历史有什么影响
唐玄宗的跌宕人生：成也宰相败也宰相
中国老兵回忆：日本军人被枪毙前的真实表现
南京外围战：川军饶国华部激战日军让日本人震惊
敌后游击战中的地道战解析：地道战是怎么开展的？
揭秘汉武帝是如何将匈奴骑兵杀得一败涂地的？
揭秘：哪支红军部队长征时曾经跑到了国外去？
华北事变影响：国共两党第二次合作提供了可能
抗战英烈李松霄：冀南地区不负众望的民选县长
评论：朝鲜百姓面临饥饿 讨论放弃朝鲜有意义么
刘邦彭城之败的逃亡途中 为何能成功抱得美人归
《新华日报》太行浴血：工作人员杀敌后跳崖
90岁抗战老兵王明廉：曾打得鬼子逃命汉奸求饶
揭秘雁门之战北宋对辽战争难得的一次大胜
十六国第一战神慕容垂从未打败仗 最终却败给了它
中日学者支招钓鱼岛问题:冻结争端 共享主权
滑铁卢战役为何惨败 到底有何不可告人的真相
关于桂陵之战的典故 桂陵之战交战双方是谁
对越战中我军牺牲首位女兵郭容容 遭越军伏击身亡
汪精卫的抗战必败论的依据：与张学良的华北冲突
揭秘：震惊的南京大屠杀为何曾被国人遗忘了35年？
春秋时期鄢陵之战是古代战争中著名的范例
桂陵之战简介 桂陵之战故事
抗战老兵亲历卢沟桥事变：感叹终于可以打鬼子了
明朝统一战争：建立初期为时最长的一场战争
赵一曼烈士牺牲前曾留遗书：21年后才被人发现
冷兵器时代如何制胜 兵种比武器更重要？
八路军第一门自制大炮：仿制自日本九二步兵炮
战史纪实：台儿庄大战阵亡川军师参谋长的绝笔
抗战老兵回忆：后腰疤是日本刀捅 手是手榴弹炸的
南朝第一战神陈庆之和梅长苏有什么关联
唐岛之战怎么发生的 唐岛之战的历史背景是什么
中国十大将军排名顺序：中国十大将军是哪十位？
揭秘：土家山区曾经建立过抗日军用机场
历史上因为休妻而差点引发的一场大国战争
隋炀帝实力不弱为什么打仗总是失败呢？
明末最强骑兵不是关宁铁骑而是他们
阏与之战：一场维持了秦、赵8年的战略平衡的战役
美媒称5秒能拦截中国核导弹 专家：胡说八道
曹真：曾打败赵子龙却被诸葛亮一封信直接要命
忆宋哲元残杀俘虏：有些脖子不硬 砍几刀才死
十日战争：妇女不幸怀孕和男人被迫接受阉割
揭秘：朝鲜战争谁神机妙算美在仁川登陆
独臂刀王贺炳炎：共和国上将被誉为红军赵子龙
小田原之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
一个囚犯如何击败了对手 成为大汉王朝的皇帝
报业大亨普利策作品：用犀利笔锋揭露腐败行为
1945年中国境内的200多万日本人 最后都去哪了？
伊朗领袖哈梅内伊称沙特对也门空袭是种族屠杀
俄媒称中国可能根本就没有战术核武器
英国海军军官加入IS引恐慌：IS攻击舰船技能大增
隋灭陈之战的结果：隋灭陈之战带来什么历史影响
美高官：歼-31有美国影子 中国窃密或让美损十亿
大清王朝衰败的关键：嘉庆帝竟只是平庸的好人
解密：吉林省主席熙洽为何选择九一八不战而降？
历史上大唐帝国与突厥王庭之间的的百年战争
岳飞捅了什么篓子？未争取到淮西军赌气上庐山
阿苏夫会战：狮心王理查与萨拉丁的较量
李时珍为何弃文从医？乡试多次均失败 体弱多病
李自成死因：一代闯王李自成兵败后被谁所杀？
三国时代风起云涌的间谍战是怎么打的？
明灭夏之战的影响：为朱元璋平定西南奠定了基础
南昌会战伤亡人数：五万多的伤亡没有拦住日军
为何古代战士被抓获后 能心甘情愿被集体坑杀
两次泰法战争分别是怎样的？两次结局有什么不同
&ldquo;天可汗&rdquo;时代 大唐帝国的开疆拓土史
敌后游击战中的破袭战解析：破袭战是怎么开展的？
刘备伐吴失败真的是因为诸葛亮未参加导致的吗
常胜将军薛仁贵一生只败这一次 到底是因为啥?
抗战英烈许亨植：奋斗在白山黑水间的朝鲜籍战士
历史上带面具作战的将军 除了兰陵王还有他
日本右翼妄称从未侵略中国东北：只是在那投资
滇军抗战纪实：滇军60军装备精良堪为国军之冠
解放军五大特殊岗位女兵曝光 各个身手不凡
揭秘赤壁之战中诸葛亮为什么能借到东风?
开国中将郭鹏：刺刀取弹、刮骨疗伤堪比关羽！
无兵力支援的关羽为何还要发起襄樊之战？
一二八事变的第一次停战：在英美调停下短暂停火
长山列岛战役打了多久？结果怎么样
盘点中国古代对外战争的四位英雄战神都是谁
三国那些被夸大了的大会战
揭秘：李世民玄武门兵变会单单少了秦琼
小记者改变大历史 张作霖竟间接死于记者之手
布汶战役的详细战斗经过？最后结果如何
千余八路军保兵工厂战5千日军：伤亡百余毙敌上千
从敢死队长到五子良将 他一生竟然毫无败绩！
查科战争的详细经过是怎样的？最后结果如何
南京保卫战背景：日军决心攻克南京结束战争
蒙古大军西征为什么所向无敌 横行亚欧?
卢沟桥事变主要人物？卢沟桥事变的守卫军
普京邀金正恩二战胜利日访俄 或成其首出访
乾隆金川第一战为何会失利？乾隆到底明君！
杨门女将的最终结局 出征西夏屈辱战死
曼图亚争夺战：充分展现拿破仑的军事天赋
战国雄主魏文侯怎样聚拢英才 魏文侯的人格魅力
中国历史上王姓建立的政权有哪几个？
著名的鄱阳湖之战产生了怎样的影响
大唐最悲壮的战争:睢阳之战6000人对抗13万！
伊阙之战：战国历史上战场杀人最多的战争没有之一
暗杀张作霖：揭秘日本人四次暗杀张作霖个中细节
捕鱼儿海战役结果：明朝顺利完成了全国统一
抗战期间中国有多少辆坦克？抗战时期坦克的来源
血染山河！令八国联军敬畏的一代名将聂士成
关羽败走麦城刘备为何不救？原因出人意料！
古代打仗为什么一定要攻破城池？几个重要原因
昆阳之战经过：刘秀是如何击溃百万大军的？
关于查科战争的评价如何？对世界有什么影响
&ldquo;白袍将军&rdquo;陈庆之：不射箭却以七千兵马破32座
&quot;头桥惨案&quot;后人:日军见人就开枪 鲜血染红河水
2008年末代港督彭定康放厥词：称中国成西方最大威胁
关羽之所以战败 竟是因为跟他的赤兔马有关
特里卡梅伦战役的详细战斗经过？最后结果如何
齐桓公身后的衰败：源于他没用听从管仲的建议
欲入仕途必先自宫 南汉政权的奇葩政策从何而来
&ldquo;天马号爆炸案&rdquo;指挥官顾伟逝世 生前受访揭内幕
约克镇战役和萨拉托加大捷是哪件事先发生
九千守军是如何打败了百万大军的？
南宋最后一次北伐收复三京 却成为灭国导火线？
大将军古田重然参战的原因就是为了宣传茶道？
三国后期著名的以少胜多的战役 水淹七军详解
大刀队：在中国军队里使用过的大刀与刀法歌诀
日军老兵哀叹地雷战威力巨大：一次炸死炸伤九人
楚汉战争西楚霸王项羽为什么留不住人才呢?
史学家费正清在战时首都重庆：积极帮助中国抗战
桂军抗战纪实：淞沪抗战中桂军部队组织反击作战
震撼揭秘：一位志愿军掉队士兵爆发的恐怖战力！
中国海军暂停亚丁湾护航 或将赴也门参加撤侨
二战时期党卫军是什么水平？和国防军比起来怎么样？
刘邦喜欢虞姬吗？彭城一战竟为红颜之战！
空袭东京的起因是什么？是在什么背景下发生的
历史上真实的赵括是怎么样的人？他为什么会败给白起？
刘备如何将诸葛亮绑上战车为其卖命一辈子？
中国军力发展年度报告：中国改变世界的七大武器
52岁就英年早逝：唐太宗晚年腐败程度有多不堪！
拿破仑全名叫什么 拿破仑有哪些著名战役
红军长征如何进入贵州：白崇禧命桂军一路相送
全国人大四次会议在北京闭幕 通过九项决议草案
司马懿在与老婆张春华的战争中为何一败涂地？
汉和:中俄坦克设计有缺陷不及西方 易被炸掉炮塔
条顿堡森林战役有着怎样的战争背景？双方将领分别是谁
鄱阳湖之战中朱元璋为什么能打赢陈友谅呢？
民国装甲兵发展历程：徐庭瑶力主创办的战车营
多次击败刘邦的大将季布为什么何能寿终正寝?
古代战争时几十万大军想上厕所该咋办?很讲究
中日间的首次直接军事对抗：唐朝地位由此确立
齐王田横不肯屈节 五百义士慷慨赴死
八路军玩起经济战来也是高手 令日伪军完全没辙
骁勇善战的华云龙：出生于草莽身的英勇猛将
苏秦张仪谁厉害 战国苏秦有多少才能
望都之战的历史背景：辽国铁骑又一次踏上大宋
明景帝即位后是怎样打响守卫京师之战的
1962年中印战争：解放军白刃战消灭印度兵
中国潜艇兵不敢吃萝卜 因易在人体内产异味气体
揭秘三国时期石亭之战，长三角地区一直都很文弱吗？
第二次布匿战争的详细战斗经过是怎样的？最后谁赢了
抗战史解密：抗日战争中为何川军伤亡人数最多？
间谍战：曹操竟被自家间谍蒋干坑了一次又一次
空袭东京有着怎样的战略影响？对日本造成了怎样的冲击
赤壁之战简介 火烧赤壁三分定
揭秘日本二战秘密武器研究所：造假币害中国
36志愿军烈士遗骸归国 将长眠沈阳抗美援朝烈士陵园
对越自卫反击战 打得最好的是这位中国最年轻少将！
新中国海军首次扫雷战：人员竟跳江徒手摸水雷
常遇春投奔朱元璋初立功，朱元璋采石矶之战巧用计谋展现雄主气概
冲田畷之战背景介绍 冲田畷之战经过与结果
纪念抗战胜利：普天同庆抗日战争的伟大胜利
夏姬是颠倒众生的人间尤物 五国都曾为她开战
英布两次叛乱均失败只因他左右摇摆不定?
空袭东京：中国军民用生命保护撤退机组人员
揭秘戚继光到底是怎么抗倭的?
&ldquo;大非川之战&rdquo;发生在哪一年？唐朝为何会失败
湖南发现日军侵华地图：就连羊毛产地都详细标注
天门岭之战：契丹与粟末靺鞨的对决
渭南之战战役经过：斗智斗勇的惊天动地大决战
中条山战役背景：日军试图占据中条山巩固华北
出河店之战：为金国建立的创造了先决条件
抗战初期中国军人与日寇拼刺刀 为什么不占优势？
战国浊泽之战简介：浊泽之战过程是怎样的
乌兰布通之战：康熙皇帝御驾亲征噶尔丹
亲历者：解放军不拿群众一针一线 劈柴也给打欠条
库拉湾海战美军是怎么和日军交火的？双方损失如何
揭秘曹操觊觎大小乔美色从而引起赤壁之战
抗日战场的外国人：打造令日军丧胆的无敌战队
反二十五路围攻战：八路军彻底粉碎了日军阴谋
重庆大轰炸档案首度公开：日军称八路军令人害怕
极其残酷的阻击战：松骨峰阻击战
战国纵横家苏秦在历史上的最大成就是什么
乾隆时期的重臣福安康：常年征战致不治身亡
刘备错失的猛将田豫：历经9战 8胜1平成第一将
三木合战发生是因为秀吉傲慢的态度引起的？
南北朝战乱屠杀：47次屠城虐杀两百万人
宋朝土墱寨之战简介：大宋朝以少胜多的战役
楚汉之争汉军阵营中最先警觉韩信的并非刘邦？
&ldquo;口袋阵&rdquo;露出了什么破绽 未能兜住匈奴大军？
八路军哪场游击战打得最漂亮？让鬼子心服口服
大树将军冯异怎么帮助刘秀南征北战打天下的？
李开芳的评价：太平天国五虎上将之首
老兵杨志道回忆：曾大战鸡公岭与侵华日军拼刺刀
长崎原子弹事件的详细经过是怎样的？对日本有着什么影响
鸦片战争惨败的真正原因：林则徐瞒报军情
美战俘从沈阳战俘营出逃：自称德国人帮日本打仗
揭秘：史书上记载的诸葛亮不擅长打仗靠谱吗？
揭秘春秋战国死的最冤的国君 只因为一碗汤！
战国策经典名言名句 战国策经典语录
南朝史上南朝为何从此衰落不振而灭亡
日本投降背景是什么 日伪军什么结局
二战日本偷袭珍珠港战役为什么会成功？
揭秘：历史上谁才是蒙古骑兵的真正对手？
常德会战简介：余程万率部8000人守卫常德城
大汉奸傅筱庵投敌始末：受日伪拉拢成伪上海市长
葛尔丹叛军战争中使用驼队的独特作战技巧
柏举之战：千里跃进大纵深
战神还是屠夫：揭秘霸王项羽黑暗的屠城史
关于库拉湾海战评价是怎样的？对历史有着什么影响
李世民《经破薛举战地》赏析
古代战争残酷 士兵又是如何分辨敌人？
红军战史上第一次歼灭敌军整师的天才将领是谁？
揭秘：当年甲午战争中国半点儿赢的机会都没有？
三国时期诸葛亮布下哪种大阵竟引来阴兵助战？
诸葛亮明知刘备伐吴会失败 为什么自己不去呢？
三国时期士兵多悲惨 战死者妻女将受尽凌辱
三监之乱指的是哪三监？三监之乱事件后续如何？
赫梯战争的结果：两国之间维持了百年和平
&ldquo;鬼子进村&rdquo;时 鬼子兵们都吃啥？
红军湘江之战前减员2万多人 多为掉队和逃兵
大将木华黎为成吉思汗立下了哪些显赫战功?
李世民的王牌部队玄甲军：有何辉煌的战绩?
抗日女英雄林心平：因汉奸被捕 被日军砍成七块
大泽乡陈胜吴广起义为何迅速面临着失败?
震惊！一匹白马竟拯救了一个东吴!
川军抗战名将盘点：川人领袖刘湘出师未捷身先死
坊之岬海战的双方军力对比？都有着哪些军舰参与
李自成大溃败之谜 到手的江山却被拉下王座
关于百团大战的故事 百团大战的主要内容
孙元良军事生涯中为何屡次脱险：擅长化妆为难民
外媒称中国军队高层大换血 打造新领导层
人口大灭绝！六次战役险些导致中国灭亡
日军曾在浙江至少发动3次细菌战：至少杀害6万人
八路军梁山歼灭战：一一五师全歼日军一个大队
直击各国维和女兵：印度女兵白天晚上双重身份！
盘点当今世界上15大战舰主宰海上秩序
长征中红军干部团失利之战：众元帅参战未胜
日本八路筒井重雄曾为中国空军培养上百飞行员
李清照的离婚大战：坐牢九天却保住全部财产
南京保卫战3位将军牺牲：腹部中9弹肠断而死
俄媒称奥巴马对华遏制政策挑起新型核武器竞赛
吴王夫差缘何最终失败？战略重心产生偏差
甘露之变后几位诗人的反应 甘露之变为何会失败
为什么蜀汉东吴绑一起没打过曹魏 竟是因为陆逊
汪伪七十六号的由来：日本特工机构试图以华制华
汉朝历史事件，揭秘交阯反叛的起因和最终结果
刘备真的是汉献帝的皇叔吗？刘备和汉献帝真正的关系是什么?汉献帝退位后刘备为什么不迎汉献帝入蜀为帝 而是自己当了皇帝?
历史上真实的秦琼秦叔宝到底有多厉害?秦琼勇武过人 一生战功无数 为何在凌烟阁排最后？
翼王石达开19岁领千军 20岁封王 32岁受极刑 石达开是如何一步步走向灭亡的？石达开为何最终失败？
石亭之战助推孙权登上帝位 曹魏二十年不敢兴兵犯境 石亭之战东吴取胜的原因有哪些？石亭之战影响有多大？
晋国是春秋时期称霸中原的一等强国 为何最后因内乱而分崩离析?是什么原因造成了三家分晋?
为什么说魏忠贤不死 明朝不会亡?魏忠贤究竟是奸恶宦官还是维稳能臣?魏忠贤到底是怎样的一个人？
历史上的纣王当真昏庸无道吗？他的过错被无限放大 他的功绩却无人记得 历史上真实的纣王究竟是怎样的？
历史上最传奇的太监童贯创造五大历史之最 童贯是一个太监为何能统帅北宋兵马?童贯为何能以宦官之身掌握兵权20年？
魏文侯是中国政治家典范 帝王尊儒始创者 为什么那么多人愿意为他效力？魏文侯是怎样的一个明君?
大明王朝命悬一线的时候 崇祯帝为什么不肯南迁?如果崇祯南迁 大明王朝还能延续吗？
​秦穆公是改变秦国的第一人 天佑英才 然而死前犯了个大错 坑害秦国数百年
是什么让刘邦从一个亭长做到汉高祖 从街头痞子变成一国之君？刘邦为何能赢得天下？
和珅的弟弟，究竟有多厉害，为何说若他不死，嘉庆根本不敢处死和珅？
差点颠覆清朝的三藩之乱是谁平定的，为什么最后会失败？
秦武王临终前为何放弃弟弟赢壮，选择嬴稷，他与嬴稷关系怎么样？秦武王死后嬴稷是如何登上皇位的？
南北朝最传奇女子尔朱英娥，一身侍奉三朝皇帝，她出家后，第四任皇帝还去求娶
岳飞位列南宋中兴四将之首 为何却未能入列昭勋阁表彰？岳飞到底能不能被称为民族英雄？
失去了范增项羽可谓兵败如山倒 范增到底是不是一个有实力的谋士？项羽为何赶走自己身边的唯一的谋士?
清朝权臣多尔衮有多厉害？立下了不世之功，为何最终死后遭清算？
刘邦允诺韩信“三不杀”，那大将军韩信是怎么死的？
袁绍真的是一个守不住家业的富家公子吗?袁绍曾被多方看好 为何最后还是成为了输家？
张仪是大秦帝国的外交家 能言善辩的他凭借自己的舌头走出了自己的一生 从贫穷平民到秦国宰相 张仪是如何逆袭成功的？
卧龙凤雏得一人可安天下，刘备两人具得，为何蜀国还是被灭了？
关羽中了毒箭，刮骨疗毒，是真的吗？不要被骗了
东汉门阀是如何形成的，他们的实力究竟有多强大？看看三国时期的军阀就知道了
明朝大臣严嵩是好人还是坏人，最终结局如何？
晚明第一猛将刘綎，他的力气究竟有多大？甩起一百二十斤大刀，马上轮转如飞！
明朝的前后,导致明朝灭亡的根本原因，不是兢兢业业的崇祯，而是他！
马皇后究竟有多伟大，为何被后世称为与长孙皇后比肩的贤后?
唐朝最后的贤相李德裕与唐武宗君臣相知 曾一度展现出了中兴的迹象 李德裕为何能够协助唐武宗促成中兴局面?
刘邦是如何被匈奴困在白登山七天七夜的？刘邦真的是靠贿赂匈奴王妃才脱身的吗？
位高权重的魏忠贤，是怎么倒台以致于最终被朱由检除掉的？
史上坏的太监有不少，然而也有特立独行的，此人堪称太监中的一股清流，故意念错一个字，拯救上千人性命
天下终归司马氏，三国最终赢家司马家族一统天下建立晋朝，为何后世对他们的普及始终不高？
古代四大美女，除了美丽外，竟还有这么多共同点！
赵云功绩非凡的一生中，有几个子女，他的妻子又是何人？
三国时候著名神童周不疑，能力堪比诸葛亮,为曹操献奇计，最后去却被杀害
周平王和周幽王是什么关系，周平王一生有何作为，为何说他是大周王朝沉沦的推手？
​唐中宗李显有着显赫的身世 却有着悲情的人生 一辈子生活在三个女人的手掌心中
辛弃疾，提笔安天下，上马定乾坤，他是什么派的代表人物？
天赐岳飞给赵构，他为何最终葬送了岳飞，其中有什么缘由？
隋唐太子杀手李纲教导三位太子 两个被杀 一个被废 李纲到底是怎样教导太子的？
唐玄宗和杨贵妃的爱情故事，玄宗真的爱杨贵妃吗？从贵妃死后就能看出
徐庶进曹营一言不发故事，历史上真的确有其事吗？
刘备早期谋士徐庶，究竟有多厉害？为何最后离他而去？
唐太宗李世民功绩一生，为何后世对他的评价成两个极端？
千古第一仁君宋仁宗遇刺案，皇后有功却无嘉赏
明朝朱棣为什么要造反，他造反后做了什么决定，成为了明朝覆灭的主要原因？
三国枭雄曹操，究竟有多厉害？不仅治世能力一流，武力不凡，就连其书法都有独到之处
一门五帝，最低调的皇帝唐睿宗李旦，为什么做出三让皇位？他最终结局如何？
​范缜性格耿直却一生坎坷 著神灭论宣扬无神论思想 反对佛教的神不灭说 曾有两次反佛论战 第一次挫败王爷 第二次挫败皇帝
清朝大臣鳌拜，如何从一代忠臣一步步自找死路的？
隋朝开国皇帝隋文帝杨坚与杨广是什么关系？为何一个被后世称为暴君，另一位却备受好评呢？
杨坚的皇后是谁？她是怎么帮助丈夫杨坚的，为何和他并肩称为二圣？
秦国统一天下后为何就成了“暴秦”？史书中塑造的暴秦，真相真的如此吗？
刘基对朱元璋的功劳不小，为何最后主动提出告老还乡？
清朝的前身后金在入关前都经历了什么？清朝本来叫后金 皇太极为何要改国号后金为大清？
嘉庆是几皇子，他的一生究竟有多“传奇”？为何说选择他继位，是乾隆最失败的选择？
​蜀汉偏安一隅 国力弱小 为何还要一直坚持北伐？诸葛亮北伐真的是穷兵黩武 自取灭亡之道吗？
前无古人的清朝明君雍正帝，都有哪些著名的功绩？
李世民怎么上位的？在位期间他都有哪些丰功伟绩被后世称颂？
此人是三国中真正的隐士高人，刘表多次邀请尽皆没有出山，诸葛亮死前还呼喊其人救命？
此人在小说中只是李元霸的小弟，然而在历史上却是一代皇帝
真实历史上大明王朝第一浪子唐伯虎，天资聪颖却坎坷一生
汉平帝刘衎：西汉最后一位皇帝 汉平帝刘衎的死亡真相 王莽是否真的毒杀汉平帝？
曹魏势力的五子良将，最终的下场都如何？唯独一人得到善终
巨鹿之战是决定秦朝存亡的一战 经此一役秦朝名存实亡 巨鹿之战实则疑点重重 巨鹿之战是怎么取胜的？巨鹿之战的真相是什么？
李善长为明朝的建立做了许多贡献 也没有参与胡惟庸谋反 为何还是难逃朱元璋清算？
明朝著名将领戚继光，他的几项发明创造，放在今天不输乔布斯，其中一种军事密码，堪称世界上最难破译的密码！
老将丁奉一生戎马 见证了整个三国的兴衰 堪称东吴定海神针 演义中张辽死于东吴丁奉之手 丁奉是如何一战杀张辽的？
代善是四大贝勒之首 又素有军功 离汗位仅一步之遥 为何还是被努尔哈赤废掉太子之位？清朝初期八大铁帽子王代善一家为何就占了三个？
中国历史上第一个射杀了龙的皇帝，耶律阿保机究竟是如何做到的？
李白不仅是诗仙还是剑仙，他的剑法究竟是跟谁学的？
末代皇帝都是昏君吗？这个人被我们骂了几千年，其实都冤枉他了
同是治理贪污，朱元璋处置15万污吏，数量反而增加，雍正四招就见效！
大汉将星霍去病，“匈奴未灭 无以家为”，24岁风华正茂为何英年早逝？
刘备听闻关羽死讯直接昏厥，为何接到张飞死讯，只感叹三弟休矣，同是兄弟，为何差距这么大？
唐朝中期权宦李辅国，他是如何一步步从太监做到宰相的？最终下场如何？
曹操为何要杀华佗？华佗之死是因为曹操的多疑吗？曹操杀华佗是不是一时意气用事呢?判处华佗死刑有法律依据吗?
清朝历史上最后一位武功高手，曾担任慈禧近身侍卫，身材矮小反应迅速,连子弹都威胁不了他，事迹还被拍成了电影！
亡国后，皇亲国戚们都是怎么样的结局？公主们的下场最悲惨！
这个王朝疆域最大，军事力量一流，为何偏偏有那么多人喜爱黑它？
史上最冷血的皇帝，废了2个皇后，其中一个被踹死，另外一个被烧死
朱元璋在明孝陵身上费了多少心思，致使千百年来无盗墓贼光顾？
古代拥有“双瞳”异相的名人有哪些？他们看到的世界，和正常人有什么不同？
慈禧毒杀光绪的原因是什么？原来是一本日记断送了光绪的性命
古人消暑方式多种多样，其中一项时至今日已失传
残忍的殉葬制度，从何开始，又是从何结束的？
明朝首富沈万三和清朝贪官和珅，他们之间究竟谁更富有？
霍光权倾天下不是皇帝胜似皇帝 究竟是什么样的原因使得霍光能把持朝政几十年？如果霍光选择篡位 他能不能取得成功呢?
史上最失败的托孤：宋少帝刘义符惨遭顾命大臣废杀 宋少帝刘义符之死是无辜 还是咎由自取？
郑文公本是春秋大舞台的主角之一 却从主角演变成了丑角 最后沦为墙头草
从太监做到宰相 李辅国是唐朝第一位当上宰相的宦官 李辅国为何敢当着唐肃宗的面 杀了他的皇后张氏？
明朝开国皇帝朱元璋，酷爱对联，为此被称对联天子
吃了这么多年的饺子，它的由来竟然与此人有关
与岳飞同为南宋中兴四将，此人死后却跪在岳飞墓前近千年，这是为何？
南宋中兴四将都有谁？他们的最终结局都如何？
寇准作为一代名相，完全可以成为古代大臣的典范，为何最终结局凄惨？
吴三桂死后，乱世红颜陈圆圆，最终去了哪里，结局如何？
我国历史上九大镇国之宝，其中四件几乎没人见过，传闻在秦始皇陵中
一代抗金名将岳飞，众所周知他的师傅是宗师周侗，却不知其师祖比之更甚
东汉第一名将贾复，有史记载首次指腹为婚，发生在他重伤的时候
古代厨娘都要经过哪些学习？历史上哪个朝代盛行“厨娘”？
什么是是“厨娘”，在我国历史上有哪些著名的“厨娘”？流传着怎样的拿手绝活
盘点康熙的子孙中究竟谁才是最惨的？此人活了82岁，却被囚禁了53年
朱元璋岳父入宫中探望女儿，为何最终被处死？六年后朱元璋自曝原因
出身豪强之家的千金小姐指着一站岗的兵士说：我只嫁给他，结果最后成为皇后
12岁小皇帝战战兢兢，朱元璋对他怎么了？最后他的结局又是如何？
三国东吴名将朱然，千年前他最朴素的方法打败敌人 ，千年后他墓中的一件文物轰动日本
魏延达到的战绩，连关羽都做不到，为何一直不受重用？如果诸葛亮死后，由他来执掌军权是否能挽救蜀汉？
盘点古代三大痴情皇帝，一名用一道圣旨感动了世人，另外一名甚至为爱出家当和尚
历史上是否真的有狸猫换太子？它的历史原型中，刘娥为何没成为宋朝版的“武则天”？
朱棣篡位登基后，在位22年为何无一子嗣？朝鲜史书揭秘隐情
诸葛亮算到关羽会放曹操，为何还会让云长去守华容道？不仅是为了蜀汉大业，他还有点小私心
大明王朝北伐成功真的是靠实力？其实还有运气使然
曹操处决吕布的时候，为什么问刘备而不是问自己的谋士郭嘉呢？为何处死吕布要先缢死再枭首呢？
刘封身为刘备义子，刘备为何逼其自杀？若刘封替代刘禅，蜀汉政权能否坚持更久？
糜芳为什么要投降东吴呢？糜芳的结局是怎么样的呢？
清朝人口为何从7000万猛增到4亿？人口最少的是哪个朝代？
中国历史上三位最长寿的公主，各个一生事迹堪称传奇！
远古神话中的人物，盘古、伏羲、女娲、黄帝、炎帝、蚩尤、后羿，他们都真实的存在吗？
汉惠帝刘盈是个怎样的人，为什么要娶自己的亲外甥女做皇后？
韩信对于汉朝的功劳居功至伟，刘邦曾承诺其“三不死”，可是为何吕后还是把韩信给杀死了？
揭秘长城怎么建成的?长城在中国历史上的作用有多大 ？
崇祯是怎么当上皇帝的？明朝灭亡有哪些原因呢？
刘裕出身寒微，是怎么完成从一介无赖 ，到开国皇帝的逆袭的？
雍正究竟有没有篡位？真相是怎样的?看看雍正继位全过程就明白了
此人是明朝的开国功臣，后人却出了一位乱国奸臣，搞乱南明小朝廷
关羽一生真正能拿得出手的功绩，寥寥无几，为何却被后人广为歌颂？
三国时期最悲惨的猛将，一世枭雄却一个亲人都保不住，全家100多口被杀，妻子落入他手！
历史上的周瑜，才智与诸葛亮相当，且还长得一副好相貌
吴三桂造反时，为何得不到汉人的支持？概因此人
明朝为何能成唯一北伐成功的王朝，真是因为捡了便宜吗？
古代将军手握重兵为什么不谋反？
盘底中国历史上被严重高估的名将，其中一位被捧上“神坛”，还受后世祭拜！
唯一的金婚皇后，她天生拥有皇后命，父亲做了一个梦，梦见匾额上写着“侍康”，结果女儿由侍女成皇后
什么是“朝天女”？是不是只有明朝才有？
中国历史上唐朝和宋朝都很发达，那么为何有“脏唐乱宋”之说呢？
老子为什么著作出《道德经》，他到底有多伟大？
唐朝安史之乱后为什么走向了衰落？安史之乱为何失败？
岳飞被秦桧陷害，为什么他培养的10万岳家军，袖手旁观？
三英战吕布中的刘备，他真实的武艺究竟如何？
“魏忠贤不死，明朝不灭”是真的吗？魏忠贤做了什么事情？
中国历史上第一次与英国交战，是那次战争？不是鸦片战争，而是更早的它
千古明君康熙晚年出现九子夺嫡，为何乾隆六个儿子却没有这个现象？
明朝最悲惨的皇帝，亡国之际，能干的大臣和名将都被他杀了
诸葛亮不姓诸葛？诸葛亮留下来哪些炙手可热的故事？
古代正妻的地位如此之高，为何也不敢欺负一种小妾？还要看她脸色行事
明朝有哪些皇帝？明朝是怎么灭亡的？
刘邦晚年欲杀萧何，后世子孙之间，萧何后人把刘家满门屠戮殆尽
楚汉龙且很厉害，对于项羽也无比重要，为何最后被韩信轻易打败？
曹洪、曹仁、曹彰、曹真 他们和曹操是什么关系?为何曹操一生偏爱平庸的夏侯惇？
清朝名臣李鸿章，一生中功绩无数，却也有最屈辱的时刻，条约上不愿签全名，最后只写了一个字
五代十国是指什么？五代十国时期真的很乱吗？
魏征和李世民关系那么好，魏征死后不久李世民为何亲手砸烂其墓碑？
什么是焚书坑儒？秦始皇焚书坑儒的真相是什么？
中国的这个特产在古代比之黄金更受欢迎，得世界各国喜爱，征服了大半个世界
太和殿：最高的重檐庑殿顶建筑，内部铺满金砖，烧毁一次重建一次
甄嬛传中果郡王结局凄惨，历史上的果郡王又是怎么样的结局呢？
驸马出征在外一年多，公主却意外怀孕，皇帝生气要处死其，驸马却笑了
中国史上冤死的三大宰相，其中一位，一心为国，却被唾骂了千年
新疆发现的三道海子大石堆，揭幕了3000年前独目人，他们的文明十分先进
中国历史中有没有奴隶社会？奴隶到底有没有人权？
四岁让梨十岁诡辩的神童孔融，如何成为三国时期的“嘴”强王者？
刘备心中第一谋士并非孔明，而是此人，他若不早死，必改写蜀汉历史！
文武双全的虞翻，为何给人以毒舌的印象？
三国时期因自身的傲气导致死亡的人才，其中一位狂才，骂过曹操还得罪刘表，羞辱黄祖
三国最强杠精祢衡，骂曹操，还得罪刘表，羞辱黄祖，一代牛人如何陨落？
满城之战，不听话的宋军，为何能因此获胜大破辽军？
司马迁为什么故意贬低刘邦？刘邦有哪些优点？
刘婵真的这么差劲吗？刘备有四个儿子，却还为何选择刘婵做皇帝呢？
朱元璋太残忍，朝天女祸害无数女性，这位年仅14岁才女也不例外，死前留下一首诗，看后，太监们都哭了
李自成做了哪三件错事丢了天下？为什么他会有4个墓穴？
北周皇帝宇文赟荒唐的一生，他去世之后，册封的五个皇后都去了哪里？
都说李治无能,那李治到底是个怎么样的人？
三国第一猛将吕布，他的一生没有斩杀过名将，为何有这头衔？
扶不起的刘阿斗，不是真的扶不起，然而死后却被司马炎所侮辱，千年后，出土的3件随葬品不忍心看
皇太极究竟有多残忍？即位后不仅对三位哥哥痛下杀手，连姐姐也没放过，凌迟处死
古代青楼女子在年老色衰后，她们的最终结局如何？第一种最幸福，最后一个最惨
武则天为什么要赐封“蟒、枭、蝮、虺”等奇怪的姓氏？武则天最后是怎么死的？
关羽是什么样的人？有哪三件拿得出手的战绩呢？
历史上诸葛亮真的骂死王朗了吗？事实并非如此，骂死的是此人
中国史上两位飞天第一人，前者堪称世界第一飞天的人，后者却是下场极为凄惨
明朝一职业“朝天女”，家人可享受世袭官职，为何后宫妃子都谈之色变？
古代人是如何忽悠的？细看古代三大忽悠，其中竟然还有女子
史上两大最绝望的守城战，前者坚守半年，援军赶到时果断投降，后者打的最后人吃人
汉朝最幸运的皇帝，不是嫡长子，一生不显山不显水，最终却被后世称为三好皇帝
古代战争中，步兵战胜骑兵究竟有多难？事实说明一切
晚清重臣李鸿章的是非功过，对黑社会狠半年处死五六万人，对国家也不差，关键时还用三个昏招，使中国丢掉三国！
袁天罡和李淳风神机妙算，在这位大神面前，却也只是小儿科
西周真正灭亡的原因，竟不是因为周幽王，请不要让周幽王继续背锅了
一代大儒朱熹，南宋理学家，却因娶了一尼姑，导致声名狼藉，他到底是个虚伪人渣，还是被恶意抹黑的真君子？
武则天当皇帝后，遇到了一件棘手的事，多亏狄仁杰提点，否则她处境十分尴尬
狸猫换太子的故事在历史上并没有，为何传的如此沸沸扬扬？概因涉及到一桩宫廷秘事
三藩之乱，吴三桂叛乱初期节节胜利，为何不渡江北上？
李隆基登上皇位后，第一个除掉的就是太平公主，是什么原因致使他这样做？
陆逊有多强，蜀国数次因他元气大伤，为何却夷陵之战大胜后，不乘胜追击？
刘备为何不把皇位传给能力更强的刘封，如果传的是刘封，蜀汉会更好吗？
历史上真正的武松，并未活到80岁，真实结局悲惨凄凉！
历史上的嫪毐究竟有多厉害？有何能力获赵姬欢心，甚至为此生下2个孩子
唐代古墓，墓主人只是9岁女童，陪葬品价值连城，为何千年无盗墓贼？
隋朝名将史万岁，单骑退胡，最终逃不过皇帝的冤杀
朱棣起兵，找弟弟帮忙，弟弟仅回复四个字让他成功称帝
此人是 “汉初三杰”之一张良的头号大敌，堪称姜子牙在世，结果却被陈平轻松击败
盘点历史上为了升官发财，古人都做了哪些荒唐事？
历史上最荒唐的三件事，不仅中国，国外的更让人无语至极
被称最抠门皇帝的道光帝，却被偷走了九百万两，道光帝气得半死
关羽死后，刘备为何没有立刻替关羽报仇，反而等了一年多才起兵呢？
古代女子守寡之后，不能改嫁，她们靠什么来维持生活？
揭秘：老子西出函谷关后，神秘失踪去哪了，是羽化登仙还是隐居山林去了？
这个汉人挽救了清朝，乾隆帝称其为名将
唐朝名帅李靖，究竟有多厉害，为何被称为唐初战神？
足智多谋的刘伯温，为何要阻止明太祖朱元璋攻打日本？
揭秘：隋朝到底有多强大，为何最后走向末路？
邯郸之战，为什么45万秦兵攻不破30万赵兵？
三国演义中的周瑜斤斤计较，正史中的周瑜却截然相反
隋末第一名将，不是斩杀李元霸的鱼俱罗，而是此人
赤壁之战中诸葛亮借东风是真的吗？诸葛亮是怎么借东风的？诸葛亮为何借完东风就溜之大吉？
刘婵不是昏君，但绝对是一个忘恩负义之人
雍正皇帝在位只有13年，都干了那些功绩？为何足以让后世为之崇拜
《长安》元载的历史原型，侍奉三位皇帝做了15年宰相，却沦为贪官，结果满门被杀
罗芳伯：本是清朝的“弃民”，却在海外创立了世界首个共和国
太子胤礽为何先后两次被康熙所废，若是他当上皇帝是否能比雍正强？
这个将军屡次挑衅赵匡胤，不接受其赏赐，赵匡胤忍气吞声，不敢发怒，最后结局怎样？
武则天能把李治迷的神魂颠倒，为何李世民却丝毫不动心，甚至于厌恶
如何评价“暴君”隋炀帝，为何外国人说他是千古一帝？
盘点古代皇帝如何预防后宫出轨，这位天王手段最残忍
揭秘象雄王国：雄霸西藏4000多年的王国
首位入葬皇陵大明妃子，三千宠爱于一身万贵妃，墓碑上八个字让人不寒而栗，连十全老人乾隆都有点怕
古代御医们的医术真的很高明吗？看看古代最后一位御医就知道了，悬壶济世，秘方无偿上交国家，至今健在
西楚霸王项羽究竟有多强，可惜最终被一个他看不起的人，逼得自刎
盘点历史上因一时糊涂导致大错的三位名人，最后一位是响当当的抗战名将，却因一时糊涂，建国后被关押10年
宋朝经济有多发达，“南海一号”骸骨，揭示了连外国人都来打工当水手
让考古专家痛恨的盗墓贼，到底有多强，让人瞠目结舌
盘点古代算命多神奇，曾多次预言皇后，尽皆灵验
清朝皇帝批阅奏折为何爱说，知道了，这三个字？
历史上的吕布真的和小说中的一样不堪么？
盘点清末时期五大富豪，究竟谁才是清末首富？
朱元璋曾经愿意用三千俘虏换回这个大将，他是何人？
墨子阻止了楚国进攻宋国，为何宋国连雨也不让墨子躲避？
鲁宗道为人正直，为何上朝迟到还能升官发财呢？
荀攸才能并不比曹操帐下的其他人差，为何名声不太响呢？
我国自古相信有神明的存在并为神明立下了庙宇 那城隍庙和土地庙之间有什么区别呢？
滴水之恩涌泉相报的朱元璋
明朝的实力十分强大，多个强国派兵远征中国，最后都失败
秦始皇陵的兵马俑规模之大为什么没有在史书上留下什么痕迹？
嘉庆在位期间十分勤奋，为何还说他是一个失败的皇帝？
清朝统治时间长达两百多年，为何不推广满语？
古人有名,字,号，这些称呼都代表什么？
武则天已经是风烛残年，李显又是太子，神龙政变多此一举？
诸葛亮和司马懿二人智谋都为三国拔尖，为何后人对其评价截然不同？
汉中张鲁为何宁愿投降自己的敌人，也不找刘备帮忙？
明朝末年的将领卢象升是因何而死？
司马睿为什么要把宫女荀氏改嫁？
雍齿与刘邦是同乡却两次背叛 为什么到最后却能大封呢
历史上是否真的有济公，一生到底有多传奇？竟被后世神话
史上最残忍的三位皇帝，第一位自己儿孙都杀，秦始皇、刘邦都自愧不如
唐朝第一“渣男”唐玄宗李隆基,对儿媳一见钟情，网友：真是渣，见一个爱一个！
武则天多厉害？用一招，让李治离不开她，慈禧原样照做，同样有用！
古人为什么喜欢用瓷枕？博物馆的一件瓷枕，揭秘了原因
千年前，秦国修一水坝助其灭六国，诸葛亮派马超修复，千年后，却帮助中国打赢抗日战争
汉朝建立后，为何刘邦仍然实施分封制，难道郡县制不好吗？
刘邦杀功臣是一个一个杀，此人却是一片一片杀，一生事迹堪称传奇
史上最强势的女子，曾吓得皇帝躲到荒山，她死后，皇帝却痛哭不已
中郎将是一个古代十分常见的官职，那么他到底是做什么的呢？
古代的“诛九族”刑罚到底是哪九族？真能一网打尽吗，其实方孝孺被诛十族，也有亲人逃脱了
唐朝一个皇帝一生波澜起伏，可惜最后一蹶不振
列强要求清政府土地签订一百年 清政府为什么誓死只签99年？
在历史上，蜀国灭亡的罪魁祸首竟然不止一个？
年羹尧被处决后官员抄家时发现7个字 雍正知道后竟然被气得吐血？
靖难之役中，朱允炆还有三十万精兵，为何到死都没有用？
三国时期吕布作为第一武将 而张飞单挑不过吕布 为何还要一直挑衅？
中国最难盗的帝王陵有啥宝贝？被人惦记了1300多年
在古代有将军造反起事的时候为何大多数士兵都会听将军的 而不是想着效忠皇帝呢？
乐毅一生战功赫赫，为何不是战国四大名将之一？
张学良是张作霖和原配夫人赵春桂的儿子 既然是长子又为什么会有小六子这个名字呢？
隋文帝杨坚为何要毒死自己的弟弟？
三国时期东吴一猛将生擒了关羽，最后竟被人砍下头颅
曹叡如果不死，司马家族还敢造反吗？
中国历史上两件叛逃事件，第一个临阵叛敌的人，乔装逃跑被3枪正法
三国第一谋士，为了达到目的，不择手段，被人称为“毒士”
皇帝下葬的过程是怎样的？下葬后，工匠殉葬有逃出来的吗？
刘备讨伐东吴真的只是给关羽报仇？诸葛亮为何不劝阻，事实没有那么简单
皇帝身体抱恙 几位大臣前去宫中探病 其中一人因为跑太快把脚崴了保住了一条命
霍去病堪称一代名将，可为何司马迁却对霍去病评价不高？
秦始皇统一六国很不容易，经历六代明君，其中过程你知道多少？
项羽麾下的第一谋士，同时也是楚汉时期最厉害的谋士，最终却与他分道扬镳
三国时期的曹植，《七步诗》后还写了两首诗，一首道尽与曹丕微妙兄弟情，一首难度比七步诗还高
汉武帝死后被董卓暴晒尸体？这件事情究竟是真是假？
朱元璋要让小舅子做大官 小舅子却跪地大哭：只求留条命每天喝酒
算命的对姚广孝说：相貌异常，必成大器,后果然灵验
刘禅身边正直之士很多，为什么呢却还是让一个小小的宦官祸乱的朝政呢？
清朝道光皇帝死后为何没有资格进入皇家太庙？
嘉庆等到乾隆一死就赐死和珅 难道不怕和珅多年以来背后培养的势力吗？
宋朝那么有钱为何还一直被周围国家欺负？
宋朝可没有看上去那么简单，它为何如此的有钱？
秦王问：谁能带兵20万？王翦：少于60万不带，事实证明此举英明无比
曹植曾经是曹丕政治路上的绊脚石，曹丕称帝后他们的关系如何？
朱见深为何独宠比自己大17岁的万贵妃
她是清朝的公主又是吴三桂的儿媳妇 因为吴三桂的一个举动让她痛苦了三十年
三国时期最有骨气的亡国之君
秦始皇说他是奋六世之余烈才统一六国，那么这六世都是那些人？
鲁迅死后，她的母亲说了一句：“还好，我儿子死得不太冤枉”
为什么强如大汉却消灭不了匈奴？
唐朝时期，公主死了为何要按照皇后的礼遇下葬？
有一种职业被李世民推行后当代的女子闻之色变 但现在却争得头破血流
明朝锦衣卫是什么机构，最有势力的指挥使陆炳，为何能得到善终？
帝王没有爱情？明英宗朱祁镇和钱皇后的爱情，情比金坚
为什么宫女害怕被皇帝宠幸？被皇帝宠幸这是幸运吗？
在古代没有避孕药，那么她们是怎么避孕的呢？听完毛骨悚然
溥仪的皇后皇妃，一个守活寡9年，一个直接疯了
卫子夫和卫青都是对汉朝有功之人，汉武都为何晚年会杀他们呢？
为什么刘盈不愿意娶姐姐的女儿张嫣？可刘彻却娶了姑母的女儿阿娇
古时候打仗的军旗有哪些？为什么这么重要敌方不先打旗手呢？
历史上那些天道好轮回的事件，宋朝发生了三件极为相似的事
志大才不疏，胆大心眼小，帮汉武帝解决了最头痛的难题，为何最后身败名裂？
古代大理国是真实存在还是虚构的？为什么存在感这么低呢？
历史上一个皇帝，弑君、篡位全都干了
爱惜人才的曹操为什么没有去招募诸葛亮 反而还看不起他？
在古代的时候这几个姓氏不能说免贵 万一说了有可能招来杀神之祸
太平天国被平定太可惜了？只恨曾国藩没有早点平定！
溥仪登基的时候他的父亲载沣说一句“快完了” 后果真应验
龙且有多重要，他死后竟然让西楚霸王感觉到了畏惧！
古代的时候没有普通话语言不通 人们都是怎么解决沟通交流的问题？
历史上第一个也是唯一一个女状元
刘璋投降刘备后，后面刘璋都过得怎么样了？
西汉最好色的诸侯王：逼母亲侍寝，霸占弟妹，连3个女儿都不放过
夷陵酣战，而曹丕的多疑也丧失了一统天下的机会
古代封建社会的时候很多国家都有太监的存在 为什么日本连一个太监都找不到？
成也萧何败也萧何这句中的萧何到底是谁？这句话的真相其实是和韩信有关
和珅被赐死之后为什么他的九个妻子都自愿为和珅陪葬？和珅有什么魅力？
他是晚清东北第一硬汉，如果有10个，清朝就不会亡
唐朝科举严格，竟然出现白卷状元是为什么？
为何曹操25个儿子，个个都是短命鬼，真相让人不敢相信！
诸葛亮病逝后，为什么司马懿不趁机进攻蜀国？
秦王嬴政给吕不韦写了一封信之后吕不韦为什么就直接自杀了？信中并没有要他死的内容
唐玄宗李隆基那么喜欢杨贵妃，为何不把她立为皇后？
虎符能够调动千军万马 万一虎符被盗之后那些士兵是听从皇帝的还是持有虎符的人呢？
木匠皇帝明熹宗朱由校，木工水平有多高？
屠城极不人道而且容易引发民变，为何古代会出现很多的屠城事件？
他为救国而被捕 他是晚清真正的民族英雄 却被慈禧用钝刀处以极刑砍30多刀才断气
秦朝末年的军事天才，韩信都曾请教于他
慈禧一生最怕的一个女人 指着慈禧鼻子骂她“老寡妇”慈禧却不敢还嘴
一直敬仰宋江的武松为何选择出家？
晋朝一个不想当皇帝的皇帝司马睿
梁武帝萧衍活了八十多岁，最后却没有得到善终是为什么？
俗语“天要下雨” 为什么要带上“娘要嫁人”？这两者之间究竟有什么联系？
唐朝的一种刑法竟然成了一种风尚，这是为什么？
李鸿章真的是卖国贼吗？他只是一个清朝历史上第一背锅侠罢了
朱元璋称帝后打算为父母迁坟 刘伯温看后两眼放光：千万不要迁
“饱暖思淫欲”是句谚语，下一句更加经典
刘备去世后，妻子孙尚香是否真的回东吴再嫁人，专家说出了真相！
古代妃子进宫之前是怎样体检的？真正真相让人心惊胆战
唐朝皇室异宝“玉龙子”，为何它开始很有“灵”力，后来成普通石头
乾隆命人编一出戏，却难倒后世专家，为了恢复，他们共用了这些绝招
历史上死的很搞笑的几位名人，一位掉粪坑里淹死，一位自己砸死自己
马谡是蜀国才子，为什么刘备死前会说他不堪重用？
曹操怀揣七星刀完全能和董卓玉石俱焚，可他为什么没有这么做？
溥仪剪辫子 整个皇宫都炸了 太监宫女下跪痛哭 如今他辫子每天几万人观看
明朝崇祯皇帝如果退回南京，大明历史是否会改写？
细数三国时期的11位水军名将，关羽仅仅排名第五
成吉思汗戎马一生有胜有败 但却从来没有出过一位叛将 这是为什么呢？
史上最年轻的状元，家世凄惨，在私塾打工完成学业
康熙大帝一世英名，为何在皇位世袭上出现两度废立？
荀彧忠臣，曹操的空盒子真的是要他死么？
张献忠到底有多凶残？为何因一和尚而放过一城人
司马昭之心，路人皆知，其实后面还有一句
吕布究竟做了什么，被称为三国第一猛将？
清朝时期的时候为什么会封禁长白山？并且一封禁就是两百多年 难道里面隐藏着什么吗？
一个人是否值得深交，古代人用这些事件告诉了我们
和珅被抄家时取出乾隆所赐的保命诏书 上面只有简单的三个字 和珅一看就傻眼了
宋朝的才子为何反叛到西夏，而且还主动攻打宋朝？
宋朝皇帝被俘虏去，赵构被追杀时多亏一个小姑娘救了他
严嵩父子同是奸臣，为何嘉靖皇帝只斩了严世蕃却不杀其父严嵩呢？
土木堡事变究竟对明朝产生了什么影响？
豪格是皇太极长子 又得到八旗大多数人支持 为什么他却推辞继承皇位？
明朝两位贪玩的皇帝不仅没有葬送江山 还打赢了全部的战争 这两位皇帝是谁？
刘备为何要让魏延镇守汉中，而不是让自己的弟弟张飞镇守呢？
蒙古族为何短短十年就崛起于草原并席卷亚欧呢？
刘备发迹之前都有什么人曾经帮助过他？
曹操的子孙资质都不差，为何还会被司马懿夺权呢？
夏侯霸投降了杀父仇人蜀国后，为何司马家族没有加害夏侯霸的家人？
夏侯家族是魏国名门，夏侯霸却为何要投降蜀国？
唐宣宗装疯卖傻长达三十六年 甚至还被扔进粪坑里 上位后马上就展现了他的铁血手段
武则天后宫三千男宠是真的吗？其实是另有目的
为什么会出现万历怠政这种情况？历史对其怎样评价的？
康乾盛世的真相，从人口来看就是一个笑话
历史上唐代宗的皇后沈珍珠究竟是怎么样的? 真相让你跌破眼镜
恭亲王奕訢的一生，中年春风得意，晚年心灰意冷
此湘军将领平生只为百姓做主，被誉为清代的包拯
朱元璋写了一首诗 一位大臣故意踢翻桌子 朱元璋不仅没有杀他还升官赏赐
三国时期著名的五大猛将保镖，赵云仅仅排第三，第一直接把保护的人杀了
李世民最宠爱的女儿 三次下嫁被驸马虐待 最终死亡 以皇后礼下葬
近代革命党人和孙先生齐名的实干家——黄兴
历史上最后一位刽子手 阴债太多 最终晚景凄惨
蓝玉作为开国将领，为何还被朱元璋杀死？
据说故宫的深井中有很多珍宝 为什么没有去打捞呢？
都说红楼梦中的贾宝玉是石头所化 那贾宝玉真的如传说那般是石头的化身吗？
她是大清最后一位太后 被迫签下退位诏书 晚年凄惨郁郁而终
清朝灭亡不能只怪慈禧,溥仪说他才是罪大恶极的人！
隋朝的第二个皇帝杨广真的如大众口中的那么一无是处吗？
康熙帝平定三藩后，部将们结局如何？吴三桂被满门抄斩了吗？
朱元璋打败陈友谅之后所著史上杀气最浓的一首诗 比李白的十步杀一人还要狂
百战百胜的戚家军为何在最后一战里全军覆没？
李自成因这人而死，死后的三十万大军一分为二，一支宁死不降，一支很垃圾？
历史上的八大屠夫，最后一个杀了一亿人！
古代赝品铜钱屡禁不绝，可唯独一种钱币，竟无一人造假
蜀国灭亡后为何官员被杀戮殆尽而诸葛后人却相安无事？
揭秘古代为什么会有那么多贪官了 真相令人唏嘘
刘婵在诸葛亮临死前问了一个问题 诸葛亮听完当场就咽气了同时他也明白了刘婵并不傻
六出祁山，为何在第二次寸功未建便回朝？
乾隆皇帝微服出巡 遇到瓜农畅谈之后却起杀心
死得最冤枉的古代名将：蒙恬
他是晚清的民族英雄 而死后光绪帝却下令棺材加上铁链 十年都不准下葬
慈禧临终前的遗言 暗示李莲英 李莲英慌忙出宫
药王孙思邈发明一物影响了万千后世 至今所有国家都在使用此物
皇帝逼和尚吃肉不吃就屠城 和尚吃后说了10字名言流传至今
因为牛继马后的的语言司马懿错杀了一位将军 没想到最后牛还是出在了自己家
古代的时候人们说话都是以文言文的方式交谈还是以白话文的方式交谈？
苦熬38年终于当上了皇帝 被下泻药一夜如厕40次 称帝仅一月凄惨离世
马皇后下葬当天大雨倾盆 朱元璋令所有人陪葬却被和尚一句话挽回！
古代皇帝选妃的时候都是有什么标准？第一点就能刷下来一大波人
清朝时期皇帝的用膳有什么讲究？那时候的餐具又有什么不一样？
太原奇案 案情扑朔迷离 最令人不可思议的案件
清末奇案刺马案 朝野震惊 举国倾注
作为八十万禁军教头，林冲为何到处受气？
古代鸦片如此昂贵 为何清朝的平民都抽得起鸦片？
刘备的儿子刘禅真的是个扶不起的阿斗么？
慈禧在列强侵华时撤退不信任八旗军 居然还请了当时的天下第一镖局
清朝科举一位考生只因在卷尾写了八个大字便被光绪皇帝钦点为状元
无能的刘禅却有个血气方钢的儿子
隋朝倾国倾城的萧皇后 在杨广死后她的下落呢？
飞将军李广为何留下难封的遗憾？
统一三国的人居然是个荒淫无道的皇帝？
为何只有秦始皇穿黑色龙袍？你知其原因吗？
三国最懂得韬光养晦的将领
日本黄色娘子军有多惨？令人震惊
辛酉政变为何能取得成功？
明朝在位最短的皇帝，仅仅一个月
郭嘉为什么能够预测到孙策会遇刺而亡？难道郭嘉的能力远远超过了诸葛亮吗？
秦桧为何不陷害斥责他的韩世忠而陷害岳飞？
曹操为什么不敢让华佗给他做开颅手术？
历史上杀人如麻的羯族怎么消失了？现在这个族的人还存在吗？
真实的嘉庆皇帝，真的那么平庸吗？其实不然
他是五朝元老 被抄家后又免死 后得重用
蜀国人才凋零？答案是否定的
蒋介石曾三次下野 第三次下野却不一样 意义重大
西汉名臣周昌：当面骂刘邦，吕后向其跪拜，百官都怕他
袁天罡的一则预言，害死了勇猛不输秦叔宝的李君羡
历史上方世玉的死因，竟然是被人踢中肛门而死
和珅新建宅院的时候纪晓岚题了两个字 乾隆看过之后笑了
卫青家族战功赫赫，汉武帝为何要将其满门抄斩？
历史上仅次于武则天的女强人 为政举措为国家做出了巨大贡献
鲜为人知的清朝六个小知识，你知道几个？
关羽攻打樊城糜芳为什么却投降孙权？
周瑜真的是被气死的？历史上的周瑜真的是个小气鬼？
鸦片作为毒品价格高昂，为何清朝时期就连平民都抽的起？
她虽为海盗 但是盗亦有道 为清朝立下了赫赫战功
明朝最惨的皇子，两岁被囚禁，五十五年后释放，目不识丁，不知牛马为何物！
为什么女子会被称为先生，中国被尊称为先生的女性有哪几个？
宰相正在家中睡觉 皇帝进来射他一箭 宰相：‘你等着，我迟早要杀了你’
历史上最后一名侩子手，因未听师傅的劝告，晚年凄惨无比
清代神医叶天士，用3片梧桐叶就救下两条人命，
汉献帝刘协的一句话，让曹操汗流浃背
因为一双手当上皇后 最后因为一句话被废
历史真相："昭君出塞"的故事并非那么传奇
刘辩：一国之君为何死后却被葬进了宦官的坟墓？
中国十大元帅之彭德怀，毛主席给与什么样的评价
萧皇后一身经历了几次婚姻？
历史上说杨广弑父是真的吗？
一个现在骂人的称呼，在百年前却是一个尊称
人穷少说三句话，没钱少管三件事——曾国藩
《左传》经典名言10句，人生哲理的浓缩
古代建筑为何都是青砖，而不是我们常见的红砖？青砖有什么好处？
因睡了皇帝的两个妃子，被逼造反，成就了一代盛世皇朝
我国历史上最顶尖的十大谋士排行榜，你熟悉几个？
凤雏先生庞统与诸葛亮齐名，为了刘备不惜牺牲自己
品读《水浒传》梁山好汉教会了我们什么？
《水浒传》中花荣用自尽，告诉我们人生不要失去这样品质？
欧美女性为什么不愿嫁给中国男人？
张自忠将军牺牲后哪位英雄冒死抢回了张将军遗体
武则天发明的最恶毒的酷刑 “玉女天梯”
李鸿章的外孙女 78岁才结婚 与爱人共度余生
为什么古代皇帝后宫的嫔妃都不能生育？
明朝洪武四大案之一：郭桓案
中国历史上唯一的外国皇后——奇皇后
最让人羡慕的帝后——阴丽华，她为什么要放弃王后位置？
历史上著名的文德皇后，真实的她究竟是怎样的一个人？
一代帝王梁武帝竟然是被活活饿死，40年不近女色
万历帝为何28年不上朝？竟然是因为这4个原因！
隋文帝杨坚整饬吏治，毁掉两个6朝古都：一个浴火重生，一个从此消失
唐朝有个奇怪的现象，没人愿意娶公主？唐朝公主最风流荒淫
乾隆一生最大的错误：选对了皇子，选错了皇帝！
晋灵公饮赵盾酒的故事 赵盾怎么死的
清朝真实的人物照：溥仪的乳母容颜惊人，官兵形象相差很大！
因为一个人，他悲上一座城，四十八年间再未踏足这座城
《水浒传》中的美人那么多，到底谁才是第一美人
打死都不信：一个母仪天下的皇后自愿贬为妓女
慈禧竟然是个追星族！费劲心机收集人家的宝剑死后还要陪葬
野史秘闻：昭君出塞前被谁蹂躏了三天三夜？
国破家亡，一个逃兵竟和16个女人竟做如此之事，百年后竟出现了一个国家
揭密：清代叫妓女出台竟然比现今包二奶还贵 太奇葩了！
古人花式秀恩爱：古代男女是如何秀恩爱的
乱世红颜陈圆圆如何劝吴三桂别杀永历帝
宫中不少东西原装进口？乾隆帝偏爱西洋玩具
牛头马面和黑白无常所管辖的事情是一样的吗?
慈禧太后西逃时竟和一个卖豆腐的结为夫妻?
古代美女标准：涉及肤发唇齿 唯独对胸没有要求
古代原配手撕小三更狠毒 有的甚至还残忍烹尸
古代皇帝的老婆成天不上班干什么？发工资吗？
朱元璋曾是张无忌手下 为何最后是朱元璋称帝
名将因小名被抄家 第一个为武则天献身的男人
慈禧太后是如何一顿饭将一个县官活活逼死的
营妓严蕊小有才气：为何却被朱熹打得半死？
揭秘：千年前神庙竟惊现成群"女性遗骨"之谜
嘴炮逆天的明朝官员 靠一张嘴忽悠回个皇帝！
古代的汉人吃饭时喜欢跪着 竟然是因为遮羞？
不是董平也不是燕青 他才是梁山最风流的人物
古代嫡女和庶女究竟有何不同？为何待遇差距大
李白是很爱喝酒 其酒量小一杯啤酒就倒？
慈安离奇暴毙是天意还是人为?死因让人感慨
孙悟空会死吗?福建南平发现齐天大圣的合葬墓
薛宝钗究竟喜欢贾宝玉吗？她算不算是心机女
风流西门庆为追到美艳少妇潘金莲花了多少钱？
当小妾是一件痛苦的事情！必须观看夫妻同房
17年之后才封皇后刘秀对阴丽华还能算真爱吗？
佩服！一口气让五个姐妹花一起侍寝的风流皇帝
神秘的湘西赶尸 竟有三种尸体坚决不能赶！
盗墓贼作死去挖齐天大圣墓 当夜竟惨死家中！
趣闻：古代夫妻同房时为何小妾必须守在旁边？
&ldquo;洞房&rdquo;在唐代以前并不是指新婚夫妇的卧房
武松从不近女色?其实他与5个女人接触过
为什么吕后死后二百年竟遭刘邦后人盗墓辱尸
光绪还活着 为何就被慈禧逼着穿上了寿衣?
史上最无奈的刺客：本是将军却被抓去当厨子
揭秘：明太祖朱元璋为何如此怨恨文人？
武则天守寡长达22年 竟全凭一种特别技术！
光绪独宠珍妃一人为何多年没有身孕？
唐僧明明西天取经为啥却有人指点他往东天去？
公主的第三位夫君竟是第一任丈夫家里的童骑?
史上最尴尬的事莫过于做皇帝登基时 被人扇耳光
趣解：乱世奸雄曹操如何让歌姬留声不留命？
清朝最耿直太监 竟因光绪无子而劝其让位贤人
南唐短短39年的历史 为什么毒杀事件层出不穷
盗墓贼欲炸开皇陵 7个放炸药人竟然吐血身亡
努尔哈赤仓促迁都之谜：要保大清龙脉？
好色并非专指美女！真实西门庆对男子也有癖好
解析：红楼梦中哪些女子与贾宝玉有过云雨之事
慈禧太后的私密之物揭晓 件件令人惊叹！
秦始皇兵马俑中到底有没有活体俑?有何玄机
林冲那么爱林娘子 为何落草后不把她接到梁山？
五次村落凭空消失案件 有两次就发生在中国！
赵匡胤死亡的千古谜案 据说与一女子有关！
匪夷所思！为何都说秦始皇并非兵马俑的墓主
嘉庆皇帝神秘猝死真相 竟与小太监嬉戏有关?
多尔衮是打猎时坠马而死的吗？历史上的多尔衮怎么死的？
华佗的故事来自印度佛教？华佗有可能是伊朗人？
十万西夏兵马来攻打北宋结果被一个青楼妓女给骂跑了？
曹操最爱的人是谁？为何曹操到死都对她念念不忘？
礼记竟然把男女的性生活都明确规定出来了？
张飞的老婆竟然是在战场抢的？原来三国打来打去都是一家人
没读过书的朱元璋写圣旨时竟然全是大白话？
姜子牙做生意毫无天分？生意都做不好姜子牙是怎么当宰相的呢？
慈禧太后卧室里的地下密室 谜团多到让你惊讶！
胭脂竟然是商纣王发明的？酷爱打仗的暴君竟会玩女人的东西？
曹操为什么会选何晏这样一个娘炮做女婿？
西门庆其实根本不是好色之徒？西门庆最看重的是什么？
古代打仗基本不用毒箭的原因是什么？
水浒中写尽了出轨的爱情为何这俩人却让人深感同情？
瑾妃是珍妃的姐姐为何却得不到光绪半分宠爱？
古代牙婆：干的是丧尽天良之事却受当时人好评
李清照因贫困忧伤身亡,真的是因为被人骗婚吗?
宋代竟然也有深夜食堂！宋代的深夜食堂一般吃什么?
秦始皇死前出现五星连珠真的是有什么不详预兆吗？
与明朝相比清朝无昏君为什么却比明朝还短命
皇帝死了之后后宫哪些妃子一般怎么处理？
清朝的皇帝为什么偏爱江南的美女？康熙与乾隆后宫蓄养苏杭美女
历史上第一个为武则天献身的男人竟然是因为推背图
李莲英的棺材里真的有头无身吗?李莲英为何会死得这么惨？
关于潘金莲一生中的三段风流史你知道多少？
李白结婚多次为什么都是当上门女婿
乾隆真的有镇国之宝龙玉吗？龙玉到底是什么东西？
皇宫里面悲呛的爱情：朱祁镇与钱皇后的爱情故事
陈德刺杀皇帝的原因只是想找个人一起死
唐太宗最爱的女人是谁？连武则天都比不上她
古人是如何资助贫困学生的？唐朝靴子落榜之后还能领回家的路费
李莲英为什么深得慈禧的恩宠？他的这些处世手段你知道多少？
汉武帝将王昭君送给单于之后就后悔了
她深受康熙宠爱育3子 却被雍正帝逼迫自缢！
故宫这个邪门的地方据说住过的人都没有好下场
宋霭龄和宋庆龄不仅是两姐妹还曾是情敌
明朝美女徐妙锦为什么要拒绝当皇后呢？
古代的妓女为什么多为才女呢？古代妓女的来源是什么？
懿安皇后张嫣为什么结婚多年却没有过夫妻生活呢？
历史上最浪荡的七位女性，排在第一不是武则天
武则天在为李世民守寡的期间就怀孕了，孩子是李世民还是李治的？
宋庆龄那么爱孙中山为什么死后不和孙中山合葬？
汉成帝最宠爱的人不是赵合德而是一个男人
溥仪第一次见到慈禧的时候为什么会被吓哭了？
历史上的第一个女状元的下场竟然这么的悲惨？
古代没有空调皇帝是怎么度过夏天的？
一代才子唐伯虎为了生计竟然去画春宫图
明朝大贪官刘瑾究竟贪污多少钱？
文宣帝高洋的变态嗜好：喜欢喝醉酒之后杀人
唐朝大臣竟然敢公然去谈皇帝的性生活！
历史上的高湛一共有多少个妃子？高湛的皇后到底是谁
唐玄宗为什么要娶自己的儿媳妇为妻？幕后的帮手竟然是这个人
古代男子娶妻的标准竟然是汉光武帝的皇后！这是为什么呢？
揭秘曹操为什么到死那一天也没有称帝？其中的原因是什么
毛泽东这一生最讨厌的东西竟是钱，这是为什么呢？
历史上这个妓女竟然比杜十娘还要刚烈
历史上的这个淫荡的皇太后竟然最后死在了情夫的刀下
宋孝武帝刘骏竟然不知廉耻与生母乱伦
揭秘宋徽宗皇帝与名妓李师师的风流事
​ 古代社会的三宫六院七十二嫔妃指的是什么？古代皇帝真的有这么多妻子吗
盘点历史上喜欢去青楼寻欢的皇帝们
唐朝社会到底有多开放？为什么说唐朝最显著的是性开放
揭秘为什么三国时期的英雄们偏爱有夫之妇
后宫的妃嫔为什么要靠药物维系生命？揭秘后宫妃嫔的真实生活
明成祖朱棣活剐三千宫女的真相是什么？竟然是因为自己性无能
历史上的杨玉环是怎么死的？揭秘杨玉环的真正死因
刘彧有12个儿子竟然没有一个是自己的亲生的！揭开刘彧借腹生子的真相
古代的皇帝都有哪些荒淫的特殊癖好？他们都有谁？
金庸历史武侠最受女性欢迎的男人：第一竟是他
人类祖先其实是素食主义者并不以肉食为主
地球上最原始的五个地区:远离世俗的宁静美丽
黄石公园成最美公园:走进美国十大国家级公园
朱棣将建文帝儿子囚禁55年被放出时分不清牛羊
不可思议！历史上的西施竟是勾践亲生女儿?
廖观音被奉为救世主的女领袖最终却被施以裸刑
诗人杜牧的风流史 喜欢上十岁幼女还下了聘礼
能力不够还是时运不济?韦皇后为何最终没成功
环肥燕瘦都不育？赵飞燕杨贵妃都没有子女
王维科举靠公主 唐宋八大家无一是状元
三国中最强谋士是诸葛亮？那你就小看这个人了
揭秘古代女性的6种另类房事 尺度大到惊人！
这个女人敢于皇帝叫板！还与杨玉环比美
明末美女陈圆圆出台费：一次饭局2500块
野史揭秘：古代青楼女子的归宿是什么？
古代男人为何喜欢留八字胡？什么时候刮胡子
古代也有同性恋：汉哀帝不爱江山独爱美男
古代皇帝性启蒙14岁开课  宫女亲自教学！
前世因果论：苏东坡前世既然是一个和尚
唐代公主为何多爱出家当尼姑？真相惊人
历史：崇祯之死与明朝灭亡不能划等号
中国古代官位不封建 公务员反大搞世袭
南齐孝武帝下旨：官员贪污必须与我分成
南汉后主雷人政策：要想做官，请先自宫
田余庆：东晋侨姓门阀士族的主要来源
让朱元璋也佩服的奇男子：王保保
慈禧一语成谶 大清灭亡验证了慈禧预言
穿越者请注意你知道哪个朝代最适宜现代人吗
慈禧最恐惧的事情：害怕死后被用壁虎检验贞操
历史上爱国气节超过苏武的人 缔造守城奇迹
三国史：名将陆逊竟因莫须有罪名忧愤而死
这位战神杀害了90万人死前的话让人不寒而栗
曹操为何要把关羽和甘糜两位嫂子关一座房子里
谁是金庸历史武侠第一武学奇才 张无忌垫底
陆游《钗头凤》：与发妻离婚后开创经典婚外情
揭秘：古代女子丈夫死后会怎样选择度过余生？
太监去势过程：中国古代残酷的太监阉割手术
南宋时期为什么男人与歌姬总是维持着暧昧关系？
驸马不易！公主和驸马不能同席饮食 规矩多多
李白为何两次入赘，只为结交权贵跻身仕途么？
古代皇帝是如何对待出轨女人的？手段极其残忍
让汉成帝累死在床上的赵飞燕姐妹后宫秘事
揭秘孝庄皇太后为何和多尔衮没有孩子？
不伦之情：藩王与十余父妾及亲妹淫乱
刘邦为了逃命三次把自己的儿女踢下车
清代满族饮食风俗：皇太极爱吃软烂猪肉
历史上的大才子唐伯虎真的娶了秋香吗？
假想吕布五虎将同在一个决斗场 谁能笑到最后
光绪为明朝皇帝修墓 命令太监不准告诉慈禧
让慈禧惧怕三分的大公主是谁?为何会怕她
寿州之战：南唐李璟不听劝告误国事
魏国大量铸币 与西门豹治邺有无关系?
解密：慈禧太后睡觉都有哪些苛刻规矩？
为了让妹妹嫁个皇帝 他竟然想了这个办法！
为何皇帝去世没有棺材 却有将近八千人抬?
揭秘历史上济公的原型 竟成功阻止了一场屠杀
盛唐大诗人们为何与一个三千兵卒的小国较劲
中国三千年唯一没有昏君的朝代提起人人鄙视
古代斩首时刻为何选在午时三刻有啥考究？
探秘：明朝红丸案的罪魁祸首到底是谁？
从不好意思到开放 不同年代洞房之夜
刘邦最宠爱的小老婆戚夫人死得有多惨?
貂蝉最终的结局：惨死 or 善终
揭秘：李白 杜甫 白居易三个大诗人断交的背后
富豪榜上的西门庆，财富来自两个绝色富婆
为什么阴丽华被称为历史上最成功的皇后
揭秘古代审美：古代男人为何都喜欢留八字胡
在没有保险箱的古代 和珅贪的钱财都藏哪了
草船借箭其实不是诸葛亮干的 而是他！
李唐皇帝是不是鲜卑后裔？这三件事就是证据
同生同死：一个葬送汉室一个恢复汉室
南美小城伊基克：曾被太平军余部攻占
珍妃临死前 如何在言语上羞辱了慈禧太后？
嘉庆究竟干了啥？竟遭天谴被雷劈
清宫秘史：娶了4个小姨子的皇帝竟是康熙！
姜子牙何许人也？为何灭土行孙
解密武则天秘史：女皇令人眼花缭乱的17个年号
慈禧：看看同时代洋人眼中的慈禧太后
揭秘关羽的性格是如何毁掉自己：大意失荆州
揭秘：为何自雍正后皇后不居坤宁宫了？
建文帝死亡之谜：传说中的建文帝陵墓
真相曝光，昭君出塞前被汉元帝蹂躏三天三夜?
中国史上六个丑女贤内助 两次吓跑新婚夫
尴尬！目睹皇帝与爱妃亲热的下场是会怎样?
大清唯一被凌迟的公主：皇太极命割300刀
揭秘孝庄皇后为何能成为中国历史上的超级明星？
悲剧！皇帝写错字臣子固执人头落地
揭秘：强大的元朝为什么仅仅统治中原80年
唐朝男人不愿做附马：外遇惨遭被剥皮
郑国医生邓析：中国律师的鼻祖华夏状师的始祖
慈禧心腹御前太监安德海为何而死？
方丈玄慈武功那么菜怎么就成了带头大哥
历代帝王的仁政点滴：唐太宗大哭追思母亲
并没有失宠的潘金莲为何喜欢偷听他人云雨
李师师为何宁愿在青楼终老一生也不愿入宫？
中国史上第一性感尤物夏姬真正迷人这处在哪?
中国古代最著名的八大欲女，谁被称为情欲女皇
为何古代女子进了监狱之后没多久就自杀了？
他被骗到皇后宫中行乐 竟没被皇后虐死！
解密皇室婚礼：公主出嫁要给公公婆婆送什么礼物
史上最悲惨公主：被迫嫁到外族后被杀头祭旗
他帮助宋江登上老大的位置 为何却不受待见
揭秘地察星青眼虎李云 被迫上梁山的老实人
历史真相：唐太宗其实不喜欢武则天
最抢手女人萧皇后：60年中迷倒6位皇帝
贞观之治：中国历史上唯一没有贪污的时期
揭秘：曹操觊觎大小乔美色从而引起赤壁之战？
唐太宗李世民为什么不宠爱年轻貌美的武则天
花木兰是历史上的女洋人却可以跟满族攀上亲
宋代人将​春节​过成万圣节：乞丐扮鬼挨户讨钱
天气这么冷 没有暖气的古人怎么御寒?
杨贵妃与安禄山有私情 最后归宿疑团重重
古代保卫皇帝：明代靠特务清代用满族
故宫里的洞房：皇帝皇后的新婚之夜在这里度过
残忍嗜血的皇权争斗：宋太宗之子纵火自焚
水浒秘闻：花荣要射死晁盖究竟有什么秘密？
明朝九岁儿童竟用智谋为父亲偿还巨额债务?
杨贵妃是家喻户晓的美人：但究竟美在何处？
对待西方列强明朝比清朝强很多：原因何在？
这个朝代没有出过一个昏君 但是提到它人人都咬牙切齿
历史上唯一的一位状元驸马 被迫娶了公主
皇帝朱由榔大败的结果：这个地区的人竟然是明朝后裔
毒妇吕雉杀尽刘邦宠妃 为何独独放过薄姬?
宋江能把好汉掌控在自己的手中 原来他全靠这个
刘备入主西川后给谁的待遇最高？
古代为了逼大家生孩子 到底都用了什么法子
来看看古代中国人的身高，你拖后腿了吗？
他是刘备的占卜大师 刘备不听他的话损兵折将
揭秘让曹操父子三人反目成仇相残的绝世佳人
玄武门之变：太子党和天策上将的对决
探秘：刀来剑往的水浒传竟然存在特异功能！
盖了别墅又拆迁 因为这个奴才和珅差点跌倒！
奢靡至极！慈禧太后的陪葬品极为奢华
清初第一妃宸妃：却无奈英年早逝
传为佳话：康熙为何要对明孝陵行三跪九叩之礼？
哪位湖南人当过图书馆管理员也曾带兵改变中国？
班婕妤为何被誉为中国历史上最完美的女人
揭秘：​诸葛亮的​那把羽毛扇究竟是怎么来的？
贾迎春的身世和命运：贾迎春为何难迎春
红楼梦中才情纵横的探春到底远嫁给谁了
地会星神算子蒋敬上梁山的原因是什么
杨过断臂是因为郭芙的因爱生恨还是恼羞成怒
明朝招生指标交易透明 买个大学上要花多少钱？
她是史上嫁得最远的公主 国王都等死了！
揭秘谁才是西游记中最傻最天真的美女?
秦始皇曾经寻找外星人 为逆转时空令自己变年轻
演义趣闻：清朝时武当与少林血战
演义趣闻：南宋中兴四将与岳飞的关系
揭秘哪吒的哥哥木吒使用的武器是什么
揭秘：历史上真实的刘备到底有多强？
周伯通的武功 周伯通最厉害的武功是什么
秦始皇驾崩前一年连续发生三件怪事
慈禧太后一生中，让她感到最绝望的事情是什么？
武则天当上了女皇，为何临终前却要做回李家媳妇？
古代医生艳福不浅 女病人看病竟要先脱光衣服
大贪官临死一首绝命诗 预言慈禧祸国殃民
石秀如何处理偷情的潘巧云?杀之而后快吗？
揭秘：唐玄宗最爱的女人并非杨玉环？
三国时的一场冤案 他为诸葛亮背了千年黑锅
历史上凭空消失的神秘古国 你知道多少？
被历史抹黑的六大人物 商纣王竟被世人冤枉千年
明代妓女为什么受欢迎？靠什么吸引男人？
历史探秘：我国第一奇书《推背图》
千年谜团：三国关羽和张飞的功夫是哪里学到的？
战国七雄中哪国最爱贪小便宜但却又生命力超强？
司马懿在与老婆张春华的战争中为何一败涂地？
揭秘刘虞为何宁死不听袁绍的安排不当皇帝？
董卓迁都的原因是因为害怕三国名将孙坚？
慈禧为何怕守寡的养女？因为她知道慈禧有情人？
身为奴仆的焦大为什么敢揭露贾府的丑闻？
董袭身为东吴十二虎臣之一为什么会被淹死？
揭秘：红楼梦里为什么说袭人是最忠实的奴才？
揭秘唐代大诗人李白求职信：谦露兼备
隐士孟浩然的忙碌：身在田园，心系仕途
侯门一入深似海：曹操家的媳妇为何不能善终
最猛的贵妃：为了救皇帝老公 徒手扑向黑熊
魏忠贤挖大哥墙脚 还把离婚官司打到皇帝那里
历史揭秘：三国中最争议的将领是谁？
历史不止明朝天子守国门 每个朝代都是！
莽古济因谋反成了唯一被凌迟处死的大清朝公主
真情终究敌不过阴谋 萧皇后惨变潘金莲
解密：古代太监为何寿命比正常男人多20岁?
最富传奇色彩的五代第一美女 一生两度辞后
别被电视剧骗了 历史上的包拯根本没有尚方宝剑
古代最牛女讼师：凭20个字就能打赢了官司
小人物李鬼两次拜李逵的原因分别是什么
古代星爸：明太祖为教育子孙亲自写歌词
秦朝首富竟是个寡妇！秦始皇亲自接见她
克死两夫 为何还能做皇后太后太皇太后?
探秘：史上最牛的一场战役
皇帝有三千佳丽为何还是会被同性吸引
解密：明朝皇帝如何调戏民间少女？
画师据实画像被杀：明朝帝王朱元璋奇特长相成谜
古代裸婚第一人竟然是姜子牙？他的老婆是谁
慈禧吃饭有一个规矩不敢传出去 因怕外国人笑话
洪秀全死了后，他的88个老婆下场都怎样？
解密：古代靠两个美女成就霸业的君主
历史奇谈：李煜和宋徽宗之间有关系吗
趣闻：朱元璋贬其后代永世不得为官
揭秘赵云在长坂坡能够逃生谁的功劳最大？
为什么说聊斋中的鬼怪世界是最美的寓言？
古代准考证上没照片是如何识别考生身份的？
豪侠鲁智深是如何成为泼皮心中的神级英雄?
名将廖化曾在关羽落魄时主动来投为何还被拒绝？
晚清政府的几步错棋：咸丰遗嘱政治隐患极大
揭秘梁山好汉招安后 为何下场那么惨烈？
演义趣闻：历史上三大预言竟有这么准！
曹操立崔琰为太子却为何不力挺侄女婿曹植？
古代趣闻：古代的皇帝是怎么对付炎热夏天的？
慈禧太后奢侈生活缩影:提前两天过中秋，极度奢华
华佗已死：谁为关羽实施了刮骨疗毒手术
为何非要烽火戏诸侯才能博得褒姒一笑?
中国历史上的美女皇后：倾国倾城萧皇后
揭秘皇帝菜谱：唐太宗竟吃炒竹笋催情
李白丢官之谜：因为写诗诋毁杨贵妃
皇帝工资知多少：宋太宗月薪1200贯
&ldquo;老糊涂&rdquo;张之洞：急电从美洲召人议事后三个月忘见
慈禧生活秘闻：慈禧晚年必听黄色故事才能入睡
古代科举考试损招：放鞭炮让对手睡不着
古今公务员对照  古代没有铁饭碗
历史上最受尊敬的小妾 杜甫跟她青梅竹马
商朝王后妇好：比芈月还要男人的传奇女帅
探秘厕纸进化史：从贝壳到树叶五花八门
历史上真正的绝色美人 当之无愧的第一尤物
神圣的观音菩萨究竟是男是女？
中国历史上最大憾事竟使国人屈辱千年
曾改写历史的大饭局：贵妃醉酒最香艳
为见爱妃奔驰六百里累死六匹马 多情天子是谁
揭秘天涯明月刀明月心结局收获到幸福了吗
慈禧洗澡大场面：四名宫女一百条毛巾分工明确
解秘欧洲中世纪的七大古魔法书
朱元璋锄豪强抑兼并：剥削农民比地主狠
探究唐僧的身世之谜 竟是妖孽所生
司马相如为何故意丢脸?难道就为逼老丈人出钱
帝王秘事：刘邦后宫女人争风吃醋隐情
三国中诸葛亮的八卦阵是怎么被陆逊破掉的？
苏东坡反对变法得罪皇帝 回家睡觉挽救一命
晁盖被杀的另一种解释 林冲在宋江默许下下手
史上最强桃花命：萧皇后迷倒六任帝王
苏轼年少时视屈原为偶像堪称粉丝王
揭秘真实的梁山好汉：竟是被骗上梁山
美人心计真与假历史上真实的窦太后
武则天的神秘预言：狄仁杰为何骂武则天是鹦鹉？
揭秘丘处机自宫原因竟然是为了不娶公主？
是传说吗?成吉思汗在1小时内杀死175万人
中国古代审美标准：玲珑为美丰盈不及
揭秘：刘备的私生活到底是怎样的？
历史上草船借箭的并非是诸葛亮 而是孙权?
二郎神的天眼竟比孙悟空的火眼金睛还厉害
详解嫦娥玉兔的故事：玉兔为什么要不停捣药
史上最重诺言之人 得他一诺胜比得百金
慈禧生前竟然喝人乳30年, 对奶妈要求极其严格!
揭秘：天天喝人奶让袁世凯死于尿毒症
揭秘：宋代为何要增加科举录取人数
康熙好色不输昏君：与自己的亲姑姑有奸情
古代孕妇生产过程中为什么一定要烧很多开水
射雕英雄传里郭靖降龙十八掌为何没有传给后代
秦始皇想统一方言：猪改喊秦人惯用的彘
皇帝宠臣跟爱妃斗 几个脑袋都不够掉！
正室爱上小三？揭秘史上哪个公主如何凌乱
孙悟空大闹天宫 这几位大仙若出手就能秒杀他
诸葛亮真的是赤壁之战中的最大功臣？
她是才女却嫁给残暴皇帝 两人恩爱了20多年
康有为多次刺杀慈禧为何都失败了？
奇葩!西班牙女人上街必须戴耳环否则被笑话!
揭秘：道光皇帝与后妈孝和睿皇太后的私情
荆轲刺秦王为何失败：剑术不精还是帮手草包
诸葛亮的儿子跟侄子 年少时谁更聪明?
如果没有刘备三顾茅庐，诸葛亮会隐居一生吗
血泪斑斑的节孝坊：见证封建社会对妇女荼毒
盗墓史真相震惊世人：惨遭毁容辱尸
绝世太监：历史上把皇帝卖给敌人的太监
宋朝男人与歌姬之间为什么总维持暧昧关系？
虎毒不食子！古代亡国之君为何临死杀妻儿
12世纪的繁华：北宋开封城每天屠宰万头生猪
古代没有冰箱人们是如何储存食物的？
康熙与路易十四开启中法交流 未谋面互生好感
戚继光的老婆王氏：休了戚继光的古代奇女子
古人不出门是通过什么方式解决婚嫁问题的？
清朝贪官和珅既贪财又贪色 老婆个个美如花
揭秘古代皇宫的潜规则害死多少美女
宋朝时期为什么要常常提拔带病官员
雍正暴卒官书为何不记载其死因？雍正是中毒死的吗
李白如何成名的？李白从默默无闻到出人头地的秘诀
宋仁宗尊师送字不画马 太监索字争宠被斩杀
史上八大千古奇冤：周瑜之死真相骇人
唐传奇中的聂隐娘们 真的是女权主义者吗?
揭秘：诸葛亮七擒孟获背后的真相
李白的真实生活：长得像马拉多纳 结过四次婚
谁散布了吃唐僧肉可长生不老的谣言？
苏秦张仪谁厉害 两个人其实是不相上下的
明朝太监学校教育很专业 学生成香饽饽
宁愿死不愿受董卓侮辱的三国女性是哪位?
康熙皇帝为什么这么长寿？探析康熙的养生之道
老佛爷慈禧和李莲英的关系：是知己还是情人？
揭秘慈禧鲜为人知的真实一面 真实的慈禧竟是这样
揭秘火凤凰金灵芝真的死了又神奇复活了吗?
甄嬛为什么会被不太聪明的齐妃罚跪掌嘴
武则天怕猫竟是萧淑妃诅咒成真
童谣背后的谜团：张献忠江口沉银被证实
唐朝夫妻生活中的巫术可以随意的使用吗?
笑贫不笑娼：中国古代为什么不禁止嫖娼
姬发的墓地 以及姬发的逸闻轶事
刘备为什么要诱导曹操杀吕布？
三国史上第一大冤案 99%国人都被骗了
为什么在晋朝漂亮男人比漂亮女人更受欢迎？
中国禁书的历史源远流长：古代禁书有哪些
揭秘历史上乾隆皇帝如何崇洋媚外
解析李自成进北京短短42天就兵败逃离的原因
康熙远征噶尔丹时为何与留京太子写信来往讨论兔子
唐代有官员因收500多个干儿子被处斩
贾瑞的悲剧人生：因为迷恋一个女人而死
宋代间谍素质高:要忠诚不怕死
解析武则天四大男宠为何个个下场凄惨?
文成公主是谁 文成公主的主要事件
七擒七纵孟获：诸葛亮的灵感从哪儿来的？
为解希特勒自杀之谜美国FBI耗时三十年
古代最残暴的军队：真正吃人的黄巢部下
古代太监你知道他们的痛吗 都在鬼门关走了一遭
南宋海上势力有多强：海关在越南和马六甲
翻译错误让日本吃了两颗原子弹?
历史上还珠格格真实存在 但下场却十分凄惨
历史奇闻：大将向皇帝索要妃嫔
刘邦是如何把老婆吕雉皇后逼成蛇蝎的？
相互较量的对头展昭和白玉堂谁比较厉害
韦小宝是如何撩妹成功坐拥七个老婆的？
岭南荔枝需几天可送到杨贵妃手中？
解密：武则天晚年最荒唐的事
古代交通规则有哪些：清朝开始实行向右行驶
带帽有讲究:中国古代不戴帽子就表示与世隔绝?
明朝士大夫的流行风尚：首辅张居正早晚美容装扮
宋江一归顺为何天闲星就回家了呢？
文人的诗酒情调：苏东坡钟情自酿自饮
古人也离婚：孔子是离异单亲父亲
有其父必有其子 曹丕如何学他老子曹操抢夺他人老婆
疑点重重的土木堡之变：谁是幕后黑手
机密武圣关羽之小三私家地留存至今？
唐朝趣事：诗仙李白为何没有资格参加科举考试？
唐朝历史上令人喷饭的逸闻：武则天乱点鸳鸯谱
刘邦驾崩三年后 守寡的皇后吕雉居然收到情书
民国学者称废灭汉字 汉家文化传承危矣！
盘点中国古代十大贪官：自作虐不可活
清朝惨的皇长子，真被道光一脚踢死了？
画家卡拉瓦乔为何喜欢画男孩的半裸诱惑图?
明代冯小青虽为才女竟也斗不过正房夫人?
孙悟空大战盘丝洞的七个妖怪是怎么回事
这么荒谬：宇宙竟是外星人模拟出来的?
古代处罚通奸女人的酷刑：轻者吃屎 重者扒皮
武大郎被砒霜毒死？或因中西门庆一脚脾破裂死亡
大明忠臣蒋钦之死：因弹劾刘瑾被杖毙午门
免死金牌真能免死吗？为何朱元璋能把他给杀了
9岁的时候就结婚 这个公主一生被嫁了七次
古代杀人为何要选在午时三刻?原因太可怕
古人一般多长时间洗一次澡？用什么来清洁身体
皇后为救丈夫至死不渝 情痴皇帝一生不立后
历史见证：中国的十大镇国之宝
盘点：历史上学习成绩很差的6位名人
盘点：史上八个愚蠢却成功的骗局
宋代消暑旧时：皇帝吃冰饮吃到拉肚子
突厥的崛起之路：从附庸到称霸草原
名妓柳自华与文人沈逢吉的浪漫爱情奇遇
一日不见如隔三秋最早竟不是思念甚密的意思
东海龙王三太子敖丙是东海龙王最喜欢的儿子吗
浪漫主义作家雨果与女演员朱丽叶的爱情往事
提婆达多与堂兄弟佛陀反目成仇的原因是什么
关羽为何戴绿帽 揭秘关羽为何红脸戴绿帽
洛阳铲是盗墓利器 但有一独特功能你未必知道
李白真的死于自己的水中捞月吗？李白真实死因
杨贵妃是拜倒在石榴裙下一词的创始人吗？
解密唐朝的荔枝道：杨贵妃所食荔枝从何处来
文成公主为何成为唐朝最赔本的一次和亲?
花晓霜和柳莺莺：情敌如何变成好朋友相处
考古发现！秦始皇陵竟有双生子？
史上最牛寡妇！克死十多个老公还有人抢着要
人类是如何进化的:揭秘谁是第一个原始人?
战国名医：扁鹊的医术师承何处
夜叉是什么？解读夜叉一词的由来
南极发现了万年古装置疑似外星文明遗留？
盗墓贼挖开咸丰皇帝陵墓地宫出意外 竟直接劈开大棺材
历史上真实存在的五位艳后 不逊四大美女
东方文化捍卫者辜鸿铭为何疯狂痴迷妻子的小脚
白居易与西湖的不解之缘：曾在西湖边上凿湖筑湖
白居易晚年好女色：为求新奇十年内换了三批家姬
民间野史：刘宋时宋明帝曾借鬼部队打天下
揭秘明朝首辅张居正私生活：贪吃好色
衢州人食人？白居易说的是真是假
李世民纵死囚只是一场政治骗局！为了给自己赢得好名声
《边荒传说》燕飞的武功怎么样？燕飞的三大武功
诸葛亮锦囊妙计的实质：争权夺地 残杀生灵
永嘉之乱是怎么一回事？永嘉之乱的原因
真实的诸葛亮并非完美：他只是被神化了
揭秘慈禧日常生活和嗜好 身材娇小爱穿高跟鞋
明清两朝宫女的命运是怎样的？并非全部老死宫中
末代皇妃李玉琴：初见溥仪觉得他很和气
观音菩萨的坐骑赛太岁为什么下凡做妖？赛太岁的法宝
宋旭是谁？宋旭的绘画特点是什么
一代名妓摇身变太后 名妓赵姬结局太凄惨
汉成帝妃班婕妤的故事 班婕妤被弃后成了女辞赋家
慈禧西逃两个县令进贡美食：一个升官一个自杀
研究发现巨齿鲨导致灭亡竟是因为太挑食！
晋武帝司马炎风流韵事 妃子多到忙不过来
揭秘青楼天子赵佶：风流君王的纨绔生活
为何明朝的倭患最严重？其实都是因为他
揭秘为什么诸葛亮的墓千年无人敢盗？
世界上最绝美的古墓:古墓原来可以这么美
让人大吃一惊 玄武门真正的策划者竟然是他！
古代婚前的婚前体检制度是检查什么部位的
揭秘古代修建皇陵的工匠们为何必须要死?
慈禧的床上竟被人刻了字 整个大清无人敢译
揭秘为什么定都成都的政权寿命都很短?
蜀汉第一个被灭 都因为诸葛亮的一个天大错误
曹操杀谋士的奇葩法则 违反这一条必被杀！
曹操消夏有一套：建悬空冰室既能消暑又储备水
曹操设摸金校尉专盗墓取财 民国盗墓贼叫土夫子
清朝末代皇帝溥仪和四个妻子都没有夫妻
古代女子妆容揭秘：唐代女子是如何化妆的
洪秀全宠幸美女为何用横直八尺的大雕花床
沼泽木乃伊的真实身份：是失踪的女孩？
印度变态文化:为祈福把婴儿从高处抛下!
诸葛亮的媳妇其实是个极品美
揭秘佛教礼仪中的合掌之礼竟含有十六种意思
武则天的政治手腕：为当皇帝亲杀死十位至亲
她们都是汉武最爱，结局都异常悲惨 被汉武帝茂陵拒绝的女人
没有肥皂古代的人洗澡是用什么东西去污渍的
传统婚礼新娘为何盖红盖头？让抢亲的人看不见脸
李白当官失败原因：个性独立 当不了能干奴才
唐代官员贪吃路边摊美食被告发 断送政治生涯
李自成快速溃败的致命伤：谋士集团档次太低
梁山好汉：宋江招安绝非下下策 不招安只会更惨
指鹿为马：曹操权谋之许田打围背后的深意
揭秘秦始皇与阿房动人爱情：为了阿房统一南越
项羽是真的烧了阿旁宫吗 他为什么要烧阿旁宫？
揭秘中国古代的第一美人竟然是另有其人?
古代时候的妇女是如何保养自己的肌肤的？
慈禧太后的私密生活 晚年竟享八个情人！
汉初野史：萧何大收贿赂丞相爱喝人乳
皇帝的毒誓不可信：乾隆为何忤逆雍正生前旨意？
月球离地球有多远？距离可容下七大行星
慈禧为何比光绪晚一天死?临终遗言令人震惊
李白成名之路 李白如何从默默无闻到出人头地
揭秘日本人的姓氏为什么五花八门什么都有
古人用什么牌子的枕头？唐代已讲究品牌
佛教为何成为解救南北朝民众的救命稻草?
古代女子出嫁坐花轿是自古以来的传统习俗吗？
睡觉有讲究：床头朝西会消耗体能睡不好
武则天和芈月两女强相较量谁会更胜一筹？
揭秘：北宋将领竟然敢公然向皇帝索要嫔妃
为何男子仰慕女子用拜倒在石榴裙下
原来导致明朝灭亡的最大罪人不是吴三桂而是洪承畴
揭秘外籍太监朴不花 外籍太监发挥着一个特殊的作用
庆历年间王安石哄抬米价为何还能平步青云？
宋代不为人知的一面:科举比唐朝公平文人有担当
宋代文人的生活四雅：点茶焚香插花挂画
太变态！揭开古代女子死刑潜规则
寇准因何事被欧阳修作诗批其生活作风不良？
痴情太后欲拉男友殉葬 谋士谏僵尸恋不可能
揭秘：哪位三国名士曾经拒绝与张飞同床共寝？
李鸿章欲重修圆明园实地考察 光绪怒将其罚俸降职
清代穿皮衣有讲究 亲王郡王以外不穿黑狐皮
揭秘武则天挑选男宠都有哪些特殊的讲究?
想象一下一千多年前的日常用品是怎样的?
古代针对女囚实施的五大酷刑个个惨绝人寰
潘金莲出轨的对象竟然不只西门庆一个！
惊心动魄：中国古代七大玄妙棋局
孔子如何过年？全家守岁 为儿女讲历史故事
揭曹操祖父史上太监皇帝 实为无野心宦官
项羽封章邯为雍王为何要坑杀二十万秦军？
学者：张居正被无限拔高改革理念与同僚相同
狄仁杰也搞裙带关系：弟弟要想做官我能帮忙
李善长比刘伯温功绩大 为什么朱元璋要杀李善长？
揭秘：赤壁之战后被冤枉千年的三国名士是何人
皇太极秘史：舆论策划造假证据除掉劲敌袁崇焕
卫子夫是如何追逐皇帝的爱好和趣味的？
古代清朝科举制度：清朝科举落榜生有什么出路？
金庸笔下无人敢娶的女人：灭绝才排第二
魏延并非死于孔明之策：背后真相另有其人
神秘白莲教吸引百姓为其卖命 靠得竟是这一招
五石散能长生不老 唐太宗竟对它情有独钟
老虎为康熙迎驾反被猎杀 他竟从此金盆洗手
揭秘七星巨棺！内棺底板发现北斗七星 三合土封装泥
趣闻：李淳风算日食不准就要被李世民杀死
史上最不值的朝代竟然对中国贡献巨大！
死后不愿与丈夫合葬 要与儿子同葬的汉朝太后
古今封官潜规则：在上司面前哭得好也能升官
慈禧死前立下遗嘱 竟说出统治大清的真相
揭秘：中国历史上最后一位自愿殉葬的妃子
一份新闻稿的泄露为何导致明王朝覆灭？
南朝刘宋皇室：盛产精神病和变态皇帝的朝代
曹操的特种部队：强弩之末打得刘备丢盔弃甲
慈禧办过的唯一一件好事 没人不服！
武则天的男宠真的是自己女儿安排的吗?
北宋奸相蔡京身携巨资为何被百姓活活饿死？
古代文人绰号很有趣杜撰因凭空作诗而来
古银币揭千年悬谜：埃及艳后竟长这样
揭：被《三国演义》歪曲的两大名将
盘点：三国中最不该被人忽略的十大将领
明朝将领如何防止军队士兵因不满情绪闹事
揭秘孙可望残忍剥人皮是怎么回事
中国古代战船有多大？编制超航母作战力强
揭秘春秋名将司马穰苴为何胆敢斩杀国君宠臣
揭秘明朝灭亡悲剧中的诸多官僚小丑
为何窦太后厚爱黄老之学反对儒术
一个集美貌与才华一身的男子却被诛连三族
明朝跳槽的真正含义竟是这个！涨见识了
探索女真族第一大美女 布喜娅玛拉死亡之谜
梁武帝生活俭朴清廉 为何国家却越来越腐败
诸葛亮选择投靠刘备到底有多大发展空间?
史上最冤，死了10年被挖出来，株连九族！
唐朝规定日工作五个时辰 韩愈首推八小时工作制
慈禧太后不识灯泡 直把瓦数当烛数
历史上第一个女同性恋皇后:陈阿娇
揭秘：武则天“;上位”;之路 从才人到女皇步步惊心
揭开六首状元黄观超级学霸投湖自尽之谜
揭秘周王朝后宫嫔妃的人数为何有规定?
乾隆处理官员贪污案：受贿2万两斩首
古代婚姻制度：董小宛如花美貌竟也只能做妾
揭秘明朝亡国前为什么文武百官大开城门投降
历史上死法最奇葩的几位皇帝：各种奇葩死法
揭秘三国演义中貂蝉与关羽不为人知的关系
太监竟然和宫女结婚生活还有后代后继香火
宋体郑板桥的画作为什么那么受人追捧？
安德海与刘诚印谁才是慈禧太后最宠信的太监
太监与后宫女人的潜规则:揭太监娶妻秘闻
揭秘：十万元军攻打日本最后仅仅生还三人
奇特贪污手段！清代官吏的灰色收入
除夕将至一票难求唐朝人回家过年贵吗?
花样繁多的光棍脱光手段 古人奔放不输现在
重口味！姑姑变妻子 揭元朝皇室关系的混乱
犯案千起！揭秘中国历史上采花大盗第一人
女人势利男人恶毒 姜子牙朱买臣如何报复前妻
解密三国一百年：大小乔守寡后的私生活
福薄命短？康熙皇帝的四个皇后为何皆不幸
揭秘历史上真正的狄仁杰:武则天一直都暗恋他么
隋文帝争养孙儿不成 积怨多年居然废太子
闻香识女人：古代女人的体香都是从哪里来的？
揭秘：赤壁之战中的几个历史真相
巫蛊之祸：汉武帝一生挥之不去的阴影
“;老公”;一词的由来：老公一词在明清竟是太监之意
揭秘古代的皇帝们为何都动不动就抄家？
古代的最美青楼名妓饭局的出场费要多少钱？
古代皇帝秘闻：是哪个皇帝规定和尚不能吃肉的
揭秘努尔哈赤为什么要杀掉长子褚英？
惊：史上竟然有吃美女的习俗
古代休假：唐朝春节单双号上朝 民国春节不放假
鲁桓公是谁 鲁桓公之死真的是由乱伦引起的吗？
古代考生不堪忍考场压力 自碎下体而亡
解密太平公主为什么没能当上女皇?
后宫争夺战！刘邦后宫女人们是如何争宠的
慈禧太后：在她统治中国47年里有哪三大罪过？
宋代曾有皇家足球队：足球起源于中国属军事编制
因为下棋引发一场战争 中国人真心输不起？
美女貂蝉爱吕布吗 貂蝉美人计是真的么
从古至今未改名 一直是兵家必争之地的城市
外卖古已有之：宋代首都就已有外卖送达服务
袁天罡太牛了！预言200年后的事应验了
太遗憾！刘备在白门楼为何不能招降张辽?
古墓长明灯千年不熄未解之谜揭秘
名传千古的四位大家闺秀:第一才女乃班昭
宋朝禁军拿什么取悦百姓 不是战斗力而是高颜值
一国之母的清朝皇后拿多少工资？
成吉思汗的执着：一定要把被劫走的妻子抢回来
唐僧西游是偷渡客 混迹商队险被守边官兵射杀
“;百行孝为先”;古代忤逆大案如何判
时隔200年：万历帝为何给建文帝的忠臣平反？
让潘金莲看成眼中钉肉中刺的美妇是谁?
宋朝让街头闲汉、恶少当城管
红颜是祸水：一起几乎导致亡国的致命艳遇
古代奇闻异事: 秋后问斩后无头存活十几年
最著名木乃伊头发追回 世界最著名文物归还案例
专家发现：木乃伊鳄鱼体内存有47条小鳄鱼木乃伊
趣闻：古代朝廷是如何解决光棍过多的问题的？
狐仙的传说：漂亮女人为什么会被叫狐狸精呢?
曹操爱才惜才 竟让歌声美妙的歌姬留声不留命
曹操与才女蔡文姬：不敢亵渎的红颜知己
中国改朝换代频繁 日本天皇却延续千年？
没有妃子的皇帝 只有一妻一子的可怜皇帝
盘点历史五大嫖客：皇帝榜上有名
揭秘楚汉战争中韩信如何三次用水破敌
朱元璋活烹常遇春老婆还煮成妒妇汤
连皇帝都吹捧的李师师究竟花落谁家
揭秘：中国历史上最放荡的一位皇后是谁?
上古时期五大神兽中白虎是最厉害的?
历史上因吃丹药而死的皇帝 最多吃200斤
为什么乾陵千年来从未被盗墓者发掘
本意挖掘朱棣的长陵，为何神宗朱翊钧定陵却遭了殃！
秦始皇被称为古今第一皇帝原来是空有虚名罢了？
年过花甲的乾隆帝为何能在65岁高龄喜得皇十女
为什么头可断，发型不可以乱？你知道吗？
解密夏朝：一个在权利斗争中崛地而起的神秘王朝
被当做菜来处理的皇帝
那个历史上看似逗比实力弱弱实则牛掰的大宋
民国“四大才女”的最终结局
中国为什么几乎每个城市都有一条中山路
水煮日报第327期：袁世凯想把女儿嫁给末代皇帝溥仪
世界上最大的仿唐建筑群竟然在寸土寸金的香港
一组图告诉你广州百年地标变迁
风水上为什么厨房不宜在西北方？
揭秘陈毅和粟裕真实的关系：陈不离粟，粟不离陈
18条你所不知道的历史大揭秘，竟然有那么多隐情？
老照片揭秘汉奸的真实嘴脸 绝不是电视剧中那样
奇葩的脑洞：西方人笔下的满清酷刑
清末八国联军蹂躏晚清妇女：禽兽行为令人气愤
三国时哪几对亲兄弟最厉害？诸葛兄弟不是最强
傀儡皇帝他最惨，竟被臣子诬谋反，想像不到的屈辱
聊城历史:高唐“天齐庙”今何在？供的哪路神仙？
为何明朝看《金瓶梅》官府不管 但看《西游记》发现了就砍头
这个省的人埋怨最没存在感 但在明朝 朝廷的官有一半是他们省的
这位开国中将工资高过毛主席 命后人不许去日企上班 为什么呢?
中国前后援助越南近五万亿人民币 其实是一件赚大发了的买卖
盘点刘亦菲6大美艳绝伦的古装角色 哪个给你印象最深
谁演绎的后宫太后最深入人心  孙莉、刘涛还是林心如？
华喦墨宝精品42幅：鸟语 花香 清风还有古人在你耳畔低吟
浅谈子冈牌：你喜欢传统手工的人文情怀还是现代机械的艺术多样性
还在被忽悠康熙通宝价值百万？实际价值却只有这些
盘点那些明明可以靠“颜值” 还非要靠“养身”功能的珠宝玉石
康熙十二月花卉纹杯：一月一花一酒杯 诗情画意两相浓
说到清代官窑青花瓷器收藏 还得是康熙、雍正和乾隆才是首选
说到清代官窑青花瓷器收藏 还得是康熙、雍正和乾隆才是首选
元青花价高且少 明清青花瓷器最适宜收藏和投资
溥仪逃亡东北只带上了“它” 如今15万一克的价格独步天下
陨石为什么那么值钱：在陨石上你能找到在地球上未知的矿物元素
中国古代为什么非要采用铜来制钱？
解读近现代机制铸币：独树一帜的丁未大清银币壹圆试铸样币
光绪元宝户部、北洋造、奉天省造的历史及市场珍稀程度
5000块钱究竟能买什么？美国的武器展览会带给你惊喜
关于吉林省造光绪元宝珍稀度和版别的探讨
四川省造光绪元宝尔宝--成都造币厂筹建始末
光绪23年北洋造光绪元宝目前已知全版本介绍
盘点一下江南省造光绪元宝有哪些“错版币”
千金不换的明代黄花梨家具
晚清民国时期老银元基本鉴别方法以及常见假银元的几个基本特征
只知其名而未见其形——古朴厚重的大明宣德炉
光绪年间3款遭否样币方案：流传至今已成名珍
细数从古至今的640种银币，奉天省造光绪元宝当为其中翘楚
一封信价值2200万美金，名家信札为什么会这么值钱？
民国第一名媛交际花结局：含冤告终 悲凄之极
民国罕见“夫妻照”：一妻十二妾
大家都在抢一块石头，曹操却抢了一个人，而刘备抢了一个名分
民国总理段祺瑞：不好女色，自称菩萨转世
皇帝坐拥三宫六院，为何有些人却没有子嗣？
你肯定想不到，满清能够入主中原，竟源于崇祯皇帝拒绝了一个女人
古代皇帝用什么方法选择临幸哪个妃嫔？
一个女人，把大宋朝打得屁滚尿流
希特勒为什么仇恨犹太人？真正的原因让你笑掉大牙
历史上第一个作秀的人，最后饿死了
以色列前总理拉宾遇刺之谜：摩萨德的耻辱
被认为是穿越回去的皇帝：王莽的“投机”之道
愚忠的民国大师：王国维
武则天时营州之乱对后世的影响
朱元璋为什么当初没攻打日本？
渐行渐远的背影——盘点那些退役的皇帝们
河南史上最有才之子春申君黄歇，还原真实死因之谜
她如何成为武则天的第一把手，靠美色还是实力上位？
免死的护身符：揭秘古代超越王权逾越法典的免死金牌
三国最帅智将周瑜果真被气死？揭秘正史中不一样的周郎
她的美貌胜西施赛貂蝉，揭秘历史最美毛嫱鲜为人知的一生！
被选为民国第一美女后，她的名号给她带来了什么命运？
身为高阳公主的她竟然爱上和尚，究竟为何？
华县8级大地震后，嘉靖皇帝为何急于下发罪己诏？
老照片带你看30年前的封面女郎，让时间告诉你什么是鲜肉
新中国首届选美大赛：让岁月告诉你什么是鲜肉，场地令人意想不到
江西探秘之古墓篇：盗墓日记——李洲坳古墓
他是清朝最后一位铁帽子王，溥仪却恨之入骨说大清断送在他手里
她是郭沫若的日本妻子，来中国寻夫却受打击，死前捐出全部积蓄
万历皇帝临终托付一事，活过来后却急着收回，何事让他如此后悔？
他是首位被俘虏到国外的清朝重臣，结局令人敬佩，却换来千古骂名
这二位皇帝将妻女主动献敌，有人称他们憋屈，有人却说应千刀万剐
顺治死后，八岁康熙为何能继承皇位？一个外国人的意见起了大作用
清代红顶商人胡雪岩流传最广的5句话，临终遗言许多人想不通
日本马桶里的水真的能喝?揭秘那些年曾把我们骗的死死的历史典故
眼镜发明之前，古代人近视眼是怎么看东西的？简直各种奇葩方式啊
乾隆真是雍正喝鹿血性起与汉族宫女所生？八一八乾隆身世之谜
光绪皇帝，从出殡到坟墓被盗
民国结婚习俗
大明总犯一个毛病，10万明军10天3中埋伏3主帅阵亡
中国历史上最有权术的皇帝康熙，左打满族贵族右打汉族精英
美国的蛋上也有缝儿，其国内有十大分离组织
南宋能划江而治，南明为啥不行
平生好杀人！越南曾有个皇帝叫“卧朝”！
日本河童，这种良性妖怪，好人可亲近，坏人不易见到
这对老年神仙夫妻评价区分对待，为什么老婆婆被视为“恶婆”
刘备早年差点被干掉的两次经历
刘表“让”荆州，刘备敢接吗，能接吗？
三国最后一位皇帝东吴孙皓，是怎么一步步变成暴君的
清朝最后两位皇帝的童年照，萌哒哒！
敛财有术，南朝孝武帝比东汉灵帝“技高一筹”
在清朝乾隆时期，菲律宾曾经请求加入中国，却被乾隆拒绝
他是一代名僧，深受唐玄奘器重，却因和公主相恋而惨死
历史未解之谜：雍正究竟是合法继位还是篡改遗诏？
从清末到今天，北京的天安门广场经历了怎样的变迁？
百团大战时，聂荣臻的一句话，告诉世界我们中国人为什么要抗战
三国中说到舍身救主，赵云赵子龙只能排第二，那到底谁排第一？
直击韩国总统朴槿惠父母被枪杀真相：父亲曾中两弹还没死
揭秘奥运之城——里约热内卢的贫民区：尽揽人间另一壮美奇绝
揭秘：真正与毛泽东有深交的女性是这几位！
毛主席晚年为何不愿意见江青？到底是因为什么事？
撇开政治，江青的摄影水平绝对不输于那个时代的大师们
揭秘中共特工史上的“前三杰”和“后三杰”
他是晚清第一奇人，人称雪帅，为一个女人画梅十万朵
他是南北朝在位最久的皇帝，曾四次出家为僧，最后活活饿死
清朝和明朝的差距，不是技术问题，而是思想落后
我们造不出坦克飞机，还被暴揍100年，竟然扛下了日本入侵！
日本得意的对德国说，我炸掉了珍珠港！希特勒气的摔碗大骂蠢猪
扶持溥仪的汉奸头子，因一句话，被日本人毒死！报应？
日本奉这位国人为维新导师，国人对其弃之不顾，可悲
日本女天皇是真风流，同自己表哥公然同居，跟和尚搞地下情
中国历史上揍了日本一次，日本舔着屁股学了1000年！
都说皇帝妃三宫六院七十二嫔，偏偏这位终身就娶一人，打脸！
她的改革足以拯救明朝，万历皇帝却一定要鞭他尸！悲剧
看西汉大文豪司马相如怎样逆袭白富美
他是上海滩的黑帮大佬，晚年却沦为清洁工！真是善恶有报？
那些被日本发扬光大的中国物件，国人不的不汗颜！
最近张献忠的宝藏找到了，原来崇祯跟他比也算困难户
宋朝赵匡胤嫌弃丞相没文化，提笔在其脸上涂鸦泄气
雍正帝是这样总结明朝的灭亡，两个字“失德”！
人类历史上到底产生了多少个文明！
唐朝公务员：不但带薪休假还能发放旅游补助
古代职高什么专业最受欢迎？这专业与大家联系太紧密了
盗墓圈有关尸体的三句隐语，你知道几句？“咸鱼”与“咸肉”不同
最早主动归还中国文物是哪国？搞走文物数量惊人，咱却没骂其盗贼
在充满性暗示的墓地上，年轻考古专家遇到了无法忘记的高贵公主
张学良拆北京王爷坟为张作霖造墓内幕，军长盗墓安排父亲现场监督
何谓“大翻堂”盗法？这盗墓狠，费牛劲挖出的“宝物”竟是骨灰盒
这位封王所造墓规模仅次万历皇帝陵，民国时其“丫鬟坟”被挖了
收藏热催生盗墓，民国资深玩家竟被外甥造假货骗了，从此退出江湖
这位皇帝很传奇，写词不输李煜，梦碎“祖国统一”大业，他是谁？
惊天四大巧合之谜：明朝亡国竟应验最后发行一枚铜钱谶语
一桩古代皇家墓地秘密交易的背后：迷信害人
古代如何玩自媒体？“打赏”很丰厚，名人喜欢“写软文”
古代“两会”如何开：总投赞成票会挨训
唐高宗感业寺搞定武媚娘：说说史上出家人出轨那些事儿
古代当老师也得考，防范课堂上“抹黑国家”有狠招
中国这次输得很彻底：美国发动机获重大突破 领先中国30年
美专家不信中国能造出这么先进的王牌武器：美国都没这能力
越南军方鹰派上台将更强硬 专家：不给越南开第二枪机会
这个皇帝死法太高级 不吃饭光吃这玩意 结果“羽化成仙”
盗墓贼盗墓时救了假死的美貌少女 结果出人意料
毛主席为什么要向家人这样介绍他“没有他，就没我”？
蒋介石为何能成为民国最有权力的人？三次下野告诉你答案
日本宣布投降前夜的叛乱 少壮派军官冲进皇宫劫持天皇
为什么开国将帅都服周恩来？让谁罚站就罚站 让谁喝酒就喝酒
唐朝皇帝每月最痛苦的9晚 每夜需临幸9位嫔妃
“秦淮八艳”为什么如此有名？美艳逼人气节不俗
中国古代礼教规范对女性的束缚
中国古代社会对妇女文学才华的认同变化
图看近代中国抵制日货运动：理性，实干
造型各异——图看日本历史上真实的武士阶层
图看民国那些年发生了洪灾政府是如何处理
这是越南官方最不愿意提及的一段中越关系史——到底是为什么？
真正的唐刀——唐刀考古文物
手工艺精美的日本太刀
唐刀的始祖是谁？
为什么牛尾刀会受影视剧青睐成为中国刀的代表？
匈奴为什么灭不了汉朝？
中国历史上的大马士革工艺
中国历史上16个少数名族的结局
东西方刀剑武器的由来
文物赏析：白草坡西周墓人头銎戟
张版西游记兵器原图设计
大清国军服：新军和海军
金庸武侠小说功夫排名 top10
看看古代传奇名刀—乾隆御刀！
揭秘！史上最优雅的一种暗器
历史上一颗荔枝引发的争议
古代封建社会苗族人多受到欺压，历史上确有此事么？
让人不可思议的古代火器！
中国古代十大名剑唯美传说（下）
此人看穿刘表认清刘备，单于甘拜下风，家族兴盛千年
刘备仁义深入人心，鲁迅先生偏偏觉得有问题
他是三国悍将，深受器重，防了对手防队友，一国狂喜两国愁
他是梁山罕见的完美形象，戏份不多却排名靠前，理由仅一个字
同为亭长，刘邦做了皇帝，他沦为吃人魔，被皇帝蔑视
揭秘：光绪皇帝百年的死因终于得以破解
大家可知道，为什么宋朝是历史上综合国力最强盛的朝代吗
武则天的无字墓碑到底有何秘密呢？
农村补贴那么多，为什么很多人都没有领到呢？三步看懂农村补贴！
清华四大导师中，他的名气最小，但两个成就秒杀另三位大师
参加好声音的叶晴晴，是叶剑英元帅跟哪位夫人的后代？
民国最火爆的大学校长：为了救学生，光着膀子冲向警察
《西游记》中金圣宫娘娘的贞操衣，揭示了一个很有意思的心理现象
最清廉的开国上将：只要我没死，孩子就别想调回来
女儿跌下山崖后，朱德动用了一生中唯一一次特权
如果历史上的这几人能“灵光一闪”，今天我们就全面超越西方了
堪比鬼谷子的绝代大宗师，开创大唐盛世，却很少有人知道他
这个状元有点猛：摔跤、打怪、捉妖，连ufo都敢惹
日本投降时的报纸头版，今天重读，仍然激动不已
古代买官的最高境界，小商人妙招变身大高官
在明朝买个状元得花多少钱？说出来吓死你！
民国三大空难，徐志摩排第三，戴笠排第二
“坑爹”算什么，看看历史上最奇葩的“坑子”奇案
民国第一狂人熊十力：举头天外望，无我这般人
金岳霖：天真童趣的民国头号大哲学家
民国大师如云，谁才是第一散文家？
《民国大师系列（6）》苏曼殊：亦痴亦疯癫，半僧半俗人
历史上最牛的考场捣蛋鬼
两种文化的拼杀，皇帝终于登基！勇蜜们真心不服！
武则天的书法：草书第一碑《升仙太子碑》
鲁迅为什么没有写长篇小说
《红楼梦》里女娲为啥要炼三万六千五百零一块石头
《红楼梦》究竟应当怎么读？
最全面的《红楼梦》人物关系图
明朝时期，南方和北方的方言分别是什么样的？
穿越到古代，真的都可以三妻四妾吗？
清代的常见病都有什么，能治好吗？
康熙、乾隆的陵墓被谁盗挖？中国的农民再次震惊世界
结婚这事儿，皇帝和平民到底哪儿不一样
都说清朝面积比明朝大，真的是这样吗？
在大明朝当王爷，会过上怎样的生活？
历史教科书没教你的事： 康熙和施琅收复台湾真是为了民族大义吗
孔子后人投降满清，孔家人从族谱上将他除名
张爱玲家世显赫，外曾祖父就是那个掌控大清朝政几十年的人
喝鹿血？会演戏？他不但是影帝，还是大清最倒霉的皇帝
康熙大帝和彼得大帝谁更伟大？11个方面客观比较
见了皇帝你该如何称呼？你不得不懂的宫廷规矩有哪些？
历史三国演义：周瑜真的是被诸葛亮气死的吗？
揭秘：中国人134年的用电历程
毛主席为什么喜欢侧脸照相，不愿正面对着镜头留影？
初夜属于旧情人，越南有些婚俗太奇特
明代文人为何呐喊:男人可以嫖妓,女人为什么不能?
满清时期的扑克牌，印制精良极其罕见
她为了逃婚考进了黄埔军校为何却被家族斥为败类？
这位皇帝的谎言居然让其皇子羞于继承宋朝皇位，最终上演纵火案
本无皇帝命的他，居然阴差阳错继承了明朝帝位，朱祁钰的无奈人生
这位官员频频花样作死，宋太祖对他一忍再忍，最后他的结局会怎样
这些和尚是如何的激怒了赵匡胤？逼得宋太祖要对他们痛下杀手
陶渊明所写的古代版《最近比较烦》，一首诗写尽养儿的小烦恼
他是宋朝诗人陆游曾孙，以恢复中原为己任，却只能以身殉国空留憾
这是宋朝版的失街亭，他的盲目自大毁掉了当时宋军对西夏的攻势
力可举鼎的皇子，避事不言的宠臣，这二人合演了汉代皇子复仇记
九十八年十一帝，除了忽必烈元朝还有哪些人做皇帝？
花样百出，黑心不断：宋朝时那些你不知道的美食造假始末
秦始皇开了巡游天下的先河，为什么后来的皇帝却无人仿效
大清皇陵之裕陵，还原历史上真正的乾隆皇帝
民国政府招募组建飞虎队的经过
末代皇后婉容的后宫生活和她的命运
痴情少年天子顺治和董鄂妃的千古绝恋
她是最红的红颜，断送了三个皇帝的前程，中国历史因她而变
四大文明古国今昔对比，为什么只有中国能传承五千年文明永不衰
晚清的公主、格格与后宫生活，快来看看是否和你的想象一致
李连英和慈禧太后那些事儿，为什么他一辈子得慈禧恩宠
他本是奴仆，却娶了女主人，做了皇帝的小舅子，最终官拜大将军
他当了54年皇帝打了44年仗，为了让儿子接班不惜杀掉老婆
他是乾隆之子，比和珅还要小抠，但有样能耐在清朝能排进前三
清朝的禁宫内院，晚上的时候，除了皇帝之外，还住着另外七个男人
世界各国第一申报的专利是啥，威尼斯最早，日本最奇葩，是骨灰盒
荻村伊智郎为何嗅嗅球拍，便能拿世界冠军，真相是：周总理太伟大
40年代日本艺妓生活照，卖艺不卖身，不能结婚要保持“纯洁”！
虚构的陈真为什么能名扬中华，这都是李小龙的功劳
现在有坑爹，他就是古代最坑儿子的皇帝，竟让儿子娶这样的女生？
牛魔王为什么要倒插门？铁扇公主为什么仍然爱着牛魔王？女生进
元版《西游记》中龙王三太子竟是因此而变做白龙马的？细思极恐
历史上的越南南进，吞并了一个东南亚千年古国
越南人信仰中的神像
盘点中国历史上的白话文圣旨
一百年来越南从私塾教授汉字到学校教授罗马拼音
越南末代王朝在法国人帮助下建设法式棱堡取得统一国家的胜利
越南历史研究书籍介绍《钦定大南会典事例》
为什么外国货币上有中国人，他们都是谁？
这个广东人在中南半岛建立了一个港口王国，影响越南历史发展
越南末代皇帝《退位诏书》，为了民族独立结束千年帝制
与三八线齐名的越南一七线
越南版斗地主，越南北部土改旧照
越南阮朝的腰牌
越南第一个稳定朝代——李朝
越南奥巴马“热”，美国阮富仲“冷”
道家文化与越南国旗（乾卦三线旗）之渊源
三国前夕，一对搜索引擎的不同归宿——许子将、许靖兄弟｜文史宴
文史宴｜清明节说清明诗
文史宴｜从唐代的《离妇》到“北医三院孕妇死亡事件”
诸葛亮死后，为什么会遭刘禅持续29年的报复？
蜀汉为什么会亡，诸葛亮应承担多少责任？
揭秘诸葛亮的木牛流马：不用人推，日行百里！
他是三国第一英雄，29岁无人与之争锋，制胜秘诀靠一本书！
他是刘备的保镖，单挑完胜赵云，还有一个“绝密”身份
不想“出任ceo迎娶白富美”为何这么多皇帝偏爱出家？
在天上看人间，贫富清晰可辨
非洲为什么有那么多人得艾滋病？
陈朝末代皇帝与他的美人贵妃，隋文帝曾叹道：陈叔宝全无心肝
胡适晚年为何抱怨“五四”是“一场不幸的政治干扰”？
历史上的变态皇帝
一代女皇武则天，传奇一生，可为何她的影子在唐传奇里少得可怜？
昏君暴君不可靠，为什么明君也不可靠？
清朝十二个皇帝继位的几个规律
历史上那些自杀的帝王
吕不韦作为投资政治的祖师爷，他的下场给一些官员什么启示呢？
万历皇帝变态到极点：为了节省开支把2/3的官员辞掉（图）
内幕解密：毛主席为何没去参加周恩来的追悼会？（图）
老梁说天下：为什么相声不太火？（图）
张作霖死亡之谜：为何知道日本人要炸死他，还是坚持坐火车回奉天
唐后主李煜诗词写得好，泡妞功夫也是一流，这个你知道吗？
二胎时代来了，然并卵，人家皇帝为啥不计划生育？（图）
为活命盗墓挖死人肉吃的悚事，听起来是不是很可怕？（图）
顺治在五台山出家，错！他得天花去世，不信看康熙就知道了！
乾隆身世之谜：谁是爱新觉罗·弘历的亲爹？（图）
帝王那些事：将五姐妹一起纳入后宫的皇帝（图）
老梁说民国军阀：窝囊黎元洪三当总统之谜（图）
不要再哭穷了，汉朝的公务员都不给报销住宿费（图）
老梁说天下：顽固不化的封建卫道者还是改变大清命运的女人？（图）
为什么项羽不可能过江东？
殷商王朝“亳”地究竟在哪里？
被误读的殷商“纣王”
嘉靖皇帝：昏而不庸——不上朝20年，一道饬令让严嵩丢官回家
中华古代历史上五大精锐部队
历史上第一个为国献身的美女
儒家开明君主朱高炽——大明王朝的圣贤皇帝
汉文帝为什么不重用贾谊？
水煮三国：解襄阳城之围 刘表阵营中谁的功劳最大
揭秘：《欢乐颂》人物命运——关关
揭秘：女追男必胜告白法！
父亲强奸怀孕女儿！只因“迷信”风水！
商业风水中商铺布局的七大原则
蜀汉坐看关羽失荆州，刘备的阴谋还是诸葛亮的阴谋
公孙瓒临终到底和刘备说了什么，刘备心领神会，至死不敢重用赵云
cctv鉴赏论道-告诉你古币的真实价位
日本忍术竟是姜太公所创，史上最强忍者本姓秦？
盘点世界上十大最知名军刀品牌
浅谈中国古代刀的佩带方法
历史上与弓箭相关的十大惊艳表现
揭秘三国时代的最重要的冷兵器
你知道吗？武士刀在古代竟然是这样保养的！
大宋往事：小民硬气 敢当路骂宰相
出生于柬埔寨的他曾叱诧风云，自称一生“良心是清白的”
清纯少女球场边晒内衣，卖萌笑容灿烂
哥特人为什么是野蛮民族：一有机会就撕毁协约，妇女儿童参与抢掠
六张美国政治漫画告诉你，绞死萨达姆的后果是什么
这只熊来自日本，如今在华成了热门表情包
台北故宫南院开馆试运营，多图告诉你内部有多高大上
揭秘亚临界核试验：不易被外界察觉，一般核武国家搞不了
揭秘：毛主席为何要为一位判了死刑的妇女翻案？答案让人恍然大悟
你来投票：如果只论武功，谁能成为三国十大猛将？
历史上居然有劈腿儿媳妇的帝王，还不止一个！
盘点历史上十大酷刑刑具！残忍木驴不进前五，铜牛可排第二！
国宝九龙宝剑：乾隆爱不释手，戴笠因它身亡，今在何方？
刘备和诸葛亮为什么让关羽守荆州？
一代女皇武则天
明朝崇祯皇帝并非昏君
满清灭于谁手，早在1619年就有人知道的一清二楚！
历史告诉你：事业要前茅，必须靠美貌。
这位秦朝将领活了103岁，成为第一个直接统治越南的中国皇帝！
魏蜀吴三国实力大比拼：决定了诸葛亮北伐为什么不成功
七大政治名人十分罕见的卖萌照，最后一张直接戳中笑点！
820对82，日本人付出这么大代价却是为何？
宋代蹴鞠与现代足球
为什么陈胜搅乱天下之后，却孤立无援而死？
中国为什么把七日一周叫“一星期”呢？
霸道总裁爱上我！解密历史上杨玉环的爱情经历。
唐中宗第一次从帝位被赶下，流放湖北，多亏有了她陪伴才熬过来
西方人眼中的朝鲜农村真实情况
他访美时向美国人保证：我们将埋葬你们！赫鲁晓夫历史镜头
清末，《泰晤士报》记者拍摄的甘肃风情
古代风水先生看好的宝地 近代该地出上百博士教授 让人称奇不已
她是古代忠贞妇女典范 丞相为她小妾不娶 做一事让唐太宗尊敬她
潜水艇真的是瞎吗：撞民船、军舰、潜艇等这类事为什么屡屡发生？
中国装甲列车长啥样？盘点各国充满着蒸汽朋克科幻味的装甲列车
日本地震：这次日本自卫队的反应速度终于快过了日本黑社会，欣慰
历史上的中国人，为何会被称之为“东亚病夫”？
历史上真实的芈月生活开放，并拥有众多男宠相伴度晚年！
利玛窦告诉明朝万历皇帝：中国就是世界的中心
唐高宗护他，武则天宠他，所有人怕他，道士算一卦，要了他小命
清朝真的打不过八国联军？慈禧太后来告诉你
揭秘古代的美女经济：西施靠卖相造福国库
古代处罚女犯的六种残酷刑罚
中国古代十大悲情英雄，第一实至名归
乾隆是因为在位时间太长了，不想超过爷爷，而选择提前退位的吗？
锦衣卫在明朝权利和势力到底有多大，有人甚至说明朝亡于厂卫
在清朝，科举考试作弊舞弊的下场竟如此严厉
古代皇帝为何大多死的早，病怏怏不能长寿？特别是在这个时期
日本的最后武士，对待敌人那是手起刀落，晚年竟然看大门的
为什么历史中，只有汉朝和大唐是真正以汉族为中心书写历史？
他是罗成父亲，秦琼叔叔，却因一句鬼话就想当皇帝，结局出乎意料
她把皇宫变成屠宰场，做一件事，直接把皇帝儿子吓死，真是狠毒！
一个给皇帝喂奶的人，竟能逼太后退位，逼宰相自杀，逼太子被废！
儒学为什么能成为中国的第一学说？两千年来没有其他学说能撼动！
封神演义与西游记你喜欢那个？吴承恩真要被气得从棺材里跳出来！
纣王为什么没杀闻太师？奇怪，他谁都敢杀，闻仲却能活命！
明末皇帝为了抵御女真族，竟然用了这个办法！真让人不敢相信
杨秀清之死引起的屠杀，解密一段不为人知的惨案！
我们很有可能都是食人族的后裔，给你揭开一个疯狂的历史真相！
观音菩萨究竟是佛门中人，还是道教出身？究竟是女儿身还是男儿身
司马懿最畏惧的人，不是曹操，也不是诸葛亮，而是她！
日本不承认自己是倭国，庆幸当年来中国学习，唯独没有学习这个！
赵子龙戎马一生，救过主公，后主，为何不如其他人那样受刘备赏识
越南人酷爱戴“绿帽子”以戴绿帽为荣，越南为何会绿帽满天飞？
三国都相继称帝，谁能够作为正统站在历史舞台上呢？
晁盖真是莽夫吗？如果梁山由晁盖领导，结局会怎样
红楼梦里最可怜的香菱，谁对她好过？
薛姨娘认林黛玉做干女儿，这是谁的计策？又有什么目的呢？
按曹雪芹本意秦可卿不是病死的，知道真相后你一定会大吃一惊的
红楼梦里一对最荒淫无道的父子，一个“扒灰”一个“私通”
宝钗千方百计讨好宝玉，为什么就不能讨得金玉良缘？
红楼梦里的因果富报，王熙凤接善缘，刘姥姥也幸不辱命
户县的钟楼为什么叫“中楼”？
西安贡院：古代科考防作弊设施完爆现代监狱！
清末老西安制台抚台藩台臬台，都相当于现在什么官？
镇龙脉，断王气、挖祖坟：草根皇帝朱元璋pk流氓皇帝李自成
狗脊岭：大唐盛世的的杀人场，古都长安的菜市口
历史上保存最完整的遗体，2000多年表情依然清晰
日本人要造核武器，德国一点原料都没给，你猜猜上海黑市有多少？
一场仗把位列强国的中国打退几百年，无它，近代中国可能不会受辱
中国的皇帝为什么这么爱改年号？朱元璋一声令下，断了歪风邪气
宋代抗击蒙古帝国长达47年的秘密，归根到底就是俩字
这些牛逼的中国人毕业于西点军校，为什么在中国默默无名？
武松能醉打老虎，却打不了这个小畜生，看看武松最尴尬一幕！
中国历史上最帅的皇帝，连男人都为之倾倒，堪比现在的小鲜肉
武松十大名言，句句豪情，只让人血脉喷张！
测试你在三国时期，会是曹操，刘备，孙权中的哪一个？
林心如找了霍建华，这不是刘备老婆嘛！
古代的贪官下场如何？高高在上的皇帝又为何自杀？
这些人比帝王还厉害，盘点史上著名的帝王师，你最佩服哪个
康熙临终前，留下了一句什么样的话？
明朝著名三大案之一，皇帝朱常洛吃了一颗药丸就暴毙了
原来“女儿国”真的存在，还是在中国，这里女人权力至高无上
解密：雍正被美女杀害，并用“金头下葬”，这到底是不是真的
揭秘：刘备不重用赵子龙的真正原因，原来是这
史上最神秘的陵墓：盗墓贼当场身亡，武则天的乾陵之谜
看看朱元璋对出轨的女人，用这样的酷刑
他因做武则天的男宠而得势，那他为何又被武则天密谋处死了呢
皇帝做出新花样，此皇帝不爱江山不爱美人，偏偏爱这个
毛主席说他不会做皇帝，他在古稀之年，竟向百姓讨饭
史上最牛的奶妈，皇帝要杀她，东方朔的一句话救了她
富豪沈万三是因为女婿偷情而走向灭亡？还是因为他跟朱元璋炫富
她是公主，却指使刺客谋杀亲父，最终落了个活活被自己气死的下场
从伊藤博文转型看清末中国知识分子的“动口不动手”
塑造世界历史的十大家族  明朝朱姓凭借什么入选？
深扒朱元璋与明教的关系，竟然和这个女人有关
时代 | 忽必烈与背叛南宋的海盗合建海上大道
尚武 | 中国古代刀剑演变史
这个皇帝小时候被当成女孩子养，长大后成为历史上有名的中兴之主
晚清“红灯区”里的少女：个个千娇百媚
锦衣玉食的太平天国后宫嫔妃，为何远不如一只鹦鹉快乐？
中国历史上唯一一位因生天花而登上皇位的人
愤怒的小鸟--美国oh-6系列直升机：曾流落朝鲜？
日本艺伎也曾是功臣？
民国最有才的女性：江青受审点名要她做律师，十余幢房无偿献国家
揭秘：我国第一型固体导弹的名字为什么从“巨龙”改成“巨浪”？
此人是曹操的第一秘书，才智足以与郭嘉并肩，可堪大用却不得不死
王莽的新朝为什么仅仅一世就亡？
张献忠为什么要将四川人杀之一空？
古代帝王家的女儿叫公主竟是这样来的
历史上最会说漂亮话的皇帝
用原著说话，如果水浒中梁山一定要被招安，那最好的出路是降金！
罗贯中对刘备取西川为何要压缩这些事歪曲历史？太过分了！
乾隆为什么称不上是个好皇帝？他的评价为什么不高？原因在此
古人防范盗墓贼的方法有什么？哪个更高明？
唐朝开放到什么样？竟连女人也可以休夫
秦始皇为什么不立皇后？而秦始皇差点不叫皇帝，而叫一个怪名字
最先打下秦国一统天下基础的，不是李斯、商鞅、芈月，而是他
​建筑工地挖出唐代古墓，尸体绑铁链，胸穿铁钉，怪事发生了
怎么偷运一个男人进后宫跟皇后娘娘交流？这里举一个例子
古代吃饭时怎么劝酒？这里有个绝招
嘉庆为什么要打倒大贪官和珅？
忽悠你没商量，外交词令后面的那些小玄机
历史上哪个姓氏建立的朝代最多？当然是这个了，你猜到了吗？
杨贵妃到底有多美？竟能使六宫粉黛无颜色，从此君王不早朝
皇帝的亲妹妹也被骗婚，但她虽被骗却终生是处女之身
他是刘伯温之子，一盘棋得罪朱棣，一句话招来杀身之祸
辱祢衡诛孔融杀崔琰灭杨修，曹操为何对名士下毒手？
刘墉是怎样绊倒和珅的？忍辱负重，半生磨一剑
溥仪为何要偷盗《清明上河图》？竟是为了出国留学
古代人解释地震：竟和皇帝的后宫生活有关
乾隆帝的身世之谜：谁才是他的真正母亲？
崇祯皇帝最大历史错误就是重用了袁崇焕
揭秘共和国开国将军最多的省份
此国为了在中国建立“国中之国”，他们找来了一个“儿皇帝”
晚清，同时被多个国家侵略，但它依然坚挺70年不倒，为什么
古代的官员吃喝有多厉害？
清朝的一个举措，让中国耻辱上百年，因这三件大事，中国爆发了
他生为明朝人，死为明朝鬼，以三千对敌军二十万，最后仰天一笑
中国最强硬的时代，因他两项变态制度，让中国远远落后西方世界
水浒中，晁盖之死，全因宋江一句话！
明末农民军发现一件奇怪“文物”，打开后，整支军队都为之一振！
此人把林冲、武松当猴耍，多数人不喜欢他，他却能排名第十？奇怪
很多人说西游记作为四大名著，是徒有虚名的，真的吗？
都知道刘伯温厉害，但你们不知道还有他，一位明朝的和尚！
水浒中，娶了老婆的好汉为何会极少行房事？真相你一定无法理解！
他们是梁山最重要的一支军队，为什么会遭人歧视？真相让人愤怒！
看水浒传里的黑暗江湖，谁最“黑”，你肯定能猜的到！
水浒中，梁山好汉抢劫那么多钱都到那里去了？真相你一定想不到！
水浒里，他家财散尽帮好汉，却遭受众人冷落如此悲惨！怎么回事？
他是水浒里最“假”的好汉，出场晚排名高，原来是跟罗贯中有关！
武松到底对潘金莲有没有动情？真相让人诧异非常！
晁盖得知时迁假冒梁山名义偷盗，执意不救，为何宋江非要救？够阴
他原是一代贤王，却成了第一个被“长生不老药”毒死的皇帝！
为什么李世民那么多贤臣名将，偏偏尉迟恭可以名列第一？
宋江固守梁山扩张联合方腊攻打大宋，不接受招安，能夺得天下吗？
她是三国里的倾国美妇，却遭赵云拒绝，最后孤独终老！
都知道乔峰能喝酒，那有谁知道水浒好汉里谁最能喝，还最能吃？
水浒里的八种女人，你知道吗？
清朝末年刑罚大观，老照片告诉你古代刑法是多么的残忍
魏蜀吴，吴为什么不能成为正统？
红楼梦中，谁是作者心中的第一美女？
皇帝赐死大臣很常见 但你听说过皇帝赐死太后吗？
《雍正王朝》辅佐雍正的邬先生 历史上是否真有其人？
清朝大臣噶礼为何会被康熙判以凌迟极刑？
开国元勋儿子惨死竟无人追究
哪位开国领导人弟弟要官被捕
党中央曾选何地作新中国首都
毛主席起草中国首部宪法始末
毛主席先后处死的七名大贪官
邓小平因何事对美国人说不行
华国锋生活中所扮演的另一面
军统头子毛人凤谈其做官秘诀
盘点严打中被枪毙的高干子弟
毛主席追悼会唯一坐的人是谁
满清入关后汉族险遭灭族之灾
鲁迅一生为何从未骂过这个人
哪位民国军阀有20万私人军队
张作霖为何要选于凤至做儿媳
乾隆为让欧洲使臣下跪出怪招
诸葛亮七擒七纵背后暗藏玄妙
孙立人大骂蒋你等着跳太平洋
周恩来在上海为何发出绝杀令
曹操惜才如命：为什么会对读书人痛下杀手
55年授衔内幕：授元帅军衔究竟有何具体标准
三国密史：赤壁大战取胜最关键人物竟是他
最后的摄政王：为何孙中山和周恩来都夸他
红军林冲：贺龙赞哪位上将是八千红军总教头
共和国密史：胡耀邦在中央最反感官老爷做派
开国元勋轶事：青年贺龙沉迷一事险走火入魔
三国第一毒舌：魏明帝老婆神奇预言曹家命运
一失足成千古恨：中国曾痛失热兵器革命良机
蒋介石竟还有后路：若台湾解放他还能去这里
民国趣闻：蒋介石夫妇竟利用基督教来外交
台湾密史：蒋氏父子在台湾如何处理台独分子
民国趣闻：袁世凯为何会收买日奸的离奇故事
北洋密史：北洋一支白俄军竟在中国奸淫掳掠
长征趣闻：一开国上将长征时被称为铁屁股
共和国密史：许世友醉酒选将纯属无稽之谈
中国第一颗氢弹试爆：飞行员差点忘记投弹
首长厕所是什么：王震将军因这事大发雷霆
川军哈儿司令范绍增：风流一生打仗不含糊
民国密史：孙中山为何请美国监管中国五年
揭秘：十大元帅后代为何大多进入部队工作
军衔最高的伉俪：解放军中唯一一对将军夫妻
明朝最大笑话：朱元璋反腐却埋下腐败隐患
北洋密史：哪位北洋名将一心想要收复外蒙古
清朝密史：咸丰帝的遗嘱为何政治隐患极大
武则天的身世之谜：涉及三地扑朔迷离成长史
日本恶魔东条英机：日本人对他都恨之入骨
民国史话：宋美龄如何回绝希特勒劝降特使
盘点中共战时七大特工：秘密战线全靠他们
战后疑云：宋美龄赴东北催苏联撤军竟被回绝
真实的三国：三国时代四大被过度拔高的将军
外蒙悬案：斯大林用何办法使蒋介石放弃外蒙
明末风云：崇祯吊死煤山带来的一场蝴蝶效应
盛世唐朝为何强大：只因唐太宗能藏富于民
西北军冯玉祥：他为何从不按照常理出牌
三国发明盘点：哪些发明影响未来历史的进程
揭秘：中国一皇帝不经意间竟改写欧洲历史
蜀汉北伐因何屡败：原因竟成赵云一生遗憾
蒋介石退避台湾原因揭秘：李宗仁竟逼蒋出国
慈禧命悬一线：维新派为何最后时刻放弃刺杀
毛主席读书趣闻：哪本书竟被毛主席读过百遍
清帝国余晖：清代皇帝也借阅兵展示国家力量
毛泽东50年险遇刺：我军谍王李克农破诡计
揭秘溥仪退位之谜：末代皇帝根本不恋皇宫
蒋介石侍卫亲诉：还原蒋人生最后一天的故事
诸葛亮一生最后悔的事：挥泪斩马谡的真相
揭秘：诸葛亮木牛流马真的可以日行百里？
哪位抗日名将当着史迪威面讥讽美军不如日军？
中越战争：许世友说的一句话让邓小平傻眼
毛主席唯一嫡孙：中国最年轻少将的低调人生
最后一位开国中将逝世：一家六男儿全是将军
清朝名妓赛金花：当年如何用身体拯救北京城？
父子相残！楚国的王位继承为何总是如此血腥？
史上最荒淫的十大女色狼：武则天只能排最后
盗墓工具：民国时盗墓贼最常用的三件盗墓绝器
慈禧太后能够独掌大权：只因为走对了三步棋！
盘点：原来中国这些名牌大学都是外国人建造的
揭秘义和团真相:曾一次烧毁北京1800多家店铺
细数中国历史上十大被小说歪曲的历史名人是谁
揭秘：剿灭太平天国的劲旅湘军是怎样炼成的？
物理学家：以中国人的身份参与“曼哈顿计划”
周恩来为何两次断然否决对乾陵的发掘工作？
揭秘：宋美龄与孔二小姐在台湾贪污敛财的内幕
毛泽东迎外宾天安门堵车15分钟：是谁因此被撤
代代相承的守墓家族：最长守墓时间达800多年
如果不是此人被刺杀：统一天下的必定是他！
世界上最早火器诞生在中国：揭秘南宋的突火枪
中国首代女飞行员：环美飞行为了中国抗战募捐
北洋富二代的败家事：曹锟之子豪赌输三幢洋房
揭秘：无坚不摧的岳家军为何败给一封神秘情书
溥仪解放后的生活：植物园工作遇人跪拜很生气
哪位国军大将要钱不要命：宁弃小妾也独要金条
重庆谈判时蒋介石计划扣押毛主席？因何反悔了
多少人知道中国曾经差点灭掉老美的陆战一师？
清宫四大奇案背后的真相：皇后为何与宫女斗
揭秘：蒋介石鲜为人知的五个兄弟姐妹人生结局
战史：杨靖宇牺牲时怀里为何会揣着一把口琴？
甲骨文的神秘诅咒：研究者竟前赴后继离奇死亡
晚清教育改革：八旗子弟上学为何用美国教科书
端午节的来历：粽子是纪念屈原还是伍子胥？
揭当年的慈禧大阅兵：为何能骇倒日本将军？
甲午战前满清朝野鼓吹所谓东征：只为教训日本
传承千年：儒家思想对中国古代建筑有何影响？
中共党史上唯一培养出四位中央委员的母亲是？
图说中国80年代风情万种的美女：纯天然时尚
古代物流真实面目大揭秘：清朝竟如此运送金银
揭西安事变前张学良声泪俱下与蒋争辩3小时
揭清朝皇妃避孕秘术：太监按摩驱赶“小蝌蚪”
水浒传十大美女排行：潘金莲竟然只排第十名
谁跪在岳飞坟前：南宋四大名将变成历史罪人
揭秘民国知名记者龚德柏：双枪竟镇住国军名将
揭胡适晚年在台湾的岁月：收李敖为徒遭受炮轰
揭少帅张学良与民国影星胡蝶的“情缘”往事
揭秘：李鸿章的家族后人竟然有3位是亿万富翁
9月3号全国放假！70年前那天到底发生何事？
王维安史之乱身事贼心背异：立场坚定威武不屈
民国人们生活是战乱和贫穷：民国大师离的太远
古代公务员考试：为防考生作弊入场前沐浴更衣
刘少奇女儿：父亲曾经不同意让我预备党员转正
日军特种战曾照搬游击战：有成效却未能翻盘!
晚清海外华工受非人虐待！弱国无外交
皇太极对大明最后一击：松锦之战耗尽大明帝国
抗日战争时期汉奸的三种类型：政客 门客 食客
抗日英雄吉鸿昌：打麻将换座竟然躲过军统暗杀
毛泽东的超级外国粉丝团 白宫高官也在内
揭秘古今中国人谁的身材高
揭秘：在马嵬坡杨贵妃被唐玄宗赐死是真的吗?
揭秘：著名的吴起变法为何短的来不及追忆便结束
宁夏解放背后的故事：韩练成曾劝降宁夏王马鸿逵
马鸿逵与国宝疑案始末：稀世国宝最终到哪去了？
揭秘：宦官出身的高力士为何会娶有妻室?
烛影斧声有何意思？烛影斧声与宋太宗有何关系
金匮之盟简介 金匮之盟对历史有着怎样的影响
明朝最神秘组织：揭秘史上骇人听闻的锦衣卫真面目
玛法是什么意思？汤若望是如何成为顺治帝的“玛法”的？
揭秘：紫禁城御前女官裕德龄与慈禧初见的深宫往事
揭秘：司马相如与才女卓文君的爱情谜局?
解密：西汉王朝巨量黄金为何会突然之间消失？
明朝皇帝是怎样结婚的？皇帝结婚要花多少钱
南明悲歌：为何没有像南宋一样最终隔江而至？
三国中不受蜀汉重用的赵云为什么不投靠曹操？
八路军接收的首架飞机 汪伪专机建国号起义始末
战后惩汉奸半年审两万 汪精卫因病死逃脱惩罚
项刘楚汉之争：西楚霸王项羽是如何兵败垓下？
鸿门宴上项庄为何要舞剑？其主要目的是什么
徐福为何要东渡日本？徐福东渡日本之谜大揭秘
揭秘：大宋朝百万大军竟打不过十万西夏兵军队？
宋朝：为何谨守不杀文人士大夫和言事者的国策？
揭秘：一代天骄成吉思汗与塔塔儿部之间的恩怨情仇
揭秘：陶朱公范蠡为何能够成为中国富豪鼻祖？
日本中将告诫溥仪：关东军司令官等于陛下的父亲
侵华日军在中国倾销鸦片内幕：强制农民种植鸦片
汉武帝时令人闻风丧胆的“绣衣使者”究竟什么样
昭君出塞指的是哪个塞？昭君究竟为什么要出塞
揭秘：司马睿是史上第一个被臣子活活气死的皇帝
古代执行死刑很慎重：隋唐时要三次请示皇帝
东晋历史上的北伐：屡屡兴师北伐却每每功败垂成
三国历史上的蜀汉的开疆扩土：不仅仅是北伐曹魏？
揭秘：诸葛亮进攻陈仓没有成功为何宣扬自己大胜？
历史上靖康之耻中宋钦宗被金人俘虏后怎么死的？
3000年前中国就有房产税 名将岳飞曾是“纳税大户”
南宋历史上抗金名将郦琼军变叛国为何仍被赞赏？
为何最富裕的宋朝却强盛不起来？发生了什么？
辟除是什么意思？两汉时期的选官制度“辟除”简介
刘邦为何能打败项羽？知人善用选贤任能
孙中山与梁启超的交往：曾因资金问题分道扬镳
民国惊天诈骗案：蒋介石竟然被山东农民轻松忽悠
令大清高官神魂颠倒的妖女阿扣到底有什么魔力？
唐朝真实太子妃：妃子张良娣宠于战乱亡于骄横
美人心计中慎儿怎么死的？慎儿的死因
解密：唐僧玄奘“御弟圣僧”的身份究竟从何而来？
忽必烈东征日本始末：曾想派遣使臣去通好了事
谁让岳飞甘愿认下谋逆罪名被诛杀？与秦桧有关
春秋战国时期秦国的敢死队什么样？战斗力多强
大汉朝最牛歌女卫子夫一家霸天下为何惨遭灭门？
马超军团的传奇（8）—​一大地飞鹰
明朝皇陵明孝陵是否被盗了？朱元璋葬在里面吗
罪孽没鳌拜和索额图重康熙为何对这些人用极刑
康熙与甄嬛的交集：对儿媳印象如何竟语惊四座
金国曾攻击南宋房价高 竟致民心动摇吓坏宋高宗
民国南京婚礼两块钱搞定 服装须国货场地免费
民国官方重罚沙井盖窃贼 盗买与盗卖各罚五十元
东吴都有哪些天才少年？东吴的天才少年去哪儿了
历史上最惨烈的“八王之乱”：竟是晋武帝导演的悲剧
吕蒙临死时为何荐朱然而不荐功劳更大的陆逊呢？
苏州发现袁学澜家族家谱 编修于光绪十年中秋
五代十国之：北汉历史介绍 北汉历史简介
五代十国之吴越历史 吴越历史简介
清代官署新年“封印”放长假 全国统一执行一样
蒋王庙原先真有庙 祭祀南京史上最早的“土地神”
朱棣搭建大报恩寺塔是究竟用没用囚犯
香港回归以前的所有被耻辱的故事
为什么王翦不爱财却一定要装得像一个守财奴？
揭开唐朝的另一面：中国历史上饱受欺凌的朝代
古代也有豪车：秦汉崇尚马车 两晋士族喜好牛车
解密：儒家著作《荀子》有着哪些名言警句？
《水浒传》悬疑：潘金莲挑逗武松为什么没有成功？
卫琳琅怎么死的？康熙爱卫琳琅吗？
南京档案馆开放日揭秘 南京长江大桥差点建在芜湖
溥仪自述：袁世凯当大总统后仍称我为皇帝陛下
民国教育的畸形化发展：按需分配的专才式教育
长沙一中学发现28座古墓 时间跨越竟达1000余年
诸葛亮给历史留下了这个千古之谜!无法解答!
故宫首现明代大型宫殿遗迹 含万年中南海遗留物
中国大陆现存最早毕业证：西南交大英文校名霸气
唐朝诗人白居易怎样写求欢诗勾引朋友妻
历史上使用时间最长的年号居然是最短命的崇祯帝
《宋史》简介：二十四史中记录宋朝历史的史书
《宋史》的作者：二十四史中的宋史是由谁编纂
清史稿的体例：大体上参照了清朝编写的《明史》
郑石氏出身青楼成为史上最强海盗 加勒比海盗以她为人物原型
为什么说安史之乱是唐王朝平叛与复兴的起点？
母夜叉孙二娘凭什么做水泊梁山三女将之一？
春秋第一个霸主不是齐桓公？同时也不是晋文公？
汉武帝的外婆臧儿 没有她就没有后来的汉武帝
赵崇德一晚上炸了25架战斗机 用枪托和日军拼杀
文成公主和松赞干布：松赞干布为何要娶文成公主？
乾隆皇帝是如何用朋友圈晒泡妞居绝技和治理国家？
揭秘清朝孝庄太后与多尔衮皇太极的三角关系
1933年清华入学考卷被发现 试题题型“短小精悍”
廖磊因不愿残杀老乡与蒋介石不合却得白崇禧赞赏！
狄仁杰凭什么能成为武则天信任一辈子的男人？
没有指甲钳的古人是如何剪指甲的？
汉朝名将李陵为何最终不肯回归汉朝？什么原因
都知道洛阳铲厉害但铁钎更厉害 农村人都见过
史上奸臣都没有好下场！看十大奸臣悲惨下场！
曹操一生对不起的人实在太多 唯独不包括刘协
马嵬坡事变的历史真相是什么？杨贵妃成了政治牺牲品
白富美柴氏嫁给草根  二十多年后丈夫做皇帝
刘备逃命带百姓的目的  有多少人被罗贯中骗了
关羽死后睁眼吓死曹操 英布死后吐刘邦一脸血
东京审判中大川周明抽东条英机耳光 装疯逃刑
明代制止腐败：朱元璋为皇后贺寿只摆四菜一汤
封建社会的变迁：中国古代“万岁”一词含义的演变
为什么战国七雄里最早灭亡的是韩国？
刘文辉叔侄军阀翻脸 叔叔派出刺客结果饿昏？
唐朝武则天能称帝 原来跟她的陵墓风水有关？
唐朝那些事儿：唐朝将军如何独力平定五千人叛乱
司马德戡一向受杨广信任 最后却斩了自己老板
唐代人上朝不对皇帝“三跪九叩” 表忠心需原地跳舞
严重的战略失败 南明5位皇帝都无法力挽狂澜
电视上常说的“凌迟处死”是什么意思？凌迟之刑简介
明朝名将戚继光选兵行动的标准为何是伶俐的不要？
国民党的“原子弹”梦想：虎头蛇尾 最终流产
古代皇宫建筑配有“御医” ：拔除荒草也要选吉日
明代福州已有番船浦：所谓五口通商后名不副实
启民是突厥小部落的首领  傍上大隋统一突厥
株洲杜甫草堂有望恢复旧貌 共计4种保护方案
扶不起的阿斗：诸葛亮没能扶起阿斗的真实原因
诸葛亮与刘禅复杂关系？曾当刘备面称其天资仁敏
古人暖手神器“手炉”：常见于隋唐盛行于明清
揭秘世界上八大惊天谎言
康熙身边最重要的女人竟是个一生都不洗澡的女子
姜毅英少将为什么在窗台种七个美人蕉  有故事！
魏征做了什么？  竟然让唐太宗亲自砸了他墓碑
白帝托孤：李严与诸葛亮谁才是刘备真正的托孤对象
抗金名将牛皋是怎么死的？牛皋死的原因
白马将军庞德是怎么死的？庞德死的原因
新四军高级将领彭雪枫是怎么死的？彭雪枫死的原因
福康安与和珅是什么关系 为何一同被嘉庆处死？
赵姓为什么会是百家姓之首？凤鸟后裔的来历
解密：赤壁之战前曹操四大谋士为何集体失声？
揭秘：慈禧什么时候开始决定让光绪帝为自己殉死
文将VS武将哪个更厉害呢？看刘文静降屈突通
历史解密：三国赵云水浒武松为何和嫂子有绯闻？
后燕成武帝慕容垂有多少儿子 慕容垂的儿子都是谁
刘启的功绩被历史公认 子孙却连个庙号都不给他
唐史真相：玄武门之变前李建成为何不杀李世民？
大清总兵樊燮和左宗棠较劲   还让儿子穿女装？
山西确认首块西晋碑 学者揭开千年碑文谜团
应仁之乱的社会变化：促使了将军与守护大名的没落
应仁之乱的背景：战国大名们互相混战的战国时代
步步惊心马尔泰若曦是怎么死的？马尔泰若曦死的原因
大唐同昌公主竟被御医治死天子震怒斩首医官
三星堆新发现高等级遗址：或存在汉代大型建筑
为何朱棣称帝22年无子女 唯结发妻生了三男四女
吴三桂为红颜不顾江山 最后红颜陈圆圆魂归何处
古代如何考公务员：汉朝规定先孝顺爹妈才能入仕
揭秘：三国历史上诸葛亮一生唯一一次使用美男计
揭秘：民族英雄林则徐为何死在平定太平天国的路上
揭秘：诸葛亮一生中用人最大的失误是看错姜维？
红颜特工的秘密让人唏嘘不已 竟裸死于扬子饭店
草根成帝王！中国历史上不断上演逆袭的'时代'
秦始皇放弃北伐匈奴修长城：只因战争的成本太高
春秋时代制度：老百姓们的生老病死竟由国家负责
大唐帝国宰相武元衡竟当街被杀  谁是幕后主谋！
解密：宋代时候的孩子能够拿到多少的压岁钱？
解密：曾经无比强大的明朝骑兵为何最终衰弱了？
秦人为何爱黑色？秦文公曾经捕获黑龙寓意水德
南宋宰相杜充为什么要决黄河？杜充决黄河的影响
海昏侯墓千年汉简险被丢弃 牵出2.1米罕见大瑟
解密：成吉思汗陵在传说中有萨满巫师的符咒守护
唐朝马槊多值钱？20套欧洲骑士装备换一杆槊！
揭秘：清初女真人厌恶靡靡之音而只喜欢号角
古代的审美标准 来看看自己在古代算不算美女？
石秀怎么死的？石秀死的原因
清代作家蒲松龄为何评价《金瓶梅》为'淫史'？
解密：宋朝军队为何先后输给游牧民族的代表？
揭秘：夏朝不理政事被后羿夺去国政的夏朝君王
李自成被村民当山贼杀了 大顺军因此屠了整个村！
谁说忠孝两难全？孙承恩因'忠孝'二字被选为状元
武则天怎么死的？武则天死的原因
孙殿英怎么死的？孙殿英死的原因
解密：古代的皇帝是何时将黄袍作为其专用服装？
勇三郎王伯当是怎么死的？王伯当死的原因
伍云召是怎么死的？伍云召死的原因
揭开中国古代的尚方宝剑制度：包青天不可能有
明朝皇帝朱厚熜曾杖责群臣：严刑致死者达17人
一代名将的千古奇冤：岳飞
吴用是怎么死的？吴用死的原因
北宋钱币'大观通宝'：四个字模板出自宋徽宗之手
解密：天京保卫战的双方是由哪两位统帅指挥的？
天京保卫战简介：湘军主力攻破太平天国国都
天京保卫战的历史影响：该如何评价天京保卫战
解密：轰轰烈烈的太平军北伐最后为何失败了？
揭秘：袁崇焕的关宁铁骑创造了怎样的辉煌？
揭秘：东晋历史上淝水之战究竟是谁打败了苻坚？
藩镇割据是何时出现的？藩镇割据是怎么形成的
'清实录'曾被日本人篡改 专家：为掩盖侵略历史
严复讥弹梁启超：所得于杂志者   大抵皆造业钱
解密：孙悟空大闹天宫为何要偷蟠桃盗御酒窃仙丹？
明朝严苛的法律规范：穿错衣服可能会被处死
宋朝如何称呼住宅有规矩：草根百姓房子称'家'
揭秘：汉朝汉武帝四十年征战打出中国的雏形
罗贯中的特意安排：三国演义中吕布拜董卓为干爹
李渊攻取长安经过：李渊是如何入主国都大兴？
李渊攻取长安之战：李渊踏出争夺天下的关键一步
扬州叛乱简介：女皇武则天派兵平定李敬业叛乱
解密：神童骆宾王的讨武檄文出自于哪一场战斗？
揭秘：大元帝国的'至治盛世'是因何而断送的？
高梁河之战经过：辽军是如何赢得高梁河之战？
身为冀州牧的韩馥为什么会自杀？
历史揭秘：第一美男潘安有才有貌为何被诛灭三族
朱元璋为了巩固皇权 为除掉功臣火烧庆功楼事件
曹操的倚天剑能够和武神赵子龙手中的青釭剑齐名
揭秘：宋代'钱荒'   或因大量铜钱未在市面流通
唐代伟大诗人杜甫：是吃牛肉撑死的 你信吗？
揭秘：张学良被囚禁流放也要带走的七件珍宝
解密：唐平吐谷浑之战是因为什么原因发起的？
虎门销烟鲜为人知细节：很多官员因中毒病倒
浅水原之战的背景：唐朝试图消除西秦的威胁
白江口之战的经过：唐朝军队是如何战胜敌人的？
张居正是怎么死的？张居正死的原因
刘备三请诸葛亮  是刘备选择了诸葛亮还是诸葛亮选择了刘备
一代名相李斯的下场竟然这么惨 令人唏嘘不已
历史揭秘：纵欲过度的纣王为什么没杀闻太师？
八旗中曾有俄罗斯人 为康熙年间俘虏的俄国人
解密：典韦是三国中唯一能让曹操落泪的大将 ？
5000年中国悬案：一场鼠疫竟引出了大清王朝？
番吾之战的经过：大将李牧率军击溃秦军的进攻
秦赵番吾之战简介：赵国最后一次对秦军的胜利
解密：司马懿终其一生为什么不主动攻打诸葛亮？
秦赵番吾之战的后续影响：赵国日渐衰弱最终灭亡
孙中山爬山顶后向宋庆龄求婚 示意廖仲恺别跟上
秦赵阏与之战背景：赵国要地阏与被秦军所围困
越灭吴之战的历史影响：该如何评价越灭吴之战
北魏皇后冯淑仪身为一国太后却因男宠杀掉皇帝
才女张爱玲：一恋倾城 背后是爱情已死风华依旧
张作霖从一介草莽变成'东北王'是靠哪七个人？
为何康熙发动全国人寻找吴三桂的墓还是找不到？
中国古代因特殊癖好而身故国亡的君主都有谁？
成吉思汗扫荡大半个亚洲却为什么不征服印度？
英国人戈登对清末历史的影响 据说大过一支军队！
敌人太精明或政争太愚蠢？揭《中俄密约》签订始末
腐败的大明王朝：一只鸡也可以引起明朝的覆灭
揭秘一代战神蒙恬为什么会被阉人赵高骗诏处死？
曹操未行刺过奸臣董卓：遭其刺杀者实为宦官张让
横渡之约结局：祖孙兴兵决战耶律屋质挺身议和
宋辽战争的结局后续：宋辽议和史称'檀渊之盟'
一代枭雄袁世凯一出生就被父母送人十九岁成家？
揭秘：雍正皇帝怎么会这样对待自己的亲兄弟？
明朝其实是个富足的朝代？丰衣足食还玩高科技
解密：大明朝严刑峻法为何难禁民间'自宫潮'？
南明弘光政权：以福王朱由崧为首的江南政权
南明明郑政权：以郑氏三代人为主的台湾政权
司马懿平定淮南第一叛
古代战争最多出动十万兵马 否则有灭国之危
项羽为何留不住“国宝”范增
曾是中国藩属的琉球隐忍200余年仍一心向华？
解密：明代的科举考试到底是如何评定试卷的？
解密：程朱理学的相关理论到底是如何形成的？
五岳剑派盟主左冷禅怎么死的？造成左冷禅之死的原因有哪些
还曹操一个本来的面目
三国的真相 拨开迷雾见诸葛
揭秘诸葛亮最后的一个妖术泥石流
羽扇纶巾--也谈三国的文官
三国英雄“讲文明”
《三国志》记载的木牛流马是真实的
年少轻狂——三国双龙之卧龙篇
政治理想的共通是构成三国集团的基础
铁杆三国迷评武力排行
浅议被《三国演义》忽略掉的三国全才
《三国演义》对魏延的污蔑（上）
姜维不应该为蜀国的灭亡背上骂名！！
从蒯越相马说起－－刘备为何不夺荆州
中国历史上十大无名英雄
三国演义中的神仙、高人、隐士
刘备与周瑜的关系
略谈曹操的奸诈与虚伪
千古疑案—瘾君子曹操
华歆是助纣为虐的奸臣吗？
刘备称汉中王时，蜀汉集团主要领导人排名
《三国演义》正统思想影响下的周瑜
以看病为由要挟曹操 华佗被杀其实另有隐情
驳周郎嫉妒而死
《三国演义》中吕布等人叛降行为
孙吴大都督之死
三国演义的五绝
文鹭之死
谈刘备为什么不能统一天下
刘备再入汉中与关羽失荆州之关系考——《千秋遗恨隆中对》补证
孔明与李严两人关系详析──兼论刘备托孤用人安排
纵有风情向谁说――演义中的政治婚姻
论曹操与陈宫
三国十大武将之名不符实
三国之十大帅哥
正说三国之八——“空城计”的历史真相
《三国志》不是三国史
曹操
三国演义中出场人名一览{上}
三国不厚黑的人们
聪明诸葛立反功——从刘备当皇帝谈起
三国志三公宰辅年表
曹操的25个儿子
三国后期第一名将——邓艾
孙权、刘备分争荆州
刘备借关羽之死想灭吴
评刘备死前诸葛亮的功劳
奸雄之谜－张晨
举几个明本三国演义的段落为例来比较毛批本
《闲品三国》：论张昭
三国武将官职
浅议曹操的五大谋士
刘备东征的真实目的和败亡内因
三国是太阳黑子引发的天灾
黄忠真是三大神射手吗？
浙江上虞出土三国瓷器 动物造型前所未见
三国里最黑暗的五件事
快点重读“三国”，迎接影视三国热
颖川钟氏东汉、晋时主支家谱
曹操杀杨修留给秘书的启示
三国名将身价排行榜
易中天低估了刘备和孙权的智商
刘备和关羽的隐私 看三国和水浒中的同志关系
最顶级三国谋士11强
袁庭栋今晚武侯祠揭开“张献忠藏宝之谜”
三国风云：周瑜果真是东吴政权的第一功臣吗？
胸中韬略安天下 三国十大谋士
其实曹操、周瑜、诸葛亮是一家人
曹操，搞特务政治的鼻祖
王戎：位列竹林七贤 拨弄算盘暗示女儿还钱
曹操的廉政思想
三国演义中最睿智的谋士——郭嘉
论曹操功绩
解密曹操葬身河底之谜
葵花宝典！刘备的四大“必杀技”
刘备为何杀张裕？
安徽将重修周瑜墓园
有没有人告诉你，我爱你
村民成功复制三国时期两副藤甲
三国遗址公园再添新景点
天下奇才之三国智囊团
曹操还治病救过人呢
三国十五个历史疑案
烟标再现三国
刘备扔孩子的真正原因
石勒为何鄙视曹操司马懿父子？
三国的特种部队
简论曹操父亲死于谁人之手
糯米加面粉塑三国名人
三国猛将排名
三国的真相：赵子龙并非蜀国的“五虎上将”
三国真英雄——袁术
皇帝眼中的魅力皇帝
华佗死于政治考量
三年后，到遂宁体验“动漫三国”
还有这些“三国热”
醋溜三国
“正三国演义”目录
竟然是她——揭秘谁是真正的三国第一美人
三国武力排行榜
庐江周瑜墓园隆重开园
江宁发现1800年前古墓，墓主疑孙权皇室家族成员
刘备是个好哥们，但不是好皇帝
三国礼器现黄山
赵云不被重用，刘备诸葛之过也
三国景点推荐：南阳武侯祠
成就了曹操王霸之业的那个人
三国武备杂谈：诸葛连弩
管理是学曹操还是学诸葛亮？
常使英雄泪满襟：三国名将诸葛恪
惨淡结局：三国鼎立之势如何走向灭亡的
三国演义误人之处：陶谦原是个政治流氓
刘备“换妻如换衣”之谜
三国时期活得鸡犬不如的倒霉皇帝汉献帝
古人也爱玩无间道：三国卧底排行榜
刘备与龙凤喜饼
我们应该如何看待三国历史？
三国英雄的QQ号被盗以后
退休老教师潜心研究发明三国棋，三人对弈可攻可守
难道《三国演义》是比《三国志》更权威的历史书籍吗？
天水八处三国遗址向游人开放
乌林古寨吊曹操
鄂尔多斯退休律师韩忠的“三国”情缘
高淳文物普查成果多，看周瑜家族祠堂的“现身”
三国人才招揽年表
张昭为什么当不了丞相
三国古铜镜现丹阳，有浮雕有铭文直径16厘米
葵花宝典的真正作者——刘备，刘玄德！
《三国演义》里面的“五虎将”关系刍议
听三国英雄，学人生智慧——“盛名之下有虚士”的庞统
成都狂打三国牌的启示：听说过没见过的东西最有吸引力
探讨曹操何以称国贼：没有得到道义上的“顺”和“正”
《三国演义》疑惑之二：刘备凭什么否定马谡？
镇江市三国演义学会举行学术研讨
三国的书法与绘画
内部不和，刘备后期蜀汉屡次失利的另一原因
曹操为啥看上了西高穴？
空城计其实是曹操摆的？揭秘史上真实的曹操
“曹操”难过美人关，长使英雄泪沾襟
考古专家扫清目前对曹操墓二十个质疑（上）
国保新说：曹操为何葬邺城？
三国蜀汉辞赋考论
《三国演义》中的领导艺术
重庆奉节列十大证据与四川争刘备墓
东吴建国路（1）：从周瑜之死出发：是孙权谋杀了周瑜？
书摘：囚徒皇帝汉献帝的宿命与因果报应
曹操并非夏侯之后，118份族谱让找到曹操后裔“非常可能”
有关河南安阳“曹操高陵”的几个历史问题探讨
《蔡文姬》是献媚之作，曹操是农民起义继承者
古老的历史也时尚：三国潮人榜中榜
人生七十古来稀，三国时期的曹操为何如此高寿？
曹操寻养生秘诀：虚心向百岁寿星皇甫隆请教
追索曹操墓（6）：村民隐去鲁潜墓志的用意
寻找曹操后代更像是吸引眼球的噱头
读《三国演义》札记之七——遇水镜刘备走出迷途
曹操不可能姓夏侯？复旦专家称杭州曹操后裔靠谱
一代神医华佗不明不白做了曹操刀下之鬼
读《三国演义》札记之十七——六大美女
三国时期对人才标准的探索
读《三国演义》札记之二十——怨毒妇
英雄名将走下神坛， 三国烽烟再起：男人篇
三国游看的是现代“古三国”
三国流出多少歇后语
前度“三国”今又来，下一个“三国”会怎样？
鲁肃比诸葛亮高明在哪里？
“三国”七擒孟获被删，盘点你期待却看不到的情节
专家学者考察推翻旧论，三国猇亭非今日猇亭
诸葛亮还是个天然气专家
新三国收官报告
谁说刘备的江山是靠哭出来的，小人之见！
三国球星赛，刘皇叔是绿茵场上的阿兰德隆
记者赴河南实地走访，寻求“曹操高陵”真面目
吴国太，后宫干政鼎立三国
千年“三国城”不该雨打风吹去
“陈宫弃官”——曹操是如何忽悠昔日仇人的
死在曹操刀下的文人们，孔融不买账终获一死
天津博物馆藏品宝岛讲“三国” 图
书摘：刘备杀张裕是张作耀所说的挟嫌杀人吗？
阎行：对于曹操消灭韩遂平定凉州起重大作用
拨开云雾—看曹操
三国谋士排名(最准确）
吕布之死，真是因为刘备的一句话？
三国演义告诉我们的60个道理（补全版）
华佗不愿意给曹操当保健医被杀
三国时期绘画
各路专家：哪个有关部门负责曹操身份证
曹操接纳刘备的那段岁月：刘备让他欢喜让他忧
贾诩可能是三国史上IQ、EQ最高的人
浅谈中国古代帝王身边的女人
关于曹操的事：郭沫若不是为曹操翻案的第一人
中国古代的妻、妾、妓如何共存？
张飞为什么绝不放过关羽？
门阀政治──皇权政治的变态
曹操“放任”也是“执行力”
看蔡依林心中“三国演义是指哪三国？
易中天：简评《三国演义》的“性之病”
知其不可而为之——诸葛亮的悲剧精神
孙权——中国历史上唯一被谥为“大皇帝”的帝王
古代行刑为何要选在“午时三刻”？
三国历史上最牛的十大神奇预言
古代拆迁轶事：权贵一直是中国式拆迁的最大阻力
赵炎：满人学三国 反间计使得呱呱叫
刘备缘何不为关羽封侯
三国铸币比较：曹魏最“仁义” 刘备最“坑人”
像雾像雨又像风的三国第一勇士——吕布
雍正有多勤政：为工作睡眠严重不足
刘备：“取天下之量”决定的道与术
吕思勉：曹操的崛起之路
残酷朱元璋：明孝陵的妃嫔、宫女是怎样殉葬的？
清朝宫廷医案揭秘：格格多患相思病 宫女多患肝病
关羽留守荆州是刘备的无奈之举
81岁武则天是怎样演绎容颜不老的神话
唯才是举的曹操，当年的对手也能被容纳麾下
鼠目寸光袁公路——三国演义读书笔记之六
刘备遗憾错过的四大猛将
唐代风气开放 美女穿衣已有当代内衣外穿雏形
湖北鄂州发现三国大型砖室墓 疑为东吴废帝孙亮墓
古代的娱乐达人:看唐玄宗扮小丑和祢衡的行为艺术
历史上最冏的一桩“婚外情”男主角竟是个和尚
唐朝和明朝官员是如何骂皇帝的？
明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国
揭秘中国古代残酷的太监阉割术：死亡率高达20%
罗贯中之三国演义中的“真理”
中国古代的“人口普查”中残疾人单列为一类
古代的“美女经济” 妓院是各朝代税收重头
曹操本姓“夏侯”为何功成名就后不恢复原姓？
襄樊更名襄阳意在争夺诸葛亮躬耕地，学者忧心忡忡
汉唐影响力范围未超出亚洲 不可夸大“汉唐雄风”
越南“男人寺”供奉关老爷 关公化身保护神
衣带诏背后反映出的政治较量
三国时代的人们为什么都爱娶寡妇
史上那些坚强的剩男：60后剩男刘备的奋斗启示
真相：诸葛亮“七擒孟获”到底是真是假？
雍正迷恋丹药：死因的五种说法究竟哪种可信？
马嵬驿的千古迷雾：美女杨贵妃到底魂归何处？
“三国”刘表、刘璋的灭亡引起的思考
抹不掉的盗墓行为 中国历史上12大名人盗墓案
历史上罕见的千骑美女仪仗队
刘备的好色私生活全纪录，做其妻子真的不容易
极权落到小人之手的后果：一个宦官搞垮强盛秦朝
十年寒窗一朝中举后竟然最想去这里？这个地方就这么吸引人吗？
古代出现大旱时怎么办？古代人祭祀求雨真的成功过吗？
我国古代的内衣风云
古代宅男的极品生活
赵云在历史上是五虎上将之一么？
是什么事情让刘备不得不做皇帝？
人力资源管理师案例：再谈诸葛亮的失误
刘备为什么不重用赵云？因为他从来缺乏上佳的表现
三国怎么从历史变成演义的
中国人为什么三十晚上包饺子
武则天的男宠竟然都是女儿试用过后推荐来的？母女共用男宠不觉得羞耻吗？
唐朝为何会盛行宦官娶妻
历史上草船借箭的主角是孙权而不是诸葛亮
历史的碎片：和珅是靠什么攫取巨额财富的
还原历史真相：周瑜从未打过黄盖
末世预言大揭秘：狄仁杰为何骂武则天是鹦鹉？
演义中的“窝囊废”为何最后竟然当了皇帝
诸葛亮真是一个神机妙算料事如神的人么？
让北宋末年大奸臣蔡京发迹的四个高官推手
诸葛亮娶黄月英并非情愿而是一场政治婚姻
中国历史上操弄权柄的八大太监
隋炀帝雄才不逊唐太宗 荒淫残暴把他送上了不归路
朱德眼中的诸葛亮：好嫉妒不能容人
杨贵妃真的是一个美丽的胖女人吗？
一个和尚是如何缔造出北京城的？
南宋著名女词人李清照再婚遭遇骗财骗色
“越王勾践剑”为什么千年不锈？
雍正继位后 亲娘为何拒绝“皇太后”尊号
内奸外仁 为什么说刘备仁义的背后实为阴谋
还原历史 被诸葛亮的光环掩盖起来的三国英雄
宋仁宗“绿帽门”:荣华富贵下的红杏出墙
浪花淘尽英雄 诸葛亮是如何摆平蜀国各派系的
和珅真的很冤枉吗?他到底是不是一个贪官
曹操的五子良将与刘备的五虎将实力对比
闭关锁国：夜郎乾隆使中国彻底输在起跑线
强敌环伺下的繁荣盛世，宋朝没你想象的那么软弱！
独辟蹊径的武功技艺 揭秘中国史上的四大名枪
揭秘历史上真实的狄仁杰:神判而非神探
刘备的好色生活:拿夫人裸体和玉人相比
史上最著名的“花花公主”:换男人如换衣
西游记新解：唐太宗魏征的操纵与反操纵
刘备的哪些功劳在三国演义上被人抢了？
面对“用工荒”刘备有啥秘密武器？
黄承彦是死于诸葛亮的精心“设计”么
不畏强权 敢为民请命的宋朝名臣寇准是怎么死的
为什么说吴三桂降清对李自成来说其实是件幸事
满清十大杀人利器之首的血滴子究竟什么样
“荒唐皇帝”宋真宗的荒唐政绩
朱元璋为何不喜欢孟子：不满民为贵 君为轻
三国时期决策前的讨论对事件的重大影响
成功谋士的典范：大智若愚的荀攸
梁山众好汉中最好女色的四个人 宋江荣登榜首
揭秘唐朝皇帝每月最痛苦的九个夜晚
史上最后一名状元及第背后的趣事
关云长的“第六关”
历史上真实的才子解缙：一个高调的马屁精
刘备：由君子情结而最终成就的霸业
魏晋时期的竹林七贤：并非一个人在战斗
中国历史上887位公主的命运:当二奶者也不少
拥有绝对地利优势的蜀国为何首先灭亡
司马懿的两次劝进：高明的进退取舍之道
诸葛瑾为何不能说服诸葛亮一同效力东吴？
穷书生司马相如是怎样将富家女卓文君追到手的？
揭秘：吴三桂为何在穷途末路时选择登基称帝
被《三国演义》丑化的儒雅帅哥蒋干
林黛玉死前为何只恨宝玉不恨情敌宝钗和别人？
揭秘真实的“孙权劝学” 让吕蒙了解与人争斗之道
刘备的传说：借用皇叔身份实现“美国梦”
曹操为何用薄酒待刘备，重金收关羽？
曹氏政权对抗士族的手段：九品中正制
囊萤映雪是做秀 全是察举制惹的祸
三国演义武功排行榜
由人乳喂猪看司马炎的西晋为何那么短
诸葛亮与法家及蜀汉的权力分配
诸葛亮的心理究竟有多么脆弱
揭秘：岳飞并非死于‘莫须有’皆因其他猫腻
“坏人”司马懿是如何炼成的？
太出人意料 宋江的第一心腹为什么是他
那些冤死在朱元璋屠刀下的开国功臣们
历史上负荆请罪的廉颇其实是个年轻人
三国演义上的哭圣刘备：哭其实是在收买人心
黄承彦为何私放蜀汉仇敌陆逊
中国历史上最惊心动魄的七局棋
三国时期蜀汉大将王平的五点职场智慧
刘表让荆州给刘备的真实目的是什么？
正史上的赵云资料大全（三国志、云别传、资治通鉴）
皇帝“耍性子”，怎么“祸害人”？
揭秘嘉庆皇帝为何选择乾隆大丧之日诛杀和珅
贞节牌坊在古代女人眼里为何比生命还重要
诸葛亮娶丑妻隐藏了多大的政治阴谋
汉献帝最后得以善终应该感谢谁？
雍正明知官员弄虚作假仍热衷大放道德卫星
腐朽皮相的背后：细数清朝覆亡的十大教训
古今帝王盗墓先驱：东吴大帝孙权
东吴首任丞相孙邵何德何能占据丞相大位？
三国名将谁称雄?唯有常山赵子龙!
颜良文丑是两只历史加菲猫
谁是刘备三顾茅庐前的大管家？
茱萸自有芳
中国古代哪个皇帝用女人组成内阁统治天下
谁是史上“草船借箭”的真正主角
细数中国各个地区重阳节的不同过法
一个美女诱发的两次灭国大战
细数三国演义中的虚构的情节
谁是三国最神秘的战将？
三国刘安杀妻为何备受古人推崇
探访广西诸葛亮后裔村：房屋按“北斗七星”分布
大顺末日：闯王李自成兵败被山民打死
揭秘：康熙皇帝为什么会起名叫作“玄烨”
政治家的道德底线——谈李斯之死
学者考证：哪些古代状元终成大器
战国时期赵国推行胡服骑射的历史意义是什么
真实的孙权之妹嫁给刘备之后的凄凉遭遇
南宋末四川人为何常年不洗澡
汉灵帝从来不登高楼背后隐藏的鲜为人知的秘密
推翻元朝的朱元璋为何要供奉祭祀元世祖忽必烈？
从苦命商贩到开国皇帝：刘备发迹有何超级筹码？
清德宗光绪帝的婚礼到底有多奢侈？
三国第一丑女是如何获得丈夫尊敬的？
三国时期哪个城市最有幸福感
中国历史上强盛的大汉王朝是如何铸就的？
北宋历史上真的有杨门女将么
古代中国与罗马帝国政治制度之比较
三国历史上斩颜良诛文丑的首功是荀攸
武则天创造了“伪非唐朝”的大周朝
揭秘：历史上李莲英真的毒杀了光绪么
刘虞十万大军为何打不过公孙瓒几百人
中国古代历史上一个男人真的可以娶很多老婆么？
且向樽前听艳歌：揭秘晚节不保的大宋名相寇准
中国历史上主动放弃争夺皇帝宝座并善终的太子
孔子一生中仅有的两次雷霆大怒
诸葛亮人生中的贵人：政治联姻成就了他一代贤相
历史上蜀汉五虎将的真正排行
中国历史上偷盗成癖的第一“雅贼”
唐太宗攻打高句丽为何仍无功而返
谁是清朝历史上唯一一位汉人妃子
揭秘五阿哥永琪生母愉妃的凄凉人生
被尊为“医圣”的东汉末年医学家张仲景的医学成就
姜子牙杀掉天下知名的隐士背后反映出的问题
探析长坂坡上刘备摔阿斗的真实意图
探析：佛祖释迦牟尼可能死于食物中毒
盘点中国古代的十大丑女
康熙年间最大的强拆：3天打造无人区 违者立斩不赦
四大名著唯独红学自成一家是因女人多么
谁是最有艳福的三国女人
中国历史上善始善终的皇帝——汉献帝刘协
《后三国》北京开机发布会 廖京生低调亮相
中国历史上十大单身青年都有谁
褒姒靠美色上位 白居易是“高考移民”
三国的英雄们：什么样的理想决定什么样的人生
紫禁城里的皇帝是如何过年的
朱棣寻找建文帝真的需要郑和七下西洋么
让武则天又爱又恨的初唐大才子
探析演义上被遗忘的三国时期名臣高堂隆
三国中哪几位小妾修成了正果
三国时代最“酷”的男人是谁
唐朝才女上官婉儿是如何“被私通”的
水浒传中以才品折服众生的男人是谁
魏晋时期的人们是如何劝酒的
唐高祖李渊起兵反隋前的艰难抉择
古代贪官“离任”被讽刺趣事
高陵发掘第一人潘伟斌：曹操墓出土文物丰富证据链充足
项羽也有政治谋略 失败是另有原因
胸有南子一身胆：战国奇人张仪三骗楚怀王
张飞《立马铭》是伪刻
历史谜团，八阵图演义诸葛亮之死
三国名医华佗真能治好曹操的病吗
蜀汉之败在于隆中对
回眸三国：魏延到底是不是反贼
《国语》为什么不是经书
刘备到底是不是汉室宗亲
和珅栽在嘉庆手中的三大致命死穴
揭秘吕布命陨白门楼真相
从五大造反皇帝的遭遇看皇帝为何也造反
刘琮主动投降曹操内幕
曹操曾口嚼鸡肋杀杨修吗
袁氏家族的遗传怪病
曹操为何拒绝与自己最心爱的女人结婚
潘金莲为何会受到那么多的人为她鸣冤
桃园结义，为何张飞是老三
剿灭黄巾悍将为何对国贼董卓束手无策
庞统是怎么死的？庞统的真实死因
诸葛亮去世后刘禅为何还能当30年皇帝
诸葛亮力排众议任用马谡的原因
刮骨疗毒的历史真相
诸葛亮为何用庸才王平取代名将魏延
曹操刘备孙权三人酒量谁最好
新剧《英雄三国》依然难以摆脱非正即邪的一元思维
董卓的如何成了东汉的杀人魔头
擦亮你的双眼杜甫是撑死的吗
揭秘五十年代为曹操翻案的由来
三国名将颜良文丑为何会被关羽秒杀
汉灵帝为何不杀十常侍
历史上究竟谁才有“空城计”的版权
用医生的眼光谈谈枭雄刘备真正的死因
唐朝开国皇帝李渊是怎样成功登上皇位的
实力最强的楚国为何没能统一天下
袁绍横行河北无敌手的光辉岁月
从屯田到占田——被利益腐化的屯田制
徐晃降曹终遇明主
论《三国志》的成书过程和可信度————两种《蜀书》
揭秘张飞两次犯错使他终丢性命
揭秘雄才大略的秦始皇为何受小人挟制
考证韩信叛变一事的前因后果
再谈曹操“不称帝”一事
李广之死与李陵之降始末
谁才是三国时代最睿智的人
污蔑明朝的十大谎言
李世民为何向突厥称臣纳贡十二年
李自成的大顺政权为何迅速衰落
窥豹一斑——小谈蜀汉奇怪的权力交接
论两大猛将张绣、吕布与虎豹骑的关系
全面解读大秦帝国的兴亡原因
大隋王朝为何会速亡在杨广手上
汉武帝如何让西汉国富民穷
还原曹操“屠徐州”真相
三国魏晋南北朝时期的邮驿发展
赤胆忠心的虎将魏延
试论明朝倭寇盛行的原因
统一大业的短板与刘备的狐狸尾巴
过目不忘的三国奇才为何屡屡遭人唾弃
看看曹操手中的三“张”牌
曹操得陇不望蜀背后的心理分析
蜀汉咽喉之地 汉中地势与战略地位
草根刘备如何能够三分天下有其一
殇湘水——湘水分荆州事件随谈
三国时代最大的谜题 袁绍性格之谜
宋朝皇帝用火烧水淹强制百姓移民
刘备与关羽真的情同手足么
揭开许攸投曹与被害的真相
为什么说唐朝是中国历史上饱受欺凌的朝代
张飞之死是孙权一手谋划的么
忠义之士陈宫叛曹始末
曹操父子是如何拔掉“钉子户”汉献帝
明代蒙古人的强盛
从张飞之死看蜀国民众富足与物产丰富
略论董卓代汉成功的七大优点
浅谈“汝颖多奇士”
刘备一生最爱的女人
三顾茅庐新探——刘备两顾茅庐时诸葛亮都在家
盘点《三国演义》里最有实力的十大酱油
浅谈我对《三国演义》中武将单挑的理解
吴蜀两国相继灭亡的深层原因
蜀汉基本法典《蜀科》考证
三国时代老百姓吃大餐政府替买单
枭雄韩遂 揭秘边章韩遂反汉战争
豪门押宝之诸葛诞叛乱
传国玉玺在唐朝是怎样传承的
细数貂蝉生命中的五个男人
助秦始皇一统天下的法治能臣
从湘水之盟说起——再谈荆州纠纷
魏延冤案真正的罪魁祸首
马谡为什么一定要死
项羽分封与刘邦背盟——十八王秩序的建立及崩溃
中国历史上卖官卖得最疯狂的皇帝
历史上惨遭宫刑的第一文人
曹丕刘备孙权称帝及影响
软弱皇帝错失宋军全歼辽军最好机会
从进川开始分析刘备的政治矛头指向——赵云诸葛亮
浅议刘备家境贫富问题
神机妙算的诸葛亮也给刘备出过馊主意
曹魏人气五谋士乱谈
从宗族角度浅谈诸葛亮为何投靠刘备而非曹操
历史上徐庶弃刘投曹是因为诸葛亮的排挤么
后主刘禅“沉湎酒色”源于心理空虚
项羽灭秦并非想当皇帝
奉旨耍流氓：王莽使者戏耍匈奴单于
古代比武则天还狠的女人是谁？揭密后宫女人的生存之道
蜀汉北伐的补给问题
诸葛亮的“锦囊妙计”有多不靠谱
齐桓公的荒唐事为何没被大加声讨
刘备为什么可以将诸多好汉纳入自己的名下？
中国历史上口碑最好的汉奸——李陵
揭密李隆基为何再次上演玄武门之变
为什么汉惠帝在位时会有吕后专政
名字是不能随便改的——从托孤重臣到一介草民
诸葛亮童年竟是命运悲惨的流浪孤儿
生不逢时唯曹髦
曹魏集团建国之前核心圈子的建立与演变
美女貂蝉“闭月”传说竟是缘于情杀
历史上的赵云真的只是一员平庸的将领么
因为两次犯错误而被皇帝赏识的高官
历史上三大骑士团的崛起与演变
赵匡胤的治国之道：治大国若修剪花木
曹操的自白书
乾隆盛世中人民的精神压抑
风流皇帝不惜血本泡妞终亡国
马谡何以得死罪？
从《后出师表》看三国蜀汉最早灭亡的原由
揭秘“三顾茅庐”不为人知的秘密
关羽失荆州的背后
三国时能令诸葛亮自叹不如的奇才是谁？
曹操杀荀彧杀杨修 兔未死狗已被烹了
害死魏延的杨仪结局：后悔未投魏国 遭流放后自杀
尉迟恭殴打皇弟唐太宗如何处理？
诸葛亮找到好工作的秘诀：多拉关系大胆表现
汪宏华：刘备和诸葛亮是张飞遇刺幕后元凶
凤雏去世对蜀汉有何影响
张辽合肥大败孙权主因是东吴内斗
诸葛亮火烧上方谷的另类结局
杀掉吕布是曹操人生的转折点
关羽的武器是不是青龙偃月刀
刘晔和曹操谁棋高一着
细数诸葛亮的七宗罪
安史之乱为何能让正当盛世的大唐几乎亡国
关羽为什么要说“大丈夫终不与老兵同列”？
为什么说黄忠是三国第一神射手？
诸葛亮为什么放弃《隆中对》战略？
比“三姓家奴”吕布更“强大” 刘备曾经十易其主
张飞被杀的幕后元凶竟然是刘备和诸葛亮！
刘备一生追得最辛苦的人其实不是诸葛亮
汉代卫氏家族的兴衰史：因何尽数被诛？
花木兰还不算最强：总结中国古代十大巾帼英雄
浅谈《三国演义》中的火攻
西凉铁骑 天下无敌
论汉末三国丞相职权的特殊
豪强士族与东吴政权关系探析
论袁术战略选择之失误
袁绍的战略错误
再论公孙瓒
赵匡胤兵临城下 李煜还在忙科举考试
撺掇焚书坑儒的李斯是怎样的狠角色｜人物
哥争得不是官位，而是机会
解密：书生陆逊为何成了刘备关羽兄弟的“催命人”
“单刀会”上的鲁肃真的是个怂包吗
曹操裁抑豪强的问题
解密：诸葛亮到底从刘备身上抢了多少功劳？
胡蝶是如何一步一步跌入色魔戴笠的怀抱？
郑和七下西洋：动支天下13省钱粮才足够使用
常荫槐 杨宇霆被张学良处死的前后经过是怎样的？
解密：永乐帝朱棣为啥要名士方孝孺起草登基诏？
建文帝朱允炆到底去了哪里？谁是唯一见过他的人
元朝历史上忽必烈为何要先征大理再灭南宋？
江湖绝学：古代统治者们的愚民七大秘技有哪些
古代皇帝是如何祭祖的？揭开古代皇室祭祖面纱
揭秘为什么古代会有'儿当太子母先死'的伦理怪圈
韩国申遗抢下拔河：'拔河'最早起源于春秋战国
三国中单刀赴会非关羽：关羽篡改了谁的角色？
历史的真相：秦武王举鼎绝膑才使芈月拥子称后
终于知道他们为什么能当皇帝 竟然是因为这个
解密古代御医收入:雍正时期医士月薪不如太监
探秘中国明代史：永乐盛世之下面临崩溃的财政
古代的皇帝们是如何驳斥无端庆贺的'提案'？
中华人民共和国'第一贪'刘青山 张子善后人何在
解密：大诗人杜甫为什么会被后世评价为'诗圣'？
历史解密：继虎门销烟后 林则徐的眼光有多大？
解密真实的芈月：在位期间反复派兵攻击祖国楚国
袁世凯是如何让丧权辱国的二十一条成为废纸的？
解密：后宫佳丽三千 乾隆为何还要六次下江南？
历史解密：郑成功如何在南京大战中折戟沉沙？
历史解密：玉软香温 唐玄宗为何专房宠幸杨贵妃
风流才子唐伯虎曾裸奔？揭秘唐伯虎的穷困人生
揭秘古代科举考试：著名才子唐伯虎曾'作弊'？
杨虎城之孙回忆：杨虎城将军1949年被害始末
唐朝末年群雄四起 有一位蠢人称帝闹了大笑话！
解密：除了唐明皇 史上最乱的四大'扒灰门'事件
解密：只知唐朝贞观之治 却不知明朝也有个盛世！
冷兵器时代秦代军队的的完整武器装备套装
'西安事变'戴笠做了什么？为何留下遗言和遗书？
吕不韦为什么推荐大阳人嫪毐进宫？有什么秘密
袁世凯的临终遗言是什么？“他害了我”暗指何人
洪承畴为何反对招抚农民军？明政府根本无粮养活
明朝魔咒之谜：笼罩明朝30多年的一条恶魔诅咒
达赖'后院起火' 越来越多在印度的藏人想回中国
慈禧太后三次入殓遭遇奇特 尸体出土时景象恐怖
秦始皇陵算什么！中国古代藏宝最多的陵墓在这里
解密：汉惠帝刘盈被迫娶外甥女张嫣的难言之隐
揭秘：孙中山依靠'黑社会'九次起义 竟无一成功
武则天的墓碑没有字 连守陵石像也都没有脑袋？
武则天颠覆古代政治 入宫后嫔妃再无生育记录？
唐朝房产制度有多坑爹？李白杜甫竟是千古房奴
雅克萨之战的过程简介：雅克萨之战的战斗经过
明朝皇后是如何选定的？又有什么特殊条件？
揭秘：慈禧曾经暗中帮助八国联军消灭义和团？
曹操跟儿子抢女人背后谜案：讨儿媳还是纳宠妾
本想琅琊山一日游 却因何事把蒋介石吓破了胆？
段祺瑞的精锐部队为何一枪不放就投降了张作霖？
蒋介石痴迷相术：相字取名用相人术选拔三名猛将
古代'鬼谷子'成窃权教科书　牵着君主的鼻子走
蒋介石杀'杨'儆'宋' 轰动民国的杨杏佛遇刺案
张学良口述历史：张作霖和对手决斗落下枪伤
号称全球第一的帝国要吞灭汉朝 班超告诉你结果！
明朝奇葩生活：炒你鱿鱼吃鸡头饭局唱歌要挨揍！
刘邦为什么能赢项羽？因为有人踢了刘邦两脚
揭秘：二战后好多日本女人为何都嫁给了中国人？
揭秘：抗美援朝上甘岭不败之谜  竟有七大隐情
解密：曹操兵败赤壁的真正原因因为疫病丛生？
揭秘古代女人的不幸：平原君杀女仅为自己清名！
唐代高力士：曾给李白脱鞋 为皇帝吐血而亡
二战军神死后为何被叶利钦和普京捧上神坛？
两个日本刽子手的百人斩杀人比赛 他们下场？
叛军抵达潼关 哥舒翰临阵投敌华丽帝国瞬间崩溃
揭密二战 日军隐瞒了哪些不为人知的二战秘密?
二战日军攻克新加坡屠杀华人 五万华人遭斩尽
揭秘溥仪生母死亡之谜！其父载沣为何骗他？
揭秘：第一次世界大战后日本人为什么躲到海外？
二战时德日扶植的傀儡政权领导人们的最终结局
细说伪满皇宫的'傀儡特征'：溥仪被称'马桶皇帝'
宋徽宗身边'大师们'的神奇预言：北宋之亡音
蜀中唐门：饮誉武林的暗器家族以暗器和毒药出名
清末河北滦州起义：直接导致了满族勋贵退出朝堂
一辈子没出息的原因？看西汉科员颜驷怎么说
朱元璋设立锦衣卫的内幕是什么？只为集权吗？
明朝皇室的奢侈生活：紫禁城地砖造价赛黄金！
北宋奸臣蔡京曾推广福利制度 坚持王安石新政
郁达夫往事：对王映霞一见钟情数年后反目离婚
古来白骨无人收？揭秘古代战后如何处理尸体的！
中国古代至今未解的谜团：西周九鼎何去何从
张居正返乡乘32人抬'巨无霸'轿子 极其风光
崇祯本可以不上吊：是谁把他最终逼上煤山
揭秘民国文人的北漂生活：拿高工资不置房产
揭秘五代十国的生存法则：一个土豪的生存法则
嘉庆帝诛杀和珅的背后隐情：即位前两人就有积怨
解密：奸臣秦桧为何自评自己立下'万世不易之业'？
气候影响历史进程：冷湿削弱盛唐 大风拯救3国家
揭秘：越王勾践'卧薪尝胆'的故事是假的吗？
惊！明朝贪官严世蕃和严嵩竟然囤藏白银二亿两！
揭秘三国名将周瑜之死：周瑜的墓园如今在哪？
韩信靠什么出奇制胜偷渡夏阳   助力刘邦夺天下
抗日英雄李鉴恩说了怎样一句话令战局扭转？
究竟是谁杀死了美若天仙的抗日女特工任黛黛？
揭秘：抗战时期的留日学生受到怎样的监控？
揭秘：皇帝坐拥三宫六院为何有些人却没有子嗣？
解密：蒋介石曾为了'国家利益'牺牲过蒋经国？
太平天国运动为何发生在广西？爆发的惊人起因揭秘
芈月并非公主实为贵族之女？掌权也并非靠义渠王
强兵还是富民？ 甲午战前的日本经济呈现迷局
揭秘古代社会九大暴利行业：鸦片贸易为其一
揭秘'书生枪手'冯运修为何惨遭日伪军残忍杀害？
揭秘抗日女英雄赵一曼壮烈牺牲前写的血泪家书！
揭秘西汉富豪杨王孙裸葬：反奢华从我做起！
唐生智冒死动用特种军：六百人消灭两万日军！
揭秘明朝灭亡的深层次原因  崇祯为何上吊自杀
日本战败后 关东军的武器弹药都去了哪里？
杜义德如何活捉孙殿英 孙病危时透露了什么秘密
清朝政府为什么要签订辛丑条约？辛丑条约的签订经过
辛丑条约签订后产生的主要影响和危害有哪些
东太后慈安为何突然暴毙？慈禧又到底做了什么
辛丑条约签订的历史背景：为什么签订辛丑条约
马关条约是怎么签订的？马关条约的谈判轶事
李世贤：太平天国竟想联合欧美诸国一同瓜分中国
揭秘明末名将李成梁放虎归山 最终引火自焚
秦始皇陵墓地宫之谜：为何考古人员至今不敢碰
甲午败在军备竞赛：被打败的为什么都是富国？
解密：鸦片战争的失败因为道光帝的目光短浅？
康熙皇帝玄烨为什么要给给外来传教士发绿卡？
惊！闻太师其实是自杀的？他是忠诚还是愚忠
揭秘：张献忠死后他手下20多万大西军都去哪了
张献忠屠川是造成蜀中地区人口急剧下降的原因？
德军战败前自炸大炮：老青岛人戏称'德国打德国'
江山美人：压垮日本前首相田中角荣的秘密恋情
天津条约是怎么签订的？天津条约的签约过程
天津条约影响　如何评价天津条约的危害
韩信点兵 多多益善：揭秘西汉大将军韩信之死
历史揭秘：古代中国究竟算不算大国 究竟有多大
北京条约签订后产生的主要影响和危害有哪些？
北京条约对中国有什么影响？如何评价北京条约
为什么元朝军队喜欢屠城？其中主要原因是什么
虎门条约又叫什么条约？虎门条约内容原文
袁世凯称帝失败 竟是来自于一个阴差阳错的误会
揭秘重庆大轰炸：一段正在被复原的历史真相
日本维新运动成就亚洲强国 光绪皇帝改革为何失败？
揭秘古代国家北齐：华夏第一奇葩而神秘的朝代
揭秘：曾国藩一生信奉的十大处世哲学是什么
千古不朽名作：岳飞在什么情况下写了《满江红》
宋徽宗赵佶是怎样导致'靖康之耻'的？与道士有关
揭秘历史：瓦氏夫人抗倭名将中的少有巾帼英雄
揭秘范蠡：历尽千辛万苦辅佐越王勾践灭吴国
蒋介石母亲原在尼姑庵修行，为何还俗嫁给了蒋父？
解密：中东路事件张学良将军是如何最终决策的？
活埋日本兵的孙立人将军 晚年因被诬陷而软禁
日本关东军的历史渊源：日俄战争后的遗留问题
护国战争的历史背景：袁世凯悍然复辟帝制
郑成功收复台湾付出的代价：己方阵亡9000人
和珅明明是个贪官  乾隆皇帝为何把和珅当忠臣？
解密：唐高宗李治为何敢收留阿拉伯帝国追逃者？
揭秘：古代帝王家的'公主'一词究竟有什么来历
马叙伦谈蒋百里：教唆唐生智反蒋 献特务制度自保
曹营五虎大将个个勇猛 张辽凭什么本领后来居上？
揭秘历史：张俊诬杀岳飞的最大帮凶很是'传奇'
汉武帝刘彻为什么要残暴地杀掉钩弋夫人？
女皇武则天如何消民怨？重用小人酷吏用完即杀
袁世凯和段祺瑞在面对利益和友谊会如何选择
解密：北洋军阀袁世凯如何用日本间谍对付革命党
解密：朝鲜王国近代化之路葬送于袁世凯手中？
宋美龄为何拼力保护张学良免遭杀害？他俩什么关系
解密：北洋军阀袁世凯身边为何会有诸多人才？
慈禧难舍'花园'情结 借海军之名修建颐和园
战国时代七雄争霸：从魏国'一家独霸'到六国称王
吴起变法有多牛逼？让楚国一年内迅速崛起变强
荆轲刺秦王的失败结局 太子丹才是罪魁祸首！
关羽水淹七军吓到曹操：孙权为对付他一再'装孙子'
唐朝义净法师只身前往印度取经：海上漂泊8个月
黄埔条约对中国有什么影响？如何评价辛黄埔条约
中法黄埔条约是什么？中法黄埔条约解释和意思
如何取得君王信任？ 萧何用自污法获多疑刘邦的信任？
中国首次'西天取经':汉明帝派使者出使西域取佛经
唐朝女子盛行穿低胸甚至露胸装 诗文中多有记载
袁世凯临死时为何传位黎元洪而不是自己的儿子
吕雉为何滥杀刘邦子孙：守活寡心智变态？
中英续订藏印条约的主要内容 条约原文内容介绍
揭秘！成吉思汗西征途中的两次杀人屠城
晋阳之战的历史影响：间接导致了秦国的崛起
曹彰竟然用爱妾换好马 曹彰最后的结局怎么样了
泓水之战经过：宋襄公是如何失去获胜的良机？
《中俄密约》的骗局：中俄密约存在怎样的骗局
民国第一夫人的奇闻趣事：国母宋庆龄可能不姓'宋'
中国古代八支最精锐军队：唯'岳家背嵬军'不败！
民国时期的东北匪患：东北半数县城附近都有土匪
太平军攻陷苏州时咋对待妇女？ 妇女被肆意玩弄
汉武帝的西域大战略：创建了第一笔'丝路基金'
涿鹿之战的历史影响：华夏民族的核心就此形成
冯玉祥秘闻：蒋介石曾险被冯玉祥部下奇袭活捉
末代皇帝溥仪对驱逐他出宫的冯玉祥一再表示感谢
北京政变的历史背景：冯玉祥密谋反出吴佩孚部
伊阙之战的历史背景：秦国进一步蚕食韩魏两国
伊阙之战经过：白起如何率军以少胜多战胜联军？
揭秘神医华佗之死：曹操动杀机另有隐情
北大抗战轶事：两任校长蒋梦麟傅斯年怒斥敌酋
历史解密：中国兵圣孙武亲自指挥过哪些战斗？
《孙子兵法》的作者孙武真是鬼谷子的老师吗？
响马如何拿下了东三省？竟有张作霖和老底柱参与
解密：唐代的退休官员能够享受什么样的待遇？
中国历史上有哪些经典的'扮猪吃老虎'的事件？
西周：历史上第一个被少数民族灭掉的华夏政权
太平天国的'另一个克星'骆秉章 骆秉章有何作为？
生性猜忌的汉高祖刘邦为何仅仅对张良如此信任？
孙殿英挖了清东陵墓 却为何不挖清东陵妃子墓呢？
汤玉麟为何要反张作霖 汤玉麟最后结局怎么了？
皇姑屯事件起因：日本是如何应对'满蒙问题'的
张作霖六姨太是谁 揭秘历史上真实的张作霖六姨太
辛亥革命和癸丑革命这两次革命失败原因是什么？
古代休假制度：西汉时已确立 元代一年休16天
李鸿章为何说北洋水师是中看不中用的'纸老虎'？
揭秘：是什么原因让吴王夫差不乘机灭掉越国？
明成祖朱棣迁都北京为什么让江南百姓怨声载道？
唐玄宗舅舅神道碑修复完成：有185字被人为凿毁
王维是唐朝的高富帅：京城为官 在长安有地产
宋徽宗赵佶因何缘故要在除夕之夜考试才女若兰？
揭秘为何隋炀帝最宠爱的南阳公主会出家为尼姑？
揭宋庆龄和宋美龄两姐妹为何终身都未能生育的谜
什么时期出现倭寇？倭寇与元朝和明朝的关系？
解密古代贵族蓄养'食客'：背后多存在着篡权阴谋
张学良精良装备的东北军 为什么没有一战之力？
郑和为何七下西洋？或因明朝对铜钱的大量需求
世界最大的帝陵殿在哪？是明成祖朱棣的长陵
方志敏狱中文稿有三篇密写信 两篇交给鲁迅宋庆龄
最受项羽器重勇猛著称的英布怎会成了刘邦的同党？
汉光武帝刘秀冤杀大将蒋横 后将其九子全部封侯
解密：职位更高的萧何为何要辅佐刘邦做沛公？
揭秘：李鸿章在弥留之际为何要全力保荐袁世凯
秦始皇到死都没有灭掉这个小国国虽小人才却多
西汉混乱的皇室关系：汉惠帝娶外甥女做皇后
从奴隶做到了将军！揭秘年羹尧神秘发迹史之谜
揭秘历史：雍正皇帝用啥手段对付十四阿哥胤禵
揭秘：曹操酒后为何会杀死的三国第一好官？
日本侵华失败  为什么没有杀掉满洲国皇帝溥仪？
康熙对八阿哥如此绝情 竟当众宣布断绝父子关系
隋文帝'暴崩'之谜：隋炀帝毒杀还是其纵欲过度？
最美游泳冠军杨秀琼为啥被迫当了第18房姨太太
李广之孙李陵投降匈奴 为何会牵连司马迁被宫刑
深宫里也有爱情：明英宗朱祁镇与钱皇后悲怆的爱
解密：西域古国莎车国有着什么样悠久的历史？
揭秘庄姜是个什么样的人？春秋时期代表女性庄姜
八大胡同从何而来？八大胡同又是在何时消失的
解密：西域强国焉耆国有着什么样悠久的历史？
八大胡同：那些淹没在勾栏胭脂里的传说
解密：西域古国蒲犁国有着什么样悠久的历史？
解密：清朝最后的三位皇帝为何都没有产下孩子？
唐末长安城曾改建：朱雀门等大门封闭千年未打开
轩辕黄帝时始有青铜剑：汉代出现固定招式的剑术
揭秘大清军机处：没品也没薪水 上传下达无实权
历史上何为父母官？清人称谓中的'父母官'
清代王家兄弟曾'联名高第' :最终双双进入翰林院
古代休假制度：西汉时已确立 元代一年只休16天
影响汉朝400年历史的哪三次偶然改变了国家命运？
古代元宵晚会隆重热闹 唐宋时盛况空前与民同乐
解密清代官吏的收入：除了固定年薪还有'规费'
勿忘国耻：揭秘1914年日本人是如何占领青岛的
戴笠对蒋介石有4个称呼  分别在不同场合使用？
历史揭秘：'御前带刀侍卫'源于汉武帝刘彻的发明
蒋介石如用20个兵团作战  南京大屠杀就不存在了
马桶将军王怀庆：办公行军打仗都带着马桶随行
解密：奥斯曼土耳其帝国使用的是什么法律体系？
南朝宋废帝刘子业有多暴虐和淫乱？杀男人玩女人
周郑之战：作为中央政权的周朝第一次输给诸侯
揭秘：隋唐两代为何非要征服高句丽不可？
明英宗复辟后称：一切都不是弟弟朱祁钰的错
驿站干什么用？ '八百里加急'是最快的速度吗？
中法战争的最终结局：战场上的胜利 外交上的失败
朱佑樘的生母是宫女吗？为何宫女生的儿子能称帝
中国皇权的殉葬品：揭秘历朝历代后妃亡国歌
揭秘宗族世家门阀政治：古代皇权政治的变态
揭秘：杨仪杀魏延有功为什么得不到奖赏？
南京六朝古都为何都不长命？是谁破坏了帝王气
解密：曹操为何重金奖赏杀妻给刘备吃的农夫？
三征噶尔丹的相关评价：有力地打击沙俄的野心
乾隆评价古代帝王：崇祯继位时'国事已不可为'
瓦剌人送给大明朝的大阴谋让景泰皇帝措手不及
解密：清朝的八旗制度由哪三个部分编制组成？
清末立宪运动经过：清末立宪运动是如何发生的？
原始螺钿器产生于夏商时代 唐代已有螺钿镶嵌家具
刘贺是最倒霉荒淫皇帝 开棺瞬间才知古人撒了谎
扬州十日的结果和影响：后人是如何纪念扬州十日
朱元璋到底长啥样：鞋拔子脸还是满清对其丑化？
清朝廷为何总抓不住太平天国的东王杨秀清一人？
漕运决定楚汉之争的成败？：刘邦占敖仓获物资保障
多伦会盟的历史背景：为了遏制准噶尔部的势头
揭1894中日海战北洋水师的全军覆没导致的原因
秦始皇帝却最恨名不见经传的小人物樊於期？
朱元璋是如何理日本连杀3名去建交的官员的？
因害怕'抚顺袭击事件'  日军制造了抚顺屠杀事件
解密：康乾盛世时期执行着什么样的外交政策？
都说自古皇帝都好色！为何朱元璋不再却另立皇后？
雍和宫的历史：乾隆帝的私房钱与雍和宫的改建
安徽当涂挖出'天子坟'： 墓葬四周镶砌石雕牛头
c简介：万历朝因以何人为太子争端不止
万历怠政简介：万历皇帝长达30年不理朝政
万历怠政的原因：摆脱张居正灌输后的过激反应
张居正改革的政治举措：提出了诸多新的法令
吕布死后貂蝉到底去了哪里 成为了谁的胯下之妇？
仁宣之治的背景：明宣宗朱瞻基赦免建文帝旧臣
为什么诸葛亮不投靠强大的曹操而投靠新生军阀刘备？
万历中兴的经济成就：实行新法增加了财政收入
万历中兴的结果和意义：万历中兴有什么历史影响
解密：到底该如何评价张居正的江陵柄政？
与卫家兄弟内斗相比 看看伯夷和叔齐怎么做的
中国悍匪之首是谁  呼兰大侠迷案是真的吗？
明末大儒朱舜水东渡 300年后成就明治维新
揭秘：古时候最早的太监从哪里来？为何会成为太监
2000多年前的行政体制 为何到至今依然在沿用？
商纣王自焚背后隐藏什么！十五万殷商军队去哪了
解密：九品中正制中的中正官有着什么样的职权？
民国白领为何无钱买房：怕生病怕失业小孩上学
民国四大家族：潦倒困顿以养鸡为生的陈氏家族
孙中山就任总统前发愁一事：缺乏资金只能逃走
民国四大家族：在美国投资的宋家只算中产阶级？
解密：科举之前中国实行什么样的选拔制度？
辽金誓不两立的千年愤怒 掘坟墓泄愤
国之栋梁袁崇焕之死,为何被唾骂
史上唯一不买吕后账的刘章 刘章和吕后是什么关系
鸡父之战的历史背景：吴楚两国争夺两淮要地
广州湾租界条约的主要内容 条约原文内容介绍
揭秘广州湾租界条约：法国入侵广洲湾史实记录
吴国灭亡之后 西施真的跟随范蠡隐居山林了吗
慈禧墓被盗历史真相震惊世人：惨遭毁容辱尸
太平军攻陷苏州时咋对待妇女？ 妇女被肆意玩弄
解密：诸葛亮为什么掌权后要和东吴重订和约？
订租威海卫专条签订的历史背景：为什么签订它
齐鲁长勺之战简介：鲁军以弱胜强战胜强大的齐军
展拓香港界址专条签订历史背景：为什么签订它
解密：张作霖为去除郭松龄曾与日本人制定密约
伯乐为帮助穷苦的卖马人 是如何推销劣马的？
揭秘：冯玉祥在孙中山病重时为何送上丝质绣品？
北京政变的的历史意义：成功策应了国民军北伐
鲁国的传奇寡妇是谁？鲁穆公为何封她为'母师'
民国轶事：川军对苏区'六路围攻'竟然算卦选吉日
解密：清朝后期皇帝为什么常常会吃不起鸡蛋？
孔融为什么要把活命的机会让给哥哥孔褒呢？
历史解密：中国兵圣孙武亲自指挥过哪些战斗？
吴王夫差在黄池九年 为什么不反攻越国复国？
平型关大捷的幕后：不为人知的腰站阻击战
蒋介石自诩做了哪件孙中山想做又不能做的事？
'九一八'后 溥仪被接到沈阳成立了伪满洲国
东突厥是怎样被唐朝消灭的？当时的唐朝有多强大
汤玉麟为何要反张作霖 汤玉麟最后结局怎么了？
在古代世界文明史上 玛雅文明为何突然衰落？
西晋灭亡：王衍真是其灭亡的罪魁祸首吗？
真实的赤壁之战：为什么曹操没有中反间计呢？
清官穿裘皮大衣有讲究：亲王郡王以外不穿黑狐皮
相传宋仁宗曾创'谒禁'制度：为抑制官场请托之风
明成祖朱棣迁都北京为什么让江南百姓怨声载道？
三国鲜有'高富帅'：曹操身高1米6 刘备家贫如洗
一个谎话换来江山！揭秘赵匡胤撒了什么样的谎话
揭秘：16世纪西班牙'无敌舰队'征服中国流产内幕
古代考试经济繁荣：科考辅导班、辅导书、代考
汉武帝为什么不让自己真正喜欢的女人做皇后？
西汉混乱的皇室关系：汉惠帝娶外甥女做皇后
解密：刘备'不懂军事'为什么还能建立蜀汉政权？
解密：实行新政的董卓为何遭到老百姓的反对？
为什么邓艾可以阴平偷渡而魏延子午谷奇袭就不行
孔子为何要偏袒第一大奸臣庆父？庆父未来能当王
揭秘：鳌拜并没有造反？康熙晚年也为其正了名
因一件小事！朱元璋下令处死全国的地方财务官员
日本著名女间谍南造云子是否曾经利用过戴季陶？
如果廖仲恺不死   国民党是不是就不会反共了？
耗银550万两办清末最豪华婚礼 为何慈禧如此下本
解密：西亚强国安息国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国大月氏有着什么样悠久的历史？
殷商时道路遗灰要断一手：唐宋时见火不救要判刑
历史揭秘：伟大史学家司马迁与《史记》的历史谜案
古代佣书业繁荣于隋唐：女抄书家吴彩鸾名气大
什么是跪坐礼：中国人从什么时候开始下跪的？
揭秘：明朝的嘉靖皇帝为何长时间不见自己的儿子？
解密大宛国的文化：大宛有着什么样的文化传统？
汗血宝马的历史传说：为何汉武帝要寻访汗血马？
解密秦赵长平之战：齐王建到底该不该救援赵国？
解密大明朝：明朝史书中为何明成祖朱棣会消失
揭秘：一代英主汉灵帝为何会堕落成混蛋加色鬼？
乾隆继位不但被康熙看中且唯一对手被雍正下了套
解密：中国历史上到底有没有真正意义上的'宰相'？
中法战争的最终结局：战场上的胜利 外交上的失败
揭秘：清朝为何不沿用嫡长子继皇位的传统？
解密：清朝的最后三任皇帝为何最终都没生孩子？
顺治皇帝没能救下亲哥哥临死才不准宗室辅佐康熙
揭秘宗族世家门阀政治：古代皇权政治的变态
揭秘：二战时期日本如何用军国主义教育国民？
三国历史上为何蜀国官员竟然庆幸诸葛亮之死？
揭秘：宋庆龄死前为何表明不愿与孙中山合葬？
解密：汉武帝刘彻到底是如何进行自我批评的？
甲午战争李鸿章尽力了吗 平壤之战淮军精锐尽亡
解密：汉朝名将周勃周亚夫父子为何没得好报？
西汉的巨量黄金到哪里去了？答案就在海昏侯墓里
立宪运动的结果和意义：清末立宪运动有什么影响
解密：李傕郭汜为何能扰乱后董卓时期的朝政？
嘉定三屠的历史记载：史书上是如何记录这件事？
刘贺是最倒霉荒淫皇帝 开棺瞬间才知古人撒了谎
疑案：崇祯皇帝的太子朱慈烺究竟去哪里了？
揭秘：从郑和第一次下西洋到海上丝绸之路的崛起
自唐玄奘西行取经后古印度人是如何评价唐太宗的？
清朝廷为何总抓不住太平天国的东王杨秀清一人？
解密：应该如何评价明成祖朱棣的'永乐盛世'？
解密：中华民国政府为什么要优待退位的清室
鲁迅一生笔下骂人无数 为何从来没有骂过蒋介石？
解密：清朝康乾盛世时期有着什么样的政治举措？
康乾盛世的争议：康乾盛世到底算不算的上盛世？
揭秘崇祯皇帝为什么要秘密收葬奸臣魏忠贤遗骸？
浙江良渚发现世界最早防洪坝：改写中国水利史
解密：慈禧太后为何能统治中国达47年之久？
解密：刘备入蜀错杀了哪个人埋下亡国祸根？
庚戌之变的结果和意义：庚戌之变有什么历史影响
庚戌之变的经过：俺答汗是如何侵入边境的？
曹操临终遗言竟未说他自己 为何唯独说了丁夫人
刘阿斗真是刘备亲生的？揭秘刘阿斗的真实身世
传国玉玺之谜：后唐末帝携玉玺自焚从此失传
太监何时登上历史舞台：太监究竟从何时开始走红?
诸葛亮为何北伐？为何拒绝魏延的子午谷奇谋？
揭秘：古代古人最令人叹绝的苦肉计是如何施展的
揭露古代真实的青年才俊：古代文艺才子多丑男
朱元璋墓之谜 南京明孝陵迷雾即将揭开？
秦皇暴亡身为继承者扶苏为何一点风声都没有？
韦小宝的虎头帽造型，在历史上可是大有来头的
解密土木堡之变前明英宗朱祁镇亲征的几大原因
【火烧赤壁】赤壁之战万千木船到底是谁烧的?
土木堡之变是什么事件  解密明朝历史上的土木堡之变
电视剧《女医·明妃传》里，谈允贤是谁的妃子
塞班岛战役中，为何日本军民在万岁崖集体自杀
秦国宣太后和义渠王有孩子吗？义渠王结局
唐怡莹为什么没嫁给溥仪，而是成了溥杰的第一任妻子？
红楼梦秦钟的字为何叫做'鲸卿'？曹雪芹这样取名有何用意
中国历史上八大'食人王'：石邃 朱粲 诸葛昂
刘裕北伐为何会失败：皇帝梦凌驾于统一大业
希特勒三次调停中日战争：不希望中国倒向苏联
江郎'才尽'是假的？实为避开政治旋涡明哲保身
驼峰航线美军遗骨首次寻回，驼峰航线为何又称'死亡航线'
孝文帝改革的历史影响：有力的缓和了阶级矛盾
孝文帝考评官员的方法：罢免没有过建议的官员
历史解密：新中国1948年第一套人民币诞生内幕
管仲策划下的齐国崛起：周朝王室成为绝佳道具
高欢长子高澄怎么死的？高澄的死和高洋有关系吗
揭秘：袁世凯如何胁迫熊希龄签名同意解散国民党
纳粹发现苏联卡廷惨案 ：谁才是斯大林的帮凶？
'盐铁专卖'政策：历朝历代国家财政政策的基础
张居正死后被清算疑云：竟出于自己生前的安排？
谋臣蒋济：一代骨鲠之臣如何断送了曹魏江山？
三国疑云：权臣董卓为什么要暴晒汉武帝的尸体？
明军土木堡惨败的主因：明朝已经开始走下坡路
中国史前最大城址墙上长'眼'：可联想到三星堆
历史疑云：'罢黜百家，独尊儒术'是否存在？
解密项羽的失败：作为他的挚爱虞姬是否有责任？
曹操死后臧霸为何要带部队离开？曹操死后谁继位
让英国人震惊的'乾隆盛世'：百姓疯抢残羹剩饭
解密日本间谍活动：张作霖是怎样被日本暗杀的？
庞涓和孙膑：缘何同门师兄弟最终却变成了仇人？
汉明帝皇后马氏轶事：拒绝儿子对自己兄弟的封赏
中国人修建的第一条铁路：竟然是慈禧扫墓专用！
邓世昌'按狗共沉说'靠谱吗？按狗共沉未必真实
解密真实的李鸿章：一个人支撑其晚清的洋务运动
尼布楚条约签订密闻：南怀仁向沙俄出卖中国情报
1964中法两国建交背后秘闻：戴高乐曾试图访华
清朝时期的世界首富伍秉鉴 财产为美国富豪3倍
权力之奴：揭秘三个晚清知识分子的从官之路！
汉代士大夫们流行'交际舞'：宫廷礼仪规矩极严格
解密司马懿一生无法战胜宿敌诸葛亮的难言之隐
解密：为何在希特勒地下室废墟出现西藏喇嘛之谜
顺治废后原因：顺治为何如此痛恨自己的表妹皇后
揭开大秦王朝因二世而亡竟源于一个低级错误？
蒙古族不过中秋节是为何？八月十五杀鞑子并非信史
清朝最悲情皇后隆裕：却从未被光绪皇帝所宠幸
揭秘：宋朝历史上的哪一战让南宋多活了一百余年
赵氏孤儿的惨剧来源：赵盾弑君与赵氏孤儿的因果
外国侵略者的以华制华：晚清时期的英军华勇营
宦官的权利有多大：宦官命令皇帝越级提拔官员
秦朝史上宫刑受罚者达72万：所割之势高积成山
《天仙配》董永其实贵为侯爷：董永的真实身份
顺治和董鄂妃的爱情传奇：顺治其实不可能出家
18张照片回顾古龙的一生：纪念古龙逝世30周年
《义勇军进行曲》曾唱响美国 宋庆龄为唱片作序
古代战争也有暗器 游牧民族对宋战争用'轮圈'
中国古代第一谋士居然是苏秦？苏秦凭啥称第一
民国时期火车常超载运行：车票售出后一概不退
历史解密：中原王朝为何屡屡受困于游牧民族？
揭秘：与杨贵妃马震的不是唐玄宗而是安禄山？
郭沫若用什么方式让日本年轻女护士对他死心塌地
老上海哪些公园规定'华人与狗不得入内'？
揭秘：历史上尚武的元朝为何能和平统一西藏
李自成为何杀辅佐自己的功臣李岩？李岩怎么死的
国民党内斗：为给李宗仁难堪毛人凤火烧保密局
靖国神社外的侵华历史：门前石狮是从旅顺所掠夺
秦朝短命因只建有效战争机器：非良好管理体系
太平天国与义和团的区别：真迷信与假愚昧真精明
科举制度的终结：清末废除科举制度何以波澜不惊
朱仙镇大败十万金军并非史实：岳飞北伐战果有限
古代官场俸禄制度：世家豪族如何一步步走向破落
揭张作霖6个女儿悲惨结局：均为政治婚姻牺牲品！
揭秘中国历史上'借种生子'的奇葩皇帝是谁？
故宫展出的《清明上河图》上不容错过的细节
隋文帝为何怕老婆？其发展离不开皇后的谋划？
揭秘：西安事变千钧一发之际是谁背叛了张学良？
岳飞抗金的局势影响：靖康之耻犹未雪两帝被抓
解密解放军18个集团军的番号
唐宫燕中李重俊怎么死的?唐中宗第三子李重俊简介
盘点中国古代著名皇后的闺名 比比谁的最威武？
宋朝的兵器都从哪儿来？宋朝都有哪些强大的武器
一战悬疑：中国作为战胜国为何让日本占据青岛？
韩国总统朴槿惠初恋情人是谁？朴槿惠为何不结婚
燕云十八骑是否存在 揭秘燕云十八骑的由来
解密皇室婚礼：公主出嫁要给公公婆婆送什么礼物？
揭密：蜀汉后期权臣蒋琬'东伐计划'背后的真相
揭秘上海滩三大亨：他们在上海一共有多少产业？
康熙皇帝长寿之谜：活了69岁的康熙是怎么养生的
《詹天佑》争议背后的隐情：哪种说法都有依据
宋子文葬礼上为何不见宋氏三姐妹？ 宋子文猝死之谜
古代消防：唐代用溅筒灭火 清代民间消防组织多
揭秘：为何曾国藩能打败太平天国却不能强国？
武则天传位于谁？武则天为何将皇位归还给李氏
苏军进山海关如此虐待日本少女！日本女人的悲剧
古代那些几十万大军的传说:竟然都是吓唬人的
揭秘：历史上大厦将倾的南宋为何坚持了那么久？
一只喝醉的猪是如何上天的：苏联曾把猪送上太空
盘点苏俄历史上那些重要的大阅兵
匈奴首领为什么被儿子射成箭靶？匈奴篡位的传统
解密：罗斯福力挺中国成安理会常任理事国内幕
凌烟阁功臣唐俭家族与长孙皇后不得不说的关系
武则天四大男宠的结局：武则天的第一个男宠是谁
乱世皇帝朱允炆的功过：朱允炆在位时期的政绩
仁宗朱高炽的功绩：为何说他改变了明初的国策？
木牛流马到底是什么？学者称可能就是独轮小推车
儒家思维：罗贯中贬损曹操背后存在的政治偏见
慈禧是怎样夺得大权的？由钩弋之祸到垂帘听政
揭秘：唐朝历史上手工业分官营和私营两类吗？
揭秘：宋太祖赵匡胤为何要在赵普脸上乱涂乱画？
靖康之耻究竟是谁的过错？靖康之耻为何能发生
王羲之和谢安之争：豪门之间的争斗谁更胜一筹？
西汉之初的怪现象：上层官员贵族都流行自杀？
揭秘：唐朝历史上太监宦官们杀死了哪些丞相？
春秋史上秦为什么要灭齐？秦国灭齐的原因是什么
汉朝因何强大？刘彻打败匈奴得益于休养生息政策
北魏朝的册立皇后制度：皇后竟要要手铸金人？
和珅倒台之谜：所谓贪污八亿两为后人的杜撰
二战历史解密：东京大审判的历史功绩与缺憾
中国古代黄金为何突然消失：古代的黄金来自何方
高文彬回忆:东京审判时共记录800本庭审记录
中国法官发毒誓：不判日本战犯死刑就跳海谢罪
揭秘慈禧获宠之路 慈禧如何吸引风流咸丰帝？
乾隆皇帝的离奇身世：说不清自己生母是谁？
康熙陵墓为何葬了48个老婆？康熙帝有多少妃子？
论雍正与母亲德妃的关系 德妃为何不喜亲儿雍正？
《红楼梦》里的第一凶手王熙凤害死多少人？
曹雪芹生平家世考证争议多 是否曹寅后代尚无定论
康有为怎么死的?  康有为死因真相新揭秘（图）
揭秘：孝庄太后如何在密室政治中玩弄4个男人
和珅之谜：为何都知道他是贪官而乾隆一直重用？
揭秘朱元璋杀胡惟庸的真正原因！胡惟庸案真相
《水浒传》中三山聚义打青州武松为何没有出战？
《武松》2013版昨卫视开播 打虎桥段再现经典
诗碑传奇！唐武宗千年'诅咒'竟吓退日本天皇
薛仁贵的老婆是谁？历史上的薛仁贵老婆姓柳吗
孝昭帝高演怎么当上皇帝的?高演杀侄子高殷之谜
'传国玉玺'最后下落：48年随'万里号'沉入大海
揭秘：战国时期的'联合国'秘书长是谁担任的？
王振是明朝哪个皇帝时期的大太监？王振的结局
李世民为什么一定要杀单雄信？单雄信怎么死的
中国历史上官僚贵族化世袭化是如何被遏制的？
志愿军女战俘的悲惨纪事：被美国兵强制'审讯'
康有为日本小妾与儿子偷情生子真相：疑被诬陷
历史悬疑：武则天入寺为尼后如何为自己怀上孩子？
雍正王朝邬先生简介 邬先生最后的结局是什么
史上第一贪和珅身边的美女有哪些？和珅几个老婆
专政47年的慈禧靠什么稳定江山？ 如何评价慈禧
努尔哈赤将10岁女儿嫁给有妇之夫！格格下嫁谜案
古代捕快：做恶肆无忌惮百姓想少受折磨就得送钱
秦国的士兵为何骁勇善战：商鞅变法是其源动力
盘点史上最著名的非正常死亡：被尿憋死吃饭撑死
西汉刘邦为萧何张良封侯：为何遭众将群起反对
商鞅是怎么样取得秦孝公的信任来推行变法政策？
三国时期三大引狼入室事件：袁绍成功夺冀州居首
三国历史谜团：蜀人张松卖蜀为什么不卖给曹操？
晚清的中国海关：外国人管辖下最清廉的政府机构
中国周朝已经出现'房产税'：直到清朝才废止
大明朝忠臣蒋钦之死：只因弹劾刘瑾被杖毙午门
皇后婉容的孩子：婉容私生子被溥仪扔锅炉烧死
让中国下定决心抗美援朝的一件大事究竟是什么？
特殊的职业水官：古代水官治水要满足那些条件？
明朝后宫惨烈'生殉'陪葬内幕：明朝殉葬制度
'三英战吕布'的玄机：刘备加入是为了放走吕布
解密：蒋经国拒绝被大陆统一的最大'王牌'
蒋介石心腹张灵甫死亡真相：饮弹自杀？
揭秘：为何张学良愿担'不抵抗'罪名？
郭冠英解读日记：蒋介石早年曾在鼓浪屿嫖妓
1942年省港大营救：抢救茅盾、夏衍等800多名人
《唐山大地震》开播成催泪弹 灾难戏被批做作
唐山大地震第8集剧情 小灯考入复旦 小达辍学
揭秘：袁世凯四招终结'大蒙古国'独立闹剧
揭秘：林徽因的婚姻佳话竟是公公一手打造？
1967年印尼排华：20万华侨遭杀戮数百人被挖心
揭秘黑帮老大黄金荣强娶露兰春始末
清末英军如何顺利入侵西藏？日本和尚供情报
揭秘：杨乃武惹出的清末报业一场名誉纠纷案
揭秘后主李煜手下的忠臣：汪焕冒死劝谏
揭秘中国历史上的陨石灾：山东曾星陨如雨
揭古代苛政：熟人聚餐超三人即违法 受制裁
揭秘中国清朝时的世界首富伍秉鉴：比肩盖茨
揭秘：日本侵华罪证《真相》的诞生始末
揭秘：刘邦曾用四万斤黄金成功离间项羽范增
台湾政坛四大千金秘闻：马英九女儿最低调
揭秘：温家宝任职最后一年承诺做几件'难事'
揭秘：'红军第一叛将'龚楚变节的深层次动因
抓捕'四人帮'大揭秘：李先念为何反对开会解决？
揭秘延安时期的供给制：干部服装'分三色'
韩信被杀之谜团：历史上的韩信是怎么死的？
老外交官解密：外国如何欢迎中国主席？
档案揭秘：蒋介石与美国军事高层之间的摩擦
《中国合伙人》原型人物是谁？ 主角原型介绍
火线三兄弟梁雅优简介 梁雅优结局怎么死的？
揭秘：对越反击战前，部分高干子弟开始逃跑！
戴笠之死:'杀人恶魔'戴笠竟然是死于九龙宝剑
三国甄宓简介 历史上的甄宓和曹植没可能在一起
魏文帝曹丕母亲是谁,曹丕是曹操哪个老婆生的?
靖康之变怎么发生的？ 靖康之耻究竟是什么耻?
花弧简介 历史上花木兰的父亲是干什么的？
关羽之死：关羽究竟中了哪个人的借刀杀人计？
龙门镖局确实存在吗？中国历史上的镖局简介
汪精卫后代现状如何？ 汪精卫子女都有哪些？
汉朝平阳公主简介 平阳公主与卫青有孩子吗？
曹操刺杀董卓的惊天内幕 曹操讨伐董卓的经过
张飞的老婆是谁 历史上张飞的妻子是谁的女儿？
搜神记罗刹女简介及结局 搜神记罗刹喜欢谁?
搜神记夙违喜欢谁? 搜神记夙违简介及怎么死的
搜神记红鸾喜欢谁？搜神记红鸾结局怎么死的？
雍正帝暴死之谜 揭秘雍正皇帝是怎么驾崩的？
隋朝秦王杨俊有几个儿子？秦王杨俊的子女结局
兰陵王中玉兔的扮演者是谁？玉兔结局怎么死的?
唐睿宗李旦简介 唐中宗和唐睿宗是什么关系?
唐睿宗李旦为何三让天下? 唐睿宗是怎么死的？
长孙无忌的下场如何？历史上长孙无忌怎么死的？
白乾笙原型是谁？白家二少爷白乾笙喜欢谁？
二少奶奶马馥芳结局 马馥芳怀孕与大爷白乾枫的关系
金太祖有几个儿子？ 金太祖的儿子都叫什么？
光绪皇帝是谁的儿子 光绪帝的母亲是谁？
魏国白圭之女白雪简介 大秦帝国中的白雪结局如何
刘邦的儿子是谁 汉高祖刘邦8个儿子命运如何？
末代皇帝溥仪自述：我的四个后妃都是摆设(组图)
唐代'巾帼宰相'上官婉儿墓葬被发现？
秦国张仪的老婆是谁？历史上有苏萱这个人吗
慈安太后怎么死的？慈禧害死慈安太后的四个理由
义渠王子义渠骇简介 芈八子和义渠骇有过孩子吗？
唐太宗李世民有几个儿子?他们分别是谁?
明朝后宫:明朝皇帝一共娶了多少朝鲜籍老婆？
揭秘：戴笠使用哪'五招'讨好上级蒋介石？
项羽与虞姬的凄美爱情故事:是虞姬害了项羽吗?
岳飞的兵器是怎么来的？岳飞使用的兵器是什么
左宗棠怎么死的？晚晴重臣左宗棠是被谁害死的
解读'亚父'范增之死:历史上的范增是怎么死的
如何评价左宗棠？ 晚清名将左宗棠简介及名言
项梁是项燕的第几个儿子? 楚将项燕有几个儿子
秦昭襄王嬴稷的儿子是谁？秦昭襄王死后谁即位
忠惠王生平简介 高丽忠惠王是怎么死的？
马皇后简介：马后为何是朱元璋天字第一号夫人
历史开了相同的玩笑：赵匡胤黄袍加身的好运气
国父孙中山难辞其咎 二次革命引军阀混战
古代史上最荒唐的皇帝是谁？明武宗朱厚照简介
孙传庭怎么死的?大明统帅孙传庭人物介绍
宋太祖之死 烛影斧声开国之主惨遭兄弟算计
揭秘诸葛亮与黄月英婚姻:甘愿娶丑妻别有所图？
《大太监》里的恭亲王是谁?历史上有几个恭亲王?
贺兰敏之是谁？贺兰敏之曾与外祖母私通
揭秘：被秦始皇视为神女的女首富是谁？
张学良'不抵抗将军'之名的称号怎么来的？
夏侯婴是谁?夏侯婴简介 夏侯婴是怎么死的?
蜀汉后主刘禅如何成为三国时期在位最长的皇帝？
揭秘历史上曾将高丽王气哭的和亲公主是谁
揭秘宋朝的'饮福'：上坟祭奠后吃掉供品
富不易妻 古代不舍弃糟槺妻的男人有哪些？
暴虐黄巢叛乱：开设'吃人工厂'敲骨吸髓
《张玉贞》中朝鲜肃宗李焞简介及怎么死的？
花子虚是谁？《金瓶梅》花子虚简介及怎么死的
诸葛亮有没有后代？诸葛亮的后人的详细介绍
成吉思汗死后谁继位 成吉思汗为何传位给三子
汉武帝的李夫人 离皇后位一步之遥归西的女人
历史上真的有苏定方吗? 苏定方怎么死的?
隋唐英雄王世充的儿子是谁 王世充有几个儿子
孙中山孙女是谁？ 孙中山的子孙后代今何在
杨妃与李世民 隋炀帝女儿如意公主简介及结局
咸丰皇帝有几个儿子?咸丰皇帝简介及其儿子
项伯简介 项伯为何给张良报信 项伯是怎么死的
历史上有杨雪舞这个人吗 兰陵王杨雪舞的结局
宋仁宗赵祯的儿子是谁?宋仁宗死后是谁继位的
李广利是谁 西汉将军李广利简介 李广利的死亡
宋义是谁 楚汉传奇宋义简介 宋义是怎么死的
曹操和甄宓之间有私情吗？甄宓有恋父情节吗？
大饥荒事件 三年自然灾害 大饥荒是怎么造成的
五代十国时期的战争年表 五代十国著名的战争
君舟民水 看古代百姓对君主的称谓都有什么？
李师师怎么死的 水浒倾国名妓李师师是怎么死的
一语成谶 盘点中国历史上的那些惊人乌鸦嘴
梁启超评价李鸿章：位居诸葛亮之下 郭子仪之上
诸葛亮挥泪斩马谡的原因:马谡为什么一定要死？
中国也有木乃伊!揭秘辽代的木乃伊皇帝耶律德光
三国魏晋时期：为何会流行古怪疯狂的房中术?
史无前例：明成祖朱棣为何要大肆捕捉天下尼姑？
揭秘袁世凯的发家之路：小站练兵治军极其严格
唐伯虎点秋香 历史上秋香是名妓 比唐寅大20岁
严嵩是怎么死的 明代权臣严嵩到底贪污了多少钱
史上最爱科学的皇帝：在子女宫女身上试验种痘
乾隆令妃简介 令妃娘娘怎么死的 历史上的令妃
乾隆的娴妃是谁 乾隆的宠妃娴妃简介及怎么死的
卫青与霍去病是何关系 卫青与霍去病是怎么死的
西施下落之谜 美女西施曾给范蠡生了一个儿子？
什么叫做典妻 典妻是什么 揭秘古代的典妻现象
两度退位 揭秘唐睿宗李旦两次退位的历史之谜
曹操为什么杀高顺？历史笔下漏掉的名将高顺之死
袁绍如何平定并州的？并州是怎么被袁绍占领的
虬髯客是谁？ 虬髯客与李靖红拂女是什么关系
刘邦墓在哪里？汉高祖刘邦的墓长陵被人盗过吗
安德海是怎么死的 历史上安德海真的是假太监吗
希特勒的性别之谜 希特勒到底是男的还是女的？
霍去病猝死之谜 大汉冠军侯是被刘彻所谋杀？
汉文帝刘恒有多少子女？刘恒的妃子和儿子是谁？
岳飞的妻子是谁 岳飞第二任妻子李娃的生平简介
康熙陵寝之谜：康熙陵里为何葬了四十八个后妃？
历史上的陈世美 揭秘《铡美案》的背后真相
努尔哈赤立储之谜：皇太极和多尔衮谁是继承人
张仪的老婆是谁？历史上的张仪老婆是苏萱吗？
揭秘宰相与丞相的区别 宰相与丞相的官职一样吗
乾隆身世之谜 乾隆皇帝下江南是为了探望母亲吗
狼牙山五壮士分别是谁？狼牙山五壮士详细资料
李贤是怎么死的？章怀太子为何被武则天逼死？
李弘是怎么死的？武则天的长子为何英年早逝？
多尔衮是怎么死的？多尔衮为何壮年突然去世？
李世民与玄武门之变 李世民为何发动玄武门之变
抗战胜利日是哪一天？抗战胜利纪念日是哪一天
传奇女子萧皇后 被各路枭雄轮番抢的末代皇后
兰玛珊蒂身世:舞乐传奇兰玛珊蒂真实身份是谁？
舞乐传奇夏云仙结局死了吗？舞乐传奇夏云仙简介
朱元璋为何删《孟子》？文化流氓朱元璋的野蛮
《红楼梦》的作者是谁？红楼梦的作者知多少
《聊斋志异》简介 《聊斋志异》是一部怎样的书
《三国志》的内容介绍 前四史中三国志的地位
慈禧墓 揭秘大清王朝慈禧太后下葬定东陵之谜
中国历史上城濮之战简介 城濮之战发生的时间
晚清老佛爷慈禧太后是怎么洗澡的？清宫秘史揭秘
兰陵王高长恭的生母是何许人也？ 兰陵王生母
郑和七下西洋是为了寻找建文帝吗？郑和简介
古代日本男子发型为什么那么怪？日本男子发型
北魏拓跋绍为何杀死自己亲生父亲？拓跋绍弑父
努尔哈赤娶妻16人均是政治联姻！努尔哈赤妃子
秦朝的灭亡的原因 揭秘历史上秦朝怎么灭亡的？
揭秘中国历史上的第一位小秘是谁 大才女左芬
揭秘光绪帝如何度过被幽禁的时光 凄凉的生活
慈禧为什么能在6天内扳倒肃顺？ 肃顺叛变之谜
揭秘：历史上戚继光贿赂张居正不可告人的秘密
嘉靖帝三位皇后为何都不得善终？嘉靖帝几位皇后
横扫欧亚的蒙古帝国在哪里吃败仗 蒙古铁骑揭秘
明代的宦官们是如何掌握权力的？ 明代宦官专权
中国历史上著名的女强人有哪些？ 史上十大女强人
李治对武则天究竟有多言听计从？ 武则天如何专政
明朝史书是怎么写朱元璋身世的？ 朱元璋身世之谜
同治皇后阿鲁特氏尸体不烂之谜：孝哲毅皇后之死
汉武帝皇后被废长门的真正原因：汉武帝废后之谜
光武帝刘秀为何说“娶妻当娶阴丽华”？ 阴丽华是谁
项羽为何不在鸿门宴上杀掉刘邦？ 鸿门宴的故事
慈禧太后临终前做的最后一件事：下手毒死光绪帝？
雍正皇帝陵墓里的八大未解谜团：雍正尸身安放之谜
晚年刘邦废立太子为何功亏一篑？ 刘邦废立太子之谜
美女影后阮玲玉自杀之谜（组图）：阮玲玉遗书真相
甲午战争时期活动嚣张的日本间谍：伪装成和尚？
蒋介石戒色日记曝光痛骂自己禽兽！蒋介石隐秘日记
揭秘隋炀帝杨广曾霸占二母之谜：隋炀帝宠妃的来历
28名日本甲级战犯是如何选定的？ 东京审判内幕
被女皇武则天暗恋一辈子的男人是谁？ 武则天秘史
国民党四大家族后人现状大揭秘：豪门只在传说中
戊戌变法慈禧为什么与光绪决裂：不能让皇帝抓军权
盘点历史上的那些长寿皇帝：乾隆皇帝寿命最长
东条英机上绞刑架泪流满面：被绞死全程【图】！
历史上竟然有吃美女的恐怖习俗！ 揭秘恐怖吃人事件
盘点中国史上最富的六个人是谁？ 历史上谁最有钱
戴笠遇难后为何处决他的女秘书？ 揭秘戴笠的死因
三国时代的四大丑女都嫁给了谁？ 四大丑女是谁
万历皇帝一日宠九妃的下场如何？ 明神宗结局怎样
盘点中国古代那些极品'妻管严'名人有哪些？
揭秘中国史上第一例皇后婚检内幕：汉桓帝皇后是谁
张学良为何娶了年长4岁的于凤至？ 于凤至怎么死的
唐朝皇帝每月最痛苦的那九个夜晚：古代后宫秘史
三位皇后两位陪葬乾隆对谁最动情？乾隆皇后列表
雍正死后棺内为何只有尸体没有头？雍正的真正死因
古代女囚入狱究竟会受到什么屈辱？古代女犯的命运
让乾隆皇帝爱恨交加的三个女人：揭秘清宫谜案
李大钊遭军阀残杀绞首三次才死：李大钊死刑的真相
揭秘中国历史上名传千古的四位大家闺秀
中国历史上的十大名妓的悲壮之死：10大名妓的结局
被三个女人'联手'玩完的禽兽王朝：北齐红颜祸水
中国历史上的十大罪人究竟都有谁？古代十大罪臣
揭秘中国历史上皇后最多的皇帝 共有多少皇后？
揭秘李世民14个儿子的悲惨结局：李世民死后谁继位
梁山108好汉 真正被逼到梁山的原来是这十位！
张学良替宋美龄守了一生的秘密：能活因宋美龄庇护
盘点历史中那些嫁不出去的公主：皇帝女儿也不幸
谁才是张飞遇刺真正的幕后元凶：张飞被刘备算计？
人类历史上智商最高的十个天才排名：谁智商最高？
揭秘中国历史上三大忘恩负义皇帝：朱元璋最为绝情
盘点历史上死法最奇葩的几位皇帝：各种奇葩死法
三国历史上最名不副实的十大人物：谁最被小视？
盘点中国历史上十位最会当官的人：哪些人最会做官
盘点中国历史上的十位传奇女谍：最杰出十大女特工！
揭秘史上十大最命硬的人：被执行死刑离奇复活
奇人梁启超：两房妻子皆贤惠 子女个个是才俊！
巫蛊之祸：西汉巫蛊之祸发生的原因及其影响揭秘
宋徽宗身边'大师们'的神奇预言：北宋之亡音！
中国历史上靠哭出名的五个女人：古代最苦的美女
历史上被皇帝害死的10大悲惨名臣：白起岳飞上榜！
同侍一个帝王的10对后宫姊妹花：有的竟自相残杀！
你绝对想不到：他竟是中国最大汉奸和历史罪人？
2300多名妇女陪侍：洪秀全如何在美女包围中灭亡
揭秘：武功极差的宋江是如何坐上梁山头把交椅的
唐宫秘史：揭秘晚年唐太宗为何想要杀掉武则天？
解密：二战中希特勒为什么会帮助中国匹敌日本
李世民为何不爱武则天？解密唐太宗喜欢的三类女人
武则天入宫后嫔妃再无生育记录！看她颠覆古代政治
为武则天守陵的石像为何都没脑袋？乾陵无头石像
唐睿宗长子李成器为何让出太子之位给三弟李隆基？
金庸小说中的大理古国的神秘由来：探秘大理段氏
同治帝死后为何让陪葬皇后剖腹？同治皇后凄惨结局
细数中国古代的三大著名抗日名将：古代抗日战神！
亡秦必楚的预言为何成为现实？揭亡秦必楚的原因
秘史：雍正最小儿子被乾隆过继 雍正有多少个儿子
恐怖屠杀传闻：成吉思汗在1小时内杀175万人？
南宋哪位名将曾经杀的金兀术割须弃袍？不是岳飞
陈独秀在狱中与妻子行房遭嘲讽！陈独秀几个妻子
李白与杨贵妃地下恋情幕后史实：李白暗恋杨贵妃？
卢沟桥事变：一场日本人引以为豪却追悔莫及的尝试
汉武帝第四子刘胥一辈子的皇帝梦：最终以命祭皇位
朱常洵是如何自挖大明江山根基 明朝亡于万历皇帝？
沉重打击中国领先地位的七次事件：历史上的灾难！
秦始皇汉武帝共同的四大嗜好是啥？都爱美人和求仙
'千古一帝'秦始皇是山东人吗？秦始皇是哪里人
郑成功大军四次向日本借兵内幕：明末对日借兵始末
盘点中国古代的十大巨贪：古代最富的贪官是谁？
中国古代历史上14次人口大灭杀事件：怵目惊心！
世界历史上的十大'并世双雄'：历史上的十大对手
张学良家族之谜：张作霖临死前留下了什么遗言？
解密：宋庆龄宋美龄姐妹两人是何原因终生未育？
中国古代哪位皇帝死法最奇葩？9大离奇而死的皇帝
孙中山因何亲自炮轰广州督军府：炮击广州真相！
陈平如何六出奇计帮刘邦定江山？最杰出阴谋家陈平
翻牌子的由来：历史上古代帝王临幸前的热身游戏
李渊从皇帝到太上皇都是被迫的？李渊的人生悲剧
盘点汉朝三大美丽和亲公主 三大和亲公主结局是什么
中国历史上曾经是瘸子的两位皇帝：明仁宗咸丰帝
延安日记是哪个时代的历史？苏联抹黑中国的伪作
梁山武力超群的十大好汉排行榜：梁山第一武王是谁
八路军唯一一例受到现金奖励的战斗：夜袭阳明堡
明军10万东渡日本：带回20多个倭寇首级及臣服表
元朝为什么那么快灭亡？竟然25年换了36个皇帝！
文绣与溥仪离婚因9年未蒙一幸:溥仪文绣离婚始末
陈独秀叛党60年五顶帽子谁给戴的？陈独秀叛党真相
大太监李莲英万贯家财下落之谜：李莲英财产多少
盘点中日甲午战争中十大忠烈将领 谁服鸦片自杀？
康有为110年前信札被发现 竟然曾密谋刺杀孙中山
震惊！蒋介石败退台湾前竟偷偷做出了这种事！
揭秘刘伯承因何失去一只眼睛：为救一士兵被击中
诸葛亮最后一计：为防司马氏掘墓 遗言秘葬自己
玄武门之变后李世民杀光兄弟后人：李唐皇族政变
诸葛亮是第一位公示财产的高官：诸葛亮多少财产
称雄500年的八大晋商：盘点晋商旺族'八大家'
蒋介石逃往台湾时 叶元帅为何不敢下令打其座机？
朝战苏联空军阵亡超五个团 为什么被密葬旅顺？
蒙古帝国和元朝是什么关系？元朝的创业皇帝是谁
冷兵器时代的奇迹：女真不满万，满万则无敌
解读:历史学家们视界下的中国古代反贪腐史记
五个哥哥摧残少女武则天：催生一代女皇扭曲人格
解读朱元璋为何要杀刘伯温？揭明朝君臣争斗内幕
唐太宗最器重的儿子太子李承乾：谋反不成被流放
历史上徐慧和武则天关系好吗 同为才人却不同命？
康熙帝的后妃中有4对是亲姐妹：清朝的后妃制度
民国真实的东北土匪：为何规定不准抢劫外国人？
刘备错过了这几个人才:难怪总是敌不过曹操军队！
李广难以封侯：飞将军李广为何过不了业务关
武则天长期重用狄仁杰真实用意：大力整顿官员！
解密：《三十六计》的作者或许是檀道济
道光年间的清朝'精锐'禁军：十人上马半数落
为什么统一台湾在平三藩之后：和郑经多次和谈
清朝入选秀女争宠上位的非常手段：选秀重看身份
刘彻登基之谜：为什么汉景帝的废太子刘荣会自杀
历史解密：汉景帝为何重用小车司机做丞相
为什么陶谦三让徐州给刘备？为何刘备都不肯接受
朱棣为何会选择迁都北京：北京有四大优势
文史界为何更偏爱清朝皇帝？清朝明君比明朝多吗
战国七雄是什么时候崛起？为什么胜利者是秦国？
杨乃武与小白菜始末：晚清被当作权力博弈的冤案
中山国为何也能称王：全靠辩士张登的一张嘴
吴国一举成为春秋强国的契机是一场夺位之争
南京荣字第1644部队恶行：鲜为人知的细菌战部队
日本皇室无罪论可笑：南京6000吨黄金归了皇室
刘秀与阴丽华郭圣通三角关系揭秘  刘秀最爱是谁
古代历史上外国使臣来华见皇帝要行那些礼节？
中国古代历史上皇帝们出游时谁来处理国家事务？
揭秘李世民欲杀武媚娘遭高人阻止 背后有何玄机？
揭秘：古代历史上最刁钻的选婿测试题是谁出的？
古代历史上为何相府厨子晋升为妾未通过包子考核
盘点历史上几位毁于艺术的皇帝：帝王生涯失败！
《水浒传》中的梁山泊究竟是桃花源还是乌托邦？
这些伟人的名字原来都出自易经：伟人姓名与周易
孙中山被遗忘的另外几位革命伴侣：孙中山几个女人
苏联空军曾参加朝战一事竟被人为掩盖40余年！
揭秘：历史上姜子牙的亲民之策竟成就了齐国之强
西汉一代名臣袁盎为何惨死街头？袁盎是怎么死的
民族英雄戚继光抗倭'鸳鸯阵'到底是什么东西？
刘备为何借荆州：刘备借荆州有借无还背后的隐情
北周实力不济却灭了北齐：历史为什么出现逆转？
谁建议曹操'挟天子以令诸侯'？这个人结局如何
民国时期的医生：名医诊金是穷人家庭半月生活费
唐王朝为什么先后对突厥纳贡12年来求和平？
阿拉伯史上英雄萨拉丁：驱逐十字军攻占耶路撒冷
长平之战的误读：赵括并非纸上谈兵输在了国力上
楚国的崛起之路：从一次周王室鄙视后的奋进开始
如何看待汉武帝杀钩弋夫人？钩弋夫人被处死真相
前秦的国运由一个人决定：王猛和前秦的兴衰
最让日军胆寒的两支中国军队：西北军和广西军！
徐志摩真正高攀的那个女人：其原配夫人张幼仪
三国造假高手董昭如何用两封书信骗走汉献帝的？
刘备赐死干儿子刘封是谁的主意？刘封怎么死的
世界十大不腐古尸：中国千年古墓女尸竟栩栩如生
鬼谷子的故事：鬼谷子四大顶尖谋略家高徒是谁？
在古代是怎样严惩逃亡士兵的？古代如何处置逃兵
韩信的地位：韩信自立为王历史会另有一个三国？
李逵母亲之死宋江脱不了干系：李逵母亲怎么死的
甲午战争的另一种观察：社会的凝聚力导致了失败
揭秘甲午：李鸿章海防战略思想决定北洋海军兴亡
残忍吕雉滥杀刘邦子孙的原因何在？守活寡心变态
孙权和曹丕的对比：辛弃疾感慨当如孙仲谋的缘由
为何历史上能当上艺术家的皇帝都不是好皇帝？
中国历史上在唐朝后为什么各朝都不在西安定都?
俄罗斯历史上能把任何一个党员干部干掉的机关
解密：是什么诱因使得慈禧支持义和团扶清灭洋？
齐国二次崛起的原因：邹忌相齐和齐威王改革
蒙古大军能扫平欧洲为何却40年攻不下大宋朝？
天津教案是谣言导致的大灾难：曾国藩与天津教案
中国古代历史上残忍的旧时衙门刑具：颈枷
隋文帝杨坚影响千古的改革：使隋朝积累惊人财富
隋朝历史解密：大隋帝国的丰功伟业你知道哪些？
盘点：什么职业的人最容易成为农民起义的领袖？
唐朝官员的待遇如何？中唐之后尚书薪水无法养家
历史解密：明朝时候的中国和世界的距离有多远？
黄金家族的再度复辟：元朝灭亡之后的蒙古历史
奴隶制的北魏是如何强大起来的？一国两制的北魏
康熙毒死之说可信程度有多大？康熙皇帝死因之谜
解密：唐太宗要怎么做才能避免玄武门带来的骂名？
被自己太子党害死的康熙废太子胤礽：胤礽为何被废
揭秘清朝国号的秘密：改金为清是化被动为主动？
太子孙登：接班人33岁英年早逝成孙吴政权的遗恨
死于安乐？揭秘清朝八旗军由盛转衰的历史教训
苏联原子弹制造内幕：机密情报从德国人那获得
东汉废太子刘强之死：为何要主动辞去太子之位？
唐史解密：杨贵妃备受恩仇为何没被封为皇后？
为何刘备为报兄弟之仇反遭陆逊火烧连营七百里？
中国历史上曾经有三个'三国时期'：你都知道吗
英法联军火烧圆明园的真相：原计划是焚烧紫禁城
八国联军攻陷北京：清军坐拥八倍兵力为何不敌？
历史解密：乡村教育的落后为何是从清末开始的
难得精明的皇二代：近乎完美的东汉明帝刘庄
盘点：中国历史上最令人动容的十大悲壮瞬间！
康熙传位于雍正 是否与他特别喜欢乾隆有关？
太平天国李秀成握百万大军百万家产为何失败？
西汉外戚之争：窦王两家互掐最终是个什么结果？
蒋介石曾精心策划'黄河战略'：计划水淹解放区
董卓盗墓案：恶霸董卓为什么暴晒汉武帝的尸体？
皇太极继位解密：贵族公推制情况不存在嫡庶之分
十大最惊悚刑具：欧洲中世纪的十大酷刑有哪些？
宋廷优待士大夫之谜：“刑不上大夫”是后世误读
战功赫赫却被漠视的十大名将：大都结局都太悲剧
闯王李自成称王时间之谜：何时开始'闯'旗飞扬？
揭秘：四大名著《水浒传》人物绰号被误传千年?
司马衷的太子地位何以稳固：共当了22年的太子？
魏晋南北朝少有的红利：长江流域因此而得到开发
宋孝宗即位之谜：赵昚如何成为惟一的皇位继承人
宋太祖的军政大改革：文人体系正式走上历史舞台
太康失国：夏朝只传两代就面临了第一次政权更替
史上最牛锦衣卫：皇帝选妃最漂亮的他竟先笑纳
盘点：自封建历史以来的五大民族败类都是何人？
宋辽皇帝结义之谜：宋辽澶渊之盟为何延续百余年
东汉走向灭亡的开始：汉桓帝包庇宦官赵忠违制
揭秘：清朝历史上义和团是怎样诞生运动崛起的
史上根本没有刘备借荆州？孙权嫁妹意图是什么？
解密：中国为朝鲜战争一共支付了多少军费？
揭秘：负荆请罪时廉颇其实很年轻？比蔺相如小
秦桧到底是否是奸细：关于其归宋的逃归纵归两说
北魏王朝的末世乱象：叛乱四起 加上南梁的搅局
田光为刺秦自杀背后有什么隐情？田光为什么自刎
大唐盛世的军事开拓：败薛延陀灭高昌助新罗一统
武则天当女皇的推手：从大将刘仁轨到奸臣李义府
西汉初年文景之治：汉朝延续四百年历史的基础
西周历史上周穆王相会西王母是神话还是历史？
清朝历史上林则徐曾发给英国女王的一封信是什么
平定高昌国：唐朝对于争夺西域控制权的重要举措
唐朝历史上不为人知的贞观盛世前的铁血征程
杨业北征兵败之谜：忠烈杨业究竟死于何人之手？
解密：中国哪位杰出皇帝挥手间改写了欧洲历史？
乌拉那拉皇后削发之谜：乾隆的皇后为何削发为尼
乾隆皇帝伪造'元传国玺'之谜：国玺怎么失踪了
洪承畴降清之谜：庄妃美人计色诱洪承畴降清真相
庄妃'诱降洪承畴'纯属戏说！洪承畴降清真相
商鞅变法的前奏：秦孝公几乎动摇被商鞅巧言劝服
五胡乱华惨剧的真正源头：鲜卑秃发树机能起义
杨素平定并州杨谅叛乱：隋炀帝登基后面对的麻烦
张勋拼凑的七省同盟：军阀混战的序幕就此拉开
女娲陵之谜：创世母神女娲的陵墓到底在哪里？
真实纪录：猛将赵云在长坂坡共斩杀多少曹军大将
西夏国的建立：西夏人趁着宋朝的修养期成功独立
历史解密：百万大宋军为何摆不平10万西夏兵？
数字统计：历史上六朝古都南京共安葬了多少君王？
宋代权力制衡之道：以文制武 实行多重监察制度
揭秘明朝那些被骗婚的公主们：只能嫁给民间平民
古代的朝会：揭秘古代历史上人们是怎么开会的？
西施沉江：美女西施竟被当成亡国之物丢进江中！
日军胆寒 二十九军大刀队独有的'无极刀'刀法！
盘点唐朝那些出家当道士的公主：占总数百分之七
西晋不爱钱的大臣王衍：为何是祸国殃民的大老虎
曹操手中最恐怖的一支神秘部队：虎豹骑有多厉害
哪个王朝才是中国最最繁华、百姓最幸福的朝代？
三国史上最神勇的突围：常山赵子龙单骑救主
因捉奸被误杀？揭秘民国高官的离奇死亡事件
《清明上河图》中千古奇局：824个人物都有姓名
后甲午时代的陆军重建：新军成为清军主要的力量
揭秘：谁是三国历史上最标准的白富美范本？
八旗兵入关前最无奈的历史时期：熊廷弼主辽东事
晋阳公主：中国史上唯一由皇帝亲自抚养的公主
同治'打虎'之后的危局：最高权力结构不稳固
千虑而无一失：谁是三国中常胜不败的第一谋士？
圣旨与'钦此'：清代的谕旨中是否无处不钦此
中国3千年禁夜令：宋朝为何比唐朝更令人激动
古代最牛预言家 算命大师袁天罡都算准过哪些事？
解密：朱元璋'屠戮湖南'是真的吗？为何如此？
张群与张学良的饭局和麻将局：耗费百万收买属官
袁曹之战中曹操为什么能胜出？曹操胜出的原因
这样培训女特务：特务头子戴笠蹂躏多少民国红颜？
一女嫁二夫：史上娶了二手女人当皇后的帝王们！
东汉末董卓为什么一定要废掉汉少帝自己称霸？
盘点：需要我们永远记住的几个抗日战争纪念日
揭秘：'海底坟墓'制造美军战列舰沉没的秘密
成吉思汗军事思想：揭秘其一生最经典的十大战役
诸葛亮执法有失公平？为何斩马谡却放纵法正？
一打败仗就扔老婆摔孩子：刘备是不是敦厚君子？
辽河流域那个消失的民族：辽国是怎么灭亡的？
民国知识分子爱武斗：梁启超曾带队拳击章太炎
开元盛世背后的官场百态：进士们骑驴去赶考
宋朝禁京官购二套房：明太祖逼官员给穷人盖房
鲁迅文章远离校园的原因：他笔下的人'复活'
诸葛亮在蜀国唯一不敢惹的一个人：入蜀功臣法正
北宋朝第一神箭手何灌：箭箭没石为何成逃兵？
诺门坎事件的诱因：日本九一八后把苏联当假想敌
朱元璋曾经加入过明教吗？登上皇位后决定取缔
晚清政府借发行'公债'：搜刮民间财富还赔款
鸿门宴人物形象：鸿门宴里面有哪几个主要人物？
百善孝为先：如何看待汉朝史上流行的孝道？
尼布楚条约之谜：康熙为何在胜利后出卖东北领土？
盘点古代的公车使用规范：供主管官员个人摆布
宋朝不出国也要换外汇？揭开宋朝史上的钱币交换
宋人为何流行二男一女生育观：宋朝是否重男轻女
章邯战略决策失败：刘邦声东击西成功占领关中
日军脖子上为何多一层铁围脖：被29军大刀队砍怕
胡适为什么看不起张学良？胡适为何批评张学良
唐朝和亲公主开辟的东北亚丝路吗？唐朝和亲目的
蜀汉名臣早逝之谜：三国时期蜀汉独特的地理环境
民国美男汪精卫为何娶了民国丑女陈壁君做老婆？
揭秘：李宗仁释放张学良杨虎城的努力为何流产？
1939年周作人被学生刺杀 子弹命中纽扣只受轻伤
古人'高考'很烧钱：盘缠是大开支 试卷需付钱
揭秘：袁世凯已经当终身制总统了为什么还要称帝？
古代行政领域'吃空饷'与今相似:挂名现象普遍
揭秘：元朝统治中原的时间为什么比清朝要短？
揭秘：忽必烈是如何建立元朝的国号和都城的？
汉武帝对匈奴的征讨：中国国家雏形也逐步呈现
解密：中国五千年来气候变迁与王朝兴衰的规律
张学良在父亲发生意外后靠什么顺利接掌东北军
隋炀帝杀父逼奸的三个不成立：事实的真相如何？
清朝科举落榜生的出路：可半工半读可靠相貌入仕
宋朝住宅如何称呼有规矩：草根百姓房子称'家'
《资治通鉴》疑云：其中为何没有关于李白的记述？
一夫一妻制下民国姨太太现象：想要多少就多少
关羽比刘备大一岁：刘关张并未'桃园三结义'
古代'看脸'典范：雍正选官不看功名只看脸
契丹建国为什么使用'辽'字？与辽宁有何渊源
抗战时期哪所大学坚持抗日被赞为'抗日大本营'
日本二战老兵忆：没听过有谁战死前喊'天皇万岁'
官渡之战兵力：曹操在官渡真的'兵不满万'吗？
近代第一炮兵司令段祺瑞因何得到李鸿章赏识？
晋武帝为何纵容手下奢靡：要群臣一齐玩物丧志
大乐赋：中国文学史上空前绝后的一部黄色小说
赵武灵王为什么提倡胡服骑射？什么是胡服骑射
清末在中国经商卷烟的美国人：田间地头到处发烟
王安石为何反对秦始皇表彰寡妇？ 秦始皇的目的
解读光绪帝的死亡真相：关于光绪之死的几种说法
赤壁之战背后的隐秘：是谁首先说服了孙权抗曹？
康熙皇帝离奇死亡之谜：皇四子胤禛神秘继承大位
揭秘：明朝历史上后宫妃嫔悲惨的'三陪'人生
顺治帝空棺之谜：顺治死后为何没能葬在棺材里
晚清军队竟如此腐败：八旗士兵十人上马半数落
泰坦尼克号之殇：处女航行为何竟成史上最大惨剧
历史上'毛遂自荐'主人公毛遂第二年自杀身亡
三国战史：官渡之战中曹操杀了袁绍多少人？
忠义杨家将：只不过是后人们回忆中的一部意淫史
古日耳曼人法律：杀人可以用钱赎罪同性恋必须死
这些皇帝名字读什么？盘点中国最怪异的皇帝名字
中国历史上第一个统一帝国：秦国为何二世而亡？
大唐帝国的宦官们：从皇室家奴到掌握皇帝生死
东汉历史上的宫廷政变：宦官竟杀窦武形成专权
两百年东汉为何多幼帝？东汉皇帝短命皇后多长命
民国时期的北上广生活：物价偏高房价非常便宜
公元589年：隋文帝杨坚消灭陈朝南北朝历史结束
好心还是阴谋：刘备为何要收留走投无路的吕布？
揭秘：自古以来古代的帝王为什么要坐北朝南？
天命还是民心：历史上到底是谁杀了大明王朝？
孙权晚年的律政昏招：纵容腐败引发内讧后继无人
刘备的遗嘱暗藏着什么玄机？堵死了诸葛亮的后路
刘邦重用韩信的背后：并非爱才而是萧何的面子
揭秘中国第一学霸家族：北宋至清共出76名进士
揭秘：民国才女盛爱颐与宋子文的豪门恩怨始末
揭秘太平轮沉船始末：情深如海背后的真实历史
高树勋为何活埋石友三？高树勋杀汉奸石友三始末
历史上的南京何以惨遭六次大屠杀？南京六次屠杀
张学良私人飞行员讲述：在西安绑架蒋介石的经过
揭秘：倒戈将军冯玉祥的八次倒戈都是反对谁？
解密：抗战爆发第一个给日本人送情报的汉奸是谁
古代亡国之君为何临死杀妻儿？不想妻儿受欺辱
历史之谜：蒙古帝国时期版图面积究竟有多大？
古代假冒'大师'卢生：骗秦始皇最终引发焚书坑儒
宋代政治的制衡之道：分相权夺兵权且多重监察
《史记》的独特之处：司马迁专门为寡妇著书立传
国共特工之王的较量！李克农VS毛人凤谁技高一筹
关羽水淹七军由谁来承担责任：是天灾还是人祸？
甲午海战悲歌：定远舰竟被日本人拆卸用来建别墅
史上非同凡响的六局棋：被命令自杀也要先下完棋
日军高官揭秘：日军为何会如此疯狂蹂躏中国女人
古代学生也休假:十休一农历五月有'农忙假'
抗战时期蒋介石因何能够躲过日本的数次暗杀？
揭秘:四川发现亿年前 白垩纪时期恐龙足迹
关羽不服要与马超比武二爷真能打得过马超？
晋朝一婢女被封入墓穴 十年后为何还能活着?
揭秘:四川发现亿年前 白垩纪时期恐龙足迹
武大郎玉树临风是真的吗？那潘金莲又是什么呢？
三国荀彧与郭嘉谁更厉害？荀彧是怎么死的？
千年古都西安为什么没有留下完整的皇宫?
掐指一算 便可预知未来诸葛亮真有这么神？
嘉庆帝是如何杀掉富可敌国的大贪官和珅的？
乾隆皇帝写的诗曾找枪手代笔？难以置信！
揭秘雍正登基继位之谜：真是弑兄杀弟上位的？
玛雅圣井之谜被揭开：竟藏有无数金银珠宝
李莲英死后被厚葬 打开坟墓后吓考古队一跳
白居易为什么会对名妓关盼盼的死愧疚不已？
揭陵墓之谜：雍正皇帝陵墓里放的真是金头吗？
成吉思汗陵墓七大谜团 大宝藏究竟在哪儿?
秦兵马俑被火烧过?这背后到底藏有什么秘密
秦始皇陵中暗藏6大机关 水银江河已经被证实！
古代军人白天行军打仗：到晚上想老婆了咋办？
和尚盗墓打开皇帝陵寝 竟有一股白气冲天而出
明皇族百万子孙可悲下场 被起义军大肆诛戮
这美女被迫陪葬 十几年后开棺竟然还活着
诸葛亮死前为何导演点灯续命?背后两大毒计
成吉思汗墓在哪里?传言50蒙古勇士抬棺密葬
揭秘：朱元璋为何不传位给优秀的第四子朱棣？
六朝古都为什么要在陵墓前弄个神兽当门神?
曹操杀华佗谁之过？领先世界1600年麻沸散失传
清末大太监李莲英的棺木里居然没有尸身！
刘裕留下的一件破衣服 竟帮助自己外孙大难不死
为什麼说柏林会议使巴尔干半岛成为欧洲火药库
刘备妻子神秘消失之谜 被俘后被曹操占为己用
清灭大顺之战的详细经过是怎样？李自成最后死了吗
慈禧临终前留下什么遗言？李莲英听了瑟瑟发抖
揭秘：神算子诸葛亮用计为何总离不开火？
揭秘靖难之役朱棣的谋士 靖难之役的实质是什么
与赵子龙比肩的武将文鸯为何竟死于文人之手
赵姬肚子里的秘密：秦始皇是秦昭王的儿子吗？
晋景公是谁？春秋时期晋景公死因是怎样的？
缠缠绵绵 揭秘项羽和虞姬的爱情悲歌
古代四大美女之一的貂蝉究竟是惨死还是善终？
关羽为何有3座墓?其中一个墓中埋了他的宝刀
妲己为何被视为狐狸精的化身?她真的祸国殃民吗
明朝二十四衙门是什么？是宦官机构吗
商鞅变法的结果如何？悲惨结局的原因是什么？
解密古代皇帝与皇后的洞房之夜是怎样的
雍正到底是如何顺利获得了康熙青睐的呢？
历史之谜：薄太后为什么要与儿子刘恒同葬
杨四郎真的是叛徒吗？历史原型又是谁？
秦始皇陵是因葬礼习俗不同才导致其东西走向吗？
偏远山村里出现帝王墓 如今已经被夷为平地！
洪秀全手下的太平天国名将到底是些什么人
历史上的霍去病为什么年纪轻轻就过早身亡？
这座帝王陵被称东方金字塔 珍宝可能比秦陵还多
成吉思汗攻下大半欧亚 为何独不取印度？
管仲的预言：齐桓公最终会被饿死，玄机何在？
史上被逼退位的太上皇是谁？退位后生活咋样？
紫禁城里竟然也藏着机关 不是皇帝就会启动?
历史上有名的春药，只有权贵才吃得起竟流行了500多年
金屋藏娇：是陈阿娇让刘彘彻底改变了命运吗？
丝绸之路名称的由来 班超和丝绸之路的关系
蒙毅和易小川是同一个人吗？赵高和蒙毅有什么关系？
真相解密：秦始皇的诏书究竟有没有被修改？
镖旗将军霍去病的墓在陕西 墓前有17个石雕？
朱元璋称帝的人生：要么去拼，要么等死
孝庄的亲侄女顺治的皇后 为何会离奇失踪？
清朝康熙皇帝的四位辅政大臣们其结局如何?
历史上的段誉果真风流吗？真实的他是这样的人
慈禧临终留下令人迷惑的遗言 是什么原因?
揭秘历史：元始天尊真是姜子牙真正的师傅吗?
吕雉并非容不下刘邦有别的女人是戚夫人太作死
洪兵起义的背景介绍：天灾人患导致国力下降
雍正皇帝身上究竟发生了什么事而突然暴病身亡？
为什么刚开始的时候李世民很看不上武则天呢？
王昭君西汉一代琵琶美女的大漠悲歌
古代最残忍的献祭：被活埋的印加儿童木乃伊
解密古人为什么喜欢在春节结婚和行房呢？
日本战败后为什么天皇不剖腹自杀？天皇回答很无耻
司马懿有的是办法玩死诸葛亮，为何要放诸葛亮走呢？
秦始皇东巡南京凿方山后为什么要破坏龙脉？
努尔哈赤三次迁都：历史证明他是果断和睿智的
揭秘十大未解之谜:南京工地现长生不老药
刘邦为何要杀功臣呢？异姓王竟无一幸免?
刘邦知道鸿门宴危险还去赴宴的原因是什么呢？
李祖娥究竟为什么要掐死和叔叔高湛生的女儿？
皇位之谜：顺治驾崩后为何是排老三的康熙继位
秦始皇陵墓中真的有永动机?它的动力来源之谜
女皇武则天这一生到底爱过多少个男宠?
九伐中原第六次失利的原因？对蜀国有着怎样的影响
顺治皇帝出家之谜 顺治皇帝真的出家了吗?
秦始皇陵中有没有宝物?挖出来的宝贝竟被风化
清朝外交令人哭笑不得：李鸿章用手抓烤鸡
太平天国最后的藏身地：洞内怪事连连邪气重重
为何古人死后在嘴里放东西压舌? 原因与僵尸无关
华佗去世后为何有两处墓穴?秘密揭开感人落泪
香妃是乾隆皇帝的妃子吗 香妃后是怎么死的
清王朝末代皇后婉容之死揭秘：曾被弃尸水沟旁
三国时期刘备从荆州撤退为什么裹挟百姓？
隋炀帝的萧皇后来历不明：与宇文化及勾搭成奸
解密刘备在白帝城托孤到底是玩了什么把戏
明朝到底有多强？看看明朝的几场对外战争
吴国是因为西施而灭国 红颜祸水终误国
宋江最无耻的五句话 武松林冲秦明听了都生气
秦始皇蒙冤千年：孟姜女并没有哭过长城
秦始皇的百万雄狮缘何在三年内消失？
日本人最想挖的中国少数民族帝王陵是哪座?
曹操为啥倾尽一生也没有完成统一天下的霸业？
关羽的青龙偃月刀究竟隐藏着什么样的秘密？
李鸿章为何会将22岁的女儿许配给了41岁罪官？
诸葛亮之墓并非武侯祠 诸葛亮之墓无人知晓
揭秘10多万人的古格王国为什么突然失踪了？
中国历史上下落不明的五大宝藏：至今成谜
梁山好汉中竟然隐藏着一个大汉奸卖国贼？
礼贤下士的周文王姬昌有什么功绩为世人传颂
明朝第一牛人为何敢当着众人的面去摸皇后的脚？
细说鸿门宴上霸王项羽不杀刘邦背后的无奈
小野小町：日本西施，世界三大美女之一
薛丁山到底是寿终正寝而死还是被满门抄斩而死的
唐太宗李世民为何不喜欢美艳无双的武则天
潘美是潘仁美的原型吗？他到底是好人还是坏人？
孝行传千年 清丰县张清丰的孝道故事
为军长守墓40年，终盼来英雄后人
与三国演义相差较远?历史上赵云是什么样的
四大名妓之李香君与侯方域是如何相爱的呢？
隋文帝为何怕老婆？其发展离不开皇后的谋划？
圆明园的秘密：乾隆12岁时首次面见祖父康熙
揭秘英祖李昑是朝鲜历史上最高寿的帝王吗？
大明王朝为什么走向灭亡?只因崇祯两大昏招
大才子唐寅的画有何特色 唐寅的画值多少钱
历史上朱元璋为何要立孙子朱允为继承者呢？
揭秘:古代同性恋为何男子称断袖 女性叫磨镜
揭秘大天使拉贵尔在耶稣身边担任什么职责?
房玄龄为何是贞观之治第一功臣 房玄龄的贡献
史上最专情的皇帝 光武帝一生钟情阴丽华
韩世忠的妻子梁红玉的死因 一代女将死因不明
墓中发现24亿宝物！摸金校尉为何不敢对它下手
一代枭雄曹操发达后为何不恢复其本姓夏侯？
《水浒传》中宋江身边的女人们为啥都活不长？
四位打虎英雄的事迹反映的就是水浒的大结局?
顺治的第一位皇后：历史上为何会离奇失踪？
亡国皇帝南唐后主李煜的死因竟是因为什么？
鬼吹灯中长明灯竟可千年不灭 秦始皇陵中有吗?
英国巨石阵是怎么形成的?用来祭祀的还是墓坑
朱元璋怕宦官专政，为何明朝却成太监帝国？
秦始皇为何要筑长城 只因他在海外捡到5个字
揭秘考古史上最诡异的宝剑 一碰就毙命
城池是什么?古代打仗为什么要攻破城池
卫子夫母子惨死之谜:历史上卫子夫是怎么死的
揭秘范蠡为何知道勾践可共患难不可共富贵
海底发现8000年前神秘结构 竟是消失的古文明
方皇后被火烧死：嘉靖帝为何见死不救？
秦穆公为什么能称霸？秦穆公的形象特点如何？
揭秘中国第二皇帝的陵墓 永远不会有人去盗
考古新发现：故宫宫墙600年矮了90厘米
揭秘古代帝王采用女人身体取暖的无耻手段
北洋海军为什么没有从威海卫突围而全军覆没？原因是什么
古代科举制的利弊有哪些 它的意义是什么？
慈禧太后睡觉规矩众多：都有哪些苛刻规矩呢？
解密：明朝历代皇帝为何都喜欢表扬大清官海瑞？
威海卫战役是怎么失败的？对中国有着怎样的影响
裹脚布又臭又长!古代女人难道从不洗脚?
惠帝刘盈英年早逝：与他的母后有什么关系?
雍正皇帝暴毙尸体无头之谜 他到底是怎么死的
拉美西斯三世到底怎么死的?死因扑朔迷离
明朝太监冯保是怎么死的?为何落到如此下场
有着高度文明的亚特兰蒂斯是传说?一夜间覆灭
历史解密 杨贵妃究竟为何喜欢吃荔枝呢？
揭秘美女貂蝉的最后结局：貂蝉是被关羽杀害的？
晋景公有何历史事迹？他是如何当上国君的？
太奇怪！故宫里为什么没有厕所这样东西?
这三个朝代一个比一个短命，却对中国做出了巨大贡献！
三国历史上的陆逊真的竟是一个黄口小子吗？
揭秘：一代名将赵云真实身份竟然是女子？
鲁迅姓周，那你知道诸葛亮的名字叫什么吗？
什么是征兵制？征兵制起源是什么时候？
金宣宗完颜珣的简介：金宣宗为什么要南迁呢？
真实的唐伯虎并不风流 而秋香也只是一个妓女
范蠡为何被称为商圣?范蠡与西施的故事是假的?
真实的商鞅 在亲哥脸上刺字又把他鼻子割掉
戚继光鸳鸯阵的真实威力：杀敌一千 自损三人
富豪榜上的西门庆财富来自两个绝色富婆
世界不知所终的三大宝藏 有一处似乎已确定！
昆体良对教育贡献 昆体良对教师的要求是什么
瞎子阿炳是如何失明的？华均彦瞎子阿炳名字的由来
李宁令哥弑父是真的吗？他为什么要杀死自己的父亲
光绪尸体腐烂不堪 为何双手紧握着这两样东西
满清为什么要求汉人必须留辫？对汉人的征服
聊聊司马家的家风 司马懿如何教育子女的？
三国名将吕布的人性四大弱点，改其一便可安天下
神雕侠侣中郭靖黄蓉儿子郭破虏怎么死的呢？
李莲英是如何一步步得到慈禧太后恩宠的？
绝无仅有的陵墓：康熙景陵为何葬了48个后妃
魏冉、宣太后和芈戎之间到底是什么关系？
明朝治藏历史政策有哪些？是如何管理西藏的
戎马一生的地雄星井木犴郝思文最后怎么死的
历史解密：周昭王究竟是怎么死的？
蜀汉还有精兵10万，刘禅为何轻易选择投降？
三国中的司马懿是否识破了诸葛亮的计谋
古埃及木乃伊是怎么制作的呢? 整整需要七十天
揭秘：雍正为什么喜欢性格直爽泼辣的女子？
歌妓王幼玉为何虽遇良人却未能相伴一生?
消灭异姓王的作用：解除了威胁又巩固了地位
揭秘尼德兰革命竟源于一位尼德兰女总督?
诸葛亮病死于五丈原 诸葛亮真实死因揭秘
嘉庆皇帝为何把皇位传给道光而不是他的儿子？
周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的真相是什么？
历史真相：清朝的灭亡是否与风水有一定关系?
满仓儿案的背景与内容 满仓儿案的结果如何
古墓疑云：乾隆皇帝的棺椁里竟然有五具尸体！
秦始皇陵灌满水银机关重重 盗墓入之必死！
晚清重臣曾国藩到底有多可怕？评价褒贬不一
武则天当皇帝后每天忙得要死还有时间要男宠？
正德皇帝朱厚照：人生为何被称作一场玩笑？
古人坐着生产避免难产 不得不佩服古人的智慧
唐朝如何成为鼎盛时代 唐太宗实行藏富于民
美丽千年的小河公主尸体微笑只是巧合吗?
诸葛亮的丑老婆竟然有如此显赫的家世背景
慈禧太后与光绪皇帝的恩怨情仇光绪到底是怎么死的？
曹操坐拥无数妻妾 为何陪葬的只有两人？
西游记八大难解之谜：谁先说唐僧肉能长生不老
为什么清代孝庄死后太后们无人敢入住慈宁宫？
悲剧皇帝：血滴子没摘下雍正帝的脑袋
揭秘：武松临别嘱托引发潘金莲出轨杀夫？
朱元璋儿子陵墓十次被炸 为什么无人能盗?
掌上起舞的赵飞燕为什么没能入围四大美女？
历史上五大谜案真相至今未解 最诡异来自明朝
&ldquo;红楼梦&rdquo;中冷香丸非虚无 仅雨露采集时间苛刻
苏联四万名军人参加过朝鲜战争？真实情况又是怎样
光绪皇帝的亲生父亲怎么死的？竟然被慈禧毒死
深度三国：探秘曹操为什么总喜欢杀名士？
清朝时期雍正当皇帝后如何治服十四阿哥允禵
杨贵妃在马嵬坡处死 坟墓居然在日本
元成宗铁穆儿是个好皇帝吗？他的事迹有哪些？
关羽后是死在麦城了吗？究竟是谁杀了关羽
西突厥和东突厥是什么关系？西突厥的发展及灭亡史
黄皓是谁？黄皓生平简介
3000年前商朝呆萌文物 外形酷似愤怒的小鸟！
冰冻500年的神秘少女 专家从头发揭秘离奇死因
一剑无血冯锡范简介 他和鳌拜相比谁更厉害
宇宙尘到底是什么?它们是从哪里来的?
太离奇！北京十三陵棺木诅咒灵异事件是真的?
三国时期乔国老究竟是不是大乔小乔的父亲？
慈禧当众扒下​珍妃​的旗袍 究竟有何阴谋？
朱元璋的野心：从乞丐到和尚一步一步成为天子
大化改新对日本有着什么影响？日本社会性质发生了怎样的变化
让李师师魂不守舍！靠帅赢得梁山高位的是谁？
揭秘：唐代诗人李白是否真的喜欢杨贵妃呢？
十大清官之首 神探狄仁杰为何曾多次被贬谪
王异是谁？王异生平简介
乾隆墓中陪葬女尸竟身穿龙袍 面带神秘微笑
万历皇帝30年不上朝竟然是因为中毒瘾导致？
揭秘玉雕双面人头像背后 24个少女人头之谜
不解之谜：海昏侯他爹是被汉武帝吓死的吗?
揭秘乾隆皇后遗体至今不腐面目如生令人惊叹
模拟还原后的秦始皇陵地宫内部 震撼人心！
是什么宝贝让慈禧如此不惜代价 导致清朝灭亡！
中国有座寺庙悬在空中千年不倒 隐藏三个秘密
历代君王都觊觎的墓 连现代考古队都无能为力
诸葛亮的儿子诸葛瞻为什么没能坐上高位？
秦始皇陵墓千年不挖原因 神秘诅咒谁动谁死?
纳兰容若诗词作品 纳兰容若的爱情诗
申师任堂的成就有哪些 后人如何评价申师任堂
朱元璋如此欣赏朱棣 为什么不把皇位传给他？
挖到一个太监墓葬 打开后棺材不在地上在空中
历史探秘：历史上是否真有香妃其人?
乾陵40万人挖不动 秦始皇陵用炸药只能炸白印
慈禧出殡出现阴兵借道 棺材竟然还流出了血
明成祖朱棣为何要修改正史?还否认生母
上古天神女娲娘娘的后人为什么是人首蛇身？
梭罗是怎样成为钉子户的 梭罗的成就有哪些
和珅跌倒嘉庆吃饱：嘉庆到底为什么要杀和珅？
一块无字碑：女皇武则天想要表达的竟是这？
如何评价耶律大石？他为什么不能抵抗金军入侵？
未解之谜：大秦国的百万精兵到底哪儿去了?
萨英战争：推进了明治维新的进程
三大原因告诉你李世民为何不杀武则天以绝后患
烛影斧声：宋太宗赵光义神秘上位的千古谜团
揭秘明代才女沈宜修诗词特色都是怎样的呢?
为何我们在陌生环境中睡不好觉难以入眠？
揭秘:刘邦与其寡妇大嫂那些不为人知的故事
刘备早期四次弃官内幕他不仅仅视女人如衣服
比较三国著名人物曹操和司马懿谁比较厉害
备受恩宠的安禄山却为什么非要起兵造反？
为什么朱元璋要在嫔妃殉葬往头颅里灌水银？
芈月死后200年陵墓被挖 神秘盒子竟藏惊天诅咒
揭秘：清朝谁这么胆大包天偷窥婉容皇后更衣？
揭秘吕雉和虞姬之间真有不同寻常的秘密吗
年羹尧辅助雍正继位却为什么落得悲惨结局?
莫里哀喜剧特点 莫里哀喜剧的艺术成就是什么
揭秘历史上程咬金的真面目 人家是官二代！
丹药中毒？雍正皇帝死亡的真相即将揭开！
千年女尸死前曾被活埋 死后产下14斤逆天活婴
诸葛亮捏造了小乔与曹操的绯闻 曹操喜欢小乔吗
揭秘慈禧陵墓被盗案：墓门被炸数亿珍宝遗失
揭秘皇帝与后妃不能同桌的清末皇家团圆饭
千年无解！中国四大美女背后的惊人谜团
秦始皇是吕不韦私生子 是真事还是历史误读？
朱棣北伐背景：竟然是因为一个使者引起的吗
揭开神秘宁古塔真相：边远地区适合罪犯改造
武则天墓为何千年安然无恙?背后人物深不可测
封建社会古代寡妇失去丈夫后如何度过下半生？
吴三桂死后葬身何处?康熙派人数次寻找都无果
霍去病死因疑点众多 为何连史记都没有任何记载
唐代寡居妇女生活的历史真相 素面朝天清心寡欲
清朝顺治为何认为做皇帝还不如出家当和尚
揭秘：光绪真的是慈禧用毒酸奶毒死的吗？
解密秦始皇陵的机关暗器为何让盗墓贼有去无回
围棋起源于哪个国家 围棋的发展是怎样的
揭大秦帝国灭亡的真相：因龙脉被不小心挖断？
李牧是谁？李牧原姓赢李氏族人竟是赵国人
历史上哪个朝代成就了辛弃疾这样的伟人?
吕洞宾的生肖是什么 有关吕洞宾的诗词有哪些
揭秘建造故宫时300吨巨石是如何运送的?
此陵墓近千年无人敢盗 只因一家族世代守护！
秦朝的丞相李斯遗药杀韩非竟是真的存在吗?
姜维究竟是不是诸葛亮指定的继承人呢？
郭京为何能将两个皇帝玩弄于股掌之间？
&ldquo;安史之乱&rdquo;和杨贵妃有着不可告人的秘密？
龙袍式样繁多：皇帝龙袍一件究竟是多少钱？
在古代社会王府家的丫鬟太监算是高级职位吗?
后金开国功臣图尔格的功绩：一生立下多少功劳
为什么关羽死后1年内三国各有一大将莫名死亡？
古希腊盔甲装饰探秘：盔甲上为何有肌肉条纹
周幽王美貌出众的宠妃褒姒最后是怎么死的
秦始皇陵里面是动物园吗？ 出土最多的是什么
曹操不信任司马懿为何不杀司马懿呢？
破译悬棺千古之谜：绝壁古棺是如何放上去的？
李世民竟然残忍屠杀亲侄子 揭秘玄武门兵变始末
诸葛亮死前留下一骗局 几千年来竟无人能解！
每天坚持走路就能延寿有多少人不知道
古代历史上真实的张三丰是什么样子的呢?
武则天墓为何至今完好无损?每次开挖就出怪事
唐太宗给官员的廉政警示：贞观之治没有贪腐
揭秘苏麻喇姑终生不吃药常年不洗澡的原因
揭秘为什么没有人敢挖秦始皇陵?原因很简单
揭秘为何说五胡乱华是中国人最黑暗的千年恶梦?
汉武帝不为人知的一面所做之事荒唐至极
历史上鲜为人知的10大真相 看看你知道多少！
八旗制度：一个差别对待严重以旗民优先的制度
历史揭秘：慈禧下葬时口中含的夜明珠价值多少钱？
推动俄国农奴制改革的背后原因是什么?
廉颇的轶事典故 廉颇和肉包子的故事
历史解密：再婚后的女词人李清照为什么又离婚？
为何不敢挖掘帝王陵墓?挥剑木人竟秘密保护
姚启圣为何敢骂康熙：千古一骂的真实内容
揭秘惊天骗局：古代四大美女杨贵妃出逃日本
元缅战争的详细过程是怎样？元朝胜利了吗
揭秘：自从潘金莲嫁给武大后就放荡不堪吗？
秦始皇与十二金人之间有何不为人知的秘密
花木兰是历史上真实存在的人物但她不姓花
揭秘潘金莲因为武松而出轨杀夫的内情
超级卧底狄仁杰搞垮一代女皇武则天的惊人手段
唐代初期著名诗人骆宾王之死为何众说纷纭
揭秘：慈禧手下的太监中的武功高手是谁？
岑猛之乱中岑猛是怎么被自己的老丈人毒死的
汉武帝为何尊儒：并非排斥诸子 只因儒家太优秀
武则天之墓一挖掘就风雨大作 挖墓成灵异事件
成吉思汗墓穴的3大惊天秘密 为何没有公布天下
揭秘：皇帝为何要童男童女生前灌水银陪葬？
岳飞不为人知的一面金兵进攻时临阵脱逃
红衣主教黎塞留的故事 后人对黎塞留的评价
城阳公主两任丈夫接二连三出事是因为她克夫吗?
苏轼的一生就像一阵风 挥一挥衣袖不带走一片云彩
大和卓是谁？他为什么要叛乱
司马懿为什么要装病？司马懿的目的是除曹爽吗
乾隆皇帝为何选择嘉庆做为自己的接班人
空气动力汽车把央视都给骗了？是骗子高明还是央视不严谨
李元吉为何要支持李建成而不是李世民的呢？
好望角发现者迪亚士在航行中得到了哪些资助
史上最惨后妃：侍奉三位帝王还不得善终
史上崇祯皇帝为什么秘密收葬魏忠贤的遗骸呢？
猛张飞醉酒丧命：一世英雄为何留下千古笑柄 ？
一代天骄成吉思汗征服世界的秘诀是什么？
清朝历史上最后一座妃园寝 仅埋葬着两名妃子
翼王石达开简介 石达开的最终结局如何？
历史真相：雍正帝的皇位真的是康熙亲传吗？
西伯利亚发现戴着铜质面具的千年木乃伊
貂蝉是怎么死的呢 和关羽有多大的关系
历史上的洛阳城为何会被烧毁?被烧毁过几次
曹操杀华佗谁之过？领先世界1600年麻沸散失传
朱元璋去世后有多少嫔妃殉葬？看完让人震惊了！
项伯为什么要帮刘邦坑害自己的亲侄儿项羽？
历史的拐点河南之战：它的行军路线是怎样的
揭秘：为何说刘邦是史上最有人性的开国皇帝？
袁天罡有多牛?墓地千百年来摸金校尉不敢动
控制梦境：盗梦空间真的在现实中存在吗?
《蒙娜丽莎》竟暗藏惊天秘密：另一女人是谁？
宇文觉退位后为什么仍没能逃过最后的死劫?
孔雀王朝为什么衰落了？衰落的原因是什么
仓颉造字的千古谎言：窃取了劳动人民智慧果实
镰仓幕府是怎么衰落的？主要原因是什么
历经四朝而不倒：郭子仪为何能够寿终正寝
揭秘募兵制利弊：人们是为了钱还是为了国家
揭秘千年汉代女尸尸身为何保存如此完好?
揭秘：吕雉为何唯独善待窦漪房 她的目的是什么
楚庄王与樊姬故事介绍：樊姬是怎样的人？
千年陵墓无人敢碰 家族世代默默提灯巡视守护
战国大名领国制是怎样的？军制和农策又是如何实施的
环肥燕瘦都不育? 赵飞燕杨贵妃为何都没子女
《解放黑人奴隶宣言》发布时的历史背景 解放黑人奴隶宣言中英对照翻译
慈禧太后身世之谜：到底是不是传说中的满人？
努尔哈赤纵容小妾与仇人私通 为其制造杀人借口
张学良解释逼蒋抗日：张学良与周恩来的亲笔函揭秘
武大郎是潘金莲毒死还是被西门庆踢死的？
汉代国力大增是因为独尊儒术禁锢了人民思想?
汉武帝以果断出击闻名于世 为何痴迷神仙方士？
什么是阴阳人？我国古代怎样验证阴阳人的？
廉颇无法回到赵国的原因 他为什么要到魏国和楚国去呢？
秦陵风水解密:探寻鲜为人知的神秘之处
与刘禅有关的成语有哪些 刘禅的一生是怎样的
揭秘历史上断案高手宋慈的真实死因是什么
中国古代主要税制介绍 中国税收制度进化史
白门楼之谜：刘备因何要暗示曹操诛杀吕布？
解密诸葛亮因何从一介布衣走向人生巅峰的
张飞鞭打都邮：都邮为何要对刘备不依不饶
历史上甄嬛怎么上位升级成太后？只因一场病
秦始皇死因背后还隐藏着一个惊天计划！
揭秘一代英才马超：为何竟不被诸葛亮重用?
梁武帝萧衍曾三次出家做和尚 其中发生了什么？
清朝有裹脚传统那为什么清朝贵族女子不裹脚？
秦始皇陵阴兵大复活？秦始皇诅咒成真！
秦始皇陵墓为何坐西向东 而不是坐北向南?
才女鱼玄机与温庭筠的故事：初夜是给他了吗？
历史揭秘 曹操究竟为何坚决要杀神医华佗
孝庄皇后为何不能葬在昭陵而被葬在孝陵围墙外?
中国古代的4大谜团：至今仍无人可解
孟尝君与秦齐魏有什么关系？他在这些国家做了什么事情？
荀彧、郭嘉不如此人，奈何天妒英才，江山尽归司马懿
元越战争的转折点是什么？越南是怎么获胜的
秦始皇死亡预告:天空曾出现五星连珠现象
康熙和苏麻喇姑什么关系 康熙的老师是谁
白起因何事而死？他为什么不接受秦昭王给他的任务
孙悟空背叛天庭 是因玉帝不会用人吗？
忽必烈为什么把京杭大运河北端点修在积水潭？
尼卡暴动是一次怎样的暴动？最后镇压住了吗
北宋名妓聂姑娘：作为头牌妓女的她谁敢娶呢？
臣子见到皇帝下跪的这种朝仪什么时候开始的
古代四大美女的缺陷：王昭君的缺陷是什么？
史说解读 揭秘清代隆裕太后的神秘死亡之谜
揭秘：为跻身上流社会 诸葛亮才娶了黄月英？
苏定方为何杀罗成？苏定方杀罗成是真的吗？
岳飞悲剧的根源：个人理想与皇帝分道扬镳
司马相如与卓文君私奔之谜：私奔地在哪里？
轻徭薄赋是什么意思？具体措施有哪些
天保改革的措施有哪些？最后为什么失败了
龙袍山一共有几条龙，都在哪些位置？
关羽为什么必然失荆州：而且还丢失了不止一次
朝鲜君主李珦有好佛倾向 文宗李珦谥号是什么
解密：曹操为何要对不肯臣服的知识分子下杀手？
海底金字塔藏惊天秘密竟可以通往另一个世界?
为何唐朝高僧真身至今不腐？神奇肉身保存至今
为什么叫绿林赤眉起义？对汉朝有着怎样的影响
尊王攘夷是个什么样的故事 尊王攘夷什么意思
包拯下葬21口棺材同时出城 盗墓贼竟不盗他墓
千古一帝秦始皇陵中兵马俑为何没有主帅？
自杀?谋杀?权威专家解密埃及艳后古墓谜团
揭秘：左宗棠收复新疆为什么不招兵反而缩减?
诸葛亮火烧新野属杜撰：是文职没带兵打仗
庚戌土断在什么背景下实施的？有哪些措施以及影响
南朝梁元帝为啥亲手逼死妻子还跟其尸体离婚？
宋朝40万大军为什么攻不下孤立的幽州城
揭秘清朝犯人流放地宁古塔竟是满清老家？
中国最神秘的千年古墓 盗墓者逃生几率为零！
汉武帝时有叫段宏的侍卫吗? 他深爱卫子夫吗？
崇祯皇帝为什么选择吊死煤山也不肯迁都？
如来佛祖的坐骑 如来佛祖的徒弟是谁
明朝秘史：明朝一太监为何敢骚扰守寡皇后
唐三彩的起源及其发展史简介
揭秘：除了买春古代男子逛青楼还会做些什么？
雍正皇帝陵墓里的未解谜团：雍正尸身安放之谜
揭秘中国出现最早的地图是在什么时候?
自废武功：好儒的汉元帝为何成为西汉衰落的罪魁
性格寡默的清初僧人髡残的书法和绘画怎么样?
历史之谜：明仁宗为什么会突然间暴毙？
韩信的军事能力有多厉害 韩信军事能力如何来的
秦始皇陵为什么不敢挖?竟有千年僵尸护法
杨贵妃身死不解之谜 是被杀了还是去了日本
皇太极怎么死的？揭秘清太宗皇太极死亡之谜
明知道吕雉野心勃勃 刘邦死前为什么不杀她？
中国历史上唯一一位被做成木乃伊的皇帝是谁？
秦始皇的阿房宫真的不是楚霸王项羽烧掉的?
关于彼岸花的传说：彼岸花真的能连通生死吗?
在清朝买一个仆人要花多少钱？
古代妓院潜规则揭秘 究竟如何对付女客人？
李清照为什么羞走？闯进她心扉的男子是谁？
揭秘：中国最短命皇帝究竟是怎么死的呢？
此处是活死人墓地 考古专家看见一幕决定关闭
北魏皇朝为何妃子们宁愿生公主也不想生儿子
宽政改革有着哪些措施政策？最后结果如何
还俗手段?一代女皇武则天出家后写情诗
雍正皇帝究竟是如何顺利赢得了康熙青睐呢？
朱元璋屡遭日本羞辱却为何不敢出兵征服？
下落不明的奇珍 慈禧口中夜明珠竟可保身体不腐
秦时明月盖聂的武器 盖聂的佩剑是什么
刘禅乐不思蜀并非是掩饰：刘禅不存在复国的可能
雍正竟是死于林黛玉之手?揭秘雍正离奇死法
历史上孙权为什么要将自己的妹妹嫁给刘备？
郑成功为什么要在病死之前杀死自己的亲生儿子？
历史上最大的贪官和珅与乾隆皇帝是何关系
明朝欧阳伦的简介 欧阳伦是怎么死的
揭秘：宋徽宗赵佶因为发明啥而自称有道明君
为何杨贵妃不喜欢李白？高力士从中作祟
探寻历史中的未解之谜洛神赋女神究竟是谁?
成吉思汗创立的蒙古帝国分裂后产生的国家有哪些
历史上真的有尚方宝剑吗?宋朝包青天不可能有
汉武帝刘彻为何要杀死自己孩子的母亲？
武则天陵墓存千年谜团：盗墓士兵瞬间暴毙
揭秘只因厌学就被踢断命根而死的皇子是谁？
揭秘：三国史上诸葛亮用计为何总离不开火？
汉代察举制选拔的重点是仅仅就提倡孝廉?
成吉思汗墓被发现过?神秘诅咒显现吓跑挖掘人
唐朝最强悍的女英雄平阳公主为何做过妓女？
传闻嘉庆皇帝因与太监鬼混时被雷劈死
明孝陵隐藏着诸多的秘密 朱元璋死后故布疑阵
揭秘：为什么岳飞被杀时十万岳家军不去救他？
古代皇帝寿命为何较短 和哪些原因有关呢
女皇武则天陵墓为何无人能盗?竟然全靠这个人
古代妇女节即七夕节 妇女可穿盛装逛街赶庙会
三国不解之谜：世外高人的左慈是否真存在？
朱元璋为什么把祖宗葬在水里：水底古墓藏玄机?
顺治皇帝死后：八岁的康熙为何能继承皇位?
大老虎和珅到底有多少资产？看完不要被吓到
为什么秦始皇焚书坑儒却没有毁灭儒家文化
孔雀王朝是旃陀罗笈多建立的吗？什么时候建立的
范蠡帮越王勾践卧薪尝胆后跟西施出逃？
宋史秘闻：赵匡胤之死真相竟是因一名女子
为什么只有关羽才可以镇守荆州？而赵云不可？
为何鳌拜被擒并不是康熙厉害而是鳌拜太菜？
汉朝神奇宠妃为何被赐死 死后尸体竟香飘十里
雍正继位的时候发现了什么灵异事件?
张皮绠为什么能杀僧王？杀僧王的详细经过
古代的女子是怎样进行避孕？女子的避孕方法
慈禧为什么要杀李莲英呢? 死亡真相成谜
探秘玄武门之变：李世民亲手弑兄竟真是被迫？
名将霍去病的死亡真相：并非瘟疫而是自杀？
张弼士老婆一共有几个?他最喜欢的是哪个
秦穆公形象有何如何？死后究竟有多少人殉葬？
汉高祖刘邦的难言之隐：为什么要决定和亲?
冲田总司会的武术技能有哪些？厉害吗
关羽墓棺里尸体是谁 墓中两具女尸一个是貂蝉？
中国古代四大女医师之张小娘子 北宋女名医轶事
水野忠邦人物生平是怎样？有哪些为政举措
慈禧尸身挨刀被扔到棺外 罪魁祸首竟是她自己?
考古清西陵雍正长子陵墓 至今留下三大未解之谜
揭秘：宋太祖赵匡胤是如何对付周世宗的遗孤的？
历史揭秘：曹操一生不敢染指皇帝二字的心态
唐朝怕老婆之风盛行：有县令因怕老婆丢掉官职
汉文帝的女儿馆陶公主的死因为何踪迹难寻
江陵柄政的结局：张居正病故 全家被籍没抄家
市舶司最早是什么时候设立的？
吴三桂一生数次遭遇潜规则：仅是历史小人物？
揭秘：诸葛亮出师表写刘备三顾草庐的真相
红楼梦中贾政为何偏爱赵姨娘？容貌出众？
&ldquo;芈八子&rdquo;是什么意思芈八子和秦始皇是什么关系
揭秘：三国英雄关羽一身傲人武艺是跟谁学的？
商山四皓是谁？为什么竟连刘邦都不敢惹？
汉武帝刚死三年墓就被盗?被墓中文字诅咒必死
秦始皇留给后人的5大未解之谜 至今让人困惑！
张辽有什么过人之处：竟得到两个皇帝的感激？
樊哙生平简介 樊哙的历史评价如何？
东罗马帝国灭亡时间揭秘 东罗马帝国灭亡的原因
此人国色天香 消失以后竟成了中国未解之谜！
首辅张居正之死是病死，纵欲过度而死是谣言
相貌一般的吴月娘为什么在任医官眼里是仙女
李世民与康熙皇帝究竟为何要公开贬低长城
明末才女王端淑：替丈夫写诗文拒做官教师
白虎观会议发生在哪一年？具体内容是什么
探索公子扶苏自杀之谜：真的相信诏书赐死？
李世民血性之谜：一代明君很有可能真的是胡人
朱由检的另一面：任贼分裂朕尸 勿伤百姓一人
《红楼梦》第一淫乱女子竟是贾宝玉的性启蒙老师
幕府将军大政奉还的目的 大政奉还的影响是什么
百慕大死亡三角之谜终解开 令人十分失望
揭秘：道光皇帝为何要杀掉自己的亲生儿子？
唐高宗去世内幕：武则天是幕后黑手促其死亡吗？
中国历史上这四座古墓 让盗墓者都惧怕万分！
光绪宣统皆绝后！为何大清皇室人丁如此单薄？
宋仁宗遇刺之谜：到底谁是策划了这起刺杀事件？
十字军东征的背后原因：封建贵族贪欲爆发
十八座皇陵他一口气挖开十七座 最后一座不敢挖
揭秘秦始皇陵为什么不敢挖 理由令人震惊！
揭秘西门庆一生到底霸占了多少女人？
商鞅变法强国：为何会被判处五牛分尸极刑
&ldquo;苏门六学士&rdquo;分别是哪六个人？&ldquo;苏门六君子&rdquo;生平简介
古代这三个皇帝陵墓无人敢盗 传说关乎龙脉！
刘伯温为何要挖诸葛亮的坟 刘伯温挖坟是真的吗
民国时期颇有影响力的新月派为什么叫这个名字？
昭宣中兴：历史上的汉宣帝到底有多牛？
萧皇后得六帝王争宠 考古专家解开独门房中秘术
宋江如果不接受朝廷的招安，梁山最后会怎么样
揭秘：汉武帝手把手教你怎么当好一个富二代
揭秘文财神范蠡与西施鲜为人知的爱情是怎样的
唐朝竟有整容医师：古代整形技术可比韩国
&ldquo;孟姜女哭长城&rdquo;故事的历史真相是什么？
明朝帝王盘点之朱由校：爱木匠不爱江山
此人知道自己死后坟墓安全 皇帝竟会派兵去守陵
千古奇冤！揭诸葛亮气死周瑜背后的真相
美国市场革命繁荣下社会有哪些弊端？需要怎样去解决
战国七雄最晚称王的是哪个国家？为什么是赵国
武则天到底有没有杀自己的女儿？真相扑朔迷离
孙殿英究竟盗了多少宝贝？真相吓哭所有人！
清廷脊梁满清重臣曾国藩促使清廷覆灭？
王莽：为什么说他在中国历史上是一个悲剧英雄
古代修建皇陵完工后 工匠为什么必须要死？
汉文帝刘恒的老婆是谁？刘恒和邓通的关系
古代皇帝尽享人间之福 为何大多都是短命鬼?
清朝身为皇帝的光绪帝为何自小就经常挨饿？
揭秘：潘金莲的男人们最后为何全都死光了？
至今不敢碰的秦始皇陵 却被盗的空空如也?
中国最早的彩票长什么样子？鸦片战争后从外国流入
此人的墓葬无人知道在哪 也不会有人去盗掘
亚历山大汉密尔顿为何要与伯尔进行决斗？亚历山大汉密尔顿死亡原因揭秘
历史上秦始皇焚书坑儒到底是因为什么？
苏东坡与王安石究竟是如何从政敌到知交的
李渊能当上皇帝离不开他背后显赫的家世
曹操与儿媳真相：生没同床为何死后同葬一墓
五龙潭地下空间之谜 千年传闻究竟是真是假?
元朝皇帝是否没有陵墓?还是一直没有被发现
你可知中国佛教四大名山是哪四座山？
揭秘欺骗了人们上千年的中国史上第一个绯闻
新朝实施的五均六筦法是怎样的？分封制是怎么实行的
珍妃被光绪得宠多年 为何一直未有身孕？
刘伯温死前藏了件宝贝 朱元璋知道后死不瞑目
女皇武则天又为什么要给自己改名为武曌呢?
不敢相信 张飞竟然是个能文能武的美男子？
世界上真的有吸血鬼？死后被插上木棍防止逃脱
宋江死前为什么非要毒死李逵?24个字道破玄机
明朝神秘组织：史上骇人听闻的锦衣卫真面目
李世民雄霸一世为什么逃不脱弑兄杀弟的悲剧？
中国古代的一大谜团 已困扰世人两千多年！
水浒传中的玉麒麟卢俊义到底是能人还是呆子
揭秘顺治帝最终结局：死于天花非出家？
阿尔泰山发现2500年前干尸 身上有神秘纹身
此剑比越王勾践剑还厉害 但出土后却不能公开
鬼吹灯中长明灯竟千年不灭?揭秘长明灯的原理
为什么英法联军烧的是圆明园而没烧紫禁城呢？
自杀还是谋杀？埃及艳后死亡的真正原因
光绪帝壮年离奇死亡 棺材里的头发诉说了他的死因
防盗措施最好的千年古墓：其实不是武则天陵！
宇文邕是谁？宇文邕是怎么死的？
盘点一下三国时期著名的十大冤家死敌
历史上有名的好色之人曹操，到底有几个老婆？
杨玉环有什么过人之处，能够让唐玄宗神魂颠倒？
朱标是谁？朱元璋的太子朱标是怎么死的？
慈禧对于光绪的严苛管教，竟然失常导致他吃不饱饭？
这位太祖皇帝在教导子孙后代方面可谓是以身作则煞费苦心
面对回鹘叛军，大唐这个将领只身闯敌营宛如天神
杨再兴是谁？宋朝名将杨再兴的墓在哪里？
汉宣帝时期的这位将领，通过屯田政策平定边关
大清最美的皇后，却为了自己的儿子出卖色相牺牲自己
历史上柳如是死因是什么？一代名妓柳如是为何选择自缢？
受到亡国的靖康之耻影响的岳飞，发生了哪些改变
古代解决文盲问题的办法，李莲英也曾上过“扫盲班”
李白被唐玄宗逐出朝廷，竟然背后还藏着这个不可告人的秘密
博尔济吉特氏这个清朝时期的名门望族，到底出了几个皇后？
迷倒六位皇帝的传奇女性，她到底有着怎样的魅力？
完成大业的朱元璋对功臣进行大清洗，为何却单独对他网开一面？
审配、郭图和逢纪并不出名，但其实很有才，是袁绍手下大将
吃货美食家诸葛亮其人，到底发明了多少美食
罗贯中笔下的魏延竟是如此不堪，揭秘历史上真实的魏延
11岁当上皇后，皇帝却至死未曾宠幸她，是何般缘由？
面对土崩瓦解的大秦，被拥立即位的子婴欲哭无泪。
历史上臭名昭著的“焚书坑儒”，真是秦始皇做的吗？
孟姜女早秦始皇300多年，哭倒秦长城根本是无稽之谈
郑和七次下西洋壮举史无前例，为何却没有发现新大陆？
西汉名将霍去病的传奇一生
关羽为何拒绝孙权的提亲，真正原因竟然是这个
朱元璋为了得到天下竟然活埋了亲生母亲？细数朱元璋的残暴行径。
历史非亲生帝王大盘点，秦始皇也在其中，这是片青青草原。
他简直像穿越回古代一样有先见之明，有着经天纬地的才华
盘点中国战争史上结局悲壮的武将：他死后国家竟无一人投降！
历史长河的皇帝中，当得起千古一帝称号的，就只有下面几位
真正的三国真实历史中，张辽是否能与关羽相比？
金兵南侵北宋的缘由，竟然只因宋徽宗做的这件蠢事
地痞流氓出身的刘邦坏事干尽，唯独对这个人没的说
张辽除了勇武外，还有哪一点让曹操另眼相看？
"还定三秦"到底是不是韩信的计谋?
司马迁为何刻画项羽之死如此生动？
影响孔子的三个女人 母亲、妻子还有一个女性朋友
符彦卿：五代十国人生最完美的名将 历经六朝三度封王 三个女儿都是皇后 出将入相 高寿而终
​王亥：中国历史上第一个商人 用牛车拉出来一个商王朝 贸易途中惨遭部落首领刺杀 死因成谜
中唐名相董晋：德才兼备 高风亮节 这个被后世人嘲笑的怂老头却是多次挽救唐朝的真英雄
田豫：三国时期的抗胡名将 曹魏的北疆支柱 刘备一生最不该错过的猛将 得他一人堪比五虎
抗金名将岳飞：南宋中兴四将之首 北伐中原 坚持了抗金的正义斗争 坚持崇高的民族气节 万古流芳
不负如来不负卿 仓央嘉措既是浪漫的歌者也是超凡的圣者
三国传奇人物之陈宫，他是怎么死掉的？为何杀他之人还供养他一家老小？
廖永忠：大明的水上第一战将 战功赫赫 朱元璋建立明王朝后 廖永忠却成了开刀问斩的第一个开国功臣
​林阿凤是明朝最厉害的海盗 在菲律宾占地为王 打得西班牙殖民者心惊胆战
​宋濂：一个相信读书会有出息的人 一生受尽荣辱 是开国重臣 也是华夏文化的振兴者
民族英雄关天培血战虎门 壮烈殉国 虎门大战关天培交出了人生最后答卷 英军对其尸首肃然起敬
清朝名臣李卫，是如何一步步成为雍正的宠臣的，在雍正死后乾隆有所如何对待他的？
李德明：西夏王国的奠基人 依辽和宋 专注于经济发展 扩充实力 为西夏建国奠下了坚稳基础
白袍将军陈庆之是南朝历史上不败的战争神话 七千白袍大破五十万北魏军 留下了名军大将莫自牢 千兵万马避白袍的传说
“中国装甲兵之父”许光达：请辞大将衔，毛主席赞其“英名天下扬”
隋末英雄杜伏威是隋末十八路反王之一 十六岁聚众起义 屡败隋军精锐 降唐不久后暴卒
张仁愿：出将入相 文武全才 设三受降城御敌使大唐王朝受益二百年
宦官张承业：为唐朝守节尽忠的最后一个忠臣 竭尽忠心匡复大唐 最终含恨而终
一代英主陈霸先：一位出身贫寒的开国皇帝 力挽狂澜 堪称南北朝最有能力的皇帝 却遭后人讥讽
三国法正：一个原本可以改变三国历史的人，若他在蜀汉未必败
东吴悍将太史慈：战力不亚于赵云，堪称三国东吴第一猛将，惜英年早逝！
文鸳：三国后期横空出世的旷世猛将 在敌阵中七进七出毫发无伤 结局悲惨被人们所遗忘
傅介子：真实版的战狼，千里斩杀楼兰王，几百年后被李白、杜甫竞相歌颂！
北宋名将呼延赞：四登太原城墙的猛将 骁勇善战 为北宋的统一和抵御契丹的入侵做出过重大的贡献
唐肃宗李亨：命途多舛 娘胎里差点被杀死 通过隐忍登上皇位 一生充满戏剧性的沉浮荣辱
王钦若：北宋江南第一个宰相 颇有才华 在后世的评价却十分低 王钦若传奇的一生
钟会：三国后期最出色的谋士 聪慧过人 文武双全 为司马家族立下汗马功劳 最后却举兵反叛
南朝刘宋名将檀道济，功高震主被冤杀，身死家灭只留下三十六计流传后世
​杨震：为官清正廉洁的关西孔子 清廉正直无人不知 最后遭小人陷害自杀而死
​窦建德：隋末乱世杀出的枭雄 一位胸怀天下的高素质反贼 一念之差错失半壁江山
​唐廷枢：对创办近代民族实业 推动民族经济发展 有重要的贡献 死后李鸿章主持葬礼 十三国下半旗志哀
梁冀：东汉历史上最嚣张跋扈的人 鸩杀皇帝屠尽忠臣 是令东汉由盛到衰第一人
抗日名将孙立人：打出了以少胜多的神话,也让日本人恐惧，英军官兵称他是“救世主”，高呼：中国万岁
梁翼：东汉最跋扈的外戚 敢废立皇帝的跋扈将军 也是怕老婆出了名的男人
​孔有德：清朝五位汉人异姓王之一 自称孔子后裔 本是明将 却投降清朝 一生为清朝卖命
刘仁轨：虽是一介布衣，却指挥了著名战役，他究竟是怎么样的一位人物？
中国历史上最令日本人恐惧的名将，虽是一介书生，却一战把倭寇打得百余年不敢再侵犯
张嫣：历史上唯一的一个处女皇后 11岁嫁给舅舅15岁守寡 40岁去世时还是处女身 死后被尊为花神
张弘范：忽必烈灭宋之战的主要指挥者 崖山海战中元军指挥官 率领元朝大军灭了南宋 他到底是蒙古人还是汉人?应该怎样评价他?
氾胜之：中国历史上最早知名的一位农学家 其农学技术一直沿用至今 其所著的氾胜之书是中国最早的农学著作
何晏：不知名的魏晋美男子 才华横溢 最后却被司马懿夷灭三族
留梦炎：南宋叛国宰相 为人奸诈 见风使舵 做尽了恶事 使得他的后代被禁止参加科举
沐英：明朝开国六王之一 云南沐府的创建者 朱元璋为何让沐英及其子孙后代世代镇守云南？为何沐氏能逃过朱元璋的诛杀？
​杨溥：高雅情操 谨小慎微 入狱十年仍苦读圣贤书 最终成就一番伟业
苏洵：唐宋八大家之一 大器晚成的榜样 同时也是一位伟大的父亲
种谔：子承父志，镇守边关 戎马一生 屡立战功 最后因背疽发作而亡
张辅：永乐朝第一名将 南剿北伐 战功赫赫 三次平定安南 威名远传海外 却憋屈死在土木堡
徐阶：大明头号政治家 以其特具的忍耐和深沉 成功地扳倒了一度权势熏天的严嵩 一生获得大量财富 却幸运得以善终
​王导：东晋中兴名臣 既是极具政治才干的政治家 也是自成一格的书法大家
张巡：一个死守睢阳城的文人 守一城而捍天下 保住了大唐的半壁江山
​汉元帝刘奭：多才多艺 却为人柔懦 优柔寡断 汉元帝是如何将大汉王朝推向灭亡边缘的？
宋高宗赵构到底是个什么样的人？赵构明明身体健康，为何五十多岁就选择退位做太上皇?
李善长：明朝开国第一文臣，第一任宰相 李善长有着免死金牌为何还不得善终？朱元璋为何一定要杀了他？
​汉和帝刘肇：被后世忽视的东汉明君，十岁登基用四年铲除外戚 开创了盛世永元之隆
元英宗孛儿只斤·硕德八剌：勤政爱民 轻徭薄赋 是一位有为的好皇帝 最后却在南坡店遇刺身亡
张定边：元末第一猛将 身材魁梧而且英俊 勇武而且十分有谋略 是个有勇有谋之人 差点于百万军中取朱元璋首级
姜维：蜀汉后期的军事继承人 以一己之力抵挡蜀汉衰亡 为何后世对姜维评价不高？
张衡：天文地理无所不能，科技文学样样精通，世间罕见的稀世奇才 张衡有着什么样的人生经历？
宋慈:法医第一人 为死者洗刷冤屈的法医鼻祖 宋慈的真实死因是什么?
与太平天国同时兴起的捻军究竟是一支怎样的队伍呢?捻军和太平天国有什么联系和差别?为何说捻军是中国历史上最难镇压的起义？
刘表：坐拥荆州七郡，精兵十万为何最后会成为自守之贼？为何地广兵多的刘表刚去世，荆州便丢了？
朱温：亲手埋葬大唐帝国，朱温为何能在乱世中成就自己的一番帝业？推翻大唐政权的朱温，为何如此遭人痛恨呢？
民国传奇人物之杜月笙，做人要做杜月笙，他究竟多厉害？
述律平:辽国历史上第一位皇后 也是一位杀伐决断的断腕太后 最后被幽禁而死
春秋第一宰相管仲:辅佐齐桓公成为春秋五霸之首 既是学识渊博的思想家，又是政绩斐然的政治家
蒙骜:秦国战神 秦一统六国的关键人物 历经四代秦王荣宠不衰 同样都是功高震主，秦昭襄王为何杀了白起，而宠信蒙骜呢？
李贽:泰州学派的一代宗师 李贽的思想主张有哪些？李贽从当时到后世都是一位争议人物 为何对李贽的评价会有很大的分歧？
秦始皇嬴政:横扫六合八荒 一统天下 秦始皇统一六国的主要原因有哪些？秦始皇一统六国后，六国的国君都有怎样的结局？
马玉昆：清末罕见猛将，被朝鲜奉为“中国三杰”之一
此人是抗美援朝时期的特级战斗英雄，更是战斗英雄黄继光的偶像
李孝恭：初唐大将 皇室宗亲 凌烟阁二十四功臣排第二 李孝恭战绩远不如李靖，也没有什么名气，为何能在凌烟阁排第二？
一代天骄成吉思汗，他的一生有多辉煌？从吃草根生活到创造了世界十二大奇迹
吕布号称三国第一猛将，究竟有多厉害，不仅本人武力超群，且手下有八位猛将
嫘祖:轩辕黄帝的元妃 先祖女性中的杰出代表 嫘祖养蚕使得中华民族彻底告别了茹毛饮血的时代
历史上对诸葛亮的军事能力争议颇大，诸葛亮的军事才能究竟如何?诸葛亮的军事水平是名副其实还是浪得虚名
王莽篡汉是怎么一回事？王莽篡汉前是如何一步步的将皇权纳入自己手中的？王莽在历史上为何骂声一片?
裴度：大唐名相，平定淮西之乱的首功之臣 辅佐宪宗实现元和中兴 时人比作郭子仪
主父偃在汉武帝时代的功绩有哪些？主父偃深得汉武帝宠幸，为何最后落得个满门抄斩的下场？
道光帝旻宁：堪称史上最节俭的皇帝 勤政爱民、力行节俭，却没能挽救大清王朝
后唐太祖李克用：沙陀族的枭雄 李克用为何能够长期占据太原，而且最后能建立五代时期最大的王国后唐呢?
魏忠贤：明朝史上最大的奸臣
章邯：秦王朝最后一员大将 ，为何手握20万大秦精锐的章邯投降仅有5万兵众的项羽？
一场安史之乱让原本有着深厚友谊的李白、杜甫和高适三人走上了不同的道路
屈原:不仅是一个爱国诗人，还是一位有作为的政治家 屈原为何最后会选择投江自尽呢？
苏秦佩六国相印，合纵六国以抗秦，为何还是以失败告终？苏秦到底是个什么样的人呢？
刘备为何为何只说自己是中山靖王刘胜的后代，而不敢以刘邦的后人自居？
春秋真正意义上的第一个霸主，诸侯王霸之业的开启者--郑庄公
​姜子牙：直钩垂钓只为等识人之君，后世尊为武圣
寇准刚直不阿，敢于直谏，却落得客死他乡的结局！寇准为何最后他的下场会那么惨呢？
陆游和唐婉凄美的爱情故事
千古第一才女--李清照
白居易的仕途之路不顺，最终失意离场
尼姑陈妙常为何拒绝大才子张孝祥追求？而选择爱上潘必正呢？
解析诸葛亮，他的光辉形象是如何树立起来的？
红顶商人胡雪岩：从无名小卒到富可敌国再到一贫如洗
苏小小：才高一时的绝代佳人，低贱尊卑，人生惨淡
世界上最高的“妈祖”像有多高？
曹操雄才伟略，但是犯了几个错误使他的江山拱手让人
历史上周培公是个怎样的人?康熙为何在周培公去世后要为他守夜？
隋文帝杨坚是中国历史上最伟大的皇帝之一 也是一个从一而终的皇帝
梁山最被低估的好汉，实战能力极强，却不出名
东晋名士谢安 因淝水之战而名声大噪
他战而不胜，攻无不克 以七千兵马孤军千里杀进击洛阳城
明朝第一功臣徐达,是如何应对朱元璋迫害的?
杀神白起的老师是谁？有一位可以算是白起的启蒙老师 战力远超白起
秦桧的后人要求拆除秦桧的跪像 岳飞后人回应了 ‘你们敢拆试试！’
一位佛教女性修行者圆寂后铸就了不灭金身 成为了一尊肉体菩萨
同样是刘家人 为什么刘邦能一统天下而刘备就不行
灭商建周的明君--武王姬发
古代皇帝的寿命为什么都是这么短？这其中究竟是有什么原因？
说赵括纸上谈兵完全是无稽之谈
能力平平的宋江凭什么当上了梁山泊的大当家
史上反腐倡廉最自律的皇帝：唐太宗李世民
和珅虽然贪财但也是有原则的
从乡间小吏到一国丞相
一个被忽视的盛世王朝的建立者
充满历史争论的皇帝--隋炀帝杨广
花木兰从军十二年是怎么隐藏自己的女儿家身份的？
千军万马避白袍 南北朝历史上不败的战争神话
李建成：被历史严重歪曲的大唐太子！
蒙恬临死前的一番话尽显忠义，为何曹操因此哭泣？
一代天骄成吉思汗的成功是在于他骁勇善战，其实更在于他知人善任
东晋名士，晋孝武帝司马曜之婿谢混简介
宋徽宗亡国全因这“六大贪贼”，就连高俅都没入选
消灭异姓王是怎么回事？消灭异姓王背景简介
蒋介石为何要用150公斤炸药炸开汪精卫的墓
此贪官明明已判死罪为何又在别处得到重用？难怪乾隆时贪官遍地！
他被奸臣构陷而皇帝都不调查直接处死？赵匡胤就这样对待救命恩人？
历史上的妲己真的做过哪些坏事吗？妲己身上被泼了多少脏水？
他的母亲是军妓，竟然被他杀出重围抢到了皇位继承权？
诸葛亮这么聪明的人为啥被他器重的人履历都无比平庸？
被高俅害得家破人亡的林冲，其实最初是高俅想要提拔的对象？
狄仁杰这么牛逼的人物竟然养了个扶不上强的坑爹儿子？
皇后之位还能靠偷情得到？这个二婚女也是很厉害了！
明朝孙承宗为什么会被绑在马尾巴上给拖死?
唐朝名将侯君集：武艺不精却爱夸夸其谈
揭秘：武则天为何选人贩子郭元振为一国宰相？
泰勒斯有何贡献 泰勒斯认为万物的本源是什么
马武酒后吐真言的有趣小故事是什么样的
不要小瞧女人！一个将魏忠贤送上断头台的女人
解密：到底谁是明清幸福指数最高的皇太后？
《水浒传》中对武松用心最真诚的一个女人是谁
清朝人才众多雍正为什么会选择信任一个文盲?
历史上的宋高宗为什么最终丧失了男性功能？
上官婉儿有什么本事能够让武则天对她信任有加
揭秘英雄难过美人关的大人物 第一位就很可惜
揭秘：足智多谋的诸葛亮真的完美无缺吗？
草船借箭与诸葛亮周瑜都无关也许压根没发生过
诸葛亮悔恨一生的错误 北伐兴汉差一点就成功
首阳大君李瑈 世祖李瑈和世宗李祹是什么关系
历史上东汉将领严颜为人如何?严颜是怎么死的
清朝巨贪和珅与明朝首富沈万三谁的钱多？
东魏权臣高澄为什么烹杀叛变者侯景的儿子
魏忠贤是忠是奸?但他确实撑起了半个晚期明朝
史上第一大汉奸害人不浅！浑身扎针眼种满猪毛
刘邦多疑却为何只听张良的话并重用他
曹操身边最神秘的谋士 竟与郭嘉相提并论！
阿伯丁伯爵是个软弱可欺的人？阿伯丁伯爵是怎么当上英国首相的？
扁鹊还有两个医术高明的哥哥？为何三兄弟只要扁鹊出名了？
胡宗宪的抗倭功劳不亚于戚继光为何却被后人遗忘？
同样是皇子，朱棣敢造反为何他却只敢偷偷过着皇帝梦？
历史上有哪些人被起了有意思的绰号？历史人物绰号大全
和坤作为乾隆的宠臣为什么乾隆意思嘉庆就急着除掉他
唐太宗有多偏爱李治？看完这个你就知道了
曹操用尽半生精力铲除世家大族是为了什么？
程咬金的三板斧其实是骗人的？程咬金的武器是贵族专用？
曹操这一个奇葩的癖好连自己儿子都学会了
岳飞是怎么死的？岳飞被杀时的刑罚是什么
这两个皇帝一个自缢煤山一个仓皇南渡到底哪个更厉害？
朱温这个流氓皇帝竟让让自己的儿媳妇轮流侍寝
董卓掌握政权之后为什么偏偏不提升自己部下的人？
萧何这个大管家还是一把杀人的利剑，稍微不小心就会惹祸上身
一代皇帝为什么会被凌迟1003到而死
黎山老母：《西游记》里面名不经传却十分强大的女神仙
好色皇帝孙皓的后宫有一万多名美女 大臣之女出嫁前要入宫受其检阅
发明钻木取火的燧人氏是华夏始祖伏羲女蜗的父亲
毛泽东一生有四个老婆他最爱的是谁？
平阳公主为什么热衷给弟弟刘彻送美女？平阳公主送了哪些美女？
关羽被刘禅追封为壮缪侯这是一个很差的评价
项羽的谋士范增是怎么死的？范增的死因
康熙是个孝孙 孝庄死后曾为其割辫守孝
大意失荆州说法不准确  关羽失荆州是多方因素导致的必然
历史上唯一一个母亲是军妓的皇帝  弑父夺位
挥霍无度的皇帝唐懿宗  一生任用了二十一位宰相
历史上连自己的婚姻都不能自己做主的皇帝
朱元璋大杀功臣为什么偏偏不杀这个人呢？
真正为唐朝政治和军事立下汉马功劳的大将是谁？
相伴乾隆一生的愉妃娘娘为什么没有得到乾隆的宠爱
徐世昌是如何从穷书生做到大总统的位置的
斯大林曾发第227号命令禁止当逃兵 无数将士因此丧生却挽救了苏联
楚成王死前想吃熊掌  为什么说完就被谋反的儿子杀掉了？
太监也能封王？历史上被封为“郡王”的童贯
三国时期智商最高的人不是诸葛亮而是司马懿
三国时期如果他不死司马懿就没有抢夺曹氏政权
历史上范雎受到这个屈辱比韩信的胯下之辱还羞辱十倍
北齐名义上的皇帝：高湝  高湝怎么当上皇帝的呢？
包拯是中毒死的吗？谁杀了包拯？
古代皇帝离奇死法：哪些皇帝是被雷劈死的？
这些妖怪明明已经活捉唐僧 为什么没有直接吃掉他？
西游记里的这些妖精为什么下场悲惨？
卓不凡和独孤求败的真正关系是什么？
西天取经成功后  猪八戒为什么只是获封了个净坛使者
因为他  朱允炆才能继承帝位
宗烈之士  敢刺杀秦桧的施全
八卦祖师  伏羲创八卦
蚕娘娘：嫘祖栽桑养蚕
嫫母：第一个发现镜子的人
明朝思想家：李贽的离经叛道
管宁割席而坐平生清廉 竟视黄金为砖块！
刘禅为何是夫妻生活中最悲惨的皇帝？
三国郭嘉和诸葛亮 郭嘉和诸葛亮谁厉害
吕布之妻如何被打造成中国史上第一情色间谍？
千里马死于伯乐之手他成就了韩信也毁了韩信
万历皇帝为何恨毒张居正?因其与李太后有暧昧
他本一代雄主下令灭佛 何以被一个太监杀了?
孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年？
揭秘一代神人刘伯温为何放弃大元投奔朱元璋
蜀汉国的来历：刘备建立的到底是蜀国还是汉国
婉容晚上睡觉不喜欢关门：生活太放荡?
历史上死得最惨 却又死得很活该的美人
秦始皇终生不立后 为何却对寡妇情有独钟?
诗人徐志摩与凌叔华那段无疾而终的恋情
春秋时期最后一位霸主是谁？竟然是越王勾践
没有三妻四妾 这个皇帝一生只娶了一个女人！
乾隆的阳光拆迁：将来被水淹了责任自负
成吉思汗：世界征服者 震撼了整个欧亚大陆
隋炀帝是大有作为和奢靡败家的统一体
明朝后宫史：明皇帝究竟娶了多少朝鲜妃子
李世民小女儿被驸马摧残至死 皇帝愤怒斩杀驸马
因性格而死的吕布 以曹操性格早晚会杀了他
魏征死后 李世民做出此事竟寒了忠臣们的心
芈月有多厉害？为国家她杀了情人和儿子
大宋名臣包拯的辛酸史 偶遇恩师而改变命运
三国中最聪明的人 诸葛亮竟然还排不上号
四阿哥是唯一知道康熙最后病情的皇子
梁山史上最坑人的好汉 坑完晁盖坑宋江
诸葛亮的接班人 并不是姜维而是这个强人
皇帝嗜春药：明世宗一夜轻松临幸10名宫妃
成吉思汗攻下大半欧亚大陆 为何不征服印度？
&ldquo;杨文干事件&rdquo;内幕：李世民为何陷害亲哥哥
既然没了赤兔马 吕布为何还要杀丁原投董卓
越王勾践打败吴国用的四条妙计？
李自成率军进京大明都城为何会不攻自破
&ldquo;聊斋先生&rdquo;蒲松龄一生想进&ldquo;体制内&rdquo;
清朝第一贪官和珅预言慈禧祸国的那些传说
古代皇帝后宫佳丽三千 而大婚一生只能有一次
关羽标准像:红脸美髯 是历代文士艺人的共同创造
姚启圣曾带兵收复台湾 康熙皇帝为何还恨他?
他是隋朝悍将 因杀伐之气太重死后要做阎王
刘备为何不愿显露真实武艺 真相竟是这样！
揭秘：三国吕布见面刘备的全过程
清朝末代皇帝的悲哀：回家还要自己买票
探秘乾隆时期的重臣福安康：常年征战不治身亡
赵云很早追随刘备才能也获首肯，为何他不被重用
高俅是怎么从一个无赖一跃成为朝廷重臣的?
黄袍加身发生两次 为何是赵匡胤得到了天下
揭秘：为什么三国的这位皇帝不常被提起？
这位明朝皇帝独爱一个妃子 他为何如此专情
他想效仿老爹玩儿篡位 结果就是自己作死
李世民的玄武门兵变为何会单单少了秦琼?
揭古代最有才情的三大帝王 李煜当属第一
明朝皇帝朱元璋如何白手起家最终权倾天下?
揭秘关羽杀了张飞全家是一种怎样的残忍?
曹操对他非常欣赏：却因小人谗言而被处死
隋唐最杰出英雄：手握重兵十万 生平从未屠城
三国最聪明的人 不是诸葛亮也不是司马懿
三国小霸王孙策：三国历史上名副其实的第一霸主
明朝野史：明太祖朱元璋死后有多少美女殉葬?
嗜杀功臣的刘邦与朱元璋共同特点：出身底层
霍光把汉宣帝扶上皇位竟然是因为这个女人
嫁过5个老公的半老徐娘萧皇后如何征服李世民
史上的岳飞眼睛有瞎过吗？岳飞养眼楼在哪
唐朝开国宰相房玄龄与高阳公主是什么关系
唐朝衰弱的致命推手安禄山：他的生涯其实很励志
慈禧太后与包饭的故事：慈禧一生最爱的就是包饭
为什么李林甫被认为是唐朝由盛转衰的关键人物？
诸葛亮神了:竟知晓1000年后有人会挖他的墓！
三国时期的四大天才谋士：郭嘉竟第一
刘备手下最强守城大将八百防一万临阵斩将死后刘备亲自吊唁
倒霉透顶的一位君主 留下来的宝贝却震惊世界
李世民是怎么把残酷的肉刑玩出花儿来的？
曹操多半是个处女座 杀人技巧千千万
许平君霍成君都因皇后之位而死她为何能善始善终
他是知识渊博的翰林学士 却为何最终被流放海
心高气傲的关羽谁也瞧不上 为何和张辽关系好
傀儡公主一生嫁了三次死后还被人争来争去
司马茂英贵为公主被公公杀父灭国自己竟成皇后
为什么女皇武则天立侄子做继承人行不通?
曝光：武则天男宠是女儿安排的间谍
狭路相逢智者胜！当苏秦遇上张仪 谁技高一筹
历史上最受争议的皇帝 纣王竟居榜首！
唐高宗一辈子都被武则天压着 但他还是蛮传奇的
揭秘：真实​历史​中三国时期猛将赵云怎么死的
诸葛亮为什么没有像司马家那样篡权称帝呢?
姜子牙其实也是心狠手辣！不为己所用就要杀
赵飞燕姐妹妖媚至极 汉成帝竟然用杀儿子取悦美人
宋徽宗私访民间的风流韵事：京城名妓几乎都与其有染
岳飞死亡之谜：真正的岳飞墓到底在哪？
盘点秦朝四大名将：王翦功劳最大
鞠躬尽瘁死而后已：诸葛亮一生最大的失误是什么？
关羽死亡之谜：当年是谁谋杀了关羽
春秋战国秘闻：秦武王嬴荡因何而亡？
齐国如何处理飙车事件？晏子以身说法教市民
他比卫青霍去病还牛 最后为何还被发配边疆
秦始皇到底是千古第一帅哥还是真的长得很丑？
韩愈总结的读书方法：学会提要钩玄
孔子很理想主义，一生仕途毁于不现实
奇葩皇帝：大臣全自宫 妃子赐畜生名
他在刘备集团最让人不放心 还看不起诸葛亮?
太姜太任太姒是什么关系 太姒是个什么样的人
满清十大汉将：没有李鸿章 左宗棠第六
杨贵妃为什么那么得宠李隆基？真的是靠颜值吗？
顺治皇帝死后 八岁的康熙为何能继承皇位?
历史上真实的赵云到底有多厉害？
沈万三因为太富有 被朱元璋灭了族
胡惟庸如何一步一步走上谋反的道路?
张居正让万历对他如此服帖 原因竟是这个！
为何近70岁的慈禧还能有20岁的肌肤?
倾国倾城的美人萧皇后：隋炀帝为之倾倒！
功高震主的大汉名将 最后竟被活活饿死！
能领导梁山好汉的宋江 原来他的名头是这样来的
惊奇?北齐皇帝高湛皇后竟然走上卖淫之路?
揭秘传奇人物独孤信如何培育出三个皇后
伴君如伴虎：盘点洪武年间被杀的开国功臣
最牛谏臣魏征：他为何敢劝谏唐太宗私生活？
&ldquo;毒辣姐妹&rdquo;晋惠帝皇后贾南风跟贾午的故事
历史上首位异国太监朴不花竟颠覆元朝统治
乾隆的另一面着实令人惊讶：反正我是接受不了
跻身十二大铁帽子王 胤祥何以独得雍正信赖?
揭秘：宋江为何想要做一场盛大的罗天大醮
历史上最强CEO：辅佐君主灭掉30多个诸侯国
揭秘蜀国后主刘禅真的是大智若愚吗?
雍正帝用一个很可爱的理由 撤了年羹尧的职务
历史上死的最离奇的皇帝：死于一碗奶浆的皇帝
三国秘闻：诸葛亮的一生中有哪些遗憾？
封神英雄榜姜王后贤良淑德为何下场凄惨
最早的女外交家冯嫽：与解忧公主一起和亲的侍女
外交家班超：好男儿应该要在战场上建功立业
他跑到国外当国王 朱元璋竟悬赏50万捉他！
单挑无敌的吕布为何被一个村民正面击败?
明朝还没有灭亡祖墓就被李自成给刨了出来
朱棣夺位后开启永乐盛世还得归功于这位大管家
三国吕布的夫人竟然是曹操安插的间谍?
野史秘闻：宋真宗受谗言奸佞挑唆酿大错
历史探秘：北宋权相书法家竟然饿死街头
林则徐虚心听取友人建议，改掉暴脾气
被曲解千年的刺客荆轲从未想过要杀秦王!
抗倭英雄戚继光是应用什么战术歼灭日寇的?
翩翩佳公子为何会成为毁掉大秦帝国的罪魁祸首
历史上真实的张飞张益德是怎样的？张飞的真实相貌和性格
此人爷爷叔叔堂哥亲哥儿子都是皇帝： 但他却不是皇帝
蒙哥汗 忽必烈之兄  中国史上唯一一个战死沙场的皇帝
刘备关羽真是兄弟吗？：荆州之战实为借刀杀人？
一代忠臣贤相诸葛亮为何难以位列名相之列?诸葛亮所犯之错
溥仪与文绣离婚原因：事帝九年 未蒙一幸
揭秘：大明王朝亡国的原因是因为崇祯皇帝吗?
为何秦始皇宁遭天下唾骂也要焚书坑儒?
诸葛亮作为一国之相 为何妻子这么丑？
汉惠帝刘盈：没人看好但他仍是好皇帝
诸葛亮的衣钵传人姜维死后为何被剖腹取胆
蟋蟀皇帝之称的朱瞻基为何能开创仁宣之治？
古怪的曹丕：曾在王粲葬礼上组织大家学驴叫
历史上的李恪其实是个能力出众为人正直的人
蜀汉后主刘禅：智力被严重低估的一个牛人
南朝的奇葩昏君父子：荒淫到与异母姐妹乱伦
南北朝名将檀道济之死：效命疆场却蒙冤而死
揭秘真实兰陵王：不是嫡子 是否俊美待考证
安史之乱中的李隆基：仓惶出逃 上门向百姓讨饭吃
揭秘：曹操凭借什么打败孙权十万大军
明光宗朱常洛：被纵欲和补药30天折磨死的皇帝
刘伯温和姚广孝谁才是大明朝天下第一谋士？
北齐高俨：历史上最年轻的权臣 被杀时年仅14岁
暴君耶律璟：因过于残暴竟然被厨子乱刀砍死
揭秘皇帝的份例：光绪帝早餐每个鸡蛋耗银八两半
慈禧也有狼狈的时候：慈禧太后西逃靠秸秆解渴
于敏中：张廷玉得意门生竟然大肆贪污
开国皇帝刘秀是如何处理打狗也要看主人的?
他是曹操最喜爱的战将 死后却被人割头传着看
演义趣闻：秦国能一统天下全靠他们仨
上古贤君尧舜禹：成中国历代帝王将相典范
闯王李自成起义其实是历史潮流的必然
揭秘司马懿小妾静姝死时肚子里是谁的孩子?
杨广被黑：杨广真的是弑父夺位的暴君吗？
大汉悲歌：昌邑王的皇帝梦为何只做27天
神人诸葛亮真有那么聪明 被别人耍了四次
李自成起义军溃败只因鼠疫 鼠疫引出大清令人拍案惊奇
康熙年间重臣索额图是忠臣吗：如何判断索额图
楚霸王项羽败于作英雄秀？重军围困之下还玩伤感
明太祖朱元璋警告百姓：宁可饿死也不要起来造反
为什么元朝的皇帝大都默默无闻
汉高祖刘邦深懂人心：如何让未受封者不谋反
揭秘赵匡胤死后百年为何尸身落得如此下场
本该母凭子贵的温僖贵妃为何反让康熙厌弃
韩信：一计用两次 彭城最大的赢家
揭秘：关羽一身傲人武艺是跟谁学的？
揭秘比上官婉儿还早的女宰相小臣妥
韩国历史上第一位女王善德女王的传奇人生
千古悲催飞将军  李广为何一辈子不得封侯?
南宋糟糕的政治环境  一代名将岳飞必死的原因
害死岳飞的另有其人？赵构比秦桧更奸诈？
秦桧是忠臣？他只是岳飞之死的一口黑锅罢了？
清朝历史上重量级人物豪格为何没有做皇帝
揭秘：项羽为何败于刘邦这个小人?
宣太后芈八子在执政的时候有什么突出作为？
历史上唯一一个巾帼公主 娘子关因她而命名
宇文化及：隋朝历史上过把瘾就死的造反派
揭秘宋朝宦海沉浮五起五落的传奇人物是谁？
揭秘谁是历史上最富有人情味的唐朝帝王？
大明奇景：朱元璋为何贬低孔孟之道？
揭秘三国新论：关羽是蜀国灭亡的大罪人？
娜木钟两次改嫁导致孩子生父身份扑朔迷离
陈宣帝陈顼的皇后是谁 陈顼哪个儿子被立为皇太子？
清朝目不识丁的重臣李卫身上有何特质让雍正欣赏
隋炀帝聪明多才，为何却成了大昏君？
揭秘三国刘备的底气： 用好带尖带刺的人
事实证明：史上最自恋的皇帝绝对就是他！
和刘备最有默契的蜀汉名将 并非诸葛亮！
李鸿章和张之洞：遗嘱见高下，看人品
比较唐玄宗和唐太宗两位帝皇的生平以及功与过
康熙妃子德妃与隆科多之间是情人关系吗
长孙无忌之死：李治是如何扳倒长孙无忌的?
横扫江东从未失败的孙策为何死在毒箭之下?
陈霸先称帝：陈霸先出身低微如何是成为南陈皇帝的？
赵高是如何变成秦始皇的宠臣成秦朝把关人？
雍正皇帝对华妃年世兰到底是怎样的一种感情
乾隆妃子里最特殊的一个：乾隆和香妃的故事
揭秘孝恭仁皇后为何不喜欢亲生儿子雍正
古代官员常互赠姬妾 苏东坡将怀孕妾室送人
寿阳公主梅花妆竟引领了南朝妆容的潮流
解密：赵云委婉劝诫刘备节俭一事 竟惹怒众人
攻下南京后曾国藩为何不自己当皇帝？
朱元璋大白话打油诗尽显帝王气： 燕子矶当秤砣
后宫才女班婕妤急流勇退终成妇德的化身
雍正继位之谜：雍正为何惧怕父亲康熙的亡灵？
文成公主入藏最大的作用是维护两族和平吗
揭秘北宋包青天包拯为何没有当上宰相?
哪位官员被康熙帝赞誉为天下清官第一
揭秘宋徽宗与名妓李师师的风流韵事
史上最好色公主：纳30俊美少年为男宠
揭史上最冷血皇帝相继残害15手足
曹操的霸气：可以找理由 不能坏了规矩！
荒唐皇帝竟与母亲上演乱伦之事
刘禅为何娶张飞的女儿为妻 刘禅的儿子是否得以善终？
揭秘：历史上杀贪官最多的皇帝
秘闻：史上敢和皇帝争女人的六大风流客
女人也出轨！揭秘中国史上五大出轨皇后
皇太极屠兄杀弟 为保王位杀戮亲族一千多人
三国万人敌：不是关羽更不是张飞 那是谁?
变态皇帝刘继兴：考上进士要先阉割才让做官
三国英雄马忠：屡立战功却未被重用被历史埋没
苏麻喇姑是怎么死的？苏麻喇姑墓在哪里
哪位开国功臣因阅兵时骑的马瘦被下令斩首？
揭秘：中国各朝代皇帝治肾亏秘事！
姜子牙身世背景吓人 不看不知道一看吓一跳
牛在三国外 诸葛亮一生中最强大的技能
揭秘三国时期 那几位酒囊饭袋的富二代们
李鸿章为什么能成为清朝的财神？李鸿章的发家史
海昏侯刘贺因何而立又因何而迅速被废？
一代晋商乔致庸：他是如何成为企业龙头老大
揭古代娱乐圈：唐庄宗竟亲自登台演出
揭秘历史上唯一不娶妃子的皇帝：明孝宗朱佑樘
孟子已死了过千年，却因何事惹怒了朱元璋？
揭秘：尉迟恭为何在晚年闭门谢客
历史的真相：他从未改过史书，他无愧乎千古一帝
李世民慧眼识马周：从杂役到一代宰相
隋炀帝好色都是李唐刻意污蔑?一生只有两夫人
揭秘诸葛亮锦囊妙计：争权夺地 残杀生灵
商朝后宫佳丽三千人：殷纣王为何独宠妲己?
三国逃灭门大祸 马超后代扎根亚美尼亚
曹操时期三国第一勇将非曹仁莫属
曹操曾任济南国相三年多 整饬十县奸宄逃窜
隋炀帝艳史：好色之徒居然喜欢父亲的后妃
顺治皇帝争取恋爱自由 强娶弟媳董鄂妃始末
三国时期刘备的儿子刘禅其实一点都不傻
太子李贤：集万千荣誉与不幸于一身的太子
史上齐国王后丑女钟离春的容貌究竟多丑?
朱元璋真敢下手 女婿走私被他赐死公主也被杀
刘邦为何要杀功臣 异姓王竟无一幸免?
古不列颠传奇国王亚瑟王为何只存在于传说中?
三国超级神童聪明绝顶诸葛恪被人羞辱竟无言以对
雍正驭人有术 对自己智囊也不说实话
揭秘：大清缔造者努尔哈赤如何处置汉人俘虏?
南北朝时期北周国的将领杨纂
史上第一位忠臣关龙逄被夏桀以炮烙之刑处死？
李伯钊和杨尚昆不离不弃的可歌可叹的爱情故事
水利专家李仪祉：为水利事业做出了极大的贡献
三国中死得最冤的猛将：第一名并非吕布
赵云为何会成为最受人们欢迎的三国武将
真相曝光：荆州只可关羽守 赵云万万不可
刘备为什么选择了诸葛亮作为蜀国未来的委托人？
解析周静帝宇文阐和隋文帝杨坚是什么关系?
西汉大臣黄霸：黄霸做宰相为什么没什么功绩
横扫匈奴的名将蒙恬为何成为宫廷斗争的陪葬品
揭秘：司马光为何要将这一女子置之死地
隋朝名将贺若弼：用兵善于虚张声势真假难分
武则天男宠那么多：为何没生下一儿半女
宋太宗赵光义：贪恋美色戏谑小周后
中国历史上唯一的一个木乃伊皇帝是谁？
揭秘和珅为什么那么喜欢贪污钱财？
汉高祖刘邦为什么能赢得天下之争
揭秘诸葛亮为什么不跟着哥哥去东吴?
纪晓岚死后嘉庆帝给了他一项至高荣誉
关羽的缺陷：生性好色 爱慕虚荣有窝里斗之嫌
在唐玄宗生命中出现的那些浓墨重彩的女人们
一代战神秦琼的成名经历：一生大战200余次
曹操最凶险一场败仗 险丧命却打出了名声
三国猛将纪灵十分勇猛善战但最后被何人所杀
大唐第一贤相被告谋反 唐太宗李世民会怎么做
这对父子虎将助秦始皇一统中国 功高震主善终归隐
明太祖朱元璋怎么从要饭的变成一代帝王的
平定七国叛乱的大汉名将 为何最终饿死?
诸葛亮的困境:蜀汉人力有限 只得用后备人才
杜甫家世显赫：家族成员为官记录保持近三千年
唐玄宗最爱的女人究竟是武惠妃还是杨贵妃
关羽妻子身份为何史料上很难找到相关记载？
库克船长的小屋：库克船长发现了哪些地方
朱元璋的心底黑影：一件小事左右了他的一生
这位赵国名将 一战竟干掉大秦锐士二十万
揭秘女皇武则天为何将王位还给了李氏子孙
三国里人人喜欢的英雄刘备 竟然是个奸诈之人
史上最倒霉的万岁爷 竟只做了一个时辰皇帝
卫青与韩信 究竟谁堪称大汉第一帅?
太平天国中因为单挑而阵亡的猛将 能力出众
曾国藩坐拥千万白银 竟霸占太平天国宝藏
历史上韩信为什么甘心让刘邦削藩？
为什么说元世祖忽必烈的晚年生活是非常不幸的
揭秘：北宋天下第一名将是谁？
刘备为何要倾全国之力攻打东吴？
揭秘神人诸葛亮竟曾预言后世会有刘伯温此人?
揭秘水浒传里唯一当上皇帝的好汉是谁？
慈禧太后文化学养不高 世间流传书画多为代笔作
绝妙阵法：诸葛亮的八卦阵有多厉害？
雍正的儿子常给自己办丧事 是另有隐情?
为什么成哲亲王爱新觉罗永瑆最后没有当皇帝
项羽自刎乌江后 手下5大虎将都是什么下场
曹操为什么留不住关羽？只因刘备有一件制胜法宝
曹操手下一大将 让刘备害怕让诸葛亮忌惮
三国最有实力称帝的董卓如若不死 曹操很难翻身
伉俪情深：虽仙逝多年她依然是他唯一的皇后
董鄂妃究竟有何过人之处让顺治帝生死相随
残忍：朱元璋为何用铁裙刑处死朱棣生母
中国古代最好色皇帝是谁？曾一夜临幸30宫妃
杜甫游江南：或导致他735年科举的失败
赵高祸秦真相：父母兄弟妻儿死于秦手 要报仇
挽救大汉江山的一代名将周亚夫为何绝食而亡
光武帝刘秀曾被围追 被迫冒险踩冰过河
诸葛亮杀魏延真的是因为魏延脑后有反骨吗?
揭秘 鸿门宴里的项羽为何不杀刘邦
明初朱元璋策划洪武四大案的真相
揭秘：汉武帝做的最大的事情 拓展中国的版图
刘备为提防关羽做哪些安排：关羽非荆州一把手
没有亲生儿子的宋高宗如何选太子：送绝色处女
揭秘：唐太宗与康熙皇帝为何贬低长城？
张禧嫔是如何从一个平凡宫女成为成功上位的
唐朝名将郭子仪与诗仙李白之间有什么联系
曾国藩名言：有福不可享尽有势不可使尽
朱棣誓要抓遍天下尼姑 残暴不仁还是另有隐情
包青天的黑历史 如果不是这位陪嫁女他将绝后
这个假太监把持秦国朝政 还和太后生了两孩子
袁世凯一生靠行贿办事：用百万银子逼清帝下台
死的最糗的国王 不信邪的晋景公死的很邪门
光海君：光海君被废是不得民心还是决策不当
宋文帝刘义隆：一位有作为却不贤明的君主
东汉明君汉明帝刘庄有什么特殊的爱好呢
历史上汉文帝刘恒宠姬慎夫人是什么样的人
历史上汉文帝宠妃慎夫人最后结局是什么
隋朝大将宇文述：一生大起大落与皇族同姓
德国瓦德西元帅：为何八国都推选其为统帅
道不同不相为谋？公孙胜为何第一个离开梁山？
历史上最受争议的宰相：王安石的变法为什么被争议？
唐代书法家钟绍京：江南出现的第一个宰相
宰相房玄龄位极人臣竟然以怕老婆出名
细说历史上的拆迁旧事：顺治先给银子再行搬迁
曹操让官位：只不过是和袁绍玩一场猫捉老鼠游戏
秦始皇到底多牛：千古一帝无人可比
揭秘助朱棣夺嫡成就大业的第一功臣：高僧道衍
南朝梁天监之治  天监之治时的皇帝是谁？
朱棣发动靖难之役背后包藏着决心与野心
揭秘高季兴如何从社会底层翻身一步步到社会上层
大清官海瑞竟然赞美皇帝比秦皇汉武还厉害?
奇葩皇帝怪事多 竟让还有喜欢作贼的皇帝
秦末隐士商山四皓之一绮里季有怎样的故事？
乱世三国：刘备在曹操眼中是英雄吗？
枭雄曹操军事才能好吗：曹操有哪些谋士
二婚女子古儿别速为何能游离在三个帝王之间?
曾国藩遗嘱四句话 后代没出一个败家子
盘点中国古代十大吝啬鬼 最小气的古人是谁？
朱元璋为何要杀光功臣?真相让人无法接受
慈禧太后最爱吃的樱桃肉究竟是一道什么菜
慈禧太后这一生是否真的爱过丈夫咸丰帝
晚清名臣左宗棠是如何应对官场潜规则的？
为什么朱元璋钦定不征之国都有哪些国家呢？
大清第一高手“宫猴子” 慈禧都离不开他！
唐玄宗敢娶杨玉环 这个原因却让他不敢立为后
含冤而死的吴王李恪：历史上李恪根本没有造反
含冤而死的吴王李恪：历史上李恪根本没有造反
历史上建立南宋的宋高宗赵构是个昏君吗
崇尚勤俭节约的道光皇帝的皇后过生日
汉武帝为什么“立子杀母” 立子杀母的后世评价
汉武帝为什么“立子杀母” 立子杀母的后世评价
蒙古帝国内部的大争斗：忽必烈和阿里不哥
王闿运精通帝王学但却被乡下老妈子迷住
杯酒释兵权的赵匡胤为何要强抢驸马爷
如果没有蒋琬和费祎  蜀汉早就灭亡了
揭最有资格某朝篡位的董卓为何成不了皇帝？
揭秘三国时期被冤杀的旷世奇才著名文人蔡邕
魏延造反的最大原因是什么？被小人陷害
唐代历史上真实的程咬金是怎样的？与演义小说的形象完全不一样
沈括的成就有哪些？时人如何评价沈括
乾隆为什么一再纵容和珅？只因为他是年贵妃转世吗
嵇康为什么被杀害？嵇康被杀的经过
十岁光绪召见臣子：见解不深 但已学会讯问高官
张宪为什么能成为岳飞最心爱的将领？张宪的悲惨结局
种世衡是谁？种氏三代守环州的故事
揭秘：孟浩然为醉酒所害 口不择言得罪皇上
西楚霸王项羽为何失败？性格缺陷是最大因素
项羽为何能以三万轻骑完胜五十六万联军？
慈禧太后下令彻查二奶腐败案为何惊天反转？
谁说忠孝两难全？孙承恩因“忠孝”被选为状元
张献忠为什么要屠杀四川人？张献忠屠川的原因
成吉思汗六征西夏：最后被西夏王妃咬死在床上？
一代天骄成吉思汗临终时有哪些未了心愿?
朱元璋当皇帝后为何下令杀光山东人?
盘点岳飞的财产：不动产估值高达3500万文
听别人的建议不能听一半：韩信被杀的自身因素
揭秘大唐开国皇帝李渊的22个儿子的结局
食人肉充当军粮：张巡杀妾分肉吃人三万
麦克阿瑟的东京生涯：将日本变成和平国家是奇迹
揭秘：美国为何编造慈禧下嫁李鸿章逆天绯闻
此将每次打仗都要先杀己方几十个兵 但百战百胜
古代十大奸臣结局：和珅家产是大清国15年的收入
揭秘：项羽不肯过江东真的是怕丢面子吗
明初人口数量之谜：到底朱元璋的大明基础如何
三秦项羽史缘谈：项羽不仅是英雄，还是仁者
三国历史上诸葛亮北伐失败原因在于刘禅的昏庸？
揭秘中国古代的四大笑星：阮籍爱讲冷笑话
史上最牛权臣差点让皇帝下跪？南宋权臣贾似道
登基就号称要作风流天子的古代皇帝是谁？
]清代最好色文人袁枚：男女通吃狂放不羁
辞官归隐的陶渊明并非庐山底下赤贫的农民
纵欲无度：中国历史上唯一死后被做成菜的皇帝
吕后在世时为什么不铲除刘章这个潜在祸根呢
揭秘真实历史中张飞面目：本是一位文艺男中年
中国史上死得最窝囊的战神 项羽竟第二
他是岳飞后人又是朝廷大将:被逼反清为宋明复仇
揭秘清朝光绪皇帝是如何召幸珍妃的?
明朝朱元璋反腐！不惧丢皇家脸面竟赐死驸马
李广难封冯唐易老 揭秘李广冯唐不被重用的原因
纪晓岚是清官？他曾写无字信给贪官通风报信
朱元璋发旨：免征僧人粮食杂税 僧人必须头顶燃疤
李自成生死之谜：满清与南明均未得其首级？
一个好汉三个帮 揭秘陈平如何获刘邦赏识
尉迟恭纯朴忠厚勇武善战 一生戎马倥偬
洪承畴为何反对招抚农民军?明政府根本无粮养活
揭秘古代第一美男兰陵王老婆是谁？
朱元璋怕宦官专政 为何明朝却成为太监帝国?
朱元璋为何忍住恶气：永远不攻打日本这国家！
雍正：自称淡泊名利的政治特级演员
历史上项羽分封了多少诸侯王？结局都是怎样的
小霸王孙策称霸江东的首要原因是什么？善于用人
曹操如何凭一条锦囊妙计打败孙权十万大军
揭秘韩信为何不和刘邦项羽三分天下?
揭秘汉高祖刘邦为何对萧何温柔相待?
诸葛亮一生中的遗憾事：妻丑只是其一
历史上最具杀伤力的蓝颜祸水是谁?
揭秘汉朝大将军卫青为何敬畏小文官?
揭秘隆科多为何选择四阿哥胤禛为其争夺皇位
曹操未能一统天下的原因 是因为自负还是好色
为什么诸葛亮家喻户晓?而郭嘉鲜为人知
三国里有一个人能力超过诸葛亮 却受刘备排挤
揭秘李师师：宋徽宗最为宠信的女结局却很惨淡
曾国藩解家乡琐事：送信孤寒安抚家人别得罪乡里
蔺相如是一个什么样的人:斯文还是彪悍
乾隆本来面目：掌控老臣争斗 坐收渔翁之利
揭秘：春秋战国时期的四大改革名人
三国贾诩的职场秘诀：带着老板一起跳槽
史上最奇葩的皇帝：明武宗朱厚照在宫内开妓院
揭秘唐玄宗与杨贵妃的情爱秘史故事
揭秘乾隆和香妃不得不说的故事 他的妃子有哪些
如何评价思文皇帝朱聿键？朱聿键的死因究竟如何？
秦朝丞相李斯精通权术 为何会败于宦官赵高？
曾国藩在京日常开支 高额租房费成沉重负担
从奴隶到皇帝：十六国出身最低的帝王石勒
他是中国历史上最精明的傻子靠装傻当上了皇帝
无人能破！乾隆帝创下三项世界记录
揭秘李重茂退位后是哪个人当皇帝以及他的生平
“;节俭”;道光为何改变不了官员豪奢
秦始皇不立皇后之谜：因受母亲影响？
“;奋斗”;明代版：朱元璋白手起家建立朱姓帝国
还原史上真实的张飞：能文能武的美男子？
真实的孔子：不讳言草根出身 游列国如丧家之犬
张汶祥刺马案案情简单为何竟引发慈禧关注
历史上首位异国太监朴不花竟颠覆元朝统治
史上让自己儿媳妇轮流侍寝的流氓皇帝
明英宗最爱的女人是贤淑恭顺的钱皇后
史上女牛人：秦宣太后竟讲黄段子来要挟韩国！
赢太后之宠！史上最有杀伤力的蓝颜祸水
是谁逼反了吴三桂？陈圆圆只是一个导火索
专家称属羊的人命不好：与慈禧太后有关?
曹操临死时吐露心事：辜负老婆是一生最大憾事
古代有哪些最魅惑的国民女神？
和珅的官场权术：儿子娶公主 女儿嫁给皇族
大师梅兰芳与名坤伶刘喜奎之间的情感之谜
萧皇后是一个怎么样的人及她是怎么死的
揭秘孙权与陆逊论周瑜的目的是什么
汉成帝为讨赵飞燕姐妹欢心 两次处死自己幼子
宋真宗被群臣忽悠：蝗虫摄于皇威集体自杀
韩愈六次落榜：古文主张让骈文爱好者不快
大智若愚的东吴第二任大都督鲁肃
三国第一谋士刘巴 连诸葛亮都自叹不如！
史上最牛女人：严禁皇帝大臣娶小老婆
汉武帝儿子刘据为何被称为史上最悲哀的太子?
谁才是文武双全排第一的皇帝？个个都有杀手锏
唐太宗晚年的荒淫生活：连弟妹都不放过
年羹尧曾是雍正得力大臣 却因一只老虎闯而被赐死
古代朝鲜历史上最荒淫的国王燕山君李隆
德龄公主与光绪有着不为人知的爱恋关系吗?
成吉思汗墓葬之谜：一代天骄安身何处？
男宠被宰相打耳光武则天为何怕找宰相苏良嗣算账
蟋蟀皇帝之称的朱瞻基为何能开创仁宣之治?
曹操军师最厉害的是谁 荀攸一直是曹操帐前谋主
丰绅殷德逃过死劫真的是因为驸马身份吗?
书生拜将陆逊为什么会被孙权逼死？
荒诞背后的真相 宋高宗为何用处女选太子
唐中宗为何心甘情愿为了老婆戴绿帽子?
武则天入宫十多年竟一直没被宠幸过?
中国古代第一贪官和珅好色连破鞋都不放过
他是蜀汉后期第一名将却被小说家毁了600多年
韩愈家谱 带大家详细了解一代文豪韩愈的家世
古人评价李清照的诗句 现代文人对她的评价
为何诸葛亮数次伐魏 执意进攻陇右？
咸丰皇帝有四大不良癖好 国难当头依然沉浸美色
咸丰临终托付八大满洲贵族 拥立幼帝登基
解析田忌虽是军事天才但也是政治白痴?
曹操竟好男色：一生最宠爱的男人是谁?
揭秘唐肃宗李亨什么原因要害死自己的儿子
解析周朝奠基者周文王姬昌是怎么死的
震惊！偏心皇帝竟是这样选择继承人
祸国女妖精：揭历史上真实的苏妲己
单刀会上的鲁肃真的是个怂包吗？
三国后期东吴暴君孙皓竟把大臣脑袋当球踢
慈禧太后为什么可以统治中国47年?
揭秘一代开国皇帝汉高祖刘邦怎么死的
蜀国五虎将究竟谁最厉害：第一竟出乎意料
解析秦始皇为什么宁愿修长城也不打匈奴?
一代名相诸葛亮：真能借来东风?
解密：宋朝三个皇帝为何拼死拒绝登基
刘伯温和姚广孝：谁才是大明朝天下第一谋士
被演义误读的隋唐英雄 李元霸竟然不存在！
盘点：曹操身边五大才华横溢的谋士
馆陶公主一介女流为何能够左右朝堂?
最搞笑的三国武将：曹洪要钱不要命
历史上的吴应熊真的被建宁公主阉割了吗?
中国古代史上最勤奋博学的皇帝是谁？
堪称史上最冤:死了10年仍被挖出来并株连九族
红颜祸水祸国殃民的狐狸精妲己是被冤枉了吗
揭秘千古一帝秦始皇为何终身不立皇后
林则徐贡献 林则徐在新疆的历史贡献
解析武则天四大男宠为何个个下场凄惨?
咸丰皇帝究竟是为了什么事吐血而亡?
三国新论：吕布并非忘恩负义之人
历史上唯一被老婆气死的皇帝是何人？
沈从文的故事：沈从文的文学成就是什么
后唐庄宗李存勖用人心得：演而优则仕
历史上最令人惊恐胆寒的兽性皇帝居然是他
周瑜赤壁之战大败曹操为何成中国史上千古罪人？
书生将军陈庆之北伐失败的原因分析
蔡卞宦海沉浮一生为何竟遭受亲生哥哥打压
做皇帝压力山大古代皇帝都是如何解压的呢
春秋五霸之首的齐桓公为何被活活饿死?
揭秘南北朝陈武帝陈霸先被鞭尸是怎么回事
韩信为人如何 韩信为什么要活埋自己的母亲
裕容龄的身世是什么 裕容龄的舞蹈水平怎样
李斯：上蔡小吏还是帝国丞相
晋朝著名将领祖逖：一生精忠报国死而后已
美男子韩寿简介 历史上韩寿偷香是怎么回事
宋光宗惧内是真的吗 宋光宗的皇后李凤娘介绍
天完皇帝徐寿辉死因大揭秘 杀死徐寿辉的是谁
吴玠生平简介 抗金将领吴玠最后是怎么死的
揭秘闻仲怎么死的 封神英雄榜闻仲排第几
南宋的抗蒙名将余玠简介 余玠防蜀之战经过
南平王铁木健为什么能继承王位 铁木健是谁的儿子
维多利亚女王为什么能继承王位 维多利亚女王的爱情
李庭芝简介 李庭芝的成就以及对他的评价
堂堂一国之君却被老婆欺凌的10大皇帝
盘点：历代那些祸国殃民的文臣们
解密薛西斯一世那么强大为什么不来打中国
揭秘两朝元老桑弘羊为何落得满门抄斩的下场
皇太极两次招降祖大寿的真实目的何在?
萧至忠的评价：错事虽多才能依然令人佩服
岑羲的评价：看起来忠肝义胆 实际上善于谄媚
揭秘历史上对唐朝名将段志玄的评价如何?
解析历史上对唐朝名将契苾何力的评价如何?
唐朝宰相杜暹的评价：廉洁俭朴计退重金
唐朝宰相萧遘的评价：为官一生刚正不阿
史上最早热衷于摆谱的帝王是谁？
年羹尧之死是咎由自取 还是雍正有意为之
隋炀帝杨广在位14年 却被抹黑了1000多年
雍正名声为何不如乾隆：攒钱为乾隆造慷慨形象
在清宫里唯一敢对慈禧说不的清朝公主是谁？
揭秘对唐朝名大臣朱敬则的评价是什么?
唐代名相李元纮的故事 对李元纮的评价
宋哲宗赵煦简介 宋哲宗的真正死因是什么
韩嫣的生平简介 历史上韩嫣真的以色侍君吗
唐中期李愬雪夜平蔡州 对李愬的评价
东汉云台二十八将之一卓茂的故事 对卓茂的评价
魏晋著名将领唐彬生平简介 唐彬的历史评价
汉灵帝刘宏：常与众多姬妾裸体游玩
唐代著名人物颜令宾怎么死的 对颜令宾的评价
张骞丝绸之路的故事介绍 外交家张骞是怎么死的
出身卑微的卫子夫缘何能将陈阿娇扳倒成为皇后
汉武帝最为薄情的情人：遗世而独立的李夫人
汉武帝一生雄才大略 为何要对他一忍再忍
耶律阿保机有何贡献 耶律阿保机与契丹建国
中国古代的娼妓为何将管仲奉为保护神?
揭秘唐朝名将薛仁贵是怎么死的  他的墓在哪?
宋神宗之后的皇帝介绍 宋神宗的父亲是谁
秦武王母亲是谁 秦武王是一位什么样的君王
道光将节俭发挥到极致 却止不住满清王朝的衰败
五宫后妃她位居最末 最后确成了皇后
宋朝八贤王赵德芳介绍 赵德芳是怎么死的
解析邓禹为什么能成为云台二十八将之首
宋仁宗的妃子都有谁 宋仁宗忍饿事迹分享
历史上的法正是个什么样的人 法正是怎么死的
薛仁贵的生平资料 薛仁贵是怎么死的
史万岁那个朝代 史万岁的死因是怎样的？
李渊造反他是如何将杨广推向火坑的？
齐桓公称霸的条件 齐桓公称霸后国家强盛
李自成大战吴三桂 吴三桂投降李自成了吗
睿亲王多尔衮死后为何遭到顺治帝的清算？
金太宗完颜吴乞买 完颜吴乞买与赵匡胤的关系
南北朝杨忠介绍 杨忠与陈庆之什么关系
历史上杜文秀究竟有没有叛国行为 杜文秀墓在哪
辽国亡国皇帝天祚帝耶律延禧是怎么死的
武王伐纣的性质 武王伐纣的真相究竟如何
邓禹怎么死的 邓禹死后葬于哪里？
历史上被称为“人屠”的将领是谁？白起攻赵的故事
为了当皇帝他杀死亲妈讨好父皇 最终离奇暴亡
岳飞原配夫人是谁？岳飞原配夫人死因简介
史上唯一被老婆和女儿毒死的皇帝：李显悲剧人生
北宋狄青究竟帅到什么地步需要戴面具作战
温峤娶妻 温峤如何巧妙的把表妹骗上"床"
梁武帝与佛教中国化有什么关系 梁武帝擅长什么书法
孙策和太史慈的关系 孙策和吕布谁比较厉害
古代皇帝不长寿：一夜宠幸30嫔妃太惊人
后宫强权：同治帝同房竟要请示慈禧？
大韩帝国开国皇帝李熙 高宗李熙是怎么死的
孟昶到底是不是个昏君 孟昶花蕊夫人的故事
宋太祖赵匡胤后裔是谁 赵匡胤以诚收吴越的故事
揭秘中国首位女宰相上官婉儿的风流韵事
岐王李茂贞究竟是男是女 李茂贞与李克用有何关系
揭秘武则天为什么被李世民冷落了十二年
耶律德光到底是被谁杀死的 耶律德光墓位于何处
唐玄宗时期任用的四位贤相分别是谁
历史上真实的木增是个怎样的人 木增有几个妻子
解析朝鲜成宗李娎是一个孝顺的人吗?
刘备把诸葛亮定位为相才而不是帅才
孙策年幼麾下兵马折损殆尽无奈之下投靠袁术
张巡智破令狐潮简介 唐朝张巡人物评价
史上最强裸婚：刘邦裸婚奠定统治班底
南唐后主李煜的皇后是谁 关于李煜的词有哪些
燕太子丹质于秦亡归 燕太子丹是怎么死的
解析一代大将英布到底是墙头草还是双面间谍?
刚毅之士田丰：不应被遗忘的谋士
魏征直言不讳传颂古今：君之所以明  因为兼听
解析忽必烈先后两次攻打日本结果如何?
唐代名将李愬：后人给予其高度的肯定和褒扬
扶苏本该继承秦始皇嬴政的帝位却被小人害死
陈阿娇的错 在于她不该爱的太深太执着
项燕和项羽什么关系 项燕的儿子有哪些
独孤皇后的彪悍人生：一个建议开创了隋朝
独孤皇后到底是贤后还是妒后？
中国最狠毒的皇后：首开一夫一妻制先河
历史上萧太后究竟是病死的还自杀的?
南北朝侯莫陈崇仕途顺风顺水为何结局不好?
竟陵王萧子良能力出众为何没能当上皇帝?
史上名声最差的皇帝 其实就是个禽兽
解析唐玄宗李隆基为什么被称为唐明皇?
她凭借什么能被六个皇帝轮番占有？
隋炀帝杨广为何被李世民污化 被黑千年
后宫中最会玩的皇帝 就属他花样多
杨广想当一个好皇帝 但操之过急将家底败光
传奇女政治家萧太后究竟是病死的还自杀的?
解忧公主为保家国平安竟三嫁乌孙人
唐朝第一美女安乐公主为何死在李隆基刀下
盛宣怀的简介 盛宣怀的后人有哪些人
西门豹的生平简介 西门豹治水故事简介
解析埃及艳后为何被称为旷世的性感妖妇?
郑国执政大臣子产为政的典故 子产受骗是怎么回事
唯一一个不好色的皇帝 却为何把美女纳入后宫
赵衰的读音是什么 赵衰的故事具体有哪些
清朝唯一嫡长子皇帝 励精图治却背上骂名
曾斩颜良解危 敢于教训关羽刘备的蜀汉狂人
子婴是谁的儿子 历史上的子婴和虞姬有什么关系
揭秘五代十国后梁最后一位皇帝：朱友贞
五阿哥爱新觉罗永琪的妻子到底是谁？
解析千古第一后北魏冯太后和她的男人们
孙膑为什么要装疯 孙膑挖了髌骨还能活吗
著名将领庞涓到底有多厉害：可谓是战绩斐然
成吉思汗为何能容忍孛儿帖生下他人的孩子
盘点在唐玄宗生命中那些浓墨重彩的女人们
福康安：出生三日就被封官 一生荣宠不断
郑庄公：在历史上留下重要事迹的传奇君主
谜一般的太子李建成：揭秘历史上真实的李建成
唐宪宗为何不立皇后：唐宪宗有什么难言之隐
春秋三杰中屈原简介 屈原的生平事迹介绍
春申君黄歇是谁 春申君黄歇是怎么死的
晋朝开国皇帝司马炎为何会选了个白痴当太子
唐宣宗从智障人士到强势帝王的故事
赵武灵王的故事有哪些 如何评价赵武灵王
为何说乾隆是清朝最不要脸的皇帝？
卫长公主有多受宠 最后究竟为何惨遭腰斩
汉武帝皇后陈阿娇的最后结局是怎样的
他为躲刘备花了十三年，比诸葛亮还牛
揭秘卫子夫为什么最后是以自杀收场的?
楚怀王熊槐的简介 楚怀王最后是怎么死的
谦妃刘氏的介绍 谦妃和乾隆是什么关系
赵飞燕是如何设计清理绊脚石最终当皇后的?
令妃：死后二十年被追封为皇后的传奇女人
慈禧太后身边居然有如此貌美如花的“;女秘书”;
大唐秘史：太平公主出嫁前为何要当女道士
解析徐妙锦是为何敢拒绝做朱棣的皇后
范蠡经商之道 商圣范蠡三致千金三散千金的故事
隆科多的简介 隆科多为什么举报佟国维
揭秘唐高祖李渊的后宫皇后妃子介绍
万贵妃是怎样的人真的如传言中那般狠毒吗
昌平君从秦相到楚王都经历了什么?最后为何反秦
刘协为何千方百计逃离长安 汉献帝刘协怎么死的
李牧是谁 李牧破匈奴是什么故事具体经过
倾城绝恋：皇太极与宸妃海兰珠的爱情传奇
秦穆公形象有何如何 秦穆公死后究竟有多少人殉葬
秦孝公求贤令是怎么回事 秦孝公变法的原因揭秘
从秦孝公到秦始皇 秦孝公的儿子秦惠文王介绍
汉武帝————天下第一薄情男 非他莫属
仁德王后简介 仁德王后与恭愍王的故事
甘龙生平简介 秦孝公臣子甘龙究竟是怎么死的
姑侄三人同侍一夫 她的贤良让皇太极最为敬重
谨慎的汉文帝刘恒是如何登上帝位？
《陆贞传奇》娄太后娄昭君简介 历史上娄太后怎么死的？
萧皇后：迷倒六个皇帝的绝世美女
晋国国君晋文公是谁 晋文公之死究竟是什么原因
春秋五霸之一晋文公 关于晋文公的成语是什么
解析历史上唐太宗李世民知人善任的故事
比较解析汉武帝与唐太宗谁的影响更大
揭秘：一代明君唐太宗李世民晚年荒淫的生活
褒姒是什么样的女人？褒姒与烽火戏诸侯
揭秘赵括真的只是在纸上谈兵吗?
关于西汉主父偃简介 汉朝主父偃是个怎样的人
皇太极死后多尔衮为什么不自己当皇帝？
脸可以不要 人妻必须撩
秦朝赵高是什么人 秦朝丞相赵高传
西施与范蠡的故事 西施最后的结局是什么？
陶渊明不为五斗米折腰归园田居是骨气还是自私？
刘肥为何能逃过吕雉的杀害安全回到封地？
孙太后是谁？明英宗朱祁镇能复位的最大功臣竟是她
马隆是谁？为何会称他为“兵器革新家”？
生前权倾朝野万人之上的李莲英，死后棺材内却是这番景象
她是永恒的经典，气质仙过刘亦菲，一场梦幻婚礼得到所有人的祝福
1958年，山东哪位县长被毛主席称为“国王”？
汉武帝都拜倒在她的石榴裙下，妓女出身却被尊为皇后
梅兰芳与孟小冬的前尘往事，真替孟小冬感到心痛
因为她一个王朝破灭，不是红颜祸水的红颜，一代丑后贾南风
她才是古代第一个高级女间谍
中国历史上最后一个状元：因名字被慈禧钦点
没有硬伤的男主皇帝是谁？霸陵选址：刘恒大写的尴尬
胡雪岩智退假古董！酷爱美色，妻妾称“十二金钗”
独宠比自己大17岁的宫女万贵妃，为讨爱人欢心造瓷器精品
一场大战，三个年轻人，改变了中国历史
谋局、布局、做局、破局、控局！乱世奇才刘伯温如何阳谋天下？
汉武帝击败匈奴用了四十年时间，他平定漠北只花了几天时间!
秦始皇的七大恨，他为何如此痛恨这七个人？
列宁的珍贵历史照片，第六张照片看着像个小姑娘
上世纪六十年代的日本人，崇拜毛主席！你想到了吗？
建议把“唯我彭大将军”改掉的元帅是谁？
明孝宗朱佑樘在军事上有何作为？朱佑樘简介
文字的魅力：汉武帝竟因一篇文章重新爱上陈阿娇
朱棣比朱允炆多哪些优点？朱元璋欣赏朱棣什么
道光帝陵墓为何要重新拆件？其中共花费多少钱
雍正皇帝唯一的皇后是谁？是乌拉那拉氏皇后吗
抗金名将吴玠有儿子吗 吴玠的家庭成员都有谁
武则天是怎样杀害自己的女儿来嫁祸给王皇后的
慈禧如何推知官员忠心：靠过寿礼品贵贱划分
古人防盗墓花样多：朱元璋出殡13城门都抬出棺材
靖康之耻中宋徽宗被抓后过着怎样悲惨的生活
宋太宗强幸小周后 命画师当场创作春宫图
太监在慈禧宫中值夜要遵守哪些规矩？
名相诸葛亮的三大接班人：一人病逝两人不得善终
忽必烈和成吉思汗是什么关系？忽必烈是因何而死
诸葛亮不为人知的一面：阿会喃被其暗害还要谢他
张皇后因一双美手被封为皇后又因此被打入冷宫
200多岁皂荚树：宋庆龄为中山陵选址 曾在树下休息
解密：帮助曹操统一中国北方的神秘名士是谁？
光绪皇帝为何不与隆裕皇后洞房？有何原因
王娡是从一个有妇之夫变成母仪天下的皇后的？
慈禧太后与英国作家也有关系？慈禧与巴克斯
“相公”最开始时是非常尊崇的称谓 专属于曹操
苏轼诗文有多处错误 《赤壁怀古》小乔不应是初嫁
“烛影斧声”宋太祖赵匡胤是因为一个女人而死吗？
秦始皇设南京第一个政府江乘县 千年后王安石哀叹
王安石推行的青苗法为何没得到百姓的支持
宋太祖赵匡胤是怎么死的？与烛影斧声有何关系
曹操与张绣有中箭丧子损将之仇：为何接受其投降
堂堂蜀国宰相诸葛亮在蜀国竟也有不敢惹的人？
一代名将岳飞必死的根本原因：他只是一个武将
宋太宗赵光义即位合法嘛？发生过“烛光斧影”嘛？
宋朝人很幽默：宋徽宗称推行瘦金体将省墨水
曹操有多奸诈：曹操的真实姓氏为何会成为历史谜团
揭秘：《三国演义》中为何不记载关羽的三子关索
解密：魏武帝曹操杀杨修真实动机是什么？
南宋名将孟珙强奸金国女人？只是南宋人的意淫
不是公主的德龄公主陪伴慈禧两年果断脱身？
曹操为何喜欢抢别人老婆？征服欲和自卑感作怪
成吉思汗不选长子接班原因：怀疑术赤不是亲生
赵郎去上朝结果同僚们踩死 这个大臣真够点背
烧炭工到长安遇见亲姐 更意外的是她已成皇后
宋朝抗金史上除了岳飞另外还有一位名将杨再兴
大清慈禧太后的御臣之术：袁世凯见了她都冒汗
画师不小心偷听朱元璋秘密 机智躲过杀身之祸
汉武帝的皇位竟是因一个女人的嫉妒心而换来的！
逼儿子杀媳妇 晚清恶妇慈禧太后到底有多狠毒？
近代“背黑锅”冠军李鸿章：所受委屈比窦娥还冤
因独孤皇后的这一怪癖才让隋文帝活了这么久？
韩嫣是汉武帝的男宠吗 韩嫣个人简介
汉武帝身强力壮长期淫乱 导致年近70岁仍得一子
袁世凯被骂太冤了！他是被维新派改革家“卯”上了
天山童姥的性格怎么样？天山童姥的人物性格
明太祖朱元璋的忌讳：谁提和尚两字就会杀谁头
用人不疑：燕国大将乐毅为何被燕惠王逼迫出走？
曾是袁世凯身边红人的赵秉钧 却被袁世凯毒死
四大美女之一的胖妹杨玉环缘何成功pk骨感情敌？
西魏文帝元宝炬怎么死的 元宝炬的墓在哪里
大明朝赌博盛行 皇帝朱元璋是如何禁止赌博的？
蒙古族的传统节日 成吉思汗纪念节的来历
揭秘：一代奸雄曹操竟也唯才是举最终引狼入室？
朱元璋对待知识分子：为何从礼遇最后转变为杀戮
宋朝十大名将之一：宋太祖麾下名将枢密使曹彬
宋朝十大名将之一：宋仁宗麾下名将面涅将军狄青
唐朝十大名将之一：中唐名将西平王李晟李良器
汉代是如何神化刘邦：先给他父亲戴顶“绿帽子”
刘邦有哪些儿子死的很难看？刘邦儿子是怎么死的
慈禧太后也是吃货：古代亡命囧途的吃货皇太后
黄金家族是怎么回事 成吉思汗是黄金家族吗
慈禧太后弃坐“奔驰”汽车：因司机会坐她的前面
明朝的第一卖国贼竟是洪承畴！吴三桂只能排第二
汉初异姓王：汉初刘邦所封八位异姓王都是谁？
王昭君和呼韩邪单于相差多少岁？
纳粹元帅隆美尔黑暗面：曾参与对犹太人的大屠杀
刘厚德哭宋孝武帝刘骏殷淑仪：竟哭出个锦绣前程
汉武帝抗击匈奴后修建了哪四个郡？
孝文帝迁都轶事：巧借“南征”成功迁都洛阳
盘点三国三大叛将：泰山贼昌豨竟然四次投降曹操
宋仁宗如何虚心纳谏？将武将进献美女遣散出宫
宋高宗皇后为何升迁快：擅处理婆媳关系是法宝？
汉武帝为何尊儒：并非排斥诸子 只因儒家太优秀
唐朝名将苏定方灭过哪三个国家？
刘邦成就大事业的终极手段：广交朋友积累人脉
秦桧是如何把持权力的？秦桧是如何走上权力巅峰
魏废帝曹芳的老婆张皇后简介 张皇后怎么死的
宋江为出人头地爱作秀：用银子堆出及时雨的美名
诸葛亮名垂青史的人文因素：具备三大重要品质
千古功罪非议在：大清权臣李鸿章的愤懑与无奈
嘉靖皇帝违背朱元璋制度：选11岁少女入宫炼丹
岳飞抗金的局势影响：靖康之耻犹未雪两帝被抓
九月九重阳节的传说与哪个人物有关？重阳节习俗
董卓为何要爆晒汉武帝的尸体？真相竟是为了找药
前赵刘聪：同时拥有三个皇后的史上第一奇葩皇帝
三国猛将张飞的另一面：著名画家尤其善画美人
会看风水的顺治帝：顶尖的风水先生都自愧不如！
宋江人称“宋押司”押司是什么官职？
历史上汉宣帝刘病已是怎么死的？汉宣帝陵在哪
汉武帝女儿石邑公主的生母是谁？
石邑公主简介 汉武帝女儿石邑公主怎么死的
汉初荒诞的历史：刘邦之子为避祸给妹妹当儿子
宋太祖赵匡胤的家庭出身对其称帝有什么帮助？
沙俄名将苏沃洛夫：沙俄时期最著名的军事思想家
汉朝史上一代奇人东方朔为何帮汉武帝看茂陵风水
曹操身上最可贵的品质：曹操善于自我批评
秦淮八艳马湘兰传奇：高官将其拘捕只为一睹芳颜
王昭君三嫁匈奴单于后服毒自尽？王昭君怎么死的
马皇后是怎样管朱元璋那些女人的？
汉武帝刘彻究竟最喜欢谁？卫子夫陈阿娇还是李夫人
历史上唐玄宗为何两次将杨玉环撵回娘家？
她一生侍奉过六位帝王，年近50还让李世民为之倾倒
出卖维新派的叛徒，窃国大盗，袁世凯真的一直都是阴谋家吗
此人与丈夫都是副国级 一家有四个中央委员 邓小平亲自问她证婚
他是外国元首，为何却能获得中国的上将军衔？
宫殿冷知识：秦始皇在咸阳宫中吃果盘，会不会吃到苹果
第一个给武大郎带绿帽子的是谁？竟然不是西门庆
关羽为何是赤面青袍的形象？
关羽张飞为什么一定要跟着刘备？
袁绍的反董联盟是公款旅游吗？
巴蜀之地何以厚刘邦而薄诸葛
北平并不是毛主席的定都首选：这些城市都曾列入考虑范围之内！
奔驰汽车的百年辉煌与传奇，曾是希特勒最爱的汽车品牌
蜀汉后主幼年多灾，称帝后昏庸无能，司马昭不把他放在眼里
他杀了岳飞的弟弟，岳飞却因他的相貌奇特而放过了他
朱元璋照镜子，里外不像人，他悟出了个道理
汉武帝时禁“枪”与反禁“枪”的斗争
秦始皇的长子扶苏即位，刘邦项羽还有没有架打？
孙立人从日军铁蹄解救了他，他的命，比孙立人好得太多
太史公司马迁，最值得人们学习的精神是什么？
曹操最爱的儿子原来是他，早逝之后，还替他配了阴婚
为何少帅会成为张学良的代名词？
刘邦和朱元璋，谁的皇位来得更正？
他嘲笑吴三桂，自己也降清，死前后悔不已，一失足成千古恨
张飞被杀后，他大儿子张苞为何没有替他报仇？
为啥日本国王一封信，朱元璋就不敢打日本的主意了？
要不是马皇后想出了个好办法，朱元璋又要做傻事了
他若不牺牲，至少大将军衔，牺牲后，毛主席亲自题词“极为光荣”
周总理逝世后，看群众是怎样简洁、精准、高度评价他的
朱元璋微服私访，在一家阉猪店，诗兴大发，写了这个，好豪气！
郭麓宾是谁？他是如何帮助毛主席躲开军阀的追捕的？
马皇后曲线救夫，枕边风大显神威，朱元璋两逃死亡线
这十个字，概括了汉初三杰韩信的一生
毛主席一篇文章，使几亿中国人认识了他
为了女儿，关羽送了自己的命？
小诸葛白崇禧算什么？他才是与诸葛亮最像的！
崇祯的悲剧，在朱元璋时代，有个英雄已预演过了
朱元璋如果不姓朱，还能灭掉元朝吗？
看看辛弃疾霍去病他们的名字是怎么取来的
他逼迫晋惠帝迁都，为的是什么
毛主席家不可外扬的家事，一双袜子能穿多年
被毛主席赞为“天下英雄谁敌手”的开国将军是谁?
周恩来为何曾想让邱会作当接班人?俩人竟有如此渊源
他跟毛主席和邓小平有亲密交往，可在邻居眼里竟是这样一个人
历史上刘备关羽张飞三人从未“桃园三结义”？
14岁当矿工，用一把菜刀砍死五个鬼子兵，毛主席称他民族英雄
他被称铁屁股，是刘伯承手下牛师长，与毛主席有着一辈子的不了情
他掌管中央军委印信，1949年毛主席要他多提拔原四方面军干部
1975年邓小平谈摸老虎屁股，只等一个月，有一人真撞枪口上了
他是唯一可以带枪见毛主席的将军，临终前对主席7点评价影响深远
他是曹操的组织部长，两袖清风一身正气，却因一句话曹操想杀他
毛主席称他的文章能顶两个坦克师，可主席去世后他迅速被打倒
三国唯一敢作弄曹操还能得高官厚禄的牛人
青葱岁月，毛主席与同学留下的那些珍贵合影
徐庶投降曹操后鲜为人知的结局
林彪打锦州为何不理毛主席只信一个人
夺走毛主席生命的是什么不治之症
他足智多谋，却被司马懿当猴耍，最后活活气死，他不是诸葛亮
东吴偷袭荆州计划全揭秘，关羽之死真相大公开，天衣无缝的阴谋
人们都认为他是蠢猪，但他却力敌诸葛亮，威压司马懿，权倾朝野
挟天子以令诸侯背后的秘密，曹操上演无间道
秦始皇到底是不是吕不韦的儿子，这些理由让你彻底明白
猪八戒pk孙悟空，天罡变与地煞变，谁的变化之术更高明？
叶之秋：诸葛亮妻黄氏为何被后人整容成丑女
孙悟空闹天宫，玉帝为何派一堆废柴，而不不亲自出手，一击灭杀？
皇后用30万来试皇帝的心，结果生生被气死?
桃园结义，张飞出钱出力，前后忙活，为何屈居老三?
是名将是酷吏？数万饥民攻城，他以石灰加弩箭，横扫之下尸横遍野
秦始皇为何能统一天下开创新世界？绯闻传说中潜藏震惊真相！
汉初最强辩士：襄助高祖，夺得天下！帮扶文帝，稳定大汉！
聊斋传奇：怪物
原创：努尔哈赤杀完胞弟，又杀嫡子，是什么原因让他失去人性？
[原创]汉武帝能上位，最应感谢的女人是谁？此女名字很霸气！
他只打了一场仗，就被誉为天下排名前五的大将
国学 | 这个有争议的人物，家训如何？
他曾三次推荐毛主席，屡次让权，如此心胸的总理世界只有他一人
他俩同是太子，一个时隔20年再次登基，另一人则死在媳妇手上
蒋纬国留学归来，初见后妈宋美龄，竟这样称呼她，宋美龄实感意外
她是林彪的女儿，做过总编，开过饭店，曾经举报过自己父亲。
十张照片展示毛主席周总理两位伟人亲密无间的关系
“就是用手搓，我们也要把米搓出来！”周总理带头搓米令人感动
曾国藩是怎么样一个人？看看他们是怎么评价的
修长城，它比秦朝和明朝强；比打匈奴，他比秦始皇和汉武帝更强！
拥有三寸金莲的赵飞燕凭借一曲掌中舞而闻名，独夺汉成帝的宠幸
汉武帝时期的和亲公主，再嫁国王孙子，生女儿后去世
不是公主的德龄公主陪伴慈禧两年果断脱身，却身死异国他乡
慈禧与芈月之间的那些事儿
吴三桂留给建宁公主的痛，他们之间关系的恶化是什么？
朱元璋虽当了皇帝，却保留了偷情嫖妓之好
曹操父子不仅制约汉献帝，还有着乱伦关系
李白求爱而不得的女人，竟然是她
被太后的男宠指婚娶外甥女为皇后，竟发生了意想不到的事情！
好色帝王齐宣王竟然有一位丑皇后！
香港有个八路军办事处：毛主席为廖承志赴港独当一面而举手
秦始皇究竟是正常病亡，还是死于赵高的阴谋
张学良眼中“近代中国排名第一的人物”
秦始皇陵算什么！中国古代藏宝最多的陵墓在这里
毛主席晚年为何多次拒见儿子毛岸青？
三国中招纳贤才还要看长相？曹操拒收良才？
袁世凯的“选举”
袁世凯将元宵改名为汤圆？
曾国藩如何收礼和送礼
水煮日报第319期：刘伯承抱怨周恩来管得太多
1978: 邓小平和他触摸的世界
星云法师：两岸中国人都应感谢孙立人
毛主席此举瞒过了所有人，却让我们觉得如此心疼他
隐藏60年秘密 曝毛主席一意孤行抗美援朝真相，原因让人想流泪
低调低调低调，管得住自己制得住儿孙，他终成朱元璋手下幸存功臣
美貌皇后竟因不说普通话被废，出家为尼，与青灯古佛做伴
她一目失明一腿伤残却贵为皇后备受宠爱，谁说皇宫内院无真情
秦始皇陵墓为何坐西向东，而不是坐北向南？
逝世后享有这最高评价的 包括毛主席在内只有九位同志
他是北宋十大名将 绝对的文武全才 却让所有80后恨得牙痒痒
曾国藩墨宝28幅：立德立功立言三不朽，为师为将为相一完人
元青花釉里红：它在周总理眼中比金缕玉衣更要珍贵万分
民国21年孙中山帆船三鸟币真伪辨别以及特点特征
慈禧太后的大雅斋 清王朝最后的奢华
宋徽宗的新成礼器 北宋官瓷的釉色之美
很“黄”很贵气：帝王专宠，黄釉瓷！
石帝田黄行情持续大幅上涨，真假还是最大问题
古代大臣上朝时，曾经是坐着的，但从宋太祖时就要站着了，为何？
袁世凯称帝前的家庭内讧：儿子争当储君，姨太太争当妃子
慈禧因为惧怕火车，居然撤掉车头，让太监拉着车厢跑
明初皇帝的嗜血基因：朱元璋让妃嫔殉葬，朱棣凌迟3000宫女
彭德怀元帅的三段感情
中国的“巴顿将军”，曾违抗彭德怀的军令，枪下留人
曹操为何专爱别人的老婆？他先后接收了哪些少妇？
“狗肉将军”张宗昌：其实，我是个诗人
多视角解析：为何说袁世凯不是卖国贼而是英雄？
传奇女性宋庆龄，暮年之际却为何夙愿未尝抱憾而终？
当年与毛主席合照的少年男女，后竟真成了夫妻，称最感谢的是主席
毛主席平日滴酒不沾，开国大典上此人向毛敬酒，主席却为他破了例
在独立团时，此人帐下有一个指导员和连长，后来成了开国元帅
周恩来与宋美龄关系如何，曾送其一大礼，蒋夫妇收到之后赞不绝口
主席问他：我死了之后，军队会发生什么变化？他该怎么回答
他是曹操最聪明最善良的儿子，结局又是如何？
大将军李陵向匈奴投降，此举触犯了西汉的法律？
历史文化名镇之四：寻根宋韵，梦回千年——苏州黎里镇
他是两弹一星元勋中的唯一烈士，为工作遇到空难，周总理失声痛哭
同样做慈禧的贴身太监，为何安德海死于非命，李莲英却寿终正寝？
他被毛主席称为华侨旗帜，财产全部交给了国家，自己一顿饭才5毛
若她多活16年，朱元璋就不会杀掉九成功臣，单田芳却称她是主谋
慈禧卧室装饰装修及私密用品
长寿过百年.张学良的晚年照
武神赵子龙排名“一吕二赵三典韦”是毛主席发明的吗
曹操留下的最后一位忠臣，诸葛亮他弟诸葛诞
赵云的初吻貂蝉的戏，你还有多少处与历史和智商不符
从官员休假与娱乐谈享乐亡国，明朝的皇帝背叛了祖先朱元璋
一老一少两将军，他们才是日本真正的武士
韦皇后毒杀丈夫，都是自由惹得祸
咸丰最爱的女人不是慈禧，他死之前给慈安留下一道圣旨，可杀慈禧
她叫甄宓，是三国第一美女，与曹操三父子均有渊源，死后称为洛神
他是秦始皇最宠爱的儿子扶苏，也是死的最冤的，他的死改变了秦朝
十大开国元帅临终遗言，朱老总的话让人闻之泪流
他戎马半生只被提升过两级，毛主席曾说自己的脑袋就靠他了。
毛主席曾经最看好他，为何后来又最看不上他？
秦桧——严嵩——和绅，史上三大反面人物，谁的字写得最好？
胡惟庸谋反，他大清早跑去给朱元璋报信，却被朱元璋乱棍打死
他是最后的元帅，毛泽东称是鲁智深，女儿是全球首位女中将
毛主席为何不当湖南人要去做河北人？个中缘由令人动怀
哪位副总理去见毛主席必换衣服，扣好风纪扣？
此人曾为毛主席上级近十年，后半辈子甘为毛助手，多次力挽狂澜
毛主席为贺子珍倒掉一碗辣椒罕见发大火，其实另有内情
在六副主席中毛主席独对他不同，把自己警卫给他，送二百年的人参
他见毛主席后为何立即把爹娘送回老家，说：“先尽忠，再尽孝！”
林彪“文革”中为何当面大骂江青，此人的解释最可信！
警卫员枪走火，林彪为何视而不闻？
尽管周很杰出，但为何说“没有毛主席，就没有后来的周总理”？
毛主席正月初二做了一件什么事，让她几十年后仍记得？
毛主席说：“找一个人替我当国家主席”，他要干什么去？
难以置信：百万大军统帅林彪，竟然曾有如此大惊失色的时候！
林彪险些因此丧命，“杀人凶手”为何反成他多年不放手的“宝”？
黄永胜准备撤兵时打一仗，竟成林彪在东北歼敌过万的第一仗！
毛主席把一已判死刑的病人从鬼门关硬拉了回来！用的是啥独门医术
毛主席的表哥为何在国庆观礼台上大发飙？原因你猜想不到！
毛主席去世后，他的老警卫员们做了些什么，命运如何？
开国老将军王震为何要到天安门广场剖腹自杀，他要抗议什么？
若不是周恩来和任弼时坚持，新中国最高领导人差点就不是毛主席！
此大将就餐怪癖：饭菜只能摆在正面一条线上，34年后才解开谜团
“文革”中造反派说邓小平是“逃兵”，毛主席为何澄清说不是？
毛主席留下的一字一纸都暗藏秘密，不是他的嫡系亲信不知道！
林彪21岁当红军团长是谁提拨的，是毛主席吗？曾以讹传讹多年！
毛主席称他是“游击专家”，曾用扁担杀敌，缴枪一百多条！
斯大林曾经说过要用苏军几个师或15个将军换林彪吗？
神枪手135发子弹撂倒110个敌人，惊动了毛主席！
她是红军第一位武当侠女，毛主席亲致婚礼贺词，晚年享受军职待遇
“罗盘”将军曾经竟是北伐名将
隋炀帝开科举，建运河，为何对他评价那么坏？
民国35年，国民政府授尼泊尔总理上将军衔，扬眉吐气了
毛主席1951年说了一句话，令美国人抓狂，这话也就主席敢说！
这个猛男吊打拿破仑！领7个国家的元帅军衔，至今无人打破
周恩来总理通过可爱的熊猫一下子就把美国人的心征服了
希特勒：上帝啊，一切进展如此顺利，真叫人放心！
赵高作为一个对秦国的复仇者他赢了
这个婚姻奇葩的寡妇能说出这句话不简单，吴未帝降晋为中国统一？
黄帝炎帝蚩尤三圣为何相互死掐？“中华民族”起源新说
陈伯钧黄克功同是犯下杀人大罪 为何毛主席一杀一放？
李自成进京后如何惩罚明朝大臣？有一个办法极为残忍
邓颖超做了何事令周恩来勃然大怒：这样太轻率！
赫鲁晓夫一生桀骜不驯 为何唯独对周恩来十分尊重？
晚年周恩来最怕的一件事情 答案感动无数国人
名将蒙哥马利对世界的忠告：谁打中国，进得去出不来！
戏诸侯、打高句丽、废皇后 痴情帝王都干了哪些荒唐事儿？
毛主席为何在井冈山枪决红军第一叛将？
周恩来病危时一句话 让身边人无不感动落泪
毛主席的24条神奇预言 深刻影响了中国和世界的走向
彭德怀一眼看出苏联援华本质 并非真正的慷慨无私
8张历史人物的经典瞬间，张张珍贵罕见，值得收藏！
致敬！盘点崇拜毛主席的六位大牌外国“铁杆粉丝”
周总理建国后的两次醉酒，毛主主席为何一怒一笑
尚方宝剑真的可以上斩昏君，下斩佞臣吗？
诸葛亮一生中的惟一一次徇私枉法
武松、林冲、岳飞居然都出自他门下！
诸葛亮制作的连弩到底威力有多大？
他虽是诸葛亮亲属，却无家族智慧，最终惨遭灭门
诸葛亮的锦囊妙计有致命缺陷，你信不信？反正我是信了
他救过曹操的命，后来曹操打算报恩，却眼睁睁看着他丧命
除了兄弟，诸葛亮还有别的什么亲属？
他是诸葛亮的挚友，情深义重，却成了曹魏帝国的三朝元老
此人制伏司马懿，克死诸葛亮，拯救了三十万将士的性命
他六次完胜宋江的四十次，不服不行，这就叫境界
关羽之死与赤兔马有关，你信不信？反正我是信了
孙悟空真的到过中国吗？怎么没被城管抓起来？
宋庆龄临终前的14天，完成了两件空前的大事，无人能比
周恩来也有光头的照片，依然帅气逼人，成熟干练
哪年出生的开国将帅最多？林彪、粟裕、萧克竟然出生于同一年
周恩来也留过毛主席式的发型，还有一种发型你从来没见过
左权如果不死，真的能评上元帅吗？来看看真实的情况吧
毛主席与康生，谁的书法水平更高？
他是林彪的前任上司，英年早逝后，毛主席、朱德嚎啕痛哭
他是林彪第一心腹，却一生无污点，追悼会的规格空前绝后
他是跟毛主席最亲密的开国上将，毛主席把两个儿子托付他八年
40年前的除夕之夜，毛主席又笑又沉默，想起了刚去世的周恩来
他是“最特殊”的开国上将，本应授予大将，却成了最后一名上将
澳门总督做了什么事，惹得周恩来大怒：这是挑衅，必须取消！
突然停电时，周恩来一个箭步冲到毛主席身边
陈毅元帅错过了最佳治疗时间，都是因为这个上将
黄埔一期pk黄埔四期，哪一期名将更多？
这位名将以“笨”著称，晚年却脑洞大开，当起了科学家
毛主席跟邓小平开了个什么玩笑，让周总理都哈哈大笑
开国将帅中文武双全第一人，他本该授元帅衔
毛主席在延安遇险，幸亏这位高手及时出手，才化险为夷
胡耀邦感慨地说：毛主席的这个本事，我一辈子也学不会
孙悟空和猪八戒修成正果后，现实却让人不寒而栗
对毛主席最忠心的开国大将，一生耿直，一生天真
天安门毛主席画像太神奇了，不管你站在哪里，主席都在看着你
别再浪费青春了，看看这些大人物20几岁都在干什么
建国后毛主席的工资是多少？哪几个人比他还高？
跟叶挺同机遇难的，还有哪三位元勋？周恩来险些同行
将军遇书生，有理说不清——书生误国不是没道理的
朱元璋：男人不纳妾，就是老婆的错
59岁那一年，杜甫吃得太饱，撑死了
学宋词，先看这三个姓李的！
李世民有个“哥们”叫虞世南！
小二，来二两苏东坡！
古人“闯关东”要走三条道，看完你就明白北京为何能成帝都了
毛主席征服世界的潇洒大笑
李鸿章访美，纽约为何人山人海般轰动？
浦安修出席彭德怀的追悼会为何引起多人不满？
民国初拿掉一位作恶多端省部级有多难？孙中山不得不使用美人计
林彪一生份量最重的一次脱稿讲话，毛主席说“很高兴”
被毛主席周恩来盛情招待的日本女明星
此人买屋纳妓，宋美龄却力荐海关总督，原因身份特殊
毛主席让她的女儿“夹着尾巴做人”艰苦朴素对人友好
周恩来临终时日，当真肚中无话吗？当然不是。
同声相应林彪一生有哪两知己
他不愧是刘邦的后代，杀起功臣来一点也不手软
王昭君出塞嫁给匈奴单于后，育有一男二女，他们的命运各是什么？
她是古代最早的常胜女将军，也是貌美的王后，却因难产而早早过世
“九一三”事件中林彪专机机组人员的走与留
这次任务举世关注，周总理却说：一切由你决定
他是毛主席表弟、周总理的学生，也是戴笠心腹，身份奇特经历曲折
他对毛主席直呼其名，还当面批评：你脑子发热，达到39度高烧
极品凤凰男有风险，看刘邦朱元璋的做法你能悟出什么
左宗棠69岁出师收复新疆，他到底是满清的鹰犬，还是民族的英雄
慈禧每餐吃100多道菜，你绝想不到她觉得最美味的是这个
你道诸葛亮真是隐居南阳吗？他不过是在学姜太公钓鱼
慈禧的药师珠手串中，隐藏着一个她如何死亡的秘密
为达“邪恶”目的，她成了史上唯一活着入棺的皇后，想想也是拼了
1976年十里长街送总理真实画面，邓小平致悼词几度哽咽不能语
10张极其珍贵的毛主席经典微笑照片，极具感染力！
最强大的世界六大军事帝国，你怎么看？
500年后，孙悟空第一次回花果山，他就大开杀戒，杀了一千多人
这本书里的孙悟空有家人有妻子，而且他的妻子竟然还是这样来的？
盘点以中国著名人物命名的外国街道
越南建国初期海报，尊毛主席和胡志明为越南领袖
他崇拜朱元璋，十七岁称王统一越南并建立越南末代王朝
曹操如何选女婿？ 只要答对2个问题！
他是三国最有实力称帝的人，如若不死，曹操很难翻身！
三国名人最爱吃啥？ 曹操爱吃鸡，诸葛亮爱吃这个！
他两次暴打孙坚，差点逼死曹操！这个三流武将“开挂”了吗？
坐上民国大总统宝座前，袁世凯经历过两起重大的危机事件
赴重庆谈判时，毛主席要求：我是中国人，不住美国招待所
1966毛主席写信给江青谈到林彪：他的一些提法，我总感觉不安
周恩来因何事“三哭”张学良？
毛主席加了哪六个字，使邓小平进中央领导核心？
王光美劝刘少奇：这个国家主席辞了算了，我来养活你
日本官员眼中的孙中山：日后卖大价钱的“废物”
1945，毛主席赴重庆谈判之前，与刘少奇彻夜都谈了些什么？
司马光誓死为宋太宗辩护：砸缸的史学大师确实比司马迁圆滑（图）
慈禧如何扳倒八个老男人？原来她有一个荷包，四个字：精忠报国！
咸丰帝奇葩爱好：好色嗜酒画骏马（图）
紫禁城帝王：崇祯的三个太子去哪了？（图）
历史上赵子龙并不是什么常胜将军
吴三桂为何冲冠一怒为圆圆？
曾国藩精髓 家族一代旺过一代的秘密
秦始皇到底是谁的儿子，这恐怕是连当事人都无法回答的问题
他是四野的情报之王，林彪元帅说他能抵十万兵
剑如其人，为报父仇，他将头颅借侠士，成就史上最传奇的一对名剑
井冈山时期毛主席麾下“三骁将”，一位是林彪，另两位你知道吗？
谁敢横刀拒爱，唯我彭大将军：彭德怀拒绝中西两大美女的爱情攻势
司马懿被人指着鼻子骂，却不能还手，这时诸葛亮只能笑而不语
曹操如果得到诸葛亮，历史会有怎样的改变？
关羽失荆州主要原因不在自己，主要是因为他，看了之后深有感触
此人是黄埔军校第一学霸，深受毛主席钟爱，意外牺牲仍授中将军衔
此人的副手一个中将一个上将，他却是少将，论军龄比十大元帅都老
此人一生不愿做官，周恩来亲自去他家请他出山，一出任就是副国级
他是毛主席第十一任老师 亦师亦友亲密无间 毛主席称他命中伯乐
他是开国元帅之子 将门布衣甘愿平凡 只因父亲对他说的一句话
解放后毛主席为何不把许世友留在身边 而要把他送去南方
冒充周恩来总理签字，诈骗人民银行，中国特大诈骗案
探访封狼居胥的冠军侯霍去病墓地
在夏威夷探访少帅张学良与赵四小姐合葬墓
奥斯曼帝国弓箭漫谈，最远射程可达820米！
中国古代用鞭锏当武器的将军
解放郑州某晚 邓小平说秦基伟 你给我一份检查 我给你一个处分
晚清最优秀的领导者：曾国藩的选人与用人
武器的批判与批判的武器：曾国藩的《讨粤匪檄》写得真好
福尔摩斯改变了世界，小说作者为何后悔创造这个人物？
直击储秀宫慈禧太后卧室的内部情况：装修奢华，各种设施一应俱全
他立志一生不做官，周总理说了一句话，结果他立即出任开国副总理
在慈禧太后存世的照片中，为何照片都是全身照？答案让人恍然大悟
越南猖狂入侵西沙，周总理叶剑英紧急上报，毛主席看后直接两个字
毛主席到底有多节俭？一双皮鞋穿11年 一件睡衣补了73个补丁
毛主席临终前用笔写三字，敲木床三下，工作人员立即做了一件事！
因为他，毛主席称为农民运动大王被杀，周恩来下令，此人格杀勿论
它是中国第一条自建铁路，但仅用两次，慈禧扫墓一次，另一次是谁
他俩是最勇敢的人，在日本上空“传单轰炸”，周恩来也亲自送锦旗
毛主席曾选他为参谋，关键时刻周恩来的一封信，让他多活了32年
慈禧太后的御用专列：它们专为贵族而生！
蜀国的这桩冤案，竟出自诸葛亮之手，何由！
窦太后为何要坚持让梁王做太子！
“雄才大略”汉武帝的真实面目：中国财政史上的一大狠角
刘邦打天下：如何把一帮牛人管得服服帖帖？
孙悟空为何一定要打死白骨精
镜头中的末代皇后婉容
汉朝历史-汉高祖刘邦到底是英雄还是无赖呢？
不拿群众一针一线，毛主席歉疚红军唯一欠下的外债
真假“皇太子”——清初朝廷的心病，孰真孰假？
推动张学良联和中共幕后的人到底是谁？
霍去病和卫青谁更受汉武帝欣赏？
项羽破釜沉舟，力拔山兮气盖世，却为何不能成神，反成骂？
斯大林为探出毛主席实力，曾派专人研究他的书籍，写下上千条备注
1951年苏共合作，苏联要帮中国建设这样舰队，毛主席这样答复
这个中国诗歌史上最重量级的人物，为何成了毛主席最不喜欢的诗人
究竟是什么原因，让毛主席重新提出了红军的口号，且沿用至今
他是张学良堂弟，曾任东北军伪军司令，却因这件事情被张击毙
他比岳飞还牛，被称为南宋史上武功第一，轻松拉动300斤强弓
开国十大元帅授衔时的年龄与职务，谁是最年轻的元帅？
三国五虎上将之最：关羽身高最高，武艺最高的是他？
毛主席晚年疾病缠身，但依然坚持会见外宾
三国演义中，吕布、关羽、赵云的武力值谁最高？
关羽和张飞，一个卖枣一个杀猪，武功为什么能这么厉害？
他勇猛力压关羽、赵云，过去竟然是做秘书的？
诸葛亮、郭嘉靠边站，他才是三国第一谋士？
慈禧和光绪两人早餐费200多万，都吃些啥
这样的关羽，你还推崇吗
江青年轻时到底有多美？张治中夸她比宋美龄还漂亮，你怎么看？
魏征不想进谏，李世民不愿纳谏， 二人为啥演双簧？
感怀杜甫，那个时代亏欠了他许多
刘邦得天下除了韩信还有另一路重要的军队，他是谁？
作为刘邦的私生子，他是生的糊涂死于骄横
袁世凯的发家史，可惜一子错满盘皆输
可怜啊，这些名将前半生立功 后半生都去他国避难
韩信死得冤枉，但他必须死
曹魏东南一线早期形成背后的两位“低调”功臣
项羽人生的最后一场胜仗，悲哉！
他是曹魏里最历害的防守名将,对手是关羽、周瑜等阵容
宋江为了促成招安都费了哪些心思？
到底阿房宫有没有被项羽烧毁呢？
自己动手，丰衣足食！来看周总理在延安是怎样成为纺线英雄的
狄仁杰，你喜欢哪一款？
杨玉环真的是天下第一美女吗？
毛主席游泳纪事
1978年，邓小平访日
他是孙中山的独子，跌宕人生，略显平庸
刚手术后的周总理连写下9个不够和3个感叹号，是什么让他挂念？
邓小平的弟弟为何在70年代自杀
他曾送给毛主席一件特别礼物，1995年亲自来毛主席纪念堂献花
他是十大元帅之一，与日本人真刀劈赛，对手按“武士道”规则认输
他是唯一没有参加长征的，周恩来特别主张他当元帅
周恩来毕业时校长评语显奇才 其武艺精湛师傅赠送亲王宝刀
结果令人扼腕！为何与中国渊源颇深的“加仑将军”下场如此悲惨？
张召忠传奇：冲破次元壁的铁血军人
他因头痛而拒绝毛主席的任命：去世后的骨灰道出不为人知的秘密
秒杀当今各种韩国欧巴：深受人民敬爱且高颜值的周总理精彩瞬间
蜀汉名将魏延被斩杀的原因，难道真是如诸葛亮所预言的叛变吗？
她是皇后的贴身宫女，却公然与皇帝在朝堂上调情，淫乱亡国
她是刘邦外孙女，却被迫嫁给亲舅舅为后，受困宫墙至死仍是处女
关于是否出兵朝鲜，毛主席和林彪曾经有过一次长谈，该说的都说了
盘点十大元帅家庭出身：朱德佃农，林彪家是小地主，彭德怀最苦
他是苏区处决的第一个贪污犯，邓小平亲自拍板，毛主席当场表态
29岁红一军军长，徐向前、王树声是他手下，如果活着元帅军衔
他救过林彪的命，曾代理八路军115师师长，建国后却未授衔
一无是处？诸葛亮死后刘禅靠什么治理蜀国30年
袁世凯不为人知的家世，曾出过六个一品大员
纪念毛主席诞辰122周年，重温主席三十句经典语录
灭亡太平天国后，曾国藩的两难选择
世界史上的五大帝国，中国独占其二，壮哉！
楚汉相争，刘邦若不取道这里，恐怕会让项羽占上风
白起真的坑杀了赵国40万降兵之多？
这些历史上出名的熊孩子，是怎样被母亲培养成大人物的？
为何黄马褂可以引无数英雄竞折腰？又有哪些大人物有黄马褂？
郑和是华侨社会奠基人
慈禧缘何弃坐奔驰汽车：不能容忍司机坐她前面
左宗棠收复新疆后修了一排树，甘肃主席：谁再砍县长以下全撤！
他是土匪头领，主动迎接毛主席进山，为挽救红军立下汗马功劳
毛主席一次罕见的辞职：因林彪提供错误情报，幸亏周恩来鼎力支持
周恩来去世前九大遗愿：遗体、骨灰要这样处理
元顺帝和明熹宗鲁都是班天子  具有相似人生轨迹的悲哀帝王
最牛父亲，六个子女全是风云人物，教育方式竟只是这三句话
慈禧说过的这三句话实在令人费解，用网络语言说就是雷人
成吉思汗征服了大半个欧洲，唯独打不下印度，只因这个开挂的动物
这个人不到场，毛主席就不开始会议，却被林彪害死
曾经是欧洲的强大帝国，只存在不到50年，现在已经消失了
曾经是中国的领土，面积很大，现已独立建国，毛主席曾想收回
一个在中国内部建立的伪帝国，都不承认，却有弹丸国专门跑来建交
许世友说了句“狂话”，竟然“得罪”了刘伯承，是句什么狂话？
他第一岗就站在毛主席门口，从此成了主席终生保镖，从未离开半步
皇太极为何要将自己的姐姐千刀万剐，连同家属都一并斩首？够狠！
毛主席南巡，让一位炊事员做他司机，这人是个日本人！真想不到！
司马懿原来是被诸葛亮给毒死的！这是这么回事？到底谁是强者？
姜子牙伐纣，张良助刘邦夺天下，诸葛亮借东风，原来都是得到了它
宋江vs诸葛亮，一个惨死而终，一个死而后已，这些原因你别不信
西安堳坞岭：美女貂蝉的“万岁坞”，差点成为后主刘禅的安乐窝！
董永与七仙女私定终身，玉帝大怒，派杀星投胎其子，名叫董x
开国十大元帅之最，朱德资历最老林彪最会打仗，其他你可能都不知
一首你熟知的毛主席诗词，但却不知它是被“捡回来的”
此人打出林彪生涯中最惨的一仗，整整二十万大军被赶过了松花江
周恩来夸她静若处子，为何26岁就能成中共历史上首位新闻发言人
他才是遵义会议后中共的最高领导人，连毛主席都称赞他是“明君”
周恩来总理的“1号办公室”，你想不到的地方，他却习以为常
中国古代最痴情的名妓是谁？她究竟是怎么死的
这是“中国的金字塔”，这里埋葬着中国的“上帝”
他是诸葛亮钦点的接班人，最终落了个意想不到的下场
被6位帝王“抢夺”了60年的皇后，她是史上最受宠爱的女人
你所不知道的：诸葛亮曾发明了一种食物，我们天天在吃
日本造势“伪满”参加奥运会，他坚决要代表中国，张学良佩服资助
川菜代表，邓小平陈毅的最爱，朱德晚年糖尿病也禁不住它的诱惑
外国摄影师镜头下的中国历史时刻：十几万人参加的毛主席追悼会
曾国藩 孙中山 刘少奇这些伟人生前的最后一句话   看完泪奔
人物 | 俄式“英雄”是怎样炼成的？
有人说，如果不是这一仗太惨烈，福建籍的开国将军不会少于湖北籍
这个大魔头作恶多端，敛妻无数，残害红军，毛主席严令就地歼灭
将军十二岁参军，二十年后回家，父子相逢不相识，闹出了大笑话
毛主席说，我们要不受欺负，就不能没有它——中国就此有了它
十大开国元帅中，最有谋略和智慧的人非他莫属
帝国崩溃前的繁荣景象
高季兴---朱温的护卫将军发家史
张九龄智谏唐玄宗
没有最苦，只有更苦  汉武帝的四位皇后
毛主席也迷上李小龙：一边看，一边鼓掌叫好
大日本帝国海军一号人物，为何获得“精疲力尽大将”外号？
新中国首位女将军：坎坷婚姻路
一个农民帝王的女人们
忽必烈后期，元帝国开始衰落
原来杨玉环也是先出家后入宫
李白和王维是朋友？是情敌？还是文人相轻？
毛主席什么时候说：世界是你们的，也是我们的（还说了其他名言）
诸葛亮十万大军，六成精军，武器更是精良，却抵挡不住这一个人
不止木牛流马和诸葛连弩，诸葛亮还留下了一个发明，更加深入人心
假如诸葛亮当初不要执意用马谡守街亭，换成此两人，会发生什么？
慈禧太后独宠珍珠背后的秘密，竟可让她死后尸身不腐
大秦帝国之始皇不仁--天下正好串讲华夏风云五千年
吴三桂和陈圆圆的那份生死相依，才叫爱情
他生前多次受到蒋中正表彰,死后令周恩来扼腕长叹
5个秘书眼中的林彪，有料有血有肉
伟人评价汉武帝，不仅是”略输文采”4个字
军事改革达人之吴起：三次跳槽，越做越好
中国历史上那些可惜的人物，真的还想再活五百年
汉宣帝故剑情深让人感动，但深爱许平君其实只是表象，史料为证！
电视剧中卫子夫如愿以偿做了皇后，为何还不放过这位美人？
擒获关羽的潘璋最后是什么样的下场！
他是诸葛亮身边的优秀秘书，为何却害苦姜维？
他是被诸葛亮誉为与庞统并驾齐驱的人才，为何最后流放边疆？
诸葛亮的继承人本该是他，最后却只能自刎而亡！
确有记载！诸葛亮的老师不只是司马徽，还有这位称教主的人！
杀害杨家将的是他，有个人是名将，竟被污蔑成了奸佞小人
张学良被软禁时，为何要带这七件宝贝？最后一个都没见过
毛主席为何不同意人民币上印自己的头像，真正的原因是什么
从灰姑娘扶摇直上成为皇后，为何她最后选择自杀
毛主席说：他往我身边一站，我就放心了，他60岁为毛主席学游泳
史上最“得宠”保镖：曾给两任国家主席当保镖，毛主席很是依赖他
她独闯日军司令部，取回将军丈夫的头颅，并把尸首缝合完整安葬
百姓错把他当作了毛主席，他的实际权力一度大过毛主席和周总理
毛主席说他骨头比钢铁硬，他有两条枪，一条枪打敌人，另一条打谁
主席说他挽救了革命，朱德痛哭失去能将，他不牺牲就没后来的林彪
得知周总理去世的消息时，这一幕让人泪崩！
毛主席说他文不下刘少奇，武比得上林彪，他改变了中国
此人何德何能让周总理为他连鞠七躬，他是两把菜刀起家的开国元帅
解放军进城，毛主席说不做李自成，却让大家学历史上一个无能的人
他指挥林彪打仗，应评中将评少将，彭德怀去世前唯一提起的少将
他是最后的满族名将，曾国藩说他有决定天下的能力，被鸟枪打死
他是毛主席的“笔魂”，从毛主席的废纸里救回一首你绝对知道的诗
他被慈禧利用，以为可以跟曾国藩平起平坐，结果上任两年就被捅死
毛主席一个决定，让美国花二百万买份废报告，还说早买能省八百亿
贺龙、叶剑英都是他的部下，在上海率全军将士暴广式国骂冲向日军
他们说要活捉许世友将军，许世友给他们看了四个字，呆了
毛主席说了一句话，林彪一夜没睡觉，连夜派人上长安街干了一件事
他赢了一场就敢挑衅毛主席，毛主席大怒：此仇不报，誓不为人！
长征开始时，毛主席想留下来打游击，他不要林彪，只要这个人
跟毛主席、朱德齐名的红军第一叛将，49年投降想见林彪，没门！
领袖与军鹰：毛主席与林彪合照大全，有几张还是第一次见
比王安石更牛的他被嘲笑没文化，找到本黑册子猛读，竟大获成功
比林彪更牛的红军将领，行事侠义，英年早逝在老乡兼同学的枪下
西门庆只是一个好色的药材铺老板？他的真实身份吓死人！
中国决定研制原子弹，叶剑英、林彪等都支持，但也有不同意见
浮沉如梦，刹那光华，中国最后一位皇后有多美？
人类史最牛一百人，毛主席能排到第几？
周恩来、贺龙严重抗议，苏联将军一句酒后胡言让中苏关系陷入僵局
唐朝皇帝的在编老婆们：皇后、嫔妃、27世妇、81御妻，共九级
毛泽东写的《咏指甲花》诗，看来这种小花真的是人人爱啊
全能选手苏轼，不但是诗词达人文学书法美食家，还是个养生学家
宋代文人就是牛，他敢写宋徽宗夜会李师师，结果竟因祸得福
张学良自称是民族大罪人，然而却干了一件事，连毛主席都要感谢他
意想不到，刘邦稳天下的高招——厚待仇人
下岗皇妃榜上潜力股，柴皇后教你如何调废柴逆袭
太子死了心上人，好心老爸送去五个美女，结果却毁掉大好江山
他是明朝武将中最后一块硬骨头，李自成真的被他打怕了
《女医明妃传》汪美麟只当了三年皇后，却是明朝最长寿的皇后
毛主席这10张照片，带给我们的永远是满满的正能量！
失权后，毛主席六次向中央献策但不被采用，结果出大事了
毛主席罕见的健身照 游泳 打兵乓球 划船 骑马 击沙袋
她生了八个孩子，四个儿子成为皇帝，俩女儿成为皇后
周总理劳动时的照片，有几张还是第一次见，直让人落泪
毛主席凝重与哀伤时的镜头，此情此境让人忍不住落泪
“横绝千古之丽”的中国古代“五大艳后” 四大美女仅占二席
靖康之难，宋徽宗被俘前后一共生了多少孩子？
最早使用“年号”的是汉武帝，但第一个发行“年号钱”的却是他
这个皇帝只有一个老婆，却被老丈人废杀，皇后贞烈殉情
大臣说他不如昏君，晋武帝笑着说了一句你绝对想不到的话
此人是日本的“名将之花”，被聂荣臻除掉，轰动日本军界
刘邦上厕所用帽子，慈禧上厕所用黄沙，伺候她的人多
义和团刀枪不入，慈禧怎么也相信了？刀枪不入神话是如何破灭的？
他的一句话害了另一个人被骂两千年，连毛主席都这样说他！是谁？
因听老乞丐一句话，她家出了五位进士，慈禧太后见她都要叫姐姐！
陈圆圆临终时的一句遗言，揭露了他才是葬送大明江山的罪魁祸首！
孙悟空其实是有个克星！他最擅长的不是攻击对打，而是这个！
一代帝王，崇拜佛教走火入魔，最后却饿死宫中，这是为何？
荆轲刺秦王 无意中让秦始皇发明了世界第一道“安检门”
开千年文弱之风 赵匡胤实乃崖山亡国之罪首
刘盆子为何会从养牛官摇身一变成为汉朝帝皇？
沈之岳：唯一能够潜入延安的特工
卖国贼秦桧：他是否为皇帝背黑锅
多面徐来：如花似月军统女特务
江东小乔：三国最幸福的女人
智将胡琏：粟裕五纵队留不住他
亚父范增：项羽赶走他成最大败笔
上海滩一代枭雄：爱国大佬杜月笙
刘伯温惊人预测：竟让朱棣起兵夺权
名将黄公略：土地革命时期的军事家
让皇帝自愿当奴隶的传奇美女潘玉儿
印度圣雄甘地与宋美龄一次秘密接触
隋朝一代权臣杨素：魔鬼还是天使？
王亚樵：从落榜秀才到民国暗杀之王
第一位数学女博士：曾教出3位院士
宋朝宦海沉浮：五起五落的传奇人物
谁是助汉哀帝登上帝位的最大功臣？
秦琼为何不随李世民参加玄武门兵变
真正的张飞：一生有哪些辉煌的战功
揭秘三国中过于自信高估自己能力的人
中国古代帝王功绩排名：李世民排第7
爱新觉罗善耆 近代中国第一个投靠日本的人
白水素女为何会被当成上古首领黄帝的性学老师？
皇后乌喇那拉氏为什么差点被废？皇后乌喇那拉氏介绍
汉武帝真的很宠卫长公主吗？卫长公主生平介绍
卫长公主为什么嫁了两次？卫长公主两任丈夫介绍
历史上的卫子夫真的很受汉武帝的宠爱吗？
揭秘：清太宗皇太极是被人刺杀而死的吗?
揭秘：明成祖朱棣生母是马大脚马皇后吗?
一代书画大师宋徽宗赵佶独创的“瘦金体”什么样
揭秘：历史上郑和下西洋时最远都到达了哪里?
为何说宋哲宗赵煦是影子皇帝？宋哲宗赵煦简介
武媚娘为扳倒王皇后真的杀死了自己的女儿吗?
揭秘索额图之死：只因心太急所以没吃成热豆腐
赵武灵王：黄帝之后第一伟人让赵国领土扩张三倍
揭秘：战国史上秦国著名大将军王贲是怎么死的？
揭秘：梅妃惊鸿舞惊艳到了玄宗为何又失宠?
太平公主的驸马是谁?太平公主一生命运如何
揭秘：太平公主与唐隆政变之间有什么样的关系?
宋钦宗与靖康之耻有着怎样的关系？宋钦宗简介
忽必烈为什么两次东征日本都失败了？有何隐情
揭秘：清朝顺治帝福临的生母是孝庄文皇后吗?
文字的魅力：汉武帝竟因一篇文章重新爱上陈阿娇
揭秘：明太祖朱元璋为什么特别爱独揽军政大权
朱元璋是怎样惩罚出轨的女人的？真的很残酷吗
清朝“钱王”王炽：十九世纪末的全球第四大富豪
宋代理学大师朱熹做广告：做完宣传 病就复发了
乾隆皇帝是怎样处理贪污案的？贪污多少就被杀
揭秘：咸丰皇帝奕詝当政期间有哪些特殊嗜好?
中国历史上的恶作剧之王：齐顷公险些胡闹亡国
揭秘：大明历史上朱见深为何从一代明君变成暴君
汉宣帝刘询背有皇孙身份，但却生来命运多舛
载沣接受立宪派大老张謇上书 缩短预备立宪期限
革命党为何与袁世凯妥协：很多人急于享受放纵
揭秘:一位历经六位皇帝宠幸的奇女子的爱情史
秦二世胡亥是怎么死的？是宦官赵高害死的吗
历史中的海兰珠什么样？海兰珠生平事迹简介
孙权眼中的东方朔：孙策关羽之死都在他预料之中
为何最终称帝的是李元昊而不是他的父亲李德明？
哲哲是清朝第一位皇后吗？她是怎样度过一生的
文天祥是怎样的人？历史如何评价文天祥
吕文焕有多少兵马？吕文焕投降后为什么惨遭元朝廷杀
造字圣人仓颉：象形文字的首创者
解密：为何说汲黯是汉武帝刘彻身边最大的牛人
李隆基为什么要杀太平公主？太平公主做了什么
解密：他是史上汉奸卖国贼的始祖也是时代的悲剧
秦国千古贤臣百里奚：为五张黑羊皮“卖身”
民国才女关露：明明是爱国者却背汉奸骂名
少年皇帝晋成帝司马衍：做了一生的傀儡皇帝
孔子晚年最牛的弟子子夏：成为大将吴起的老师
国父孙中山初遇革命先驱黄兴：热烈谈论两小时
东晋历史上的名将刘琨是因何而死的？刘琨为何被错杀
戚夫人为何被民间奉为“厕神”？真相竟然是这样
吕雉是谁？如何评价历史上的吕雉
林怀部为什么敢枪杀上海青帮老大张啸林？
揭秘：秦二世胡亥与公子扶苏之间有着怎样的故事
南齐皇帝萧昭业：生前荒淫奢侈 死后不知葬身何处
西厂统领汪直：是扰乱朝纲阉党还是尽忠职守的大臣？
孙中山风流史：绝艳美女日籍夫人大月薰曝光
唐太宗李世民是怎样登基称帝的？唐太宗简介
成吉思汗是怎么死的？成吉思汗死因之谜大揭秘
揭秘：唐太宗李世民与魏征的矛盾究竟在哪里
朱温是杀人如麻的流氓但对老婆从一而终言听计从
窦皇后是因为上错龙床而一路做到太皇太后么？
解密大画家张大千齐白石为何也会请人代笔？中国传统字画造假之风由来
汉武帝刘彻登基之后都有哪些大作为？刘彻简介
蒋经国为何要整垮毛人凤？毛人凤究竟做了什么
鸿沟和议有什么内容？项羽与刘邦怎样划分天下
北齐一共出现过多少位皇帝？北齐皇帝大揭秘
名臣司马光也“光盘”：请客不多点菜 赴宴总打包
揭秘：晋武帝司马炎是怎样平定秦凉安抚边境的
一代女皇武则天喜欢喝什么酒？武则天生活简介
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(2)
叶圣陶写序评沈雁冰笔名：姓茅名盾 似乎好些
汉文帝是位只对别人好的皇帝看似无能却天下太平
答纳失里是喋血宫闱的皇后最后竟然死的凄惨无比
萧皇后简介：出身不祥但为何会被六位君主轮番争抢
东晋奸臣司马道子简介：得权于酒色亦身死于酒色
清朝雍正：中国最后一位吃长生药而死的皇帝
蒲松龄是医药科普作家 作品中把中药人格化
卫媪：让女儿做皇后 儿子当将军外孙更猛的奇女子
揭秘：明代宗朱祁钰为什么不舍得杀朱祁镇
为什么说明英宗朱祁镇是明朝最值得记住的皇帝？
三国蜀汉后主刘禅是怎么死的？是被害死的吗？
刘如意是怎么死的？揭秘赵王刘如意短暂的一生
唐太宗原本书法很烂 勤奋练习后书法遒劲有力
揭秘：明宣宗朱瞻基在位期间都做过些什么
朱元璋是怎样登上皇位的？又是怎样做皇上的
文成公主为何会是李世民最出色的外交官？文成公主简介
汉武帝还做过这样一件好事 推动了史学的发展！
刘恒是怎样登上皇位的？刘恒的皇后又是谁
汉惠帝为何英年早逝？汉惠帝是怎样死的
揭秘：古代女人眼中的中国好男人唐中宗李显！
老实人朱高炽是怎样治理大明朝的
慈禧太后曾孙揭秘慈禧与大太监李莲英共浴之真相
金熙宗完颜亶简介 完颜亶是怎样登上皇位的
诗仙李白不为人知的一面：为了升官连换四个老婆
刘秀爱情佳话：仕宦当作执金吾 娶妻当得阴丽华
阿斗降了姜维死了吴国趁火打劫 罗宪率两千人坚守
胡震亨收集散佚的唐诗 历十载编纂《唐音统签》
史上身世最惨的皇帝朱元璋：全家饿死讨饭3年！
伍子胥为何掘楚平王墓并鞭尸三百？伍子胥简介
陆逊是怎么死的？三国陆逊之死
武功那么厉害的罗松最后怎么死的？
马谡真的是被诸葛亮斩杀的吗？揭秘马谡之死的真相
删除
什么是“绍熙内禅”?宋光宗究竟为什么要禅位
宋太祖赵匡胤“杯酒释兵权”利弊大揭秘
神童曹冲是怎么死的？除了“称象”他还有什么过人之处吗？
独孤皇后竟逼隋炀帝发誓只和她一人生孩子
揭秘：康熙皇帝是如何擒住鳌拜的
努尔哈赤入关后建立了怎样的国家制度
汤显祖元宵释囚观灯 结束后囚犯们都自觉回到狱中
汉文帝刘恒：他的男宠富可敌国但最后却饿死了
袁崇焕：一代忠臣怎变成引狼入室的“汉奸”？
阿斗刘禅：刘禅一句“乐不思蜀”所隐含的智慧
杨玉环集万千宠爱于一身 但为何被唐玄宗赶回娘家两次
名臣梁启超因“口音”官场吃亏 痛下决心学官话
林则徐死因成迷 林语堂称其死于新疆戍所无根据
揭秘：《美人心计》中真实的窦漪房
清朝神经质皇帝乾隆：当权64年 发动文字狱130多次
揭秘：清朝康熙帝最早使用“自古以来”这个大杀器
太平公主与李隆基什么关系？真的有安公主这个人吗？
秦琼的夫人是谁？历史上的秦琼儿子最后什么结局？
一代枭雄曹操生前两大谜团：竟难倒了国人上千年
揭秘：汉宣帝刘询为何要立狱卒的女儿为皇后？
清朝大将曾国藩家书背后的委屈：咸丰骂他虚伪
清朝龚自珍的另一面：不但喜欢逛青楼还沉迷赌博
伏羲：第一个创立人类文明世界的神
南北朝时期的高富帅——北齐兰陵王高长恭
刘邦和项羽谁厉害呢？揭秘刘邦战胜项羽的原因
秦良玉：古代历史上唯一一个载入正史的女元帅
揭秘：乾隆生母是谁？为何文人喜好编造他的身世
慈禧差点被咸丰赐死？慈禧太后的死敌肃顺是怎么死的
袁世凯被称为中国华盛顿 同时也被称为卖国贼
武则天的故事：大唐江山是如何落入武则天手中的？
大宋灭亡史：揭开南宋历史之宋末帝恭帝的传奇身世
传奇皇帝朱元璋：为什么历史选择了乞丐皇帝朱元璋？
宋理宗赵昀：中国历史上有名血统最不纯正的皇帝
朱元璋为什么被称为“乞丐皇帝”？
乾隆皇帝为什么喜欢微服出巡？
李隆基如何重新夺回李氏江山？忍辱负重的李隆基
风华绝代的上官婉儿
中唐罕见名将：从小兵到逆袭封侯的名将董秦
他拯救了汉室江山 因耿直他含冤下狱闭食自尽
萧昭业：史上最败家的皇帝？一年用掉八亿万！
大清皇朝的头号“干爹”奕劻收得一群好“儿女”
宋太宗治国方针的转向：兴文抑武 扩大科举取士
雄才大略还是穷兵黩武：汉武帝并没有真正打垮匈奴？
为何精忠报国却含冤而死：揭开岳飞悲惨壮烈的一生
难以直视！实拍女囚临死前十二小时
揭秘：唐太宗曾欲做何事 被认为“连隋炀帝都不如”
三国时老好人鲁肃“有钱任性” ：让周瑜为之折服
李鸿章向慈禧推荐自己老师 孰料其吓得不敢说话
揭秘：吕布之妻如何被打造成中国史上第一情色间谍
历史上高阳公主真的谋反了吗？
解密：世人为什么总喜欢把李白杜甫放一起
诸葛亮的老婆是谁？诸葛亮的儿子简介
最后一课的作者是谁？法国作家都德有哪些作品
赵云的老婆是谁？赵子龙之死是怎么回事
电视剧《正者无敌》中郑冲的原型是谁？
长生殿的作者是谁？长生殿简介
张三丰的徒弟是谁？张三丰有多少徒弟
《插翅难逃》中张世豪的原型是谁
《水浒传》中杨志的性格特点
杨开慧的父亲是谁？杨开慧的父亲杨昌济介绍
《红楼梦》中薛宝钗的性格特点是什么？
《天龙八部》中虚竹的父亲是谁？
武则天是谁的老婆，武则天之后的皇帝是谁，武则天后面的皇帝是谁
夕阳无限好的作者
唐寅是哪里人？唐寅的作品有哪些
秦桧的儿子是谁？秦桧的后代状况
珀尔修斯的儿子
莫愁前路无知己的作者是谁？莫愁前路无知己出自哪里
毛泽东的儿子，毛泽东的后代，毛泽东有几个儿子，毛泽东祖籍，毛泽东的老婆是谁
《陋室铭》的作者是谁？《陋室铭》简介
鲁智深的师傅是谁？鲁智深的性格特点
刘肥有后人吗？刘肥的儿子介绍
《征服》中刘华强的原型是谁？
刘姥姥的性格特点是怎样的？
林海雪原的作者是谁？曲波简介
《环珠格格》福尔康原型是谁？历史上的福尔康
功夫熊猫原型是姑娘
富春山居图作者
《北平无战事》方孟敖的原型是谁？
《愤怒的父亲》是谁？电影《愤怒的父亲》简介
恩典哪里人,恩典是哪里人
二郎神的师傅是谁,杨戬的师傅
蔡文姬的父亲是谁？蔡邕简介
曹操的老婆是谁？曹操有几个老婆
闭月是谁？闭月的由来是什么
《别董大》的作者是谁？《别董大》全诗
揭秘：一代奸雄曹操一条锦囊妙计打败孙权十万大军
不可思议：老将黄忠为何能杀死“西部猎豹”夏侯渊
解密：长平之战白起到底坑杀了多少赵国士兵？
封神榜里的殷郊是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的邓九公是谁？他最终被封为什么神位
廖观音是被奉为救世主的女领袖最终却被施以裸刑
三国最具战略眼光的两个人：做了何事把曹操吓惨了
解密：蒋介石是从何时开始变成一个“光头”的？
古今帝王之最：中国历史上哪个皇帝最会玩女人？
楚国在楚成王手里强大  只是最后他死的有点冤枉
解密：大清官海瑞真的曾逼死了自己的女儿吗？
明成祖朱棣为何会在小姨子美色面前折戟沉沙？
权臣鳌拜真的罪不可赦吗？他为大清立下汗马功劳
北朝名将高敖曹：时人比作项籍  却被己方害死！
解密：茶圣陆羽有着怎么样传奇出身和坎坷童年？
书法家颜真卿轶事：曾经为茶圣陆羽造亭品茶
刘颖儿由农妇成皇后却不认生父与小叔子通奸被杀
摧锋陷阵三救秦王  李世民最大的功臣是尉迟恭
揭秘：单挑从未失败过的中国古代最牛武将排名
解密：曹操真的杀了其父曹嵩的兄弟吕伯奢一家吗
解密：女皇武则天为何没能为唐太宗李世民生孩子
隋唐演义里琼花公主是杨广的妹妹吗？琼花公主简介
中国史上最狠毒皇后：隋文帝杨坚妻子独孤皇后
为什么岳飞非杀不可  到底是谁要致他于死地呢
史上最苦逼的皇帝完颜承麟：在位一个钟就死啦
宋朝大将李继隆杀得辽人不敢来犯 运气也这么好
刘裕的老婆是谁？草根皇帝刘裕一生挚爱的人
汉朝开国功臣萧何也有自己无奈：自污以表忠心
晚清维新派'维新四公子'：当世称奇的传奇人物
建文帝朱允炆的皇后是谁 身为皇后怎会那么悲惨？
慈禧是谁的皇后？
高滔滔四岁入宫皇上独宠 经历三朝终成一代贤后
明朝最重口味的皇帝：只爱比自己大17岁的女人
桓楚生平简介 桓楚的历史事件是什么
明朝权奸严嵩之子严世蕃为何被罗织罪名冤死
中国历史上独一无二的两国皇后：羊献容皇后
揭秘：北宋史上的枭雄吴玠独守大散关的抗金名将
宋朝风云人物：史上真实的包拯与戏剧中的包拯
顾维钧之妻黄蕙兰恐是烂桃花最多的民国第一夫人
刘聪文武双全却荒淫无度曾创纪录拥立了17个皇后
历史揭秘：蒋碧薇与徐悲鸿私奔却在婚后双双出轨
揭秘唐敬宗有多痴迷足球：常不顾公务组织深夜球赛
解密：哪位民国军阀被世人称之为'笑虎将军'？
刘禹锡：朝廷流放的浪子 又是时代高亢的歌者
赵国名将赵奢：是如何从收租小吏成为一代名将？
曹操不能统一天下的秘密：内部问题让其操心
揭秘：张之洞如何征服慈禧，一夜之间竟连升四级
宋朝史上战神杨再兴 率三百精骑血战十二万金军
冯玉祥曾建模范连培养青年军官 韩复榘任排长
解密：侬智高起义带头人侬智高是什么样的人？
历史上最憋屈谋士范增：已胜券在握却功败垂成
骁勇善战的匈奴克星霍去病为何在20多岁时死亡
冲冠削发为红颜 顺治真的是因董鄂妃去世而出家？
后世对曾国藩评价为何不一：仁者见仁智者见智？
解密：血债累累的假宦官仇士良缘何能窃国弄权？
张学良一生最喜欢赵四小姐  91岁时还与其约会？
宋美龄：热爱中国传统文化 她十分热爱穿旗袍
你所不知道的潮人雍正帝：穿西装戴假发喝洋酒
胡兰成曾称三生石上只有张爱玲名字终究要等她
赵子龙是'武神'吗？其实他没有传说的那么强！
明朝锦衣卫指挥使马顺竟被文官活活打死？
后三国猛将文鸯若不被冤杀中华民族将免受浩劫
解密：明朝末代皇帝崇祯凌迟处死袁崇焕有何隐情
蒋介石军师杨永泰：两万五千里长征竟然祸起此人！
赫连雪本为一代公主却沦为灭国死敌宠妃敌国皇后
刘纪文曾是宋美龄的绯闻男友但老蒋依然予以重用
细数崇祯身边以身殉国的忠臣良将 数量还真不少！
汉武帝最爱的李夫人 为何李夫人死前不愿再见刘彻
隆科多为什么选择了皇四子胤禛为其争夺皇位？
解密：手握30万重兵的秦朝名将蒙恬为何不造反？
北宋第一神射手何灌：射箭能够没石水平赛过李广
解密：姜太公吕尚为何被世人奉为护佑神灵？
解密：三国名将关羽是用哪六个字解读'华夏魂'
戚继光根据什么写成了 著名的《辛酉刀法》？
慈禧最害怕的事：怕死后被人知晓'守宫砂'已消失
三国第一人
历史揭秘：三国猛将赵子龙的真实面目！！！
三国中最悲惨的五个人
三国演义单挑谱
三国时期齐名人物一览
论诸葛亮的军事才能 关于诸葛亮的故事
曹操的智囊团
盘点三国十大神箭手
诸葛村夫的十大过错
魏的兴衰之曹操传
关羽是怎样的一个人？？？
为什么关羽地位这么高
刘备的强力武器－仁德
历史中张飞的真相
三国学研究之刘备的政治品格
荆州图谱序
壮志未酬叹姜维
三国奇冤 蔡邕是怎么死的
三国第一人 历史上真正的曹操
将军真天人也--曹营智将曹仁
黄忠是个老实人 黄忠的性格
三国名将风云之铁血之剑张辽
对三国李严的评论
周泰濡须救主的故事
为杨修喝彩 杨修的为人怎样
三国演义中的张飞和正史中的张飞的比较
为赵子龙平反 对赵子龙的评价
三国与手机市场的相似之处
历史上真正的关羽是怎样的
解读诸葛亮 诸葛亮的影响是什么
名将美人江东二乔
为何张飞10合便杀纪灵？
青梅煮酒说赵云（二）
再论蜀国名将魏延
我喜欢的三国人物
三国之政治家榜
三国里的第一流大将徐晃
三国人物VS孙尚香
明年十月三国原貌再现“合肥新城”
三国10大兄第
三国武将排名榜！！
关羽是否“好色”重要吗？
刘禅与诸葛亮
三国棋计
赵云年纪的秘密
话说姜维
关于曹操的家世和身世
刘备的篡逆之心
刘备和“衣带诏”
马超墓何罪之有为，为什么推平他的墓
三国猛将守四方
姜维的武力
让诸葛亮六出祁山很郁闷的几个人！！！！
我想得到的三国特殊部队
诸葛亮的鹅毛扇
陈宫与曹操
三国人物大全
张飞
刘禅并不傻
三国人物版雷锋日记
金剑胡扯三国系列--火烧赤壁
论关羽之刺
诸葛亮与魏延的恩怨
马超   资料
孔明生平
关羽斩文丑武侠版
三国人物歇后语新编
三国人物的特殊技（续）
后汉三国局势总概述和分析
三国之真正不为人知的武将
三国的骏马弯刀
三国孙吴人物埋骨何方
三国官职表
浅谈曹魏谋士集团中的荀彧
论诸葛亮
演义里特别人物解释
论关羽[一]
三國人物12星座
我评关羽之武力
三国风流人物【洛神杯参赛文章】
西方人的三国入门介绍
论诸葛亮的识人用人
三国五大百步穿杨猛将
三国十大疯狂人物
三国猛将榜
十八路诸侯PK董卓
最令人搞笑的三国人物
三国人物是怎么尿床的
刘备、关羽、张飞家庭生活年谱
关羽的一生
张飞二三事
三国部分风流人物都是那里人? 来看看是不是老乡
小人物陈式
千里马还须伯乐识 三国历史上的十大神奇预言
张飞：我的亡命的生涯
为蜀汉名将魏延正名
王佐之才荀彧
袁绍和他的超豪华级“智囊团”
李儒真是董卓的女婿吗？
三国人物考砸之后
退休历史老师出专著论诸葛亮“谋略失误”
从三国人物论职场人生逐鹿中原(下)
关羽一生最大的污点，罗贯中降汉不降曹的谬论
诸葛亮，有一个蠢猪式的侄子
历史专家们，求您放诸葛亮一马吧！
方北辰：诸葛亮身高1.92米
鲁肃—一位难得的五德兼备的人物
毛泽东眼中的三国人物（上）
诸葛亮没能统一中国的原因：关羽失荆州
华容道诸葛使关羽放曹之我见(分析篇)
浅谈深论说英雄：项羽和关羽的区别
武张飞，文张飞：张飞鲜为人知的真实身份
毛泽东妙评三国：书生陆逊善打仗，武将当学吕蒙
年轻的悲哀：周瑜，孙策
三国人物曾是谁？
潘凤传奇
张飞是三国里智力最高的人
被遗忘的英雄：辽东大帝公孙度
诸葛亮用人是“赏罚不明”吗
三国人物谜语
细数潘凤与诸葛亮的十大相同点！！
贬关的进！为关羽的傲与武德稍做平反！
浅谈诸葛亮个人职业生涯策略
浅谈关羽演义的一些争议事迹（上）
七问诸葛亮
大同城内最古老的关帝庙
陕西勉县将举行诸葛亮学术研讨会
略谈尚书、录尚书事及诸葛亮职权等
赤壁七大美男子，张飞排第一
东吴篇（12）孙策究竟死因如何？为你揭开真相
三国人物婚姻大全
“空城计”是诸葛亮与司马懿间的默契
千年关羽真真假假，缘何由武将升为"万能之神"？
曹操应该为荀彧的死负什么样的责任
关羽日记：永远的貂禅
汜水关并无关羽走单骑遗迹
谈诸葛亮的职业规划
火烧博望坡的人不是诸葛亮
自恋关羽让成功与傲慢相互抵消
三国流行凶悍酒风，喜欢揍人劝酒的不只张飞
泥瓦匠复原出诸葛亮弩机，因属管制器具被警方没收
三国人物的变态劝酒法：刘表用针扎喝醉者
新旧版电视剧《三国演义》人物造型大PK
三国编年史：公元227～234年 诸葛亮六出祁山
白帝托孤“君可自取”之我见
中国京剧人物画家李文培三国志人物画展在日本举行
“一叶障目不见泰山”式的误读：诸葛亮不是好领导？
关羽与曹操争秦宜禄弃妇的事是假的
蜀汉早晚要亡国，只因川人倾轧自取其咎
浅析“吴将孙武”和“蜀将马超”马钱
郭嘉同学附曹之前并不是在野身份
《三国拍案惊奇》剧中人物介绍
郭嘉还嫩得很！曹营首席谋士不是他
吕布诛杀董卓其实与貂婵毫无瓜葛
建安十九年，张飞担任巴西太守？错！
曹魏武职序列简析
刘玄德泪留青史，于和伟心怀社稷
何润东回应小白脸质疑：我天生丽质
原著二字，已随雨打风吹去
枪杆难及笔杆硬，万夫不如一书生
沙溢与“大乔”倾城之恋，吕布貂蝉黯然失色？
貂蝉大小乔，纠结的家乡
“陆孔明”被指不够“仙”
男人交易的筹码：孙权之妹的悲惨命运
武汉晨报：慈悲为怀关二爷是个好叔叔
无中生有？新《三国》人物造型被指抄袭著名游戏
貂蝉是个虚构的美人？红颜祸水只为情节需要
“三国”半程鉴定：场面精良人物平庸，改编有新意
《三国》人物职场对照表
新《三国》人物志之赵云：虎头蛇尾的常胜将军
新《三国》人物志之诸葛亮：忍辱负重的悲情智者
淮南袁术称帝为哪般?
哭孔明：红尘来去一场梦，谁可见真章
相貌决定命运：何晏和邓飏为何会被司马懿铲除
不拘一格用人才，魏武帝获大成功的重要基础
骁勇乐文谦
三郡乌丸考：究竟包括哪三个郡
浅探徐庶参署之可能
街亭失守：人为乎？天意乎？
新闻回顾：“挺曹派”背后的人物群像
濡须风云话子明，谈一代名将的成长
中国的姓氏是如何起源的：有名有姓曾是尊贵标志
从孙权劝学看营销人员如何“升值”
损的是这个礼崩乐坏的社会
王允、董卓和吕布，貂蝉更爱谁
再谈孔融让梨：教育应从守法开始
陈好版貂蝉造型百变 犹如清水出芙蓉
蜀汉南疆“钢铁长城”非孟获而是李恢
天水名人之蜀汉姜维
“和”字当选“最中国”汉字 体现中国人哲学思想
清顺治帝死因成谜：是出天花还是被郑成功炸死？
“刘皇叔”身世另一说 关羽与张飞的出身之谜
中国古代真正风流皇后：北齐皇后亡国后竟成娼妓
赵子龙其实是个超级大保镖
韩信只是一颗棋子
束缚的枷锁，袁绍谋臣——沮授
衣服是身份的象征  “博士”满街走
东汉灭亡滥觞析论──从孙坚立基生平见微知着
韩愈人生当中常被他人藉以取笑的一段糗事
红脸关二爷的“白脸”鹰派人生
学者：李鸿章是中国近代“背黑锅”冠军
古往今来话“避讳”：为何天下人不可不懂
朱元璋发明的“四菜一汤” 朱元璋和皇后马秀英比较节俭不是假的
魏征的官场之路：靠骂老板闯出一条晋升捷径
令曹操和关羽争风吃醋的美女是谁
中国古代的四大美女中的貂蝉竟然是虚构的！
请恢复语文教材本来面目
三国人物争领个性车牌
执迷不悟的周瑜和审时度势的司马懿
溥仪特赦后一直单身 毛泽东：皇上不能没有皇后
为何唯独张之洞深得慈禧太后的青睐
评张作耀先生的曹、刘、孙三传
公媳私通为何俗称“扒灰”
屈原曾是楚国“大巫”的五大理由
选为人知的元朝末代皇后的美丽与哀愁
关羽是如何成为忠勇仁义的化身的？
揭密三国时貂蝉助王允诛杀董卓真相
曹操留人杀人皆有枭雄章法
民俗专家：关羽的宝马为何名叫“赤兔”
大鱼没吃了小鱼，而是快鱼吃了慢鱼
刘秀帐下的名将马援为何死后蒙冤
历史上的赵云：并未名列五虎将的蜀汉名将
史上唯一一位跌入茅厕致死的国君
史上因过美人关而登上帝位的君主
谁是笑到最后的人：“借荆州”前后孙刘两家的明争暗斗
曹操抓住陈宫后的心理分析:杀陈宫早已决定
学者称刘心武续写红楼难成功，曹雪芹是曹操后代
三国人物的驾驶个性
西汉名将李广为何终身“难封”
三次“例假”让关老爷走了麦城
中秋佳节古人都干些什么:少女偷菜求姻缘
青龙偃月刀为虚构 关羽张飞吕布居然是使矛的
曹魏叛逆！有治国之能而无治国之力的汉献帝
马谡其实是病死在狱中
“8亿”子丹“7亿”姜文，怎能不卖座
三国演义的虚构：关羽不在洛阳前线则能斩华雄？
关羽这么红，是因为他身上有大家都想要的
浅析书生大将陆逊的悲惨结局
历代名人是如何评价曹操的？
清末立宪的功臣袁世凯：官可不做 宪法不能不立
看中国历史上的两个最可怕的“大侠”
美女总是争议多 古今红颜祸水大PK
四大美女之一的赵飞燕真能在人的手掌上跳舞吗？
内忧外患：郑和下西洋为何没去第八次
曹操讹来一个“奸雄”：组织选拔机制错位下的异化
曹操一生在美女裙下栽了多少次跟头？
关羽为何不肯与黄忠同列为官？
曹操用人并非不忌：宽容其实也是一种实用主义
借刀杀人 再辨诸葛袖手关羽“走麦城”
慈禧的另一面：像普通女人一样，化妆品一大堆
让皇太极爱到丢魂的女人海兰珠
慈禧出生地的六种说法哪个是真？
被忽视的三国人物：法正
“张飞”成了“李逵”
三国蜀国人物
临时工竟然不是现代才有的？古代人也深谙临时工哲学
三国演义读后感之貂蝉
史上倒霉的美女都去干啥了?
曹操为何没能一统天下：政治内斗消耗掉最后精力
屠刀不是万能，曹操为儿求婚竟然被拒
李白相思非红豆
屈辱的和亲：刘邦被匈奴围困七天的后果
西汉名士叔孙通如何教刘邦以“礼”服众的
“汉奸”秦桧为何说自己立下“万世不易之业”
是什么导致了废太子胤礽的变态心理
见微知著——关羽丢荆州的真正原因
项羽鸿门宴放走刘邦其实是明智之举
楚汉争霸中刘邦为逃命竟然让两千妇女打头阵
曹操与袁绍：谋略、禀赋之对比
女中之王：以才品折服众生的曹丕皇后郭女王
阴间也要当王：用整个帝国来陪葬的秦始皇
历史上真实的李鸿章：签约后吐血不止
历史上的张良真的得过一本天书么
盘点那些曾经改变历史发展走向的小人物
秦国长平大胜后名将白起为何反对攻打赵国？
匈奴王子是如何得到汉武帝的信任而成为托孤大臣的
Y染色体揭开曹操身世之谜 并非汉相曹参后代
究竟是谁戳穿了狸猫换太子的谎言
晋武帝司马炎取代曹魏政权的四大优势
从吕布杀丁原弑董卓谈员工心理激励
鲁莽的张飞是如何坠入爱河的
虚构人物貂蝉为何能入选中国古代四大美女
盘点史上九大名女人 貂蝉堪称最早女间谍
刘邦采取哪些发展经济的休养生息政策
曹操麾下智勇双全第一人曹仁
貂蝉形象的演变
谁是知恩图报终得善终的初唐名将
司马懿：被骂千年，我得罪了谁
随夫宁做千古护江神 三国志中的烈女孙尚香
娇子曹操原是弃儿
失控：董卓的自我
民国时期的四川枭雄——刘湘
历史上的刘表真是软弱无能之主吗
司马朗在曹魏的地位
麻雀变凤凰：窦猗房从民女到皇后幸运之路
【仰觀三國】曹操
刘邦、刘秀之比较
几度沉浮：史上“折花”才女的人生悲歌
南汉刘龑修金顶银地宫殿要作风流天子
李世民身世疑点重重：他居然是鲜卑人
魏武王曹操文略胜武功
攻心为上——孙武的好学生吕蒙
忍痛割肉火烧伤口：堪比关公的钢筋铁骨三元帅
马谡——诸葛亮刀下的牺牲品
诸葛亮撒下弥天大谎
柴荣：汉人历史上最伟大的皇帝
刘虞为何宁死不当皇帝
王裒一生思父是孝是迂
马谡有什么过人之处？马谡也有过人之处
青梅煮酒曹操有当刘备是英雄
论五子之一，曹魏的辅翼——乐进
孟达出走与刘封之死
中国宰相中的第一老油条
五代十国两位美如花朵的花蕊夫人
“凡有利于己，皆可为之”，略谈曹操
“空城计”与司马懿的“智商”
三国名将之徐荣
孙吴建国的道路——兼看孙策功过
关羽—凭什么被称武圣
大嘴裴松之靠八卦成就“不朽”
周瑜和鲁肃之间的徘徊
张绣：该出手时就出手，出手只为稻粱谋
西晋代魏　四十六年后禅让再度上演
少年孙坚如何单人吓退群盗
爱国还是爱奸臣
出身黄巾贼的张燕如何在被招安后存活
曹操如何选择自己的接班人
关公那震古烁今的义气
无双国士荀彧的性格分析
天空一声巨响 孟德闪亮登场
史上第一女间谍“貂婵”一名的由来
从无赖混混到一代名将——细说曹仁
汉献帝刘协如何从一朝天子成了唐僧肉
三国时代能掐会算的第一相士
常胜将徐晃生平
关羽与庞德：类似性格的碰撞
东汉武魂——关羽、张飞之勇
自古英雄出少年 凌统的国士之风
曹操祖父曹腾：绝代忠宦“被皇帝”
周瑜相关遗迹
忠义无奈的陆逊
陈寔：东汉末年的万人迷
三国时期真正智勇双全的名将太史慈
脑残富二代如何搞垮三国GDP第一大省
当之无愧的黄巾领袖 文武全才张角
历史上的周瑜——完美的化身
康熙大帝好读书的故事
成也人和 败也人和的刘备
赵云的缺点与道德悖论
古代历史上十大奸臣的最终结局
谁是三国时代身价最高的人
晁错死于耀眼的替罪羊标记
曹操因陈宫诋毁而遭万代唾骂
浅谈刘璋时期蜀中诸将
晋惠帝白痴辨——兼析其能继位的原因
三国人物相貌论
郑和下西洋是个夸大的传说
唐太宗与隋炀帝的不同治乱观
战神秦琼为何变成了门神
三国蜀汉的彝族民族英雄孟获
刘备为提防关羽做哪些安排：关羽非荆州一把手
还原历史上真实的荆州牧刘表
诸葛亮自叹不如的三国奇才
历史上的钟会真的谋反了么
战功显赫的赵云为何一直得不到刘备封赏
分析陈寿对马超的评价
宋朝君臣的艺术造诣与人格缺陷
清廉之士毛玠——乱世中的坚毅浮萍
三国“大牌”家庭主妇竟让司马懿哭鼻子
史上最有才最荒淫的父子当属“三曹”
孔子最杰出的弟子应该是谁
诸葛亮到底伟大在哪里
三国时代第一大坏蛋——董卓
谁是中国历史上最牛的马屁精
刘备巅峰时期的五大劣势
刘备脱离公孙瓒前后
历朝历代对赵云的评价汇总
战国呆鸟国君被大臣忽悠玩身份互换
历史上因泄露储君人选而被杀的国君
“浪子”燕青究竟“浪”在何处——阎说《水浒》
“傻子”皇帝——司马衷
至死不失气节的汉臣——黄权
萧后非"祸国妖姬"：出身名门 与隋炀帝感情甚笃
古代巨商高调“炫富”输光万贯家产
三国土地兼并之迷思－－曹操之战略防火墙
秦始皇接班人问题的神秘解读
李世民也有想娶却娶不来的女人
细数三国“跳槽王”
被李斯赵高联手算计的一代名将——蒙恬
秦始皇的武功有多高
三国中的那些女人
三国中的悲剧人物：姜维
早年曹操
张郃其人
英雄无畏——张辽
中国领土罪人——朱元璋
曹操手下传奇将军16岁就当中郎将
三国魏明帝的毒舌原配
王安石解读熙宁变法：关键问题在官员队伍不专业
铁铉：明朝铁骨亦明朝忠臣 37岁惨死震慑朱棣
为何说李煜诗酒荒淫其实不过是麻痹宋朝的手段？
盘点历史上长的帅的名将：赵云罗成兰陵王入榜
忽必烈如何将中国扩张到一千二百万平方公里
鲜为人知的晚清屠官岑春煊：晚清反贪第一人
明朝第一硬汉是谁？竟用碎碗片给自己割肉断筋
蒋经国为何抓孔令侃？蒋介石又为何下令赶紧放人
太平天国奇男子石达开：凌迟一百多刀 一声未吭
真实的'芈月'：把持朝政40年有情夫还有男宠
揭秘刘贺在位仅27天就能做出1000多件荒唐事！
是谁平复了八年安史之乱 又再造就了大唐王朝
芈月有多厉害？为国家她杀了30年的情人和两个儿子
中国'话剧皇后'朱琳是怎样为角色戴上光环的？
揭秘千年谜底：秦始皇身世之谜到底是怎么回事？
揭秘：宋高宗一生无法化解的纠结究竟和谁有关？
三国历史上有哪四个被过度拔高的将军？都是谁
两晋名妓绿珠：被历朝历代的文人墨客所称赞
清朝在康熙时期的实力在世界上到底是什么地位？
秦始皇被称为古今第一皇帝原来是空有虚名罢了？
抗倭名将俞大猷和戚继光齐名曾勇敢单挑少林寺！
揭秘统一六国的秦始皇！他的残暴你了解多少？！
兵法之祖孙膑军事才能出众 智谋成就人生的辉煌！
隋唐第一猛将：刺翻单雄信，空手夺槊胜元吉
调戏嫂子霸占弟媳睡前朝皇后 唐太宗竟如此不堪
三国牛人最适合的现代职业竟是这些 真令人意外
手握三十万精兵的蒙恬接到赐死诏命为何不反抗？
细说洪秀全的太平天国里那些不为人知的秘密！
解密马玉是谁？竟在鲁迅的日记中多次被提及！
揭秘上官婉儿中国古代打理后宫最出名的女官！
宋庆龄宋美龄为何都终生未育？其中有什么原因？
历史解密：明朝大宦官魏忠贤和他的遍地生祠
晚清重臣张之洞谈袁世凯：野心勃勃不可重用
历史上最著名的九大邪恶女魔头 武则天排最后
揭密：多尔衮为何死后遭清算？生前又做过什么？
吕紫剑才是武功最高的将军 许世友 钱钧都不及！
民国大总统曹锟：从小贩到总统的逆袭之路
巧施妙计登君位 孔子眼中最伟大的霸王横空出世！
孙中山与宋庆龄—-时代造就眷侣 年龄不是问题
张居正为何对海瑞弃而不用：官场凭道德远不够
揭秘：咸丰帝临终前为何将最信任的奕訢踢出局?
乾隆眼里最有水平的皇帝是尧帝！有何原因？
解密：奉系军阀张作霖是如何成功当上'东北王'？
北洋军阀张作霖轶事：曾说'不要想着糊弄老百姓'
揭秘：汉武帝刘彻是史上最会承认错误的皇帝！
解密：张作霖为何拒'东三省总督'赵尔巽的提亲？
解密：土匪出身的军阀张作霖自叹不如哪个军阀？
民国军阀趣闻：吴佩孚嫖妓要求打折反遭羞辱
揭秘：明太祖朱元璋陵墓隐藏多年的骇人谜团！
鸦片战争中林则徐的三大失误：骨子里看不起洋人
解密：魏武帝曹操为何能从匈奴手里夺回蔡文姬？
南陈末代皇后沈婺华：历史上首位出家为尼的皇后
重臣曾国藩不造反之谜：一幅对联让劝反将领散去
母亲是妓女 父亲是皇帝 他杀爹继位 后又被弟弟所杀？
风云人物：鲁国公程咬金他的三板斧威力无比
荒唐皇帝朱厚照：竟摆酒劝和刘瑾与张永的矛盾
爱国大臣李鸿章建立的淮军  李鸿章与日谈判
信陵君杀晋鄙救赵国 晋鄙嚄唶宿将的故事
揭秘：民国时期哪位作家用版税购买了北京四合院
大师走好！他是李小龙的偶像 18岁打败美国拳击冠军
杀身灭族都不怕 明知不可为亦为之 是大义还是愚蠢？
最牛情报员五重身份：军统 中统 青红帮 日伪 秘书
古代四大美男之一  兰陵王是一位不一样的美男子
中国历史上最喜欢手足相残的皇帝 居然是他
哪位中国人曾经帮助斯大林调动百万红军
辜鸿铭是个什么样的人？他眼中的中国是怎样的
抗倭名将戚继光和俞大猷的武艺到底哪个厉害点？
揭秘：历史上的'兄弟花' 两兄弟共事一女皇
揭秘中国历史上最牛的马屁精 并非和珅而是他
张学良的原配夫人于凤至是谁？于凤至个人简介
秦淮八艳之一寇白门：青楼女曾花两万银子赎男人
深宫内苑是轮流登场的大戏台 元顺帝最终丧身大漠
揭秘唐代的竞技体育：唐玄宗在球场上所向披靡！
北汉少主刘继恩简介 北汉少主刘继恩的弟弟是谁
'闻鸡起舞'的祖逖为东晋王期做了哪些贡献？
钟伟少将生平经历简介 钟伟将军的儿子后代近况如何
一统六国的秦始皇在历史上究竟做了多少疯狂事？
曾国藩致命的性格弱点：爱生闷气源自其母亲
立碑致敬  日军最敬重的清军将领左宝贵和丁汝昌
风流倜傥的民国四公子：袁世凯次子袁克文为其一
解密：民国第一军事家蒋百里将军为何选择自杀？
中国首富宗庆后竟是宗泽后代 宗泽后代分布在哪
解密：袁世凯称帝失败源于汉人只认同满族皇帝？
解密：三国名将马超归蜀后为何变得默默无闻？
耶律休哥和李继隆的关系 李继隆两次战败耶律休哥
揭秘：顺治帝为何偏要去抢弟弟的老婆呢？
北宋名将呼延赞也是'鹰爸' ：寒冬用冷水泼儿子
前赵皇帝刘曜：历史上能射穿一寸厚铁板的神射手皇帝
明朝阉人祸国最盛：揭秘朱元璋为何要重用阉人
蒋介石为何花六年造美龄宫？建美龄宫花了多少钱
明朝最后一个'战略大师'杨嗣昌十面埋伏囚闯王
袁世凯为何软禁章太炎？袁世凯为何不杀章太炎
解密：汉文帝刘恒如何害死了仅存的异母弟弟？
张学良的第二位夫人谷瑞玉：因背叛而被解除婚姻
清朝最后的摄政王载沣：曾被国父孙中山赞扬
神武雄壮美名扬！万敌丛中的飞将军：薛仁贵
李鸿章抽烟排场惊呆沙俄重臣：只动嘴和胸脯
李斯的老鼠哲学 '我'要当一只粮仓里的老鼠
司马懿：能忍能装  即便身陷绝境也能成大事
张居正轶事：张居正一生最感谢让他落榜的顾璘
奸臣变能臣  明朝第一效率帝朱祐樘有何本事？
北宋名相寇准：因哪两件事得到了宋太宗的赏识？
整死三位皇后的明朝皇帝朱厚熜：朕乃神仙下凡
道光皇帝：一向以节俭自居 为何却两次修建皇陵？
梁红玉：出身青楼是韩世忠至爱 为何最终惨死？
细数中国历史上国宝级人物 他第一当之无愧
武松和林冲岳飞居然都出自铁臂膀周侗门下！
王安石变法之：想当政治家的诗人的宋朝宰相
你只知道'孔融让梨'  却不知道'孔融一门争死'！
除了杀官员和到处打仗外  朱元璋还干了啥事？
北周于谨：戎马一生功勋卓著 北周武帝拜其为师
民国轶事：四川军阀刘湘'以神治军'却蚀掉老本
民国美女阮玲玉：遗书中没有'人言可畏'这回事
民国美女六大林徽因：风清云淡的良家妇女生活
解密：奸雄曹操为什么不去请名声已显的诸葛亮？
崇祯上吊背后'蝴蝶效应'：只因一场捉奸事件
揭秘：谁是土匪起家的军阀张作霖一生唯一怕的人？
日本医生来华趣闻：段祺瑞爱生气 冯玉祥羞辱军人
为什么南明朝未到一年就灭了？背后究竟是什么原因
《三国》中最能忍的六个人：最霸气的忍者曹操
搅乱三国的绝色美女甄洛 为什么结局那么悲惨？
揭秘历史：宋朝名将岳飞因何事差点两次打死人
粟裕：大将粟裕为爱苦等三年 最终抱得美人归
解密：三国演义为何把周瑜写成气小量狭之人？
哪位军阀被蒋百里赞为中国武将中最杰出之将才？
咸丰皇帝酷爱临幸小脚寡妇 纵欲过度吐血而亡
秦国第一个太后芈月到底姓什么?真实名字是啥
史上第一荒淫皇帝刘子业：竟逼迫亲姑姑当皇后
解密：北洋巨枭袁世凯为何幽居民国名士章太炎？
解密：袁世凯为何在执政后取缔了'女子参政会'？
陈果夫结局：来自民国四大家族却因贫困而死
大才子金圣叹有'小确幸'：推纸窗放蜂 不亦快哉
上官婉儿的投资：投靠李显 为韦皇后引荐情人
张学良为什么不如张作霖？如何评价张学良
梁启超北大演讲座无虚席：学校窗台上挤满观众
李隆基为什么不封杨玉环为皇后？他在等什么
民国文人章太炎论读史：不读史书则无从爱其国家
解密：奉军名将郭松龄为何会和韩淑秀结为夫妻？
马步芳：史上最兽性的中国将军竟玩弄五千多女人
战国双雄苏秦和张仪是死对头还是同道中人？
最牛红色女间谍沈安娜在蒋介石身边卧底11年
秦武王嬴荡虽因举鼎糊涂致死 却差点就统一秦国！
陈怀民是真正的抗日英雄！在最后一刻牺牲自己
孙连仲将军从抗日前线撤退蒋介石竟派飞机营救
春秋史上两位王侯互相PK 楚王好细腰晋君好女宠
杨虎城将军是如何起家？截税款买枪支对抗官府
解密：昭烈皇帝刘备为何会说辜负了叛将黄权？
解密：大贪官和珅是如何捞到了八亿两白银的？
左宗棠治军轶事：春节期间也要求部下训练出操
解密：古代哪位大臣去世却让皇帝哭到脸结冰？
西汉名将卫青其实应姓郑：郑姓后裔曾称帝泰国
真实的刘文彩什么样？五姨太诉说真实的刘文彩
韩信：忍得了胯下之辱却忍不住权势之诱惑！
最冤的忠臣！成济帮司马昭杀了皇帝曹髦却遭灭口
'辅帅'张作相身世之谜：曾辅佐张作霖、张学良
郑皇后：北宋最悲惨的皇后 亡国后沦为妓女客死异乡
康熙将曹雪芹祖父视为家人 赋予其什么政治任务
于凤至：她是张学良一生中伤害最深的女人！
慈禧唯一可被证实的畸恋 竟是光绪身后的卫士
为何独有秦始皇'暴君'之称 重人才却也毁人才！
信陵君魏无忌让吕不韦不敢东进 最后却淫死自己
袁世凯儿子竟是青帮大佬：死后上千妓女戴孝送葬
南宋窝囊废将军范文虎：祸害两个朝代的长腿将军
宋徽宗身边'大师'们的神奇预言：北宋的亡国之音
解密北洋水师经费被裁撤：罪魁祸首竟是翁同龢？
历史上没有宰相之名 却有宰相之实的才女
揭秘：曹操七十二疑冢为何到现在都还没发现？
鲁迅宽容文盲保姆：书被撕书稿被扔揭一笑了事
郦食其怎么死的？韩信为何要害郦食其被齐王烹煮
晚清'地图炮'：慈禧太后为何打压湖南人和广东人
武惠妃：她本是李隆基宠妃机关算尽却早早死去
揭秘曾国藩处事原则：若与多疑人共事 事必不成
黄飞鸿的武功有多高？黄飞鸿的医术有多高？
美媒盘点历史十大最富女人：女皇武则天居首
解密：魏武帝曹操为何要杀死替身加亲家翁崔琰？
解密：曹操为何想杀手下一生正气的组织部长毛玠？
曹操最敬重的谋士王修为何事以死威胁曹操？
子婴简介：子婴如何杀了赵高 子婴如何替父报仇
清代历史上的学霸皇们子：康熙之子个个是栋梁
揭秘历史上真实的医女谈允贤 谈允贤结局怎样
小霸王孙策：三国时期因为毁容而自杀的名将
解密：大诗人李白为什么要入赘安陆豪门许氏？
揭秘：汉高祖刘邦为啥称萧何'一代人杰千秋绝唱'
解密：汉末大才子曹植晚年为何每日纵酒狂欢？
朱元璋看日本人：君臣平时光着脚 说话像青蛙叫
从奴隶到太师 成吉思汗将半壁江山交付木华黎打理
被称为中国'千年奇丐'的武训先生 究竟是什么乞丐
大唐中兴名将李晟不仅仁于曹孟德且勇过霍去病！
汪精卫不娶第一丑婆娘陈璧君 可能不会是汉奸？
什么境遇让刘邦造就'明修栈道、暗度陈仓'的经典
刘邦最恨多次背叛他的雍齿 为何还不得不封他为侯
王永江是闯关东后代  张作霖的两场战争都靠他
大帅吴佩孚人品超好  手下师长心甘情愿为其守墓
史上最淫荡皇帝高洋令人发指却对一人尊重有加
蔡锷：八大胡同结识红颜死后成为国葬第一人
刘子业是哪朝皇帝？刘子业是个什么样的皇帝
解密：明朝权倾朝野的太监王振最惧怕的人是谁？
汉文帝刘恒：汉朝历史上最杰出的守成之君
民国四公子张伯驹与风华绝代潘素的传奇往事
溥杰太太唐怡莹  风流少帅张学良也搞不定的女人
徐来为何成为最美军统女特务？徐来结局怎么死的
顽童正德帝建了一个密室 专门用于正德帝发泄淫欲
张皇后擅宠专房 让明孝宗朱祐樘不愿临幸其他妃嫔
西汉酷吏尹赏：把京城长安的无业青年全部活埋
汉朝十大名将之一：汉元帝麾下名将关内侯陈汤
李绩一生料事如神 临死前道出了千古臣子的隐晦
盘点：隋唐超一流高手中有多少是真实英雄？
李渊发妻：一代奇女子辅佐老公报舅家大仇！
最美艳宗室女义成公主嫁父子四人最后被李靖所杀
民国史上的第一剩女吕碧城：我到人间只此回
解密：平西王吴三桂为何让儿媳建宁公主守寡30年？
解密：徐福东渡替嬴政求取不老药是否到达日本？
朱棣疯狂搜刮美女为其生子26个 朱棣是怎么死的
苏秦和张仪为何被重用？他俩有何过人之处
李白靠什么维持生活?诗仙李白的真实生活环境
解密：一代名相蔺相如成名前为何寄身于太监门下？
清朝王爷的怪癖：乾隆的弟弟竟然给自己办葬礼
一个失意的文弱书生如何变天王：洪秀全的出名之路
杨丽华一生从皇后成为太后 最后却变成了公主！
刘禅本是三国一代英主：在位四十年 国中无权臣
姜维十一次北伐动力何在？只因在蜀汉受到了排挤
一顿饭的交情 努尔哈赤的大福晋助皇太极登基
第一位踏上日本本土的中国将军  几乎活捉蒋介石
五代十国前蜀高祖王建有哪些政绩 典故和趣事？
解密：三国极品美女甄宓因何遭遇'豪门恩怨'？
揭秘：北齐历史上暴虐堪比桀、纣的变态皇帝是何人？
北齐皇帝高纬有多不靠谱？鸡竟然也能当公务员？
揭秘：在正史里武圣关羽真实武力三国应当排第一
为什么有'兴在孝庄太后，衰于慈禧太后'之说？
张伯驹传奇的一生  中国最后的贵族
民国四公子之溥侗粉墨登场  名贵之气出于天然！
胡雪岩如何搞激励：买火腿当年货奖赏伙计
三国中最不愿看见关羽死的人是谁？竟是诸葛亮
明宣宗为什么会被称为“蟋蟀皇帝”？
古代四大女名医：明朝名医谈允贤和她的《女医杂言》
梁武帝的赚钱秘诀：四次出家后群臣出钱赎出
北魏名士眼中的诸葛亮：在军事战略上常出下策
北魏孝文帝曾两建太极殿：执着展现汉化成果
出身江贼的甘宁是怎么成为三国顶级武将的？
揭秘：高欢的老婆娄昭君为何被称为'九龙之母'
揭秘：北齐太祖高欢为什么对官员贪污不闻不问
感动齐桓公的三位宠臣：易牙烹子送给齐桓公品尝
袁世凯错失了哪两次改变自己形象的历史机遇？
熊希龄夫人是谁？揭熊希龄一生中的三个极品女人
'金嗓子'周璇拒当影后的隐情：避免日本人胁迫
海盗王陈祖义：曾令永乐帝悬赏750万白银捉拿
《多情江山》董鄂妃是谁演的？董小宛扮演者侯梦瑶个人简介
北魏高僧玄高法师：纵经法难身死亦不舍苦难众生
解读袁世凯的军事生涯：从能臣到军阀的政治之路
宋高宗一生最为痛恨的人是谁？南宋北伐名将张浚
喜怒无常的宋高宗：竟因一句话将宠臣扫地出门
被忽略的抗倭名将檀武臣：数次击败倭寇生俘多人
郑和的身世解密：原名马三宝或为名臣赛典赤后裔
清代文人戈鲲化：首位在哈佛大学讲课的中国人
精忠岳飞第26集剧情 曹成追堵岳母被杨再兴杀死
汉景帝一代贤君背后的污点！揭汉景帝残忍的一面
袁世凯姨太太介绍：袁世凯的妻妾儿孙们有哪些？
善于装傻的楚庄王：励精图治成为了春秋五霸之一
大将甘宁是被谁杀死的？夷陵之战甘宁被谁所杀
史上最腐败的皇帝：为满足特殊爱好卖尽全国官位
史上以一敌百大英雄TOP5 岳飞、项羽排名第几？
汉景帝的智慧：遵循汉文帝的政策确保了稳定发展
东吴名相顾雍治国之道：顾雍是怎么举荐人才的？
孙夫人为何没能说服赵云放她带阿斗回东吴探母？
明朝最后一任丞相胡惟庸：因何事被朱元璋所重用
宋徽宗的御下之道：为何作为皇帝赵佶非常不合格
北朝名将独孤信与梁武帝萧衍的三年'君臣'缘
曾纪泽的'睡醒论'为何成了笑柄？
刘备儿子是否真的一无是处：全因诸葛亮执掌大权
昭宣中兴第一将赵充国：年届七旬仍然带兵出征
李煜：古代唯一生于七夕却又死七夕的悲情皇帝
明朝第一功臣徐达为何能逃过朱元璋索命追杀？
东晋哪位皇帝和皇后一起吃仙丹 致两人先后去世
多情江山董鄂妃是谁演的？董鄂妃扮演者侯梦瑶资料
明朝阉党秘闻：魏忠贤为什么要剔取文官的喉骨？
揭秘：鲁迅先生一生谁都骂为何唯独不骂孙伏园
春申君怎么死的？战国四公子中死得最惨的竟是他
伍子胥为何要盗墓鞭尸？为何他能得到孔子认可
不一样的女皇帝：武则天如何看待臭骂自己的文章
孙膑、庞涓：春秋战国史上的最厉害的兵家双子星
清朝的衙门是怎么样的？古代的衙门都很豪华吗
东晋十六国名将：东晋十六国史上31位著名将领
南宋中兴四大名将中最贪财的他 为何结局最好？
为什么明代要大兴文字狱？文字狱的作用是什么
宋仁宗赵祯：中国历史上最仁慈的皇帝竟是他！
三国演义中十大不自量力的蠢材:豪气冲天成笑柄
曹操为何专爱别人的老婆？他先后接收了哪些少妇
诸葛亮名垂青史的人文因素：具备三大重要品质
诸葛亮墓在哪里？为什么诸葛亮身葬何处无人知晓
诸葛亮治国的致命弱点：对于国家没有宏观规划
董卓的智囊李儒：三国中最为人忽略的顶级谋士
秦昭襄王赢稷简介 在位时间最长的秦国国君
揭秘：三国历史上曹操时代曹魏第一名将是谁？
雍正时代的特务统治：爪牙遍布王公大臣府邸内
方先觉带2000士兵投降日军为何能得到蒋介石原谅
张宗昌的妻妾子女后人今何在？竟好多亿万富翁！
击败瓦岗军雄霸洛阳的王世充为何会败给李世民？
秦国雄主秦武王：古代死于'举重比赛'的君主
揭秘：抗日战争中唯一拼刺刀牺牲的军长是谁？
宋朝名臣韩侂胄：韩侂胄到底是忠臣还是奸臣？
还原最真实的三国群雄之袁绍：四世三公官渡落寞
汉代中兴名臣霍光为何结局悲惨？霍家因何灭族
朱元璋厉害在哪里？细数朱元璋为了集权的暴力史
历史上年逾花甲即位的三位帝王：武则天67岁称帝
'北洋之虎'段祺瑞为什么绰号是'歪鼻子将军'？
探讨：长孙无忌究竟是忠臣还是奸臣？
北齐皇帝高洋杀人上瘾：连母亲和老婆都不放过
苏联狙击女神：二战时期曾击毙309名侵略者！
三国猛将张飞的另一面：著名画家尤其善画美人
宇文邕与柴荣：有能力统一天下却英年早逝之人
赵云是哪里人 三国蜀汉名将赵云的故乡在哪里
凌烟阁二十四功臣：秦琼为什么排名倒数第一？
刘秀皇后阴丽华为何成了古人娶妻的最高标准？
女人好色更可怕：盘点中国史上十大最强女色狼
死得最惨的10大三国名将：三国死的最惨的是谁？
15岁末代皇妃李玉琴如何排解后宫的寂寞岁月？
中国数千年历史上有资格称为大帝的竟仅有五人
盘点剧中惊艳的绝世公主：公主驾到！
盘点李小龙创造的9大世界纪录 至今无人能破！
大秦帝国统一战争八大名将排行榜：白起排在第一
宋武帝刘裕为何杀死晋恭帝？晋恭帝是怎么死的
贿选总统曹锟晚景凄凉：妻子发疯 自己重病
一代名妓的下场：名妓柳如是为何选择上吊自杀？
历史上真实的东方朔:竟是汉朝史上的撒娇派教主
汉初三杰到底有何过人之处？汉初三杰的丰功伟绩
王近山简历 王近山的后代现状王近山子女是谁
历史上的今天11月24日 抗日将领吉鸿昌慷慨就义
比《色戒》更震撼：郑苹如色诱刺杀丁默村始末
《东北抗日联军》央视热播：'赵一曼'受酷刑
叶问电视剧第5集剧情：卢大帅暗助北方统领军阀
叶问电视剧第11集剧情：叶问与严春来协商失败
叶问电视剧第19集剧情：叶问与阿寺反目成仇
杨虎城兵谏而不是易帜的重要原因：曾镇压红29军
太平轮雷义方原型是谁？雷义方的原型是张灵甫吗？
孙中山身后的四个神秘日本人：孙中山与日本友人
史上的元旦：孙中山南京宣誓就任临时大总统
宋美龄不为人知的老照片：宋美龄罕见高清照片
孙殿英盗墓得的11大箱财宝哪去了？孙殿英盗墓影响
侍从出身的日军名将阿南惟几：薛岳最危险的对手
历史上的今天10月9日 第二次长沙战役结束
民国版'奶茶妹与强东哥'：赵四小姐与张学良
鲁迅的《狂人日记》到底有多'狂'？
大宅门1912第9集剧情 白景琦牢房奇遇获秘本
佟佳氏姓氏渊源 清朝的满族八大姓之一佟佳氏
历史上真有韦小宝！原型或为康熙年间御前侍卫
《宫锁连城》主演揭秘人物关系：宫3人物介绍
甄嬛传安陵容结局怎么死的？安陵容的扮演者是？
甄嬛传里的敬妃简介结局 敬妃为什么没有孩子？
甄嬛传中齐妃结局怎么死的？雍正妃子齐妃简介
《奇皇后》答纳失里简介：皇后答纳失里被毒死
宋太祖赵匡胤简介 建立了宋朝,大宋第一位皇帝
宋太宗是怎么样的一个人？如何评价宋太宗
震惊！亮剑李云龙的真实原型竟是这位开国上将！
盘点《水浒传》十大绿帽子王：大刀关胜竟排第一
后周世宗柴荣简介 被史家称为'五代第一明君'
历史上北齐孝昭帝高演的妃子及儿子有哪些？
北齐胡皇后简介 历史上武成皇帝高湛的皇后是谁
兰陵王电视剧第13集剧情 高长恭选妃雪舞失踪
兰陵王第23集剧情 高长恭大怒雪舞装病欺骗
花木兰传奇第10集剧情 木兰披着辛夷花到处走动
花木兰传奇第5集剧情 花弧用风雷石染丝昏迷
新洛神第24集剧情 甄宓带着紫嫣到南皮找曹植
汉成帝刘骜简介 汉成帝死因,汉成帝刘骜怎么死的
刘邦封了多少异姓王?这些异姓王的结局是什么?
卫子夫第2集剧情介绍：刘彻对卫子夫一见钟情
张骞出使西域的故事：丝绸之路开创者
马革裹尸的典故 成语故事马革裹尸的主人公是谁
马革裹尸的典故 成语马革裹尸的主人公是谁？
中国古代十大神箭手排行榜  飞将军李广只排第四
卫无忌是谁？风中奇缘卫无忌历史原型和结局介绍
中国古代四大美女之落雁 王昭君为何被称为落雁
新洛神第18集剧情 曹丕中毒 华佗为其医治
卫子夫第21集剧情介绍：卫青向沈葭求婚
卫子夫第24集剧情介绍：卫子夫洗清自己灾星罪名
历史上的窦漪房简介 汉文帝刘恒和窦漪房的爱情
秦始皇的西方兄弟：莎士比亚笔下的凯撒大帝
一鸣惊人的典故出自哪里？楚庄王一鸣惊人的故事
岑参《骊姬墓下作隔河相去十三里》古诗原文意思赏析
白居易《读庄子》古诗原文意思赏析
白居易《读庄子》古诗原文意思赏析
白起以前是铸剑师？ 大秦帝国之纵横白起简介
一代名医竟死于非命！揭秘史上真实的神医扁鹊
商鞅立木的故事 商鞅变法前为什么要南门立木?
僧姓起源与僧人有关：尼姓人可能是孔子后裔
封神英雄榜第7集剧情 伯邑考被苏妲己害死
封神英雄榜第40集剧情介绍 魔家四将与姬发决斗
商纣王姓什么？ 历史上的商纣王是怎么死的
封神英雄榜第2集剧情 申公豹姜子牙断绝兄弟情
《封神英雄》热播 张明明版申公豹挑战颜值新高
封神英雄榜第9集剧情 纣王下旨比干挖心救妲己
姜子牙坐骑是什么？姜子牙坐骑四不像是什么动物
夏帝孔甲简介 肆意淫乱胡作非为的残暴昏君
二战不列颠战争的启示：英国人的战术更适合抗战
抗战英烈黄启东：宁作战死鬼不为亡国奴的将军
神话故事之颛顼争位 上古五帝之颛顼的出生由来
伏羲演八卦：发明了数学所以理所应当成为人皇
晋文公称霸得到几位女人的支持？晋文公因何称霸
慈禧能力不让维多利亚女王：为何治国成果迥异
揭秘：唐朝历史上最具智慧的三大能臣都是何人？
康熙的子女有哪些？康熙子女们的人生结局如何
唐朝名臣狄仁杰或为羌人后裔：武周扬名恰逢其时
司马氏为何能统一中国：孙刘曹的后代都没能人
揭秘北齐文宣皇后李祖娥：嫁的风光 活的憋屈
徐树铮为何得到段祺瑞的重用？段祺瑞和徐树铮
揭秘：大清朝乾隆皇帝一生之中最爱的五个女人
是谁帮助东北王张作霖 登上民国时福布斯榜首
秦孝文王赢柱王后华阳夫人简介 华阳夫人怎么死的
被六个皇帝轮番占有的美女：萧皇后的战俘生活！
阮瑀为何拒绝出仕？三国被曹操'烧'出山的奇才
阵亡比例空前丢脸的大清名将为何赢得英法尊敬？
抗日名将曹锡简介:抗战中杀死日军最多的牛人
清太祖努尔哈赤简介 努尔哈赤的儿子及妃子介绍
明穆宗朱载垕简介  明穆宗有几个儿子和妃子？
汉惠帝刘盈简介 汉惠帝刘盈的皇后及儿子是谁?
汉和帝刘肇简介 有政治抱负却早死的东汉皇帝
汉章帝刘炟简介 东汉史上最宽厚的皇帝汉章帝
汉献帝刘协简介 汉朝亡国皇帝 汉献帝详细介绍
唐宪宗李纯简介 开创唐朝最后一个盛世的皇帝
唐敬宗李湛简介 唐朝帝王中寿命最短的皇帝
元仁宗爱育黎拔力八达简介 推行以儒治国的皇帝
宋徽宗赵佶简介 一位投错胎当了皇帝的艺术大师
宋孝宗赵昚简介 被公认为是南宋最杰出的皇帝
隋越王杨侗简介 在位不到一年即被王世充弑杀
夏启简介 历史上由禅让制变为世袭制的第一人
夏后羿简介 后羿代夏成为夏王朝的第六任皇帝
周宣王姬静简介 周宣王整顿朝政使周朝一时复兴
王子颓姬颓简介 为挣王位致使周朝大乱的皇帝
周釐王姬胡齐简介 周朝东迁后第一位被'尊'的王
周顷王姬壬臣简介 借钱葬父穷困潦倒的周天子
周襄王姬郑简介 平定子带之乱册封霸主的周襄王
周景王姬贵简介 变法尚未成功就死去的周景王
商宣王太庚简介 在位25年的中国商朝第六任君主
商孝成王仲丁简介 死后诸弟争夺王位引发九世之乱
商桓王祖辛简介 在位16年的商朝第十四任国王
商章王小辛简介 商朝国运短暂复兴后又一次衰落
商武祖武乙简介 被后人评为昏庸的'无道'君王
晋哀帝司马丕简介 服丹药中毒而死的傀儡皇帝
宋武帝刘裕简介 宋武帝刘裕被誉为'南朝第一帝'
南齐海陵恭王萧昭文简介 被权臣废黜残害而死
南梁后废帝萧纪简介 被部将俘杀的南梁皇帝
北魏献文帝拓跋弘简介 历史上最年轻的太上皇
北魏孝明帝元诩简介 被自己母亲胡太后毒杀
西魏文帝元宝炬简介 西魏的开国君主生平简介
西魏恭帝元廓简介 死因不明的西魏政权末位皇帝
后周恭帝柴宗训简介 陈桥兵变天下被赵匡胤夺走
唐朝初年著名良相房玄龄简介 李世民的杰出谋臣
关于乾隆帝禁书修书的内幕与功过
赵氏孤儿案第18集剧情 程婴被误解 众叛亲离
赵氏孤儿案第10集剧情 屠岸贾阴谋 赵朔命悬一线
蒋介石生前五大谜案：与宋美龄的爱情是真是假？
1949年宋美龄要蒋介石逃亡瑞士：台湾恐怕守不住
中华民国地图——图说中华民国时期中国版图
贞观之治背后真相：隋朝遗产养肥李世民？
陆贞传奇何丹娘是历史上的人物吗？何丹娘的结局
北齐兰陵王高长恭 历史上的兰陵王怎么死的？
上官婉儿简介死因 历史上的上官婉儿和武则天
李鸿章身后任评说：不变的是人变的是历史的笔
解读李鸿章 得罪翁同龢致甲午海战大败？
李莲英死亡之谜 历史上慈禧宠臣李莲英怎么死的
历史的邂逅：刘备携芙蓉女出逃巧遇张飞搭救
华佗能为关羽刮骨疗伤为何不能为曹操治病？
诸葛亮妙计之火烧藤甲兵：天时地利人和
蒋介石为何二拒收琉球群岛？
1999年中国使馆被炸后江泽民讲话：要卧薪尝胆
前外交官忆华国锋：不太善于应对外国媒体
德龄公主：没有时间观念早是中国人陋习
朝鲜历史上的张玉贞是谁？ 张玉贞的历史结局
学者：张居正被无限拔高改革理念与同僚相同
清帝逊位后谁第一个在紫禁城内剪去辫子？
明太祖铁腕整文风：大臣万言奏折换一顿板子
历史上孝昭帝高演有儿子吗？高演的儿子是谁？
康生骨灰盒存放八宝山 上面满是唾沫和烟痕
明朝官员工资解密：海瑞连两斤肉都买不起？
蒋介石去世当晚灵异事：大窗帘掉落 雷特别响
台民进党质疑蒋介石夫妇展：多少人因蒋丧生
施琅为何背叛郑成功投降清朝：家人被冤杀
陈明仁：从国军著名将领到共和国开国上将
'铁面无情'的朱镕基因何当众落泪？
'军统女特务'眼中的戴笠：他给我的印象很正派
蒋介石私生活曝光：爱看'梁祝'，好闻咸鱼腥味
张灵甫杀妻疑云：间谍妻子偷走军事文件？
洪晃忆母亲章含之：她太把男人当回事
'国舅'宋子文：蒋介石的御用理财高手
女作家冯沅君的择偶标准：'好好读书'
蒋介石最倚重两大'文胆'的迥异人生
荣禄：晚清的最后一位满族大佬
曾国藩不反之谜：一幅对联让劝反将领散去
李鸿章后代中三位是亿万富翁 李鸿章后人现状
蒋介石一巴掌掴自己脸：凤山的蚊子可恶透顶！
张作霖后人口述：'张家财富去向是个谜'
1939年，陈光'亮剑'痛歼日本皇族少壮'精英'
钱钟书离开西南联大：骂遍同事呆不下去
'汉奸大审':蒋介石为周佛海说情被顶回
辜鸿铭为何被北大辞退：课堂上骂学生遭报复
1948年蒋介石军中反腐为何屡屡受挫？
姚小蝶原型徐小凤简介 爱在春天姚小蝶身世
谢铁骅原型是谁？ 历史上有谢铁骅这个人吗？
彭真餐厅讲'大事'：班禅赴宴被蜂蜇
徐焰：解放军公开番号的背后故事
是是非非寇老西儿----北宋名相寇准
岳飞的儿子岳云：岳飞长子岳云是亲生还是养子？
岳飞手下大将有哪些？岳飞手下猛将谁最厉害？
北宋初年大将 拥立功臣：石守信
威震南 英雄的南疆空军在自卫还击战中
志愿军后勤总管 鲜战场上的洪学智
张居正简介:明朝大臣张居正与李太后是什么关系？
乾隆原配皇后富察氏简介 孝贤纯皇后怎么死的
精忠岳飞粘罕是谁？金国名将粘罕结局怎么死的
花木兰传奇中北魏拓跋焘是谁? 拓跋焘怎么死的
精忠岳飞翎妃简介 金兀术老婆翎妃结局如何？
宋孝宗赵昚是谁的儿子？宋孝宗亲生父亲是谁?
精忠岳飞傅庆是谁？岳飞手下大将傅庆怎么死的
年羹尧的妹妹年妃是雍正帝最宠爱的妃子吗？
花木兰传奇第6集剧情 木兰接替丝娘主持一职
精忠岳飞第67集剧情 岳飞驳斥自身罪状
兰陵王的王妃是谁？北齐兰陵王高长恭有多少妃子？
成吉思汗手下大将：成吉思汗手下蒙古四杰是谁？
薛仁贵妻子介绍 历史上薛仁贵的老婆是谁？
杨勇是怎么死的? 隋文帝杨坚的长子杨勇简历
孙权的老婆是谁？历史上大乔和孙权是什么关系？
唐中宗李显之后的皇帝是谁？唐中宗死后谁即位
武则天有几个儿子？武则天的儿子们结局都如何？
庞统献连环计：凤雏庞统的连环计主要内容
揭秘史上真实的孙尚香!当刘备老婆悲惨
汉献帝刘协简介 汉朝最后一个皇帝刘协怎么死的？
咸丰帝怎么死的?  清朝咸丰皇帝是病死的吗？
溥仪的父亲是谁？末代皇帝溥仪生父醇亲王载沣
汉惠帝刘盈死后谁继承了皇位?刘盈死后谁继位
刘恒 汉朝汉文帝刘恒的简介
西汉前少帝刘恭是个怎样的人？
汉宣帝刘询：唯一一位即位前坐过牢的皇帝
汉宣帝刘询 刘询的皇后是谁 皇后简介
汉昭帝刘弗陵之谜 汉昭帝刘弗陵是个怎样的皇帝
纵横家张仪生平简介 历史上的张仪怎么死的？
唐太宗李世民的四妃指的是什么?
李世民的手下大将都有谁?李世民手下将领谁厉害?
李亨是谁的儿子揭秘唐肃宗李亨的身世之谜
宋朝宋太宗赵光义女儿列表
宋真宗赵恒有几位皇后？张恒皇后及妃子列表
秦始皇及生母赵姬千古身世之谜
宋徽宗赵佶有多少儿子？宋徽宗赵佶儿子列表
宋光宗赵惇有几个儿子？
诸葛亮的儿子是谁？三国诸葛亮儿子叫什么？
秦王子婴简介：在位仅46天的秦朝皇帝秦三世
武则天男宠张易之简介：张易之和张昌宗怎么死的
房玄龄的儿子简介 房玄龄以及他三个儿子的一生
揭秘长孙无忌怎么死的 长孙无忌被谁迫害而死？
长孙无忌的妻子是谁?长孙无忌的妻子简介
三国时曹魏重臣董昭简介 董昭是一个怎样的人?
唐朝名将李靖的妻子是谁？
大唐名将李靖的儿子是谁？
唐朝大将秦叔宝和单雄信是什么关系？
唐朝大将秦叔宝和程咬金的关系
林则徐虎门销烟的故事
诸葛亮的故事：功盖三分国
鲁迅简介 文学大家鲁迅鲁迅是一个怎样的人?
秦琼简介 一代战神秦琼历史上是怎样的人？
孝献皇后董鄂氏简介 历史上的董鄂妃真名是什么?
朱元璋结发妻子马皇后简介 明朝后宫第一任皇后
陈世美简介 历史上陈世美原型是清代陈年谷吗？
历史上的今天9月27日 孙中山组建中华革命党
秦朝著名男宠嫪毐是谁 嫪毐之乱怎么回事？
大唐女将樊梨花简介 中国古代有名的女英雄
历史上的钟馗到底是谁
商朝殷王子比干简介
季历——周文王姬昌之父
贺兰敏之简介 唐高宗皇后武则天的外甥贺兰敏之
高岗简历 高岗饶漱石事件后是自杀身亡的吗？
周朝历史初期的三监之乱
刘邦权臣东胡庐王卢绾之死亡真相
古代四大美女之一 貂蝉的身份之谜
秦武王之后是谁继位的？秦武王举鼎死后的继任者
吕布简介 三国第一猛将吕布吕奉先之人物生平
华佗简介 东汉末年著名医学家神医华陀生平
刘协简介 汉王朝最后一任皇帝刘协生平
曹嵩简介 东汉宦官中常侍大长秋曹腾养子曹嵩生平
伏完简介 东汉末大臣汉献帝伏皇后之父伏完生平
张骞简介 中国汉代卓越的探险家丝绸之路开拓者
王昭君简介 中国古代四大美女之一落雁王昭君生平
《史记》的作者司马迁是哪个朝代的人物？
李陵简介 西汉将领飞将军李广之孙李陵生平
刘武简介 西汉文帝嫡子梁孝王刘武生平
窦婴简介 西汉武帝时丞相魏其侯窦婴生平
樊哙简介 汉高祖刘邦的心腹猛将武阳侯樊哙
孙武简介 春秋战国孙子兵法著作者兵圣孙武生平
詹世钗简介 身高'超过三米'的清朝第一巨人
赵歇简介 被项羽分封的诸侯之代王赵歇生平
田安简介 新朝开国皇帝王莽先祖济北王田安生平
申阳简介 秦末赵国张耳的宠臣河南王申阳生平
程昱简介 三国时魏国曹操麾下名臣程昱生平
张辽简介 三国魏国曹操五子良将之首张辽生平
秦惠文王的儿子嬴壮简介 公子壮(嬴壮)怎么死的？
曹叡简介 三国时期曹魏的第二位皇帝曹叡生平
郭淮简介 三国时期魏国名将车骑将军郭淮生平
何曾简介 西晋时期一人之下万人之上的何曾生平
王沈简介 西晋时期著名的文学家王沈生平
潘安怎么死的？天下第一美男子的悲催结局
刘渊简介 西汉匈奴首领单于冒顿之后刘渊生平
张方简介 西晋河间王司马颙派系的名将张方生平
祖约东晋时期的将领镇西将军祖逖之弟祖约生平
道安简介 东晋时代杰出的佛教学者道安生平
民国黑帮老大王亚樵简介 暗杀大王是怎么死的
李自成简介：历史上的闯王李自成是怎么死的?
秦宣太后芈八子:中国史上第一个垂帘听政的女人
袁宏简介 东晋时期著名文学家东阳太守袁宏生平
姚兴简介 十六国后秦政权的君主文桓帝姚兴生平
慕容垂简介 十六国时期杰出的军事家慕容垂生平
惧内：北宋科学家惨遭家暴 曾被悍妻扯下胡子
司马彪简介 晋朝皇族高阳王司马睦长子司马彪生平
司马越简介 西晋八王之乱时期东海王司马越生平
司马伦简介 西晋八王之乱之琅琊郡王司马伦生平
羊琇简介 西晋时期外戚及大臣关内侯羊琇生平
段匹磾简介 西晋鲜卑族段部首领左贤王段匹磾生平
秃发乌孤简介 十六国南凉国建立者秃发乌孤生平
刘裕简介  南北朝宋建立者南朝第一帝刘裕生平
檀道济简介 南朝时期宋将领征南大将军檀道济生平
刘义庆简介 南朝宋武帝刘裕之侄宰相刘义庆生平
刘义隆简介 南北朝时期刘宋王朝皇帝刘义隆生平
王僧儒简介 南朝梁官吏学者御史中丞王僧儒生平
李鸿章是汉奸卖国贼吗?看国外对李鸿章评价
阮孝绪简介 南北朝时期梁目录学家阮孝绪生平
杨炫之简介 南北朝时期北魏散文家杨炫之生平
魏收简介 南北朝北齐文学家太学博士魏收生平
斛律光简介 南北朝北齐名将咸阳王斛律光生平
施文庆简介 　南北朝时期陈吴主书施文庆生平
宇文邕简介 南北时期北周第三位皇帝宇文邕生平
王世充简介 隋朝末年起兵群雄之一王世充生平
张须陀简介 隋朝时期大将齐郡通守张须陀生平
一文钱难倒英雄汉 宋太祖赵匡胤的尴尬人生
裴仁基简介 隋朝时期著名的大将军裴仁基生平
李渊简介 唐朝开国皇帝唐高祖战略家李渊生平
王孝通简介 中国唐代算历博士太史丞王孝通生平
温彦博简介 初唐时期大臣一代名相温彦博生平
丘行恭简介 隋唐时期天水郡公大将军丘行恭生平
李孝恭简介 唐初宗室名将北周八柱国李孝恭生平
阎立本简介 中国唐代画家兼工程学家阎立本生平
黑齿常之简介 唐朝著名军事将领黑齿常之生平
王勃简介 唐代时期著名诗人初唐四杰之王勃生平
惠能简介 佛教禅宗祖师禅宗六祖大鉴禅师惠能生平
郭子仪简介 唐代著名政治家军事家郭子仪生平
鉴真简介 中国唐朝僧人律宗南山宗传人鉴真生平
李光弼简介 唐朝著名将领左羽林大将军李光弼生平
李白简介 唐代著名浪漫主义诗人诗仙李白生平
李璟简介 五代十国时期南唐第二位皇帝李璟生平
李克用简介 唐末将领独眼龙晋王李克用生平
陆游简介 南宋著名诗人中兴四大诗人之陆游生平
朱敦儒简介 宋代著名词人少室山人朱敦儒生平
汪藻简介 北宋末南宋初南宋著名文学家汪藻生平
陈与义简介 南宋时期杰出诗人大臣陈与义生平
朱淑真简介 宋代时期女诗人幽栖居士朱淑真生平
赵孟俯简介 元代著名画家楷书四大家赵孟俯生平
罗贯中简介 明初小说家三国演义作者罗贯中生平
希特勒为何喜欢口授命令：不擅长拼写总出错
历史上真有琼花公主吗 琼花公主是被杨广杀的吗
鳌拜简介 清初权臣三代元勋辅政大臣鳌拜生平
孝庄文皇后简介 清初杰出女政治家孝庄皇后生平
司马错简介 秦惠王时期将领纵横家司马错生平
关羽怎么死的 揭秘历史上武圣关羽是被谁所杀
张飞怎么死的 三国演义中张飞是如何死的揭秘
貂蝉怎么死的 历史上四大美女貂蝉的死因揭秘
兰陵王是哪个朝代的人？历史上兰陵王怎么死的
刘禅怎么死的 历史上蜀汉后主刘禅是因何而死
商鞅的妻子是谁 历史上商鞅的妻子以及后人介绍
鲁迅的妻子是谁？鲁迅与2任妻子鲜为人知的故事
孙悟空的身世之谜 破解历史上孙悟空的身世真相
东北军汤玉麟简介及生平 汤玉麟怎么死的？
秦始皇的身世之谜 破解历史上秦始皇真正身世
宋霭龄的丈夫是谁？宋霭龄的简介及其怎么死的
历史上的柳如是 揭秘史上真实的秦淮八艳柳如是
乾隆的儿子 揭秘乾隆因何选嘉庆即位的真正原因
朱元璋的儿子 揭秘朱元璋第四子朱棣造反真相
和珅的儿子是谁？和珅的儿子丰绅殷德怎么死的
铁铉是谁？靖难之役中打败朱棣的铁铉怎么死的
蒋介石的后代 蒋介石子孙后代照片资料介绍
康有为后代 康有为的老婆以及后代生活现况揭秘
成吉思汗的后代 揭秘现今的成吉思汗的千万后裔
傅作义的后代 揭秘傅作义的子孙后代资料介绍
乾隆的妃子 揭秘清朝乾隆皇帝的妃子列表简介
李渊的妃子 揭秘唐高祖李渊的后宫皇后妃子介绍
黄盖生平简介 三国东吴大将黄盖的一生战绩
宇文邕的妃子 揭秘北周武王宇文邕的妃子介绍
曹操死后谁继位 曹操去世后由哪个儿子继位？
朱元璋死后谁继位 朱元璋因何传位与孙子朱允炆
汪宏华解《西游记》：唐僧仨徒弟影射三位帝王
唐伯虎是哪个朝代的？江南四大才子唐伯虎简介
唐伯虎是怎么死的？风流才子唐伯虎生平简介
徐祯卿简介 江南四才子徐祯卿的名字怎么读？
裴松之简介 南北朝史学家裴松之与《三国志注》
曾国藩怎么教育子女的？晚清重臣曾国藩的家风
汉武帝刘彻的生母 揭秘汉武帝刘彻生母王娡介绍
刘弗陵生母 汉昭帝刘弗陵的生母钩弋夫人介绍
朱熹是哪个朝代的 紫阳先生朱文公朱熹资料介绍
李白是哪个朝代的 唐朝大诗人诗仙李白资料简介
杜康是哪个朝代的 中国酿酒鼻祖杜康生平介绍
白居易是哪个朝代的 香山居士诗王白居易简介
严嵩为什么成了'奸臣'？严嵩与明世宗的关系
猪八戒本名 西游记中猪八戒的名字的由来大揭密
光绪是谁的儿子 清德宗光绪皇帝的亲生父亲介绍
岳飞后人现在何方？ 揭秘岳飞是否有后人存世
和珅后人今何在 揭秘清朝大贪官和珅的后人现状
于谦是怎么死的？民族英雄于谦死于谁之手？
屈原是哪里人 著名爱国诗人屈原的老家在哪里
江南四大才子各擅长什么？明代江南四大才子简介
杨贵妃简介 古代四大美女中的'羞花'杨贵妃
刘备是怎么死的？三国演义中的遗憾刘备之死
孙中山的后代 孙中山的后人如今都在干吗？
孙中山的简介 盘点国父孙中山的一生经历
孙中山与三民主义 孙中山的三民主义怎么来的
乾隆有私生子吗？福康安是不是乾隆的私生子
梁启超有几个老婆 揭秘梁启超一生中的女人们
和珅受宠之谜：奸臣和坤为什么受到乾隆的宠幸？
历史上的苏妲己：商纣王的灭亡是因为苏妲己？
宋神宗时的文字狱 大文豪苏轼与北宋乌台诗案
周世宗的儿子是谁？周世宗柴荣后人今何在？
白马银枪陈庆之 中国古代第一猛将陈庆之简介
郑和下西洋 盘点郑和七次下西洋经过了哪些地方
戏曲奇人冯梦龙 冯梦龙与戏曲不得不说的故事
张作霖临死前留下了什么遗言？张学良家族之谜
德国民众为何狂热追捧希特勒？二战中的希特勒
少年天子朱祁镇 明英宗睿皇帝朱祁镇的生平介绍
宋宁宗的皇后是谁？宋宁宗一生有过几个皇后？
李纲简介 南宋初期抗金名将兵部侍郎李纲介绍
宋度宗赵禥的一生 纵欲无度耗完南宋最后生机
元定宗贵由是怎么死的？贵由是被毒死的吗？
银锤将裴元庆 隋唐第三条好汉裴元庆生平简介
英年早逝的元英宗 改革不彻底惨遭侍卫砍死
叶赫那拉布喜娅玛拉 叶赫那拉家族最传奇人物
黄蓉是谁？ 历史上是否真的存在女诸葛黄蓉此人
养由基是谁？ 战国时期著名神箭手养由基介绍
黛玉之死：红楼梦'病美人'林黛玉的真实死因
西施怎么死的？千古美人西施为何被沉江底之谜
南汉中宗刘晟 史上杀害兄弟最多的残暴皇帝
初唐四杰'政治失意后入蜀 开创清新质朴文风
康熙为什么三十年不葬祖母孝庄皇太后？孝庄之死
慈禧为何要谋杀珍妃？珍妃是怎么得罪慈禧的
一代文豪龚自珍是怎么死的？龚自珍被谁毒死之谜
十步杀一人：揭秘中国古代名垂千古的刺客排行
开国皇帝朱元璋祭神传闻：朱元璋为何迷信神灵
崇祯帝儿子下落：崇祯皇帝几个儿子是怎么死的？
郭沫若的老婆是谁？郭沫若与三位夫人的悲欢离合
千古奇冤袁崇焕：袁崇焕之死加速了明朝的灭亡？
成吉思汗几个儿子？成吉思汗四子托雷死于谁手
天地会密档记陈近南：武功不高的和尚 善于谋略
朱元璋是明教弟子？朱元璋与明教到底是什么关系
龙门飞甲：揭秘万贵妃因何能独受明宪宗专宠20年
一代天骄成吉思汗：世界征服者 纵横欧亚大陆
揭秘朱元璋杀人：众大臣装疯卖傻才能免于一死
揭秘：战功赫赫青史无名 被漠视的十大汉族名将
花蕊夫人是谁？中国古代最具真性情的皇帝老婆
中国古代富豪排行榜：盘点中国历史上的十大富豪！
用情如用剑：揭秘汉武帝刘彻后妃们的悲剧命运
揭秘：明太祖朱元璋'卸磨杀驴'打下江山赐毒酒
穷书生司马相如是怎样将富家女卓文君追到手的？
三国真相：荆州真的是由于关羽大意丢掉的吗？
苏辙简介 北宋著名散文家唐宋八大家苏辙生平
名臣张居正为何成为中国唯一顺利改革的改革家？
清代光绪皇帝血泪童年：在后宫惨遭太监虐待！
鬼才郭嘉怎么死的？一代枭雄曹操为何三哭郭嘉
庞统之死源自诸葛亮的嫉妒:庞统是怎么死的？
揭秘：旷世才女张爱玲曾被第二任后母狠毒虐待！
揭秘：唐代风流女诗人鱼玄机因吃醋打死婢女绿翘
董太后简介 汉灵帝刘宏的生母董太后生平介绍
解密一个真实的叶问：历史上叶问到底活了多少岁
小凤仙的故事：名妓小凤仙与蔡锷的风尘之恋
'古代的福尔摩斯'法医鼻祖宋慈：能让死人说话
孔四贞传奇：清宫中唯一的汉族公主孔四贞墓在哪
唐玄宗为上官婉儿出诗集：揭秘才女的另一个身份
揭秘末代皇帝溥仪是怎样选老婆的？ 溥仪选秀内幕
历史上死的最惨的太子是谁：被自己父亲亲手杀死
灭绝人性！揭秘'杀人魔王'戴笠和他的行刑队
揭秘：历史上最敬业的奸臣庞太师真是奸臣吗？
亲历者口述秘史：北洋军阀袁世凯当皇帝真相
揭秘孙中山鲜为人知的四条临终遗言:救中国！
历史上对诸葛亮的几种评价：如何评价诸葛亮？
康熙皇帝的功绩与过失：如何评价康熙大帝？
如何评价纪晓岚？历史上真实的纪晓岚是怎样的人
揭秘：故宫是谁设计的？失宠妃子的冷宫在哪里？
揭秘历史上真实的曹操陵墓：曹操墓地究竟在哪？
三国吕布的墓在哪？大将吕布死后被葬在了哪里
曾国藩'王牌'水师惨败之谜：疲敌计取重大成效
揭秘：南宋宋高宗赵构为何非要杀死名将岳飞？
黄巾起义的领导人：东汉末年黄巾起义领导者是?
三国人物贾诩生平简介 历史上贾诩是怎么死的
三国毒士贾诩的墓在哪？贾诩究竟是怎么死的
清朝名相曾国藩的死因 是患'脑出血'去世的吗？
老黄忠真的'老'吗？黄忠的年龄是个谜！
如何客观评价大将太史慈？三国大将太史慈简介
历史上魏明帝曹睿有几个儿子？曹睿的子女有哪些
揭秘民国第一女杀手:曾经暗杀袁世凯和良弼
曹雪芹怎么死的？曹雪芹的死有什么谜团？
曹雪芹的妻子是谁？曹雪芹到底有几个妻子？
生逢不幸堪励志 清太祖努尔哈赤所向披靡夺天下
盘点：中国历史上那些富可敌国的'土豪'【图】
揭秘蒋介石的真正死因：CIA名医失手导致血尿
揭秘：历史上韩愈和八仙中的韩湘子是什么关系？
历史上的传奇女子：用美貌灭了两个国家的女人！
揭秘林徽因三段情史：徐志摩为她逼妻打胎离婚
唐绍仪之死：究竟是谁刺杀了民国首任总理唐绍仪
才女陆小曼的爱情史：因徐志摩之死哭晕数次
如何评价陆小曼？才女陆小曼是个怎样的女人？
解密：杨家将长子杨延昭为何会被称为杨六郎
酸梅汤发明者是朱元璋 曾借此奇迹般治好瘟疫
民国秘史:揭秘为汪精卫悬梁自尽的痴情女子
盘点：历史上因'红杏出墙'而出名的那些皇太后
细数世界八大女间谍：谁是丘吉尔最喜爱的女间谍
细数中国古代十大才女：谁是历史上十大才女之首
中国历史上死得最窝囊的九大战神：英雄无善终！
解密：中国历史上最著名的四大叛徒大盘点
盘点：被日本女间谍攻陷的七位民国高官名单！
康有为海外流亡16年：为何能住豪华酒店吃大餐
西汉名将周亚夫为何在狱中自杀：周亚夫怎么死的
揭秘：李鸿章穿黄马褂炫耀海外惹出的惊天绯闻
盘点历史上十大荒唐皇帝：谁是最荒唐的？
揭秘：中国历史上最没有文化的流氓皇帝是谁？
揭秘：唯一一个跟着中国人一起抗战的日本美女
杜甫为何被连续饿了九天？诗圣杜甫的人生经历
孙尚香与刘备悲剧式婚姻：被夫利用 与兄决裂
揭秘：三国史上诸葛亮与司马懿的三次巅峰对决
史上最牛家族：两次造反失败 皇帝竟不敢处理
揭秘：大清官海瑞为何能在大明王朝生存下来？
揭露历史上真正的纪晓岚：荒唐的娼优大学士
揭秘：大清朝慈禧太后到底有过多少个外国情人？
近代两大才女的恩怨：冰心与林徽因相互看不顺眼
历史上最能'装'的人：隐蔽良好的十大伪君子
揭秘：史上全力支持孙中闪闹革命的一个日本女人
三国美女：比貂蝉还吸引男人的一位三国女子是谁
历史上最成功的一对皇帝皇后：武丁与妇好的故事
历史上真实的纪晓岚：大才子为何变成'纵欲狂'？
盘点中国历史上的著名美人计：脂粉作甲胄
揭秘：身背43年'汉奸'罪名的红色女间谍是谁？
揭秘：让'民国大腕'辜鸿铭念念不忘的日本娇妻
揭秘：历史上哪些女人可以同武则天相提并论？
同治的皇后阿鲁特氏为何自杀而死？死时年仅22岁
揭秘：武则天入寺为尼之后如何为自己怀上孩子？
韦小宝的七个老婆：韦小宝真正爱的老婆是哪一个
张学良最喜欢的一位女友是谁？91岁时还与其约会
揭秘：天才爱因斯坦一生中犯了哪里些重大错误
揭秘张自忠死亡真相：刺杀张自忠日军蓄谋已久
揭秘：玄武门唐太宗李世民杀兄与李渊脱不了干系
揭秘：老女人卫子夫是如何勾引汉武帝刘彻的？
揭秘皇后陈阿娇：是什么曾让汉武帝下跪于阿娇
卫子夫的儿子是谁？卫子夫为汉武帝生了几个孩子
揭秘民国将帅戒毒往事：张学良为戒鸦片打吗啡
曹丕为之流涕：三国正史中曹魏第一名将是谁？
同是名妓的莘瑶琴与杜十娘为何会有不同结局？
揭秘：三国史上娶了曹操三个女儿的东汉最后一帝
揭秘真实的民国风尘侠女小凤仙：原来是这样的！
美女引发的战争：桃花夫人息妫如何引发三国争斗
揭秘：中国历史上最怕死的皇帝为了免死刑学狗叫
歌女霍小玉与李益的悲剧爱情：霍小玉怎么死的
陪伴张学良72年的女人：奇女子赵四小姐坎坷人生
揭秘：中国古代历史上妃嫔最多的四大皇帝都是谁
揭秘：秦淮名妓柳如是和宋徵舆的悲惨爱情
揭秘古代最早美人计：妖艳西施如何迷惑吴王夫差
天王洪秀全的恐怖结局：尸体竟被曾国藩剁成肉酱
千古之谜：宋高宗赵构擅杀良将岳飞是吃错药了吗
真实无间道：揭秘史上绝无仅有的五重间谍是谁
震惊！小虱子怎样吃掉战神拿破仑的60万大军！
断臂皇后传奇：坐镇大辽 一次砍下百名大臣脑袋
古人也爱玩时尚：揭秘西王母竟穿豹纹留爆炸头？
揭秘明朝那些杀倭寇如草芥的牛人：真正的高手！
极品皇后王娡：走上大汉皇宫红地毯的二手女人！
霍光与郭子仪：同为几朝元老权倾天下为何结局不同
苏联最伟大的军事家；红色拿破仑图哈切夫斯基
最后的骑兵统帅：沙俄'战神'布琼尼的传奇故事
揭秘：唐太宗李世民登基前十年都干了什么事情？
揭秘：明君刘秀一生爱情忠贞死后不幸被人借古讽今
武将终被文人嫉！揭秘三国中赵云为何不受重用？
揭秘:慈禧太后一年消耗15万个苹果是干什么用的？
揭秘：中国古代历史上最著名的五大嫖客大盘点
始皇帝的母亲：史上唯一一位生下私生子的皇太后
朱元璋反腐败'手腕最狠'：为惩腐败赐死驸马！
宋庆龄晚年不为人知的一段婚姻？宋庆龄再婚了吗
唐太宗与隋炀帝妻：李世民如何纳杨广皇后为妃？
揭秘：窦婴为何阻拦汉景帝将帝位传给弟弟刘武？
赵恒皇后郭氏：靠美色从卖唱女一路攀升到皇后！
魏孝文帝拓跋宏到底是盖世英雄还是千古罪人？
赵飞燕宠冠后宫为何无子：媚药危害身体致绝育
揭秘：死后还被开棺戮尸的大唐开国元勋是哪位？
南冠楚囚的意思是什么？成语南冠楚囚的典故
宋朝皇帝中的足球狂人：宋太宗曾带亲王举行球赛
盘点：中国古代那些真性情'纯爷们'的开国皇帝
宋朝史上的头号变态人物宋太宗:侮辱李煜小周后
揭秘清末牛人刘学询：'富可敌国，妾可倾国'
不可思议：揭秘显赫权贵孙立家族也被逼上梁山？
1927年蒋介石下野后都干了啥？蒋介石为何下野？
揭秘：'红颜祸水'到底是指历史哪位绝色美人？
梁山五虎将排名：关胜为什么能排在五虎将第一位？
揭秘雍正皇帝奇谈：贪官之弊易除 清官之弊难除
魅力总理段祺瑞：段祺瑞一生无房 清廉拒绝收礼
揭秘宋美龄一生究竟有多少财富？宋美龄财产之谜
揭秘10位开国独臂将军：10位独臂将军的传奇人生
'美人心计'之慈禧：辅政咸丰皇帝时自学成才？
三国十大经典单骑救主 单骑救主的都有哪些名将
揭秘：靠脱了上衣痛哭获得皇位的五代皇帝是谁？
细数朝鲜历史上7位第一夫人：个个绝代风华！
一颗子弹如何让蒋经国登顶台湾？蒋经国遇刺内幕
揭秘历史上真实的佘太君：文武双全的杨门女将
晚清故事：解读慈禧太后重用曾国藩是出于无奈吗
胡宗南不满第一任妻子外出看戏 用冷战逼死她？
揭秘：慈禧太后用一百多条毛巾擦身的奢华沐浴
阿拉法特的传奇：五大生存术打造中东不死鸟
揭秘：中国古代历史上妻妾最多的一代名将是谁？
不为人知的金国抗蒙将领郭虾蟆：城破时焚城殉节
揭秘：中国历史上第一个写检讨书自我批评的皇帝
揭秘：古代帝王中最具有才华的三大亡国之君盘点
揭秘：大唐朝开国名相房玄龄三起三落的背后玄机
揭秘：史上婚姻失败才是刘禅乐不思蜀的真正原因
崇祯儿子的悲惨结局：躲藏一生76岁被康熙凌迟处死
揭秘：宋庆龄在病逝后为何没有落葬于中山陵中？
揭秘：名族英雄郑成功为何会成为'日本神话'？
揭秘历史上真实的袁崇焕：军事天才还是虚有其名
张灵甫VS黄克功：一个比较就能看出国民党失败
《敌营十八年》江波的原型：两位廖师长两个110师
大特务徐远举简介：一个值得尊敬的历史悲剧人物
唐纵：到底为什么他能够压制戴笠成为军统正局长
揭秘：明太祖朱元璋的'复国主义'高在哪里？
揭秘：宋朝历史上无能宋徽宗凭何稳坐皇位25年？
揭秘：蒋介石和'四大家族'的'腐败'真相
蒋介石的十二门徒之陈诚——蒋介石最信任的学生
蒋公五虎将之顾祝同：一生官运不衰的军中圣人
揭秘：李宗仁评价蒋介石的哪方面能力无人能及？
于炳然智斗戴笠：戴笠不敢用又不敢杀中共地下党
谋反被烤死的汉王朱高煦：朱棣的榜样不好学
大明最后的大将孙传庭：为何有人说传庭亡则明亡
红色间谍对内战的作用究竟有多大？谍战片惹人误会
红楼梦四大丫鬟是谁？四大丫鬟里为什么没有晴雯？
揭秘：穷尽一生追杀努尔哈赤的绝世美女究竟是谁
不止好女色！揭秘雍正皇帝一生的十大极品嗜好
汉代历史上谁是让刘邦之子刘盈念念不忘的那个人
西汉宣帝刘询皇后霍成君：权势之争下的牺牲品
那些学历低得吓死人的大师们！最后江西那个最牛气
明朝第一奇僧姚广孝：对联进言说服朱棣夺天下
揭秘：伪圣人康有为为做帝王师叛变革命不择手段
不懂政治的吴佩孚：只能做枭雄做不成能君
揭秘近代上史蒋介石的文化复古运动为何会失败？
谁是诸葛亮一生最信任的人？诸葛亮看好谁接班
努尔哈赤的两个女人：孟古尽得宠爱阿巴亥被逼殉葬
36年张学良送蒋介石回南京：宋美龄揽住少帅的腰
曹操堂弟曹仁：三国中黑社会里走出来的一代骁将
逆境中挑战最强大的帝国：汉尼拔辉煌的征战史
宋朝开明皇帝赵匡胤为何要逼死自己的救命恩人？
解放军哪位大将刚入伍就当中将？一生只升两级！
中国历史上玩弄了三位皇帝残杀四位皇子的女人
揭清代唯一一位生殉的皇后：努尔哈赤皇后阿巴亥
民国第一才女吕碧城 近三百年来最后一位女词人
被杨家将杀了的那位很有名：辽国大将耶律休哥
历史上王安石家中不为人知的四位美女作家是谁?
张全义的发迹史:一个土豪在五代十国的生存法则
张静江与蒋介石的恩恩怨怨：从兄弟到陌路的纠葛
林丹汗与崇祯帝：晚明历史的一对'难兄难弟'
历史上'处女皇后'张嫣为何看着汉惠帝断气？
揭秘：一生中两次跨海攻打日本的中国皇帝是谁？
揭秘李世民韦贵妃为何会有两次婚姻？韦贵妃简介
国民党军统三剑客都是谁？军统三剑客最终下场
唐玄宗错用了哪两个人毁了盛唐？用人也是门艺术
三国袁绍最大弱点是什么：见不得别人比自己聪明
古代哪位残暴皇帝每天杀一个男人取其胆下药？
揭秘：贞观八年后唐太宗或因病已丧失生育能力
民国第一女杀手也是中国首位女博士：女杰郑毓秀
明朝名臣杨博三代显贵：皇帝倚仗其为'左右手'
击败刘武周势力：李世民千里追敌收复河东
南宋词人辛弃疾：中国文坛空前绝后的第一杀人狂！
唐太宗待遇最差的儿子吴王李恪结局怎么死的？
靠着士族占据荆州的刘表：为何只是守成之主
史上最悲催的太上皇：刘邦的父亲被刘邦折腾惨了
刘备与曹操最大的差距：逆境能力让曹操更成功
诸葛亮为什么放弃曹操、孙权，而选择了刘备？
高力士到底是不是奸臣？揭秘历史上真实的高力士
荒唐的陈后主陈叔宝：两次给爱妃下跪的皇帝
明朝少年英雄：夏完淳和父亲老师一起为国尽忠
诸葛亮如何'依法治国'：为什么他死后万人痛苦
明亡时崇祯手刃嫔妃：那么他的子女们流落何方
五代著名贪官赵在礼：剥敛百姓奉权豪左右逢源
揭秘：唐太宗李世民得力助手们的后人命运沉浮
一个寄希望成为改革先锋的太监：'立皇帝'刘瑾
三国里酒德最好的君主：醉而不乱的东吴孙权
历史上最悲催的太子：章怀太子李贤被母亲杀死
司马懿虽最终获胜 但为什么特别畏惧诸葛亮？
桓温北伐为何没赢得好名声：权利的无限滥用
为什么魏延在诸葛亮死后被杀：只有他敢用魏延
武官出身的枢密使狄青：以文制武的宋朝唯一一例
揭秘：王阳明的心学是如何影响日本明治维新的？
揭秘：晚年纪晓岚为何被乾隆帝斥为'无用腐儒'
武则天书法：上位不仅靠宫斗 女皇书法造诣也很高
促成义和团杀洋灭教的端王：为的竟是儿子早登基
宋朝历史上为什么民族英雄岳飞注定是死命一条？
程咬金的三板斧只是传说：真实武器是马槊
凌烟阁二十四功臣之初唐名将刘弘基生平简介
末代皇叔载涛:宁练地摊为生而不当汉奸的'弼马瘟'
真实的麦克阿瑟：能力毋庸置疑 脾气饱受争议
宋朝皇帝竟爱上卖唱女：娶为皇后险成武则天第二
关羽为何不满黄忠入五虎？关羽为什么会厌恶黄忠
揭秘：国民党史上十大起义将领们的最后归宿
宋朝历史上谁是因说暗号被弹劾丢掉性命的外交官
揭秘：蒋经国的'地下情人'到底是怎样的奇女子
揭秘:历史上汉王刘邦落难逃跑竟然撞上桃花运
盘点国外那些'武则天'：谁是终身未嫁的女王？
汉高祖的军事才能：史官都无法遮掩的彭城惨败
东吴多神童：诸葛恪从小的口才就为人惊叹
历史上最窝囊皇帝：自己屡次被掳 皇后四度被废
揭秘笼罩了明朝三十余年的一条魔咒：二龙不相见
史上痴迷足球的皇帝们：宋徽宗把足球奉为国粹
最悲壮的布列斯特要塞防御战：一华里的坚守
揭秘：三国历史上是何许人要联合马超反叛刘备？
重耳六十二岁成为君主：争权有时需要外力逼迫
春秋历史上齐桓公为何要插手鲁国的家庭纠纷？
和珅只忠不顺的处世哲学：因此倍受乾隆重视
戚继光斩子疑云：是否斩子又是斩哪个儿子？
徐志摩原配张幼仪怀孕四月被抛弃 后成女银行家
不光是梦溪笔谈：沈括还能胜任外交官等三个角色
孙中山为何出卖东三省给日本？孙中山为救国而卖国
张学思：中国近代史上从大帅府走出来的开国少将
晋文公重耳登位后做了些什么使他成为春秋五霸？
春秋美女南子简介：因为招惹孔子而名声不好
南朝陈国乐昌公主简介：破镜重圆的人生悲喜剧
吴玠吴璘：让金兀术割须而逃的南宋'兄弟名将'
揭秘：宋太宗即位后是怎样杀掉自己弟弟和侄子的
刘禅陷入昏庸的诱因：皇后是猛将张飞的女儿
东汉顺帝刘保的皇后梁妠：临政三朝难称'明后'
中国大汉朝历史上的外交双子星座：张骞和苏武
唐朝史上一代女皇武媚娘登基的手段很很惊艳毒辣
唐太宗是个怎样的人？爱玩弄权术随意贬斥忠臣
甲午海战中邓世昌殉国之谜：邓世昌究竟怎么死的
溥仪生母不堪凌辱吞鸦片自杀 溥仪的母亲是谁？
揭秘那些当过土匪的东北抗日名将：东北土匪将军
抗金大将刘琦：一位数次击败金兵的南宋支柱
立于三国巅峰的最强者：改变三国命运的十大牛人
民国奇女子：青帮大佬居然是位风骚迷人的女枭雄
南北朝第一神射手长孙晟：一箭双雕神威威震突厥
大唐名将王忠嗣：岂以数万人命易一官的仁慈主帅
最狂的权臣孛罗帖木儿：向元顺帝索要公主和宠妃
齐国名将田穰苴：挽救齐国于危难的著名军事家
跋扈将军梁冀：在他手里东汉王朝陷入灭亡的前兆
揭秘：国歌中的'义勇军'原型究竟是哪支队伍？
困扰北洋水师的致命问题：西洋的装备陈旧的内涵
东汉历史上英雄孙坚为什么会与太监集团关系密切
清朝雍正帝勤政批过奏折数以万计：一扫衰颓之风
宋高宗皇后吴氏为何升迁快：擅处理婆媳关系是法宝
赵光义继位之谜：到底其继位是否有历史依据？
孙权64时33岁太子去世 揭开东吴大乱的序幕
廉吏模范孙谦：历代廉吏中最高寿者竟居无其屋
古代官员中的治盗高手：张敞治理的州郡都绝盗
揭秘南宋平民皇后谢苏芳：宋孝宗成肃皇后谢氏
揭秘：近代史上蒋介石的长孙蒋孝文的酒色人生
真实的晚清武林高手董海川：八卦掌祖师董海川简介
揭秘三国残暴亡国之君孙皓：杀人手法多如牛毛
汉初奇人东方朔：以另类博取汉武帝刘彻的注意
揭秘佛山叶氏传奇:北宋时期曾经'一门八进士'
最草根的三国名将邓艾：放牛娃出身又患有口吃
谁被称为'千古智圣'？一人包下大汉智者前三名
高俅如何成为宋徽宗的栋梁之才？高俅怎样发迹的
南宋少年英雄辛弃疾：曾突袭金人大营活捉叛徒
揭秘：你所不知道的中国最后一个圣人王阳明
战国最耀眼的名将白起：屠戮天下 为中国之最！
海盗不止是西方的专利：方国珍海盗起家占江浙
盘点历史上的奇葩校长：国子监祭酒跳舞哄皇后
隋唐演义俏罗成葬在潍坊大地上，还有九个老婆！
棋逢对手 名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌！
司马炎与司马攸：谁是'八王之乱'罪魁祸首？
揭秘：金庸笔下五大男主角历史上是否真的存在？
唐中宗李显：历史上唯一被老婆和女儿毒死的皇帝
大明史上李如松真神将也：抗倭援朝战大破日军
三国解密：关羽千里走单骑是否在历史上发生过？
历史上太上皇的八个类型：盘点中国著名的太上皇
孙权7位夫人：唯一被立为皇后的竟被宫女缢死
刘弗陵皇后上官小妹：15岁女孩如何成为了太皇太后
揭秘辽国才女皇后萧观音：皇后萧观音怎么死的？
明朝历史解密：有机会南逃的崇祯皇帝应该南逃吗?
顺治六大功绩和六大弊政：顺治在位有哪些功绩？
揭秘：在西游记中二郎神为什么有功而不被提拔？
霍去病的弟弟霍光之死：只因为做了皇帝该做的事
晋朝史上司马遹是谁？为何成为宫斗的牺牲品？
盘点：那些中国古代历史上著名的'墙头草'们
纳兰明珠是怎么死的？权臣纳兰明珠因何被罢免的
金庸小说《射雕英雄传》五绝之一：细说东邪黄药师
揭秘：战国时期名人宋玉和九冢华严寺的来历
邓禹是怎么死的：东汉开国第一功臣的结局如何？
揭秘：小说《水浒传》中的哪些英雄最好喝酒？
一代名妓柳如是从良嫁人后却又为何红杏出墙？
三国历史上赵云为什么拒绝迎娶三国美寡妇为妻？
明末历史上的魏忠贤为什么要剔取文官的喉骨？
盘点：金庸武侠小说中的十大记忆力超强的人物
亡国之君 唐哀帝李柷：大唐灭亡时他想过办法？
汉武帝也没有放弃和亲：残忍的乌孙'美女外交'
解密：世界佛教史上最伟大的翻译家到底是谁?
五代第一名将李存孝：因为别人的谗言而走错路
晋朝历史考：除三害的周处不可能从师'二陆'
《平凡的世界》改编大结局 准备好掉眼泪
揭秘三国历史上蜀国的五虎将究竟是怎么排名的？
解密三国：刘备最不相信曹操 ，为什么投靠曹操？
'蜀中无大将，廖化当先锋'的黑锅应该谁来背？
揭秘：在魏延兵变中力挽狂澜的蜀汉名将是谁？
复辟狂人小恭亲王:'有我溥伟在，大清不会亡！'
三国大才徐庶比诸葛亮还要高明？职业定位准确
男人背后的男人：诸葛亮神机妙算背后的四位高参
闽国大将留从效：乱世中保有了泉州安宁十七年
后梁大将段凝：身处两朝却都被排挤最终被冤杀
北魏皇室大将元英：孝文帝汉化下熏陶出的名将
南朝萧齐大将垣崇祖：南齐支柱因和太子私怨被杀
唐末藩镇军阀李茂贞：和李克用朱温并列三大军阀
后汉大将史弘肇：因为性格关系而导致身死的名将
三国解密：诸葛亮的西蜀人才队伍是怎么样建设？
胡适晚年读书不要命：经抢救保命后坐病床上看报
气吞万里如虎的刘裕：叱咤风云的南朝第一雄主
唐朝宰相高士廉：长孙皇后能成为皇后的政治后盾
中兴之主汉明帝刘庄：再大的基业 我都守得住！
史书中的'玩笑'：明武宗朱厚照曾封自己为总兵
明亡于万历溺爱？福王朱常洵是如何挖空大明江山
刘封的人生悲剧：刘封之死主要源于蜀汉储位之争
揭秘：蒋介石如何挑选到最为倚重的三员大将？
孔祥熙曾赴英参加乔治六世加冕礼 受到王室礼遇
陈子昂之死悬疑：到底是因忧伤过度还是为人所害
建文帝下路说的第三种可能：被姚广孝监视居住
高宗武迷途知返之谜：其有可能本就是潜伏人员
'色戒'原型郑苹如：到底谁派她去又缘何牺牲？
雍正如何除掉军中大老虎？揭秘年羹尧的悲惨结局
汉哀帝：史上唯一一个爱俊男不爱江山的痴情皇帝
两汉两大外交官：出使西域的张骞和投笔从戎班超
在小说水浒传中宋江为什么提拔卢俊义做二把手？
东汉安帝刘祜皇后阎姬：在权势漩涡中挣扎的女人
揭秘东汉最能忍的完美皇后邓绥：邓绥的华丽人生
盘点：水浒传中的梁山十大为朋友两肋插刀的好汉
潘金莲竟堪称巾帼英雄：和梁山好汉性情很相似
一代天骄成吉思汗崛起：世界的敌人是怎么炼成的？
和珅的蛰伏之路很漫长：初次参加八旗科举考失败
晋朝第一土豪石崇：土豪到鄙视皇帝穿着的地步
无厘头的嗜杀君主北齐高洋：无论是谁都可能被杀
第一代电影皇后胡蝶的情史：她怎么被戴笠霸占的
间谍王戴笠死后尸首竟然被人用水泥封装起来？
三国名将赵云并非蜀国五虎将：其主要功绩在后期
明太祖朱元璋的成功之道：元末英豪中最善用人才
揭秘：中国古代史上最勤奋博学的皇帝是谁？
后唐第一名将郭崇韬轶事：为了国家稳定公开受贿
历史上不娶年轻貌美的女子只娶寡妇的传奇皇帝
唐初名将王方翼：击败西突厥平定西域的股肱重臣
贞观大将李大亮：苦谏唐太宗不要再征讨高句丽
盘点：中国古代历史上向大臣下跪的皇帝有哪些？
揭秘清朝最漂亮格格完颜立童记 长相酷似周冬雨
隋末幽州反王高开道：屡降屡叛最终被内讧给逼死
李元昊：创建了西夏王朝结局却是死在儿子手中
隋朝重臣宇文述：名声全毁在儿子身上的杨广股肱
揭秘：中国古代历史上比诸葛亮更早舌战群儒的人
史上最具特色的九大中国公主 揭秘最传奇的公主
揭秘：唐朝历史上唐太宗李世民的用兵之道
三国史上的第一谋士之争:郭嘉和诸葛亮谁更强
历史上真实的'小凤仙'：1949年时已沦为保姆
咸丰帝：中国封建帝王中惟一一位客死异地的君主
揭秘：张作霖创建中国北洋军阀时最强大舰队始末
揭秘：李鸿章识人善用 为何把袁世凯骂得狗血喷头
皇太极第十四女和硕恪纯长公主为何下嫁汉人和亲？
不务正业的帝王盘点：汉灵帝摆摊卖肉'一刀准'
欺负寡嫂的暴君高湛：和电视剧中完全不同的暴君
朱元璋击败陈友谅称吴王：真正拥有平天下的实力
宋朝大将狄青：出身微末因平定侬智高叛乱而成名
唐朝历史上的猛将来瑱：收复失地却被赐死抄家
战犯的悲惨下场;揭秘战魔东条英机最后的日子
古代巨贪秦桧刘瑾与和珅：到底哪只老虎贪最多？
祸国女妖精：纣王喜欢的妲己到底是个什么人物
杨永泰：鲜为人知的蒋介石麾下'第一谋士'
名将郭松龄：奉军中最另类与最令人遗憾的军人
奇葩皇帝：盘点中国古代五个寄身过佛门的皇帝
武则天晚年畜养男侍之谜：武则天怎样宠幸男侍的
历史上最逗比皇帝：为了4亿现金自己绑架自己
宅心仁厚的宋仁宗：康熙最佩服的三个皇帝之一
花刺子模末代国王扎兰丁：成吉思汗佩服的第一人
金国文学家徒单镒：女真开始科考后的第一个状元
隋朝大将达奚长儒：历经三朝 打得南陈不敢北伐
汉末名将张奂：凉州三明之一甚至被匈奴所敬仰
清朝23位美貌皇后性格大揭秘：各有各的风姿！
后梁大将牛存节：孤军守城击败了后唐数位大将
后梁大将李思安：领兵奇异的不是大败就是大胜
揭秘：为何嵇康被奉为'竹林七贤'的精神领袖
揭秘：历史上蒋介石是何原因被初恋女友给甩了
揭秘：蒋介石的母亲竟然曾经遁入空门带发修行
历史上贵为皇后却还要偷汉子的北朝女人是谁？
靠投降成就帝国霸业的牛人苻洪：前秦的另类崛起
历史上娶外甥女为妻的三位皇帝：吕氏为方便掌权
数据分析解密：哪位皇帝才是治国理政第一高手？
刘邦最经典的十句话：不同寻常与众不同的一生
大事不糊涂：黎元洪为何不受'武义亲王'封爵
揭秘：西汉名将周亚夫为何被逼的在狱中自杀？
'人屠'白起：中国历史上唯一没有败绩的名将
自负的君主汉武大帝为何要捕杀自己的亲儿子刘据？
揭秘三国名将诸葛恪的悲剧命运：诸葛恪结局如何
三国名将中蜀汉'五虎将'的真实排行大揭秘
吕布还是太史慈：谁是三国历史上真正的神射手
揭秘：女皇帝武则天流传下来的情义缠绵的诗句
三国时期刘备时代唯一一位有谥号的大臣：法正
揭秘：清朝历史上乾隆皇帝曾经钟情的女人是谁？
一代名将关羽为何受到那么多人的尊重爱戴
令慈禧汗颜的唐德宗：接连处罚大将只为讨好外敌
群雄争夺徐州：促成刘备军事集团迅速崛起与壮大
晋武帝为何纵容手下奢靡：要群臣一齐玩物丧志
诸葛亮为何算不上三国时期的治国贤相？
阎锡山当了38年的山西土皇帝：军阀'不倒翁'
三国中在东吴孙权手下最会说话的人是谁？
汪精卫叛国投日内幕：并非怕死而是另有隐情吗？
'外交史上第一人'蔡公时：遭日军残忍杀害
太平天国最后一个军师侍王李世贤：被自己人杀了
东吴名将太史慈：与刘备擦肩而过的一代名将
西安事变中戴笠的'遗嘱'：耍小心机展示忠诚
清朝最窝囊的'太上皇'：光绪帝生父醇亲王奕譞
被遗忘的胡林翼：时人评价远胜曾国藩和左宗棠
大清海关总税务司赫德：孙中山从未谋面的对手
揭秘：李宗仁回忆校长蔡锷 我们对他敬若神明
乔家大院子孙回忆乔致庸选择继承人的标准：诚信
日本历史上第一个被当做'日奸'枪杀的日本首相
近代商人的完美样本乔致庸：儒学与商业完美融合
血性真枭雄：既不能流芳百世也不足复遗臭万载
明朝史上的太监和文官的区别：不一样的贪婪
揭秘：明末水军的第一人为何朝三暮四反复叛变？
揭秘：文武双全的杨广当了皇帝后为何成了昏君?
唐朝史上一代名相房玄龄竟怕老婆求圣旨护身
嘉靖皇帝作为藩王儿子是如何走上继位之路的？
为何赵云在蜀汉名位不及他人？只因业绩太差
揭秘：中国历史上有最拉风的七位风尘女子
汉朝历史上无可替代的最佳配角：汉光武帝刘秀
为何唐朝女人多阴谋？给唐朝'添堵'的五个女人
李建成：中国古代历史上最下场最悲剧的太子
揭秘：历史上胆敢当面顶撞皇上的大臣是谁？
宋仁宗赵祯：细数中国第一仁君的那些善政
远征军名将郑洞国简介：黄埔一期出身的国军悍将
揭秘：国学大师梁漱溟也玩闪婚？梁漱溟的妻子是谁
东吴末帝孙皓：挖美女眼睛上瘾的残暴亡国之君
揭秘：一代女皇武则天是如何被选为太宗才人的
揭秘：名妓李师师为何宁当妓女也不做皇妃？
抗战英烈罗伯特肖特：美国飞行员曾单挑赢3架日机
孙坚：三国历史上力斩华雄大破董卓的第一人
抗战英烈童长荣：不为人知的'左联'作家发起人
抗战英烈李世超：《夜幕下的哈尔滨》人物原型
抗战英烈赵崇德：奇袭阳明堡机场牺牲的英雄营长
揭秘：古代帝王中最才华横溢的三大亡国之君是谁
抗战英烈刘曙华：东北抗联中一名优秀的政工干部
郑国夏姬：一个女人是如何毁了一个大国的名声
赵一曼：日本人恨得咬牙切齿的黄埔军校女军官
抗战英烈李延平：领导东北抗联西征的英雄军长
玩转山西的阎锡山怎么把日本鬼子忽悠得团团转？
清高宗乾隆皇帝：中国史上掌权时间最长的皇帝
揭秘：晚清世界首富伍秉鉴晚年为何想移民美国？
刘备联孙拒曹有始无终：病危时托孤诸葛亮极
曹魏史上的第一才子曹植有啥可恨可厌之处？
揭秘：算无遗策李儒是如何成就岳父董卓霸业的？
陈胜称王后没兑现'苟富贵勿相忘'：杀儿时伙伴
宋朝史上大奸臣秦桧夫妇竟然搞婚前财产公证
国民党杨杰：第一届政协代表中唯一加黑框的代表
萧红掐死扔掉自己的孩子？萧红的孩子怎么死的
揭秘：唐玄宗李隆基喜爱温泉远胜于喜爱女人
哪位民主人士曾勇敢将国民党暗杀名单公之于众
揭秘：民国奇女子秋瑾与吕碧城是怎么结识的？
周作人在狱中找杀人犯理发 潜心创作《老虎桥杂诗》
揭秘民国悍妇江冬秀：让胡适有贼心没贼胆的女人
史上毁琴散诗留下千古绝唱的唐代大诗人是谁？
史沫特莱笔下的抗日名将：一直被忽视的名将廖磊
揭秘：吞并六国之后秦始皇为何变得刚愎自用？
莫道三齐无悲士：战国历史上自刎的齐王田横
秦始皇执着求仙的原因探析：接班人问题的困扰？
美国最怕的中国人：人间蒸发30年成就赫赫之功
蒋介石说孔祥熙'自己不要钱'：结果自己都不信
宁给杜月笙做妾不给梅兰芳做妻的女人是谁？
慈禧除去擅权的最大障碍：解密慈禧如何除去慈安？
乾隆下猛药反腐败：地方官为何认为不贪白不贪
历史上的太监名将：宦官杨思勖为唐朝平定越南
竺可桢学习过度用功 胡适赌他一定活不过20岁
黄蕙兰私生活不检点：却将顾维钧事业推向高峰
中国历史上挺着豪乳四处招摇的皇帝奶妈是谁？
古今奇事：一代好色宰相冯延已为何竟怕老母鸡
赵匡胤竟是杀害岳飞的'元凶'：三方面解读岳飞
三国历史上刘备凭什么当大哥大？刘备有什么能为
差点把唐朝玩转的医生郑注：曾掌握着首都兵权
为何说中国自曹操之后就没有过真正的男人了？
蒋佐梅：民国著名军事家蒋百里痴恋的日本女子
女特务周志英：被戴笠引诱举行婚礼实将其送进监狱
大将张辽：让武圣关羽为之下跪求情的三国名将
一代红妆照汗青：色艺双绝陈圆圆的悲欢离合一生
冯玉祥和'十三太保'的由来：十三太保都是谁？
东京审判法官梅汝璈之子：父亲为中国人赢得尊严
仕途断送一生潦倒：落魄才子唐伯虎的酒色人生
武则天与杨玉环：历史上玩'三角恋'谁更厉害？
圣人也世俗：历史上孔子为何偏偏对女人有偏见？
三国历史解密：曹操到底如何跟马超结下血海深仇？
冯玉祥的抗日同盟军怎样成立的？冯玉祥抗日事迹
抗战中唯一一位与日军拼刺刀牺牲的军长是谁？
落难不避恪守婚约：唐朝历史上裴宽先人的厚德
大唐灾星安禄山：如何顺利成为皇帝的'宠儿'？
霍去病六击匈奴：战神天威率领孤军千里挺进大漠
蒋介石临终遗愿：把我葬在慈湖 那里像奉化老家
千古传诵的智慧化身：三国史上蜀汉丞相诸葛亮
历史上最曲折喜剧的曹操墓：这何尝不是里程碑
康有为鲜为人知的16年环球之旅：娶17岁美国姑娘
电影《色·戒》原型人物郑苹如 郑苹如怎么死的？
揭秘从青楼里走出来的女将军：韩世忠妻子梁红玉
这才是真实的和珅：和珅是一位十分出色的政治家
齐威王时期的崛起之路：以人为宝终成一代霸主
曹操另类的识人之明：正室出身都不高贵却有才
石友三为何要火烧少林寺？石友三烧少林寺始末
十位百岁开国将军的长寿之谜：吕正操活到106岁
揭秘：成就东汉开国皇帝刘秀霸业的两个女人是谁
杨玉环慈禧：揭开中国史上属羊的三大美貌皇妃
从未打过败仗的8位中国名将：古代八位不败战神！
张学良任性的二夫人谷瑞玉 整日喝酒跳舞打麻将
征服者功过：'全球化'起源于成吉思汗大统一
助隋炀帝登上帝位的权臣杨素：魔鬼还是天使？
胡琏1949年后在金门发展经济 被金门人民爱戴
曹仁到底是个什么样的人：称得上一代名帅吗？
吕布靠边站他才是三国第一名将！以少胜多之王
三国历史上廖化是沉稳老将：并非矮子里的将军
唐朝最爽公主：自己与和尚偷情却让老公在外放哨
揭秘：史上累死在女人身上的三大荒淫皇帝！
哪位爱国文人在英国办600场演讲介绍中国抗日？
汪精卫老婆终身被囚之谜：认为自己只是成王败寇
春秋四大风流美女传奇：哪位美女被九个男人追？
华盛顿打仗怎么样？不失为一位合格的统帅
武则天时期的酷吏：竟然发明了十大酷刑！
揭秘：汉武帝唐太宗康熙三帝为何都犯同一个错？
曾国藩偷偷给活人写挽联 不料被那人看到了
此人名气不输诸葛亮 曹孙刘三方都请不动他！
历史解密：陆逊是怎么破掉诸葛亮的八卦阵的？
曹操终究不能一统天下的原因竟然是这个?
汉文帝登基竟是个弥天大谎，却开创了一代盛世
诸葛亮那么牛曹操为啥不去请他？
乞丐逆袭走上人生巅峰!朱元璋是如何当上皇帝的
为什么司马懿能轻而易举拿下曹氏政权？
历史上夏侯徽是不是司马师杀的？史书上是如何记载夏侯徽的
清朝最长寿的阿哥永璇 因有怪癖被乾隆放弃！
诸葛亮最害怕出现的情况：关羽惹恼孙权丢了荆州
弟弟赵光义要干掉赵匡胤是为了继承皇位吗？
李自成的一位爱将 曾一日内就杀死数百妇女！
刘桢与曹氏父子关系如何？刘桢的历史事迹及评价
唐朝戴至德厚道，却被人看不起
神算子诸葛亮被骗四次的真相是什么？
历史唯一女皇武则天为什么最后把皇位还给李家
董卓死后吕布为何打不过董卓的部下李傕?
杨贵妃到底有多美？在现代人的眼里可能...
多尔衮正当壮年突然去世因纵欲过度还是什么？
广陵郡王钱元璙生平简介 钱元璙后代及人物轶事
红颜不是祸水 宋徽宗情人李师师只不过是个棋子
末路英雄西楚霸王项羽自刎乌江时间是什么时候
张飞是曹操的侄女婿 为何娶死对头的侄女为妻
袁世凯为了神话自己，偷偷往澡盆里放鱼鳞，却被厨子出卖
刘备一生十次更换主公 为何还能称历史大英雄?
武将北畠显家：日本历史上的一个传奇人物
蜀汉的人才危机：诸葛亮为什么要提拔重用马谡
宋代南剑三先生之一的罗从彦故里究竟在哪里？
开国皇帝因贪念美色 没想到会死在自己儿手上
解密：重臣司马光为何要置一乡下女孩于死地？
解析东吴老将黄盖究竟为什么要用苦肉计?
水浒奇葩说：戴绿帽反倒成就了宋江的江湖霸业？
商鞅帮秦国变法成功 为何却落得灭族的下场?
朱元璋有多弑杀？为何杀掉了开国大将的老婆？
揭秘猛将魏延为什么不是三国五虎将？
唐宪宗没有皇后:唐宪宗不立皇后原因揭秘
历史上唯一被供奉在祠堂里的太监 至今香火不断
多尔衮本和皇位只差临门一脚 最终为何没称帝
乾隆裕陵鬼挡门之谜：死后为何会两次复活？
盘点古代头上最绿的四个皇帝：皇帝确实不好当！
揭秘：武则天为什么选在重阳节那天登基？
慕容冲竟沦为苻坚的娈童后终于成为皇帝
曾国藩攻打太平天国军也曾搞南京大屠杀
揭秘编草鞋的刘备是如何拿到创业本金的?
宋朝这位皇帝驾崩 为何辽国君主却嚎啕大哭?
另类刘伯温：他促成了朱元璋的皇帝梦
揭唐太宗李世民为什么被称为是最能打仗的帝王？
王玄策一人灭一国为何籍籍无名?竟因为这个
历史上的五位军事天才 一生征战无数无一败绩
和珅不仅是个贪污犯 还有一项令人不耻的罪名
麦尔维尔认为人类与自然是相互作用的缺一不可
三国谁是最好色的人?差点因为好色丢了性命
揭秘：秦朝史上楚霸王项羽为啥没有妻子儿女
曹丕竟预言曹魏王朝短命：是晦气话还是豁达语
画家郎世宁：乾隆与其妃嫔的肖像画，后人脸盲傻傻分不清
历史背面的卫子夫 汉武帝最重要女性之一
曹操后代骂司马懿后代是泥鳅抄起家伙就干了一架
历史上最硬气的皇帝 自焚而死一声都没吭！
战神23岁就去世！霍去病死亡背后有什么阴谋？
永乐帝朱棣的身世之谜：或许有蒙古血统
谜团：大秦第一宰相吕不韦为什么要自杀？
康熙南巡被百姓阻拦 答应了一件事方才顺利通过
诸葛亮死后 后来谁来辅佐蜀汉后主刘禅？
《大明王朝1566》赵贞吉在历史上是什么样的？为什么能入阁？
三国名家诸葛亮竟自创八卦阵的到底有多神奇
慈禧太后不让光绪帝奶妈进宫背后竟有种阴谋
童年悲苦终成一代明君 一生竟只爱一个女人！
彭德怀与浦安修的爱情：彭德怀曾给浦安修写求婚情书
慈禧太后临死前到底说了什么令众人惊讶的话
大名鼎鼎的兰陵王竟然是一个酒徒和贪污犯?
三国时期曹魏名臣赵俨的人物事迹及轶事典故
历史趣话：说说流氓皇帝刘邦的一些奇闻！
西汉繁盛开创者汉武帝：竟将西汉王朝推向顶峰
上古四圣分别指的是哪四个人？皋陶为何能与尧、舜、禹并列？
管仲临终时为何坚决反对鲍叔牙接任相位？
揭秘陈朝名将侯安都的过失和功绩是怎样的
富可敌国的沈万三是靠做什么生意发家致富的
汉武帝晚年为什么要诛杀太子与皇后卫子夫？
秦始皇与阿房女的爱情：为何没成秦始皇妻子？
东晋好"基友"：王导曾把头枕在周顗的腿上
咸丰皇帝好色是真是假？其实他有双重人格
野史揭秘：张飞真的强娶了曹操的堂侄女吗？
武则天作为一代女皇 死后会留下怎么样的遗嘱？

奇葩皇帝被俘后：竟然依旧醉心房事一心生孩子
狄仁杰唯一看走眼的一人，窦怀贞从清廉君子到奸佞小人
萧皇后: 一生迷倒六位帝王，50岁仍受李世民宠爱
清宫秘史：光绪皇帝一生宠爱的珍妃有多美
曹丕抛弃了四项重要政策：竟最终导致曹魏灭亡
解密：什么原因致使慈禧同时向十二个国家宣战？
任雅相是什么人？任雅相生平简介
历史上最长寿的皇后竟然最终葬送了一个王朝
汉武帝的儿子刘据造反都是他人伪造的假象?
苏武宁死不降 为何与匈奴女人生了一个儿子?
第一保姆万贵妃 为何让19岁的明宪宗欲罢不能
这件宝物让慈禧爱不释手 入睡都要紧握在手中
包拯杀贪官无数 死后准备21口棺材分七门出殡
一向偏爱别人老婆的曹操 为何对蔡文姬没有想法
现在找媳妇不容易！这个男人却有10000个老婆
宋高宗身强体壮为什么偏偏没生下一儿半女?
历史上生育能力最强的皇帝 竟生了80个孩子！
他因改了一个名字，竟然换出来了一个开国之君的名字
明朝刘元卿生平简介及历史评价
差点被废后的皇后，却是清朝在位时间最长的皇太后
花荣为何要射死晁盖?因追随宋江的必然结果
李世民儿子做了丑事，唐太宗为遮羞连杀数人！
历史上的曹操为何甘愿让三个女儿共侍一夫?
宋神宗不敢食神仙所赐延寿丹 于四十七岁而亡
揭秘沈万三的土豪之路，聚宝盆的传说是真的吗
庞统在三国谋士中有一点是其他人都比不了的！
逃难到西安的光绪帝为何像傻子一般木呆？
董卓挟天子令诸侯为何无人敢动？这五万成为了董卓嚣张的资本
隋朝杨谅为何会造反？杨坚之子杨谅生平事迹简介
湘乡湘军名将刘锦棠：步步为营成功收复新疆
唐朝名相娄师德：一个让狄仁杰倍感羞愧之人
和珅择友有三个标准看看你达到了吗？
历史上人生凄苦的薄太后薄姬最后是怎么死的
唯一令曹操落泪的大将 曾击败过第一猛将的吕布
拼命三郎石秀处理偷情嫂嫂潘巧云：杀而后快?
魏延并非死于孔明之策 而是被小人杨仪陷害致死
春秋五霸之首的齐桓公为什么用衣袖遮脸而死？
唐太宗难免吃错药 帝王生死问题上亦贪心
为何说放浪形骸的刘文典之后世间已无真狂人
揭秘：司马懿为何能夺走曹家的江山？
作家丰子恺简介，丰子恺有哪些作品？
乐黛云：我心目中的汤用彤先生
李谅祚是谁？对西夏有着怎样的贡献
布施元帅是谁？纳粹德国布施元帅简介
上官婉儿为何能成为巾帼女宰相？善于玩弄权术
孩子出生刘彻说此儿像我：竟然除掉生母保江山
洪秀全在临终前荒诞言行隐藏着什么大秘密？
梁山好汉中谁最富有？没想到宋江竟是第一土豪
此人胃口好 被凌迟了一千多刀后又喝了两碗粥
多尔衮不仅战功卓著拍马屁的本事也一流
揭秘：枭雄刘备白帝城托孤到底玩了什么把戏
揭秘大清最克子皇帝：太子立一个竟就死一个
家世显赫的陈宣帝皇后柳敬言是个怎样的人
慈禧太后打虎：除掉八位辅政大臣以此垂帘听政
关羽死后睁眼吓死曹操 死后吐了刘邦一脸血
一招灭杀赵公明：演义中最神秘顶尖高手是谁?
历史上的唐伯虎：一生悲催只因做了枪手吗？
除了喜欢有妇之夫 曹孟德还干过这些坏事！
揭桃园结义背后的秘密：为什么刘备会成为大哥？
亡国皇帝的那些事：宋徽宗瘦金体怎么练成的？
揭秘：循规蹈矩的帝王嘉庆不为人知宫闱生活
史上真实的岳家军有没有让敌人闻风丧胆的悍将？
玄武门之变后李渊为何主动交出皇位?原因不简单
古代有一门派让秦始皇心存畏惧 下令斩草除恨
雍正的自辩书称清朝并非蛮夷乾隆直接禁书杀人
一代女皇武则天的四大男宠 下场一个比一个惨
当诸葛亮在阴曹地府遇到刘备会说些什么？
春秋时期的公仪休是个什么样的人 公仪休生平事迹简介
三国魏文帝曹丕的死因揭秘及其墓地在哪
真实的唐伯虎确实惨绝人寰几次自杀未遂
乾隆皇帝为何至始至终得不到一个女人的真心？
慈禧骄纵跋扈 何以惧怕一个清王室的寡妇？
康熙第三子因在胤祥丧仪上 不显忧色被幽禁
古代皇帝竟喜欢养这些宠物！都不是一般人啊
诸葛亮足智多谋 临死前唯独此事隐瞒2000多年
溥仪晚年屈辱 遭妻子用菜刀威胁下跪求饶
慈禧为何要三审光绪帝罪状 其中有何用意？
曹操喜爱甄氏 为何选择儿媳甄宓家为冥婚对象?
揭秘：楚王君臣戏弄越国使者为何反被嘲讽
历史上被黑惨的七个人 从帝王到将相都被抹黑
杀官无数的朱元璋，为何偏偏对天天怼他的韩宜可不曾下手
赵匡胤想来点新鲜感忙坏了一帮大臣结果糗大了
为何商鞅能成就一个秦国 却保全不住自己的生命
历史上的三位大器晚成之人 他们付出了什么代价
刘秀和刘备两个汉室的帝王相比较谁更牛？
帝师庄士敦为何终身未娶？
慈禧有何独到之处 竟能统治中国长达47年之久？
悲催皇帝在位一个时辰就被砍死 成为亡国之君
虞庆则：皇帝面前别抢功 不然你会死的很惨
我们都知道诸葛亮是个谋士却不知他本事这么大
揭秘朱棣的玄孙朱见深 造了一只杯子估价6亿
清朝秘史：慈禧太后鲜为人知的三大特殊嗜好！
大汉后宫秘史：汉代第一偶像级皇后卫子夫
光绪皇帝选老婆 那么多美女却选了三个最丑的
乾隆第八子永璇，是皇子中难得的专情之人
老将黄忠为啥年轻时不出名？因魏延出名？
岳飞手下第一猛将 手持虎头枪竟被滑车碾死
魏征死后李世民做出此事真的寒了忠臣们的心
慈禧审美观非同一般 但为何对妓女发型情有独钟
关羽的军事能力到底有多强？ 他适合守荆州吗
唐朝李世民三兄弟 你觉得谁的心机最深的？
慈禧太后一生之中竟唯一讨好的男人是谁呢?
接触到亚曼拉公主的人都会遭受厄运是真的吗?
揭秘大明第一谋臣刘伯温是寿终正寝的吗
唐太宗为何霸占亲表叔杨广妻女？心理变态吗
在57位开国上将中，有一个人很特殊，职务跃升最快！
此人拥有雍正遗诏保命 为何乾隆将他凌迟处死
李渊因逼宫被迫退位 随后竟提出了一个特殊要求
杨广小时候十分聪慧好学，长大为何成了荒淫无道之主？
秦末起义领袖吴广为什么会惨死在自己人手里?
&ldquo;贞观之治&rdquo;的关键要素：唐太宗李世民用人不疑
历史上真实的纪晓岚 日御数女却活了八十二岁
古代读书人谢良佐高贵气格折服宰相，现代人比不了
朱元璋为防止后宫之乱采取的手段真够狠的！
宋朝果然很有料：赵德昭神秘死亡的玄机
曹操平生最大的爱好: 玩弄人妻?
神来之笔：慈禧重用曾国藩是出于无奈吗？
柳浑一身正气，坚持正义，决不低头!
朱元璋的相貌有多尊贵?他有5点长相异于常人
揭秘：乾隆为何选才具平庸的嘉庆接班？
开国皇帝被母亲骂猪狗不如 他到底干了什么?
朱元璋独创一千年酷刑 一张纸竟要一条命！
赵子龙并没有多大名气为何跟了刘备后天下无敌？
郑振铎简介，郑振铎主要译作及其影响
皇后袁齐妫用30万来试皇帝的心 结果竟被气死?
关羽实力并没有那么强劲，为何刘备派关羽去守荆州呢？
神机妙算的诸葛亮为什么斗不过司马懿?
明朝的宦官专权不死反而能延长200年？
女皇武则天从猫痴到怕猫 到底经历了些什么?
明朝的转折点? 二十万明军如何输给努尔哈赤的?
刘备真的想匡扶汉室吗？一件事就足以说明
&ldquo;九子夺嫡&rdquo;中对皇位最不在乎的皇子，结局却最惨
岳飞之死虽是千古奇冤但为什么说岳飞必须死？
她年仅25岁的邓绥成为太后，才貌双全，躲过情敌的多次迫害
历史上真实的慈禧太后：奢靡至极生活混乱！
中国历史上居然还有比秦始皇更怕死的皇帝
雍正皇帝抄了一次家 中国一部古典名著因此诞生
日军偷袭珍珠港后，蒋介石讲了一句话为中国人出了一口恶气！
清朝密史：乾隆下江南猎艳背后竟藏一秘密
揭秘三国曹操为什么不称帝 只因误杀此人！
故宫秘史：花季宫女为何要勒死嘉靖皇帝
历史上刘邦为何对忠厚老实的大哥耿耿于怀
曹操喜欢美女但为何偏爱结过婚的少妇？
刘邦后宫女人为何争风吃醋 其中有何隐情？
诸葛亮爱玩火：揭诸葛亮用计为何总离不开火？
历史上最风流的皇帝一天进九次洞房！佩服！
戴笠军衔之谜，并非军统局局长，上面还有局长
揭秘三国名相诸葛亮为什么不能统一天下?
揭秘：三国诸葛亮一生唯一一次使用的美男计
史上最没用的皇帝 献出自己的三千妻女给敌人
两次上疏叫武则天退位还能保住活命的的牛人
林冲一身本事却为何在梁山没有一个朋友？
明朝皇帝给自己封官 这官名比齐天大圣还威武
皇帝也爱音乐 唐朝皇帝中都有哪些音乐发烧友
孙策为何要的位子传给弟弟孙权而不是儿子
项羽不肯过江东真是怕丢面子?太小看霸王了
刘备为何要在关羽去世的一年半后才为他复仇?
慈禧太后竟然曾将咸丰宠妃砍断手脚放入酒罐
兄弟奇才：看苏轼与苏辙在科举考试中如何作弊
刘彻既非长子也非嫡，是怎么党上台子的？和他姑姑刘嫖脱不了关系
朱元璋有没有杀沈万三?埋下大明灭亡的隐患
鳌拜为何被擒?并不是康熙厉害而是鳌拜太菜
范增究竟有哪些功绩为何会落得惨死的下场？
中国历史上最惨的皇帝 头颅被蒙古人做成酒器
李逵对宋江忠心耿耿宋江为何还要拿毒酒毒死他?
李逵冒着被杀风险反对宋江招安他到底想干什么？
历史上真实的程咬金 混世魔王并非只会三板斧
此人害死明朝两位皇帝罪该凌迟 但竟然得以善终
历史上的第一个女皇帝其实不是武则天 那是谁?
一代名将袁崇焕：为何下场却和岳飞一样冤死
历史秘闻：卫青权势那么大为何胆小如鼠？
揭秘：王莽到底是不是传说中的穿越者？
明朝李春芳看起来很无能，实际上再创大明盛世
揭秘：曹操临终前是如何对待姬妾的
吴三桂为何不得人心?因两件事让汉人深恶痛绝
楚威王的女儿齐国公主芈茵结局是怎么死的
康熙皇帝为何把位子传给雍正?竟是因为这个
唐玄宗竟然在后宫偷养4万小老婆？精力太过旺盛
明朝被误读最深的皇帝 只因他干了一件蠢事！
若这两人不死司马家族是无论如何也不敢篡位
商鞅发明一种罪名 竟连杨广都忍不住将其废除
黄袍加身了两次：为何是赵匡胤最终得到了天下？
&ldquo;贼喊捉贼&rdquo; 曹操说这人才是三国最大奸雄
虎门销烟功臣林则徐为何死在平定太平天国的路上？
溥仪为何不能生育?只因小时候每晚都要做一种事
解密：中国历史上第一个抢儿子老婆的皇帝是谁
揭秘一代明君李世民做的最不厚道事是什么？
刘备坑蒙拐骗了几十年 他却被刘备坑了一辈子
少年不得志的同治皇帝死因背后竟还有这些故事
从少年英雄到无耻败类 令人唏嘘的枭雄一生
这个皇帝的两个皇后，一个自杀，一个出家
杰出人才项羽为什么会败给无赖出身的刘邦?
诸葛亮家庭财产清单：不使内有余帛 外有赢财
揭秘中国历史上第一个太监竟是自愿自宫的！
史上最仁慈的皇帝 就连老婆红杏出墙都不忍杀
明朝著名的忠臣 断头台上为保全砍头匠而自杀
因为一顿饭而被饿死在狱中的西汉名将是谁？
三国史上被低估的谋士 诸葛亮加荀彧都不如他
虎毒不食子武则天为何杀了自己两个亲生儿子
刘邦杀掉很多开国功臣为什么只有他善始善终？
他误打误撞炸死努尔哈赤 却成了清朝入关的恩人
一代枭雄曹操陵墓里还有三具尸体？他们是谁？
内阁首辅张居正真的和李太后之间发生过什么吗？张居正给李彩凤做的三件事
秦始皇真的是暴君吗?那为何他没有杀一个功臣
南宋奸臣秦桧遗臭千年，他的曾孙秦钜却是抗金保国的英雄
宋朝历史上第一位垂帘听政的刘太后有什么政绩
光绪比慈禧早死二十个小时 居然是策划好的！
揭秘：抠门皇帝宋太祖赵匡胤的理财政治
隋文帝争养孙儿不成 积怨多年废太子杨勇
夏目漱石经典作品推荐 人生中最负盛名的小说《我是猫》
梅光迪生平简介，有哪些著作？
刘皇后为何要把宋仁宗交给杨淑妃来抚养
玩弄权术！为什么说华佗被曹操所杀根本不冤？
杜秋娘的传奇人生：如何从歌妓变身一代皇后?
诸葛亮费尽心机刺杀一员猛将 为何便宜了司马懿
有名的悍妇：史上第一位给皇帝戴绿帽的皇后
&ldquo;大唐忠臣&rdquo;狄仁杰为什么会效忠于武则天？
著名将臣袁崇焕：到底是赤胆忠臣还是叛国汉奸
历史上唯一在狱中长大的皇帝 竟由2名女囚喂养
和珅在为官前期还是有许多亮点一度为官清廉
袁绍是什么样的人？从其性格可以看出袁绍为人
李自成心腹爱将当面顶撞皇帝 一人屠杀三百妇女
野史趣闻：李隆基抢占儿媳妇不为人知的细节
蒙古杰出军事家监国拖雷共有多少个儿子
姜子牙的黑历史：为何要杀掉天下的隐士
周瑜也算一代名将，怎么就会被诸葛亮活活气死呢？
体质虚弱的咸丰皇帝有三大爱好 样样致命！
邓世昌是谁？死后其子孙均投笔从戎
慈禧临终前的遗言竟是不让女人掌权?为何这么说
趣解乾隆刘墉和珅纪晓岚四人的真实关系
揭秘南朝梁昭明太子萧统为啥没能当上皇帝
宋太祖的选帅用将之道：大胆放权用人不疑
揭秘秦始皇嬴政为什么非要杀掉吕不韦？
白氏始祖--白乙丙，人物经历简介
皇帝吃得好穿得好 为何平均年龄才39岁呢？
历史揭秘：诸葛亮为何总是身披八卦衣手持羽扇？
乾隆的这项伟大发明 让贴身服侍的宫女得到解脱
最搞笑的亡国之君 竟把所有责任都推给太监
华雄让关羽背了1800年的锅孙坚真的很不服！
米兰人郎世宁从传教士到宫廷画师的故事
诸葛瑾一生没有办成过一件事儿 为何能步步高升
武则天为何不把天下给娘家人却还给了李家?
三国第一猛将吕布：死得窝囊竟是因为貂蝉？
张镐是哪个朝代的人？张镐人物生平简介
汉朝最荒诞奢侈的一位皇帝 仅活到了三十三岁
如果崇祯帝遇上张居正为首辅大明朝还会灭亡吗？
汉高祖刘邦人品不好?揭秘历史上真实的刘邦
药王邳彤不仅医术精通还帮刘秀打下江山
宋高宗赵构为何致力于主和甚至为此除去岳飞
为什么说武则天是历史上最残忍的小三?
赵匡胤死后赵光义为何作写生图来凌辱女俘小周后
洪秀全究竟有多狠?处罚妃子的刑罚名字很好听
名妓颜令宾的爱情：易求无价宝难得有情郎
李渊为何总偏心？包容老大征兵却厌恶老二能干
西汉四大猛将排行榜：第一被刘邦誉为战神！
秦朝一代明君秦王嬴稷促进了秦朝繁荣富强
开国君主高季兴：从社会底层走向社会上层
来济是什么人？来济人物生平简介
靠脱了上衣痛哭获得皇位的五代皇帝是谁？
秦始皇儿子胡亥究竟是一个怎么样的皇帝？
秦始皇晚年无心朝政之谜 真相是什么呢？
揭秘被骂死的皇帝 看了大臣的奏折竟一命呜呼
历史上的李牧是谁？李牧破匈奴是什么故事?
一直难攻克的越南为啥被永乐皇帝轻而易举征服？
伟大的发明家爱迪生的发明对世界有什么意义?
项羽为什么宁死不肯过江东？并非为了面子
历史上最爱哭的皇帝 哭出了江山也哭亡了国家
司马懿为掌权竟不惜杀掉怀孕的妻子静姝
历史揭秘：为什么马超是个不被重用的五虎上将？
历史揭秘：名将韩信和项羽究竟谁有妇人之仁?
&ldquo;不要脸&rdquo;的刘备为何每次都能够化险为夷？
刘备为什么丢失徐州？会识人却不能留人
朱元璋如此聪明 为何儿孙一代不如一代
至今无人发掘！圣殿骑士团的宝藏到底在哪里
唐太宗为什么要让软弱的李治继承大唐皇位？
与唐太宗李世民相敬如宾的皇后究竟是谁
后赵皇帝石虎：一次迎娶四万美人的残暴皇帝
香妃：乾隆心中第一宠妃 乾隆最爱的女人
曾国藩的窘迫时刻：曾因天赋不高竟被小偷鄙视
他是个有作为的皇帝可惜死太早了否则幽云十六州早回来了
三国蔡夫人为何带着家眷子息相迎投降归顺曹操
洪秀全只当了13年皇帝，但他干的这件事，连秦皇汉武都做不到
抗金儒将赵葵的传奇一生：后人对他如何评价
寻秦记善柔项少龙为什么有缘无分不能在一起
隋炀帝与唐太宗的冰火两重天：天地之间的差别
揭秘明太祖朱元璋的皇位为什么传孙不传子?
揭秘：李渊是隋炀帝的表哥为何反目成仇？
关羽在马超的地盘丧命刘备为何不追究责任？
慈禧太后一年消耗15万个苹果都干啥用了?
永璂本是乾隆仅存的嫡子 为何不能继承大位
咸丰皇帝的皇后慈安：被慈禧害死的钮祜禄氏
岳飞被害后秦桧是如何对待岳飞的妻子儿女的？
明朝毛纪墓在哪里？毛纪墓怎么样？
挥霍无度的皇帝唐懿宗 一生任用了二十一位宰相
让蒙古兵惊惧的屠夫 竟因一句话被朱元璋剥皮
杨广弑父夺位：因为杨广想得到后宫妃子陈氏
努尔哈赤死后 皇太极为什么得到大家的拥立?
康熙之死：那些不为人知的惊天秘密？
解密康熙养生秘笈：康熙皇帝是怎样保养身体的
朱元璋有多残暴?死后竟让50活人自缢陪葬
乾隆为何不选五阿哥永琪即位而选择十五阿哥?
李自成的屈辱事:多次被妻子背叛,闯王变绿帽子王
【崔仁师平反】原文及翻译，崔仁师是怎么平反的？
西汉名臣张安世处事谨小慎微位列麒麟阁十一功臣
历史揭秘：洪秀全为何声称自己是上帝的二儿子
谁是被三国演义丑化的帅哥？才貌俱全的蒋干
乾隆南巡时为何官员要准备成千上万盆盂？
真实武大郎：家境殷实，与潘金莲白头到老
狄仁杰摸透了武则天的脉门才敢让她戒色
淑嫔崔氏的后宫生涯：淑嫔崔氏是怎么死的
刘备为什么不喜欢马谡不愿意重用马谡
嘉靖20年不上朝 为何还被称为智商最高的皇帝
把心爱女人的儿子推上皇位 死后竟被挖出来鞭尸
秦始皇的大将军桓齮扑朔迷离的死亡真相如何
关羽都敬佩的三国名将 被诸葛亮逼得改姓
唐朝郑余庆人物生平简介，葫芦宴客、好用古语
三国时期丁原董卓为何都要认名将吕布做干儿子？
诸葛亮智商比刘备高，但是刘备情商远胜他
勇冠三军何昌期，敲响安禄山叛军灭亡的丧钟
清朝纪晓岚是几品官？和珅、刘墉和纪晓岚谁的官比较大？
溥仪的童年生活竟如此凄惨 太监欺负宫女折磨
赵云林冲都是使抢高手 到底谁的枪法更胜一筹
刘备军事能力不咋样 但得人忠心和毅力无人能比
武圣关云长的真实面目：原来只是好色的一介武夫？
如果孙策没有英年早逝孙吴真的能一统天下？
絮歇是谁？法国元帅絮歇生平简介
刘备攻打东吴是一时冲动想报仇还是另有打算？
武则天退位后，武氏诸王的下场如何？
揭秘诸葛亮为何派遣关羽于华容道截留曹操?
文成公主入藏促进汉藏两地关系的和谐交流
宋江这个梁山好汉第一把交椅有什么故事?
第一次见到12岁的乾隆 康熙惊得放下酒杯
开国皇帝发明一种刑罚 竟用动物给犯人施刑！
皇上为何独宠慈禧一人，只因她一个特殊本事
最无耻的两位皇帝 主动献出三千妻妾给敌人！
史海遗珠：为何贫民出身的皇帝更喜欢杀功臣？
历史揭秘：刘备究竟是不是出身帝王之家？
此人玩吕布于鼓掌中 如果不死必将改变三国历史
中国民间最神秘的5个奇人 一个能预测未来！
叔孙通为刘邦制订朝仪要求竟是刘邦能学会
曹操军师最厉害的是谁？荀攸是曹操帐前谋主
诸葛亮和周瑜难以与他比肩他推动了三国鼎立
明朝唯一一个生前被授予上柱国的人 惨死于严嵩污蔑的清官夏言
古希腊优秀的领袖伯利克里的贡献是什么
姜维尽得诸葛亮真传为何平生斗不过邓艾？
明朝湛若水，被忽视的一代大儒
唐太宗李世民为何被称为历史上最能打仗的皇帝
唐朝著名宦官仇士良为什么能控制皇帝?
最牛丞相妻妾比皇帝都多 靠妻妾活了一百多岁
刘邦能从汉中杀回关中刘备为什么不能？
他是千古第一谏臣，墓碑先被唐太宗掀倒为何却又重立？
王敦之乱中王敦真的有不臣之心吗 可能只是咽不下那口气而已
乾隆反腐给力:五十多名朝廷官员人头落地
萧皇后并未-一女嫁五帝- 曾写赋委婉规劝隋炀帝
刘邦的什么遗嘱让刘姓江山延续了三百七十年？
顺治皇帝为何坚持废掉他的第一任皇后孟古青
诸葛亮的神机妙算 诸葛亮的军事才能究竟怎么样？
大汉盛世抗击匈奴的杰出将领：卫青和霍去病
曾剃头的绰号由来：晚清一个真实嗜杀的曾国潘
苏麻喇姑身世：清代绝无仅有的一位特殊侍女
这皇帝出生前有段坎坷经历 差点被堕胎药干掉
朱元璋也未能逃脱皇室定律？什么是皇室定律
&ldquo;大英雄&rdquo;项羽真实面目：令人心悸的恶魔
他是岳飞最倚重和心爱的将领 最终一同慷慨赴死
比起曹操公然盗墓刘备做的这些事情更加可耻！
刘备刚入益州就有机会将其夺取为何还苦等一年？
一代天骄成吉思汗死因成谜竟跟这个女人有关
秦昭襄王继位后 为何甘愿做一个傀儡的国君？
他的能力堪比诸葛亮，却被小人陷害致死
安史之乱后同为功臣的李光弼和郭子仪为何最后结局差距巨大
竹林七贤之一的刘伶宁愿舍命纵酒也不要做官
刘备在军事上根本不看好诸葛亮 究竟是何原因
曹操上位之路：与袁绍玩老鼠戏猫的游戏
为何诸葛亮成了忠臣的典范，而司马懿却成了奸臣
&ldquo;一代完人&rdquo;张鹏翮，布衣入仕官至宰相，逝后竟无钱安葬
诸葛丰是谁 汉朝官员诸葛丰历史事迹及后人简介
解析历史上汉文帝刘恒究竟是什么时候驾崩的？
揭秘诸葛亮的两大传人：为什么没有一个善终
明末清初的茶道专家张岱，有哪些文章是描写茶的？
袁炜生平简介，少年时期轶事典故
光武帝刘秀曾被围追竟被迫冒险踩冰过河
雍正王朝时期特务横行 大臣们私生活尽收眼底
魏征死后李世民为什么要推倒魏征的墓碑？
狄仁杰被诬陷谋反入狱 为何不等用刑就认罪?
梁山的大当家宋江为何见人喜欢施跪拜礼节？
赵匡胤黄袍加身做了皇帝 竟隐藏一个天大的谎言
三国历史：孙权的妹妹为何要为刘备殉情？
雍正登基为帝为什么他的生母却坚拒太后的封号？
汉武帝为何因一个女人牺牲了十万士兵？
揭秘西燕一代传奇皇帝慕容冲：从男宠到帝王
康熙被称为千古一帝是因为他碰到的对手都是匹夫
项羽为什么会自杀？他缺乏忍辱负重的坚韧意志
历史上的流氓皇帝一生只写一首诗 仅23个字！
曹操为什么会娶一个青楼烟花女子当正房?
晋孝武帝司马曜为何任由弟弟骄奢放纵伤害民众
常胜将军李广的射箭本领到底是有多高明?
是什么原因让杨广耗尽国力也要三下扬州的?
帝王解密：比刘邦更卑微 比康熙更伟大的帝王
揭秘朱棣为何要把太子之位给需要人搀扶的瘸子
司马炎作为终结乱世的皇帝 为何历史评价不高
大唐房遗爱简介：房遗爱谋反案发生的背景
醉打金枝的驸马郭暧全靠老爸郭子仪撑着腰吗？
赵云为何追随落魄的刘备？一个动作透露全部
朱棣晚年一场诡异政变造反主谋却奇迹善终
英明神武的唐太宗竟比放荡的隋炀帝更爱女色?
被感情遮盖了功绩的李治 其实是个优秀的皇帝
萧何临死前为何给皇帝推荐这个人做相国?
赵匡胤为什么要把皇位传给弟弟而不是传给儿子？
曹汝霖成为卖国贼的由来，曹汝霖是怎样评价五四运动的?
曹操为何坚持修建了铜雀台 这其中有什么玄机?
史上死法最惨的三个大人物 哪一个最让你同情
揭秘狄仁杰包拯和宋慈谁才是真正的断案高手?
揭秘宋徽宗执政时期为何是船难频发的高危期
无为而治的典范：蜀后主刘禅无为才维持蜀汉40年
朱棣抢了侄子的皇位 为何不对他的儿子斩草除根
揭秘痞子刘邦为什么能当上汉朝的开国皇帝
上官婉儿所犯六大忌讳：她为何成不了武则天
李世民最宠爱的胖儿子李泰为何没当上皇帝？
揭秘明光宗朱常洛的文盲儿子是如何当上皇帝的
三国趣闻：为何说张飞空有智商却死于低情商？
春秋五霸齐桓公：五霸之首却为啥下场很悲惨
历史上在为时间最短的皇帝:吃了顿饭就没了
揭秘：刘邦为什么一辈子最痛恨自己的父亲?
这个皇帝太残忍！竟把妻子的骨头做成琵琶
三国时期的名人为何都喜欢领养干儿子?
史上最宽大皇帝萧衍：宽恕弟弟与女儿通奸谋反
武则天晚年为何宠幸男侍?其实世人都误会了
康熙亲自赐名的千年古刹：珍藏6大国家宝藏
真实的宋江是真英雄 他到底有没有被招安?
中国历史上五大预言家 第一名让人不得不服！
皇帝喝醉了酒睡错了女人 结果捡回来150年江山
王懿荣是怎么发现甲骨文的？甲骨文之父
揭秘：刘备孙权曹丕为什么竟都爱娶小寡妇？
历史揭秘：杨广是如何利用南朝系统操控皇位的
乾隆的一项伟大发明 让贴身服侍的宫女得到解脱
诸葛亮有何怪癖?竟要干儿子娶两个丑女为妻
曹操对张绣真的不计前嫌了吗？成得力干将
魏国三朝元老：正宗帝王之后曹操夸他料事如神
吕雉把皇宫变成屠宰场 做一件事直接把皇帝吓死
&ldquo;一笑倾国，再笑亡国&rdquo;她究竟是个什么样的女人？
宋徽宗为与大臣争夺一个青楼女竟将其贬出城
嫪毐有什么过人之处?让嬴政的母亲神魂颠倒
秦始皇传位没有谜团！阴谋论可以闭嘴了
隋朝开国名将贺若弼：与人争功竟然毫不谦让
历史揭秘：一代君王秦献公竟然不姓秦而姓赵
咸丰在位期间发生了哪些大事件出现同光中兴景象
西楚霸王的秘密：项羽12面金锣是否存在?
马超为何得不到重用 究竟有什么秘密
雍正皇帝竟是因吸毒过量而死 吸食了200斤毒品
揭秘宋朝史上给宋太祖赵匡胤帮助最大的人是谁？
江南第一清官施世纶与黄天霸是什么关系
万历皇帝为什么非要找张居正秋后算帐?
慈禧太后拿丧事当喜事办:仓皇出逃后风光归巢
隋朝开国皇帝隋文帝：一世盛名竟传到了西方
阴险！刘备在吕布与曹操之间预设人和连环套
这个权臣辅佐三个皇帝 最后一个竟拿来当傀儡
揭秘宋太祖赵匡胤三下南唐的具体原因是什么
豪格既是长子且素有军功 为何不能继承皇位
为何说唐太宗李世民根本没有爱过武则天？
古代最窝囊的皇帝 把公主妃子送给敌人让其凌辱
李世民一生最善于权术却唯独驾驭不了李绩
为啥李治说自己在做太子时从未正眼瞧过武媚娘
刘邦本来被项羽打败了 张良一句话让他反败为胜
李绛逸闻趣事，说得皇帝把自己立起来的碑拽倒了
梁元帝被俘后下场凄惨：用土囊压死 草草葬郊外
杀关羽破刘备 出将入相的儒将竟被生生逼死
慈禧太后晚年的私密生活：竟然享有八个情人！
雍正暴死的幕后真凶：竟然是崇祯的女儿？
秦朝历史上秦王子婴为什么杀不死宦官赵高
三国中的这个人的江山真的是哭来的吗？
揭秘冯敬尧和杜月笙谁是上海滩真正的老大
她和姐姐一起入宫深得帝宠 却只当一年皇后
同时娶了一万个老婆 竟然只有这位皇帝办到了
种世衡以信结羌的故事：北宋名将种世衡的一生
唐朝宰相裴遵庆，敦守儒学显英才
刘邦为什么能够让如此多的牛人为自己效死力
关羽失荆州不是因为大意三大致命硬伤气哭诸葛亮
明朝末年崇祯为什么没有调吴三桂去平叛?
秦始皇为什么宠信赵高 他为何恩将仇报要灭秦
明朝胡宗宪野史：用五十袋米毒死三千倭寇
司马迁被处宫刑原来不是被逼是自己提出来的?
朱元璋为何把自己亲生父亲的尸体扔入了山沟中
萧何凭借什么得以让汉高祖放心百姓爱戴?
大清王朝最节俭的皇帝 连鸡蛋都舍不得吃！
蒙氏祖孙三代全都在秦统一中建立了什么功勋
揭秘华夏始祖黄帝的比较有名的发明有哪些
关羽真的是大意失的荆州吗？背的锅该卸下来了！
光绪结婚有多奢侈?花的白银够一百万人吃一年
雍正处死年羹尧 抄家时竟发现一首七言绝句！
朱元璋活人殉葬死法残忍 竟被多位帝王模仿
三国演义之中最受欢迎的两个兄弟谁是？
司马睿为何会宠爱一个带着拖油瓶子的寡妇?
刘邦为什么后悔杀了韩信？一个人的话点醒了他
历史揭秘：狄仁杰死后武则天为何大哭不止？
交阯反叛是怎么回事？揭秘交阯反叛事件
约翰马歇尔对美国有哪些贡献？约翰马歇尔的历史成就
他是鲜卑第一美男子 复国之路可拍成一部电视剧
李自成的花样作死，拦都拦不住，最终只做了42天皇帝
历史给过明朝两次机会而崇祯人品却没有爆发
他一生对蜀汉忠心耿耿 竟遭人陷害最后惨死！
裴遵庆人物生平简介，《裴遵庆传》
马大脚皇后马秀英，对朱元璋影响最大的女人
明朝名将蓝玉为何生前遭凌迟死后遭剥皮
汉朝太子智囊晁错最后为何被腰斩的原因
契丹族将领李楷固生平介绍，轶事典故
秦琼作为唐朝名将为何没有参加玄武门之变?
张皇后因手而受宠：因一双美手被封为皇后
狄仁杰生命中的贵人 为何身怀绝技不传给儿子
明朝大臣堪称打不死的小强 三位皇帝都整不死他
赵云一生不受重用 是如何成为最受欢迎的名将
重口味啊！曹操对女人花心 但对于男宠却很专一
一统北方威慑高丽的太武帝拓跋焘的热血人生
楚军名将季布是如何做到在刘邦治下唯一活下来的
揭秘为何皇太极继位首先是彻底征服朝鲜
历史揭秘：吴三桂为什么被后人斥责为汉奸
唐朝才女上官婉儿家世显赫却为何惨遭黥刑
西汉皇室后裔刘玄：东汉之前岌岌可危的更始政权
天门岭之战：契丹与粟末靺鞨的对决 唐朝失去辽东的转折点 七百年后汉人才得重返此地 天门岭之战对历史有着什么影响？
唐击小勃律之战：高仙芝西征智取小勃律 雪山难阻大唐军威 而后引发亚洲两大霸主之战 改变世界格局上千年
​郾城、颍昌之战：岳家军中原大捷 平原地进行的较大规模的步骑交战 岳飞屡战屡胜
定边之战：大明铁骑挑战东南亚霸主 原始力量对抗科技 火器和战象谁胜一筹？
刘裕攻灭南燕之战：刘裕北伐中所面临的第一个挑战 刘裕利用燕军恃强弃险的失误 乘机攻击 最终南燕王国覆灭
云山夜战：中美王牌军首次对决，打破了美军不可战胜的神话
国民党后起之秀胡琏，究竟有多厉害？曾让粟裕拿他没办法，被逼主动辞职
抗战最高集体荣誉“飞虎旗”，都有哪些军队拿到过，这个集团军曾连获4次
石亭之战：曹魏和东吴巅峰对决 在石亭之战中，曹魏和东吴孰胜孰败呢？这场战役又有什么非凡的意义呢？
青年毛泽东，不为众人做知晓的第一战，率100多学生收降3000名正规军，无一人伤亡！
国军后起之秀胡琏，被毛主席七次点名要活捉，他军事能力有多强？
桑丘之战：商鞅变法后秦国与齐国首次正面交锋 齐将匡章一战成名 秦惠文王俯首称臣
军统二把手戴笠很厉害？却也要敬此人三分叫他大哥，后成俘虏中最高级别的官员
大昌原之战：400骑大破8000蒙古军 金国用草原流亡者组建精锐 击溃不可一世的蒙古骑兵
宁夏之战：号称万历三大征之一 也是大明悍将李如松的成名之战 宁夏之战给大明王朝带来了什么影响？
玉璧城之战：15万人伤亡过半却打不下一座小小的玉璧城 此战让韦孝宽一战成名 此战也让高欢忧愤成疾 随后郁郁而死
繻葛之战：周天子从云端跌落 威严扫地 从此开启了诸侯争霸的局面 繻葛之战由郑国挑起 为何郑国却没能成为春秋霸主
萨尔浒之战：明清兴亡史上一次具有决定性意义的战争 萨尔浒之战明朝47万大军为何会输给八万人？萨尔浒之战明朝为何输得那么惨？
关羽水淹七军：擒于禁，斩庞德，威震华夏 但是也打破了曹孙刘三家的战略局势，最后导致失败
夷陵之战：三国三大战役的最后一场 夷陵之战中蜀国到底遭受了多大的损失？为何刘备宁愿病死白帝城也不愿意回成都？
马陵之战：伏击战的经典战例 马陵之战的影响及意义 马陵之战后，魏国的实力为何下滑很快？
这位副总理是唯一敢和毛主席叫板的，要辞职毛主席不肯，即使身居高位，也和老百姓同吃同住
土木堡之战到底惨到什么程度？土木堡之战真的是明朝军力由盛转衰的转折点吗？
三藩之乱前期 吴三桂势如破竹，一度饮马长江 兵力是清军2倍，但最后为何还会失败？
抗战中鬼子进村到底有多少恶行？“花姑娘”不过是日本罪恶的冰山一角
日本原子弹事件起因真相，竟然是因翻译官，的一句口误而造成
二战时期慰安妇有多惨？来自于日军的一份绝密文件，让人气愤
此人是抓捕叶挺的元凶，却成为抗日名将
美国叛逃的一位女科学家 前半生在研究原子弹 可为什么后来却到了中国放了几十年的牛？
传奇人物斯大林，死后遗产被清点，看到账户金额后，令人震惊！
为何说湘潭之战是太平天国的转折点？
二战刚结束 法国便想侵略越南引起战火 这是为什么呢？
抗日时期中一位日本人主动参加抗日 临死前击杀了20余名日本人
清朝最惨的公主 被凌迟300多刀
清朝最有野心的皇帝 心怀城府 不明争 却暗斗
他请毛主席吃饭 给毛主席喝了一个稀奇玩意 毛主席说他这顿饭又要超标了
抗战时期 为何中国会大量出现德国军事教官？
此人有蒋经国当靠山 行骗一对母女 行为惨绝人寰
毛主席曾对他握手言谢 他为抗战付出了宝贵的生命 牺牲时年仅25岁
抗日名将被日军称为“恶魔” 却因为两件事留下千古骂名
他号称“小诸葛” 毛主席都对他赞口不绝 日本人称他为“战神”
冲锋枪造价很低 为何在二战中 中国大量使用冲锋枪？
著名抗日团体—抗日锄奸团 富家子弟奋起抗日保家卫国
他是贺龙将军从死人堆里救出来两次的开国少将 为抗日和解放做出了杰出贡献
他的错误指导使日本在这场战争中失败 为此付出了惨痛的代价
革命先烈刘胡兰 8岁参军 15岁便英勇就义
浅谈汪精卫是怎么沦落为汉奸的 有哪些因素
国名党海军名将陈季良 庙街事件简介
他在抗战中牺牲 头颅被日军割下 英雄遗孀独自去日营要回头颅安葬
二战最惨烈的一场战争，日军伤亡10万，就连司令都剖腹自尽
汉族封建王朝骑兵最后的辉煌
戚继光兵分三路以闪电之势收复平海卫
抗战时期我军喜欢绑腿，为何后来没有了呢？
在古代,人们攻城是用什么武器呢
北宋靖康之耻 真相超乎想象
古代战场步兵对骑兵作战 为何不直接砍马脚取胜
耿恭的故事 东汉名将耿恭的轶事有哪些
曹操的雷人语言：赤壁之战我自己烧船!
曹操赤壁之战战败并非因为火攻而是另有隐情
千古之谜三国关羽战死背后的惊人之谜
三国第一战将为何反复叛主 最后落得惨死下场
解析周康王攻鬼方之战位于现在中国的什么地方
为什么陈胜吴广早造反失败 刘邦晚造反得天下
隆中对的原作者其实是他？为何演义中却对陈到只字不提？
赤壁之战的火是曹操自己点的？曹操撤退为何要自己烧船？
刘邦对上项羽的时候总是吃败仗为何最后还是熬死了项羽？
发生在三国后期的魏灭蜀之战为什么会爆发？
日军当时占领太原之后都干了什么？日军在太原是怎样迫害战俘的？
余程万当年固守常德最后到底犯了什么事竟然差点被枪毙？
北宋自建朝以后为何花了18年才统一了全国？
本是汉朝宗室的刘隆是怎么成为东汉著名将领的？
杜鲁门下令投放原子弹前为什么这个人竟然联名上书为日本人求情？
中国早就得到了珍珠港被偷袭的情报？原来美国早就得知消息，却没有受到重视！
日本的“三羽乌”是什么？日本的“三羽乌”指的是哪三个人？
一战后的德国饱受世界列强的压榨为何没多久就强大起来还能发动二战？
二战日本放言三月攻下中国的底气到底是什么？日本真的是猖狂到没有理智吗？
马汉的海权理论到底是什么？为什么这个理论直接影响到美国放弃割占日本领土？
冷战中苏联被拖垮而美国更强大？揭秘冷战对苏联和美国的影响
日本海军最牛的一战竟然击沉盟军5艘大舰？揭秘日本海军作战力
日军在拼刺刀的时候要先退掉子弹？刺刀这东西到底是怎么用的？
日本偷袭了珍珠港之后美军没有立刻攻打日本反而先去打了德国
为什么二战时候的日本女兵不愿意被苏联军队俘虏更情愿被我军俘虏？
希特勒把全国的护士派到战场上，目的竟然不是为了救人？
二战日军大量派兵别国，本土防御怎么样呢？为什么没有人偷袭日本老巢？
为什么希特勒要求德国的军服一定要漂亮？原来是这个目的
这两位好歹是将军级别的人物为什么日本不愿多提？原来是在中国死得太窝囊！
除了德意日外，竟然还有一个法西斯国家？为什么这个国家在二战大获好处？
有人在战场装死就真的死了，有人在战场装死竟然成就了一代名将？
长平之战秦国惨败赵国时为什么楚国没有趁秦国的病要秦国的命？
历史上有哪些奇葩战役？揭秘战争史上的奇葩事
西晋时期的八王之乱都是哪八个王在作乱？西晋为什么有这么多王爷？
约克镇战役为什么会打起来？美国为什么会和法国联合起来打英国呢？
抗战后期的国军为什么一反被压着打的局势？原来是有了这些火力装备！
这位美军上尉为什么可以不费一枪一弹就让德军一个15000人的装甲师缴械投降？
丘吉尔明知德国要轰炸这座城市为何却选择了不抵抗不救援？
为什么古人做事要斩草除根？从乐毅帮助燕国大败齐国最后功亏一篑就知道了
此人来中国考察却被中国民兵制度吓到，劝告世界其他国家千万不要进犯中国
打空了男性的越战逼得女人上战场为何这些英雄女兵最后却晚景凄凉？
曹魏灭蜀汉之战时双方城池兵力是怎样部署的？
怎样解读高平陵之变？司马懿怎样筹谋高平陵之变的？
东吴也有夺嫡之争  二宫之争孙权为什么废太子孙和？
赵云为什么没有参加夷陵之战？夷陵之战为何会惨败？
为什么说樊城之战是三国历史的重要转折点？樊城之战对三国战局产生了什么样的影响？
刘备是在什么样情况之下决定攻打益州的？揭秘益州之战的历史背景
三国潼关之战最后打成什么样子了？三国潼关之战的结果
三国时期的潼关之战是怎么打的？三国潼关之战简介
七进七出的长坂坡之战赵云前后打了多长时间？
长坂坡之战是什么时候打的？揭秘长坂坡之战发生的时间
火烧连营真的非要东风不可吗？原来没有东风火攻依然有效
赤壁之战只是序幕，决战根本不在赤壁？赤壁之战到底在哪儿打的？
官渡之战具体是怎么回事？揭秘官渡之战的主要内容
黄巾军的几个领袖都是什么时候死的？黄巾起义最后死的是谁？
对于刘秀平定中原统一东汉的作战该如何正确评价？
刘秀称帝之后是怎样统一东汉的？揭秘刘秀扫平割据势力统一东汉的过程
刘秀是在怎样的情况下选择称帝开始统一东汉的呢？揭秘刘秀统一东汉的背景
刘秀是怎样统一东汉的？刘秀统一东汉战争的简介
此国二战被日本侵犯，战后跑到日本的底盘上到处写：日本人与狗不得入内
马邑之战是怎样爆发的？马邑之战最后的结果是怎样的？
马邑之战的起因是什么？为什么马邑之战被历史成为“马邑之谋”？
诸吕之乱怎样平定？刘氏家族是怎样保住了西汉政权的？
三国袁绍曹操相争之时 刘表为何不趁机北伐
此人瘦小却力大无穷 曾率十八骑冲杀黄巢
成吉思汗唯一败仗 士兵被对手煮70锅人肉
特拉法尔加海战：改变了19世纪后的历史轨迹
真实版的天兵天将：戚家军捎带手去朝鲜揍日本
揭秘吴起率5万人马竟破秦军50余万精锐
古时候打仗讲究这么多 居然问准备好了吗？
为何说澶州之战是宋朝最羞愧的一战?
青楼女引发的国难：唐朝为何对吐蕃无力还手
揭秘甲午海战清军装备 炮内装沙子并非腐败
慈禧挪军费为何成甲午战败的最大谣言？
中俄雅克萨之战为什么赢了战争却丢掉了领土
悲壮甲午海战:北洋水师战败官兵妻子集体殉夫
凡尔登战役有何历史意义 凡尔登战役目的是什么
若孙权不处死他就不会有夷陵之战恐蜀国会灭
泰拉蒙战役的结果：波伊人落荒而逃真有其事？
胡斯战争起因 胡斯战争的经过是怎样的
留克特拉战役：对斯巴达人和底比斯人都影响深远
维爱战争简介 维爱战争的影响是什么
甲午战争赔了多少钱 甲午战争条约内容是什么
揭秘岭南五十万秦军为何坐视秦朝灭亡?
中国古代军队竟有这么先进的排兵布阵方法?
宋越熙宁战争背景：社会弊病累积多年爆发
特洛伊战争起因：交战双方在争夺一个绝世美女？
继业者战争：将领们各自为王 场面极度混乱
赤壁之战真相：曹操自己说八十万 那是虚数
康熙平定格尔丹叛乱 凯旋时竟然驻跸神木
刘备看走眼的蜀汉大臣：以为彭羕是个人才但诸葛亮却不看好
汉武帝西域战略：打破C形包围圈
玉壁大战的结果是什么？玉壁大战简介
三木合战爆发的最大原因是什么？三木合战的过程和结果
春秋时期最早的经济战争是谁主导的？管仲买鹿的故事
日本为什么对印度发动战争？﻿英帕尔战役的背景和影响
白起为何称杀神 白起真的杀人有百万之多吗
宋元崖山海战死多少人 崖山海战地点发生在哪里
三国间谍战：曹操被自家间谍蒋干坑了N次
萨尔浒之战起因是什么？如何评价萨尔浒之战
楚德湖战役：亚历山大涅夫斯基青史垂名
旺代战争的直接导火线是什么？旺代战争的结果
古代用女人裸露下体破敌的荒唐战术
东魏和西魏之间为什么会发生玉璧之战
玉璧之战为什么西魏不派援军？玉璧之战的结果
和尚原之战的结果如何 和尚原之战的影响
顺昌之战的过程是怎样的 顺昌之战的结果如何
韩擒虎是怎么死的？关于韩擒虎的故事
汉宛之战是因为大宛国国王的愚昧无知?
三都谷之战的地点在哪里？如何评价三都谷之战
白起和赵括战法相同 为何结果是却天差地别
秦赵长平之战白起有没有坑杀40万降卒？
临安之战过程是怎样的？临安之战结果如何
揭秘北宋三川口之战中为什么宋朝会输
元日战争伤亡情况如何？元日战争的结果
柏举之战为什么能以少胜多？柏举之战的策略
廊坊大捷经过是什么 解析廊坊大捷的真相
枋头之战的背景是什么？如何评价枋头之战
隋末农民起义的背景 隋末农民起义中重要战役
睢阳之战发生在什么时候？关于睢阳之战的故事
七国之乱发生在哪个朝代？周亚夫平七国之乱
巨鹿之战发生在什么时候？和巨鹿之战相关的成语故事
隋朝为何灭亡？隋朝灭亡的经济原因
西汉名将卫青简介：卫青一生不败记录
汉武帝时期战神卫青：对匈奴的七战七捷
为什么“李广难封”？李广没能封侯的原因
西汉名将卫青简介：卫青一生不败记录
夷陵之战有何教训 夷陵之战后蜀吴为何和好
明朝灭亡真正原因：不是腐败而是花生白薯
武王伐纣的地点在哪里？武王伐纣的性质
楚汉之争刘邦项羽一起“;屠城”;？楚汉争霸的胜败在漕运？
红白玫瑰战争的经过是怎样的 历史评价如何
淝水之战简介 淝水之战发生在哪一年
秦赵长平之战：秦军是怎样围歼赵国的？
垂沙之战：楚国是怎样走向衰落之路的？
垂沙之战：楚国为什么会被四国联军攻击？
齐灭宋之战：齐国灭宋为何打得如此艰难？
第三次河西之战：秦军三胜 为何最后还是败给魏国？
1937年，苏联大规模援助中国的背后，是一场双方利益的博弈
1979年苏军占领阿富汗之后，给苏联来带什么样的影响？
二战中日本妇女为日军做了哪些服务？
被日军丧心病狂生煮中国老百姓旧照——日军侵华的铁证！
弱国无外交：清朝军队当年是怎样任人宰割的？
九一八后撕毁不抵抗命令发出抗战第一声怒吼的将领是谁？
这两张表见证日俄侵占了中国多少领土
今晚看重播！解密大渡河之战（上）
俄罗斯与土耳其在克里米亚爆发的战争是怎么打的？
蒙古帝国一匡天下，他们如何终结东亚十国演义？
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！大唐帝国的西域战纪
粟裕反包围三天消灭国军王牌74师的兵团战
风雨飘摇：淮海战场上的国军
中印自卫反击战之奇袭略马东，当翻译的老兵自己亲身讲述
绥远抗战 中国军队大获全胜的一场战斗
发炮量相差100倍，上甘岭战役靠什么赢了
日军如何制造震惊南粤的沙下惨案
揭露日寇强征中国劳工的暴行 5人中就有1人失去生命过劳很常见
清朝可谓是：成也是女人败也是女人
清朝的军事及对外战争
清政府与外国签订的平等与不平等条约一览表
摧毁美军的航母有多难？
不见的魔鬼：二战德国狙击手的寂静射杀
中国古代作战铠甲最全收集，看看到底哪个朝代的铠甲最帅！
抗日战争中的民国最强德械师单兵装备一览，很强大~
李鸿章为何在日本遇刺？与《马关条约》有关吗
专家评价海湾战争 称其首次展示信息化战争雏形
嘉庆年间白莲教袭击皇宫事件概况 其结果如何
二战轶事：电动剃须刀曾让德军制导炸弹偏离目标
布拉格战役过程：苏联红军是如何消灭捷克德军
布拉格战役简介：苏联消灭了德国最后的重兵集团
土耳其未遂军事政变已致290余人死亡 超6千人被捕
解密：法国大革命中雅各宾派为何会最终失败？
百日王朝是如何被终结的？拿破仑失败后被流放
日籍抗联战士福间一夫：被日军残忍地杀害分尸
电视剧《东方战场》 武汉激烈空战彰显民族之光
耶律阿保机是怎样出征渤海的？又是怎样去世的
英荷战争的历史影响：该如何评价英荷战争？
解密：英荷战争的第二次战斗中谁获得了胜利？
怒江之战第13集剧情介绍 边晨中神尾一郎圈套
怒江之战第7集剧情介绍 小分队进入死亡禁区
《怒江之战》长毛谁演的？扮演者狄杰个人简介
揭秘：王安石变法失败的原因是什么
钱玄同喜欢给友人取别号 与“唐僧”联名通电抗日
武汉版“辛德勒”：抗战时在武汉庇护两万难民
揭秘：宋太祖赵匡胤在战后大肆搜刮金银财宝？
揭秘：赤壁之战东吴“抗曹援刘”是一场失败的战争
揭秘：三国哪一战让曹操嫡系失了军权让司马懿崛起？
土匪头子马占山打抗日第一枪！北平和平解放
叶璇曾经的女神为何变智障 深扒下降头事件始末
解密：和联合国相同性质的国联为何最终失败？
隋朝名将史万岁：戍卒出身却屡次击败突厥军队
报道抗日战争的外国记者：冒着生命危险采访
九一八事变引爆日军侵华之战策划者：石原莞尔
英法自陈火烧圆明园原因：皇帝食言违反休战协定
十字军东征简介：基督教国家企图夺回耶路撒冷
望都之战的战役过程：大宋朝军队的全面溃败
望都之战的历史评价：大宋与大辽之间的两败俱伤
菲律宾独立战争经过：菲律宾如何推翻殖民统治
解读历史：东晋淝水之战的得胜并非出于侥幸
美国南北战争经过：南北战争是如何最终终结的？
国民党的哪一支部队抗战中被指已赤化成“七路半”
一战中的布鲁西洛夫攻势：启发了二战的闪电战
李渊攻取长安之战的影响：该如何评价李渊攻取长安
唐灭百济之战经过：百济王国被唐新联军所消灭
襄阳之战第二阶段：大将孟珙三战三捷 收复襄阳
张自忠之女：七七事变父亲留守北平与日军激战
林则徐书信披露：武汉禁烟比“虎门销烟”早一年
唐平吐谷浑之战平定的吐谷浑是个怎样的部落？
唐灭薛延陀之战的过程：薛延陀部是如何被消灭
名将黄忠是太史慈的手下败将却被吹成百步穿杨
东硖石谷之战经过：唐军是如何被契丹军击败的？
第五次河西之战简介：秦军趁魏国衰弱收回河西
第一次河西之战简介：魏军在吴起的带领下夺取河西
第三次河西之战简介：秦军又一次进攻被庞涓瓦解
在战场上抛弃军队自己跑路的将军们有哪些人？
可以使人躺枪的“神器” 改变了人类战争的进程
得吃货者得天下 为什么御手羊斟为胃而败国？
太平天国起义：洪秀全手下名将都是些什么人？
解密赵云之死：被曹魏宗室曹真击败后抑郁而亡
明英宗朱祁镇被俘事件始末 谁才是罪魁祸首？
华裔老兵追忆：二战中不顾排华法两万华人入美军
二战中最有意思的五件事：德舰被自己的水雷炸沉
死亡万人的伦敦雾霾事件后60年间发生了什么？
中国历史上第一个“派出所”：在日寇炮火下诞生
中原大战轶事：阎锡山如何忽悠冯玉祥共同反蒋？
赎罪日战争中的战术欺骗：埃及如何隐藏其意图？
抗美援朝奇迹：一个志愿军战士堵截美骑二师8小时
克里米亚战争中的意外事件：俄军援军遭遇大败
维也纳之战的历史背景：土耳其企图入侵奥地利
蒋介石日记中披露其抗日战争期间对日密谈内幕
晚清名臣胡林翼：在平定太平天国的过程中病故
元嘉之治的历史结局：随着元嘉北伐的失败而终结
二战美国海军的轶事：把鲸鱼当日本潜艇狂轰滥炸
斯大林屠杀30万远东中国人竟是为了讨好日本人？
腾冲老人忆怒江战役:日本战机根本不是飞虎队对手
被忽略的抗倭名将檀武臣：数次击败倭寇生俘多人
志愿军单炮大战美军机群：先后击落五架敌军飞机
二战克里米亚之争：德军为何要夺取克里米亚半岛
远征军缅甸抗日：刘放吾率部在仁安羌解救英军
七年战争的战争影响：英国逐渐成为欧洲头号强国
七年战争的历史结局：欧洲大陆格局被重新洗牌
七年战争的导火索：普鲁士和奥地利之间关系破裂
伯罗奔尼撒战争的历史评价：希腊城邦从此衰落
91岁老兵忆抗战:部队几乎每天转移几分钟吃完饭
美国如何抢夺英国霸权？二战时英美的相爱相杀史
红军长征的历史意义：预示中国革命新局面的开始
刘湘简介 四川军阀、抗日英雄刘湘生平介绍
梦断天宝：揭开导致大唐王朝安史之乱的制度原因
吴越争霸中楚败原因：国仇并家恨连同争霸一色
周公东征的战争过程介绍 周公东征的结果怎样？
八路军为何要破袭铁路：用铁轨造枪支造武器
英法百年战争中的奥尔良战役：贞德率军收复重镇
波尔塔瓦战役的结果：瑞典远征军几乎全军覆没
波尔塔瓦战役简介：沙皇俄国一跃成为欧陆强国
波尔塔瓦战役背景：沙俄要成为强国需要出海口
色当战役战争导火索：西班牙王位继承存在争议
色当战役的战斗细节：法军曾试图反击被普军瓦解
伊苏斯战役的收获：大流士三世的家人均被俘获
南京条约的签订经过和主要内容：丧权辱国的条约
八路军军粮是如何供应的？太行山遍地都是堡垒户
日甲级战犯集体书作现世：东条英机写李白诗句
揭秘古代鲜为人知的抗倭女杰：一战歼敌3000余人
揭秘：让一代奇人诸葛亮绝后的三国最悲情一战
特拉法尔加海战纪念活动：英国女王出席周年庆典
特拉法尔加海战战前的遭遇战：法军主帅错失良机
土伦战役前的土伦事变：反法联军干涉法国大革命
李宗仁眼中的潜规则：越是腐败无能的人越得到重用
萨拉热窝事件前的争议：两大集团争夺国际霸权
揭秘中国遗憾结束朝鲜战争原因：斯大林突然逝世
秦朝短命因只建有效战争机器：非良好管理体系
忽必烈东征日本失败始末：诸将失和致军心瓦解
波兰战役错误的军事部署：德军的进程延后了32天
诺贝尔和平奖提名轶事：战争狂人希特勒曾获提名
揭秘：宋太祖赵匡胤在战后大肆搜刮金银财宝？
屡次失败的刺客豫让：为何还能成春秋刺客的典范？
日德兰海战中的德军战术：用舍尔舰队引诱英军
甲午战争暴露出的问题：清朝不懂现代外交技巧
市场花园行动简介：盟军一场非常失败的空降作战
卡扎菲糊涂政变：军官把枪弄丢 自己与部队走散
普鲁士历史上最伟大的统帅老毛奇：击败一切对手
世界上距离最长的马拉松：忽必烈组织的军队竞赛
第一次世界大战中山东劳工为何受到各国青睐？
严寒帮助苏联击败德国：苏联其实也被严寒击败过
东北空军灭亡：张学良为何拱手将260架飞机给日军
此人自知当不上政委，竟然赌气驾机叛逃，悲惨下场老兵至今忘不了
朝鲜战争时，63军掀了64军的饭桌，为何彭德怀还说掀得好！
中印战争：印度到底对中国做了什么，使得中方忍无可忍
中越战争中，中国的这支王者之师领先越军三十年令其不敢出战
中国抗战历史上为何存在那么多汉奸：看到这个榜单第一我懂了
越南公布中越战争损失（附真实伤亡人数）
军事密码对于一场战争到底有多重要：10万俄军因此全灭！
就这一作战能力而言：强大的美国都不如俄罗斯十分之一！
美军研发新型炮弹不需火药发射：或因经费紧张而被迫停止！
盘点六个死在中国的侵华日军高级将领：他们是如何结束罪恶一生的
因为这原因，美军一架b-52轰炸机突然坠毁！
052d神盾舰开火 垂发开启全程曝光!
中国最霸气机枪威力惊人，外媒竟一致认为是高射炮
88毫米高射炮：二战最成功火炮
最新歼10c曝光，超强装备加身，性能强悍令人震惊
意大利：二战中最奇葩的军队
借美国忙于叙利亚战争之际，中国趁机横扫南海收复台湾？
地雷始于明代，用于抗日，中国人将地雷用超神了多国疯狂研究改进
皇帝28年不上朝，国家却安然无恙且战无不胜，这是为何？
8张老照片：记录越南战争残酷过程
他从韩战战场回来，双脚截肢，漂亮女友仍嫁给了他
纳粹德国为什么向外开战就注定了要失败？
唯一先后在美军苏军跟德军干仗的人，被俘后眼神能灭德军一个连
二战美军是用这些美女宣传画，将士兵“骗”上战场吗？
少见！抗日战争相持阶段，蒋介石与宋美龄郊游，自己炒饭吃
如果二战美国女兵都穿成这样子，仗还有得打吗？
他是岳飞后裔，替清朝立下赫赫战功，做了件害死很多反清者的事
奇异的抗日照：即将杀人的日军在笑，即将被杀的战士也在笑
港英警察和解放军战士，为何眼瞪眼，却不动枪？
各国女战士打枪照，中国抗战女兵最英气
悲：引爆中日甲午战争的朝鲜东学党起义，六年后被重演
军阀作风是啥？为何人民军队要坚决抛弃它？
日本鬼子也有打仗勇敢的时候？
美国内战的惨烈，比二战更恐怖
日军重庆大轰炸，中国军民竟如此嘲笑它
老一辈革命家的运动，谁的最有效？
伪军与日军的“快乐生活”
战争狂人东条英机竟与项羽有相似之处
台湾历史上失败的排队等公交运动
绝望落泪，美国记者镜头下的朝鲜战场
日寇报复抗战的村民，将两妇女围在车底活活烧死
日寇屠村杀486人，新媳妇被糟蹋后跳下厕池自杀
二战后日本送美军7万慰安妇内幕
日寇屠刀下，无名英雄用土话暗示乡亲，最终他救了3百多人
他是林彪爱将在辽沈战役中立下大功，1971年却奉命退休
日寇一天杀135人，受害者生前背高粱秸只为烧自己的尸体
日寇扫荡，母亲为不连累他人将刚吃奶的孩子捂昏三次
日寇有多变态，将两位80岁老妪推入火中活活烧死
日寇刺刀下一位年轻母亲的遭遇，中国人看了没有不气愤的
他是抗日战场上的铁血师长，枣宜战役孤军突围53人殉国
他单手杀日寇军曹长，被誉为军中赵子龙，冈村宁次开天价悬赏捉拿
60名孕妇身遭日寇杀戮，这起惊天动地惨案背后黑手竟然又是汉奸
他用3年时间从战士升为副军长级，抗战时日军称要专门打他的部队
他是苏联人，在中国战场上炸毁日军机103架击落6架，却牺牲了
他双眼失明却坚持抗日，夺枪又杀鬼子群众称他“盲人司令”
元帅的战功上将军衔，毛主席称他洋八路却让他做一件改变军史之事
他从未坐过飞机却当上了空军司令员，还率部三天击落26架美机
他是叶挺手下第一悍将，击毙日军中将歼胡宗南4万人，却低调一生
他带17勇士与敌决斗，最终被包围，用刺刀挑死十多个日军后牺牲
他率部抗日打死日寇队长，他救战士断了右臂，毛主席称他独臂将军
洪麟阁牺牲，他发誓要战死抗日战场，最后毛主席亲笔为其题写挽联
二战日军使用毒气弹，国军因无防毒装备，师长牺牲被迫放弃阵地
蒋介石谈抗日，一旦开战便只有拼全民族的生命，以求国家生存
他51岁跟曹操，连立战功，赤壁之战识破黄盖诈降，最后激流勇退
日寇报复川军抗战，将装媳妇逃跑的18岁少女糟蹋后破腹刺死
曾经的国土海兰泡：5千同胞在这里遭屠杀
日寇军官攻城被打伤，城破后下令要7天内杀光中国人
什么样的仇恨，让鬼子杀光这里5千男人，连帮他们担水的也不放过
他与日寇从上海一直打到南京，最后白刃格斗在太平门下壮烈殉国
一寸山河一寸血，历史不该忘记这位在淞沪战场带头冲锋的中将
日寇山西屠城强令夫妻表演 一中国士兵的表现感动国人
日寇暴行档案，上午强逼群众挖坑下午直接挑死坑中
他击毙日军司令被称抗战一只虎 见战友牺牲抱机枪与敌对射牺牲
军神蔡锷3千人打败袁世凯10万大军
这些土匪头子你知道多少？后来竟都成了抗日名将
甲午战争清朝赔款2.3亿白银，日本全用在了教育上？
大隋建国第一战神是谁？北击突厥南灭陈朝，安邦定国富贵终身！
隋唐历史单兵作战第一人：被俘后神威爆发，一人干翻三十人！
谁说取经时孙悟空很逊？纵横西天从无败绩，即便受伤，也最终翻盘
灵异｜这一桩“冤魂附体”事件可以不信吗？
被希特勒侵略的国家中，这个国家唯一没遭到大屠杀，为何？
他是黄埔第一帅哥，腿被鬼子扫断医生要截肢，他掏出手枪说了句话
二战时，哪个小国军队3万，人口440万，打得60万苏军惨败？
你还在说准噶尔叛?!——一场从开始就被误解的国家战争
中巴和韩朝边境士兵对比，展示巴铁亲密的友谊，韩朝的剑拔弩张。
最可爱的人，抗美援朝战场上的中国军人。
无川不成军，他们是抗战中最英勇的部队，为抗日战争牺牲最多。
十张老照片揭抗战中侵华日军特工的照片，我们要铭记历史
震惊的九一八事变，是谁下的不抵抗命令？
满清击败李自成的侥幸是因为他毫无战略眼光和重大失误频繁
清王朝和法国的这场战争，仔细看看过程，就会觉得输的冤！
诸葛亮一生只娶了一个丑女黄月英，这真的是他一生的“败笔”
二战之后，曾经通敌的法国女人被剃头扒光衣服游街
那些被教科书故意“忘记”的历史：向抗日战争中阵亡将士致敬！
二战时的美国大后方
1934年-1936年，红军长征罕见照片曝光！
红军、抗日时期留下的珍贵合影，其中有毛主席与朱德合影
那些凝固历史的表情：蒋介石罕见抗日演讲照
抗日战争史上十大经典战役回顾，胜利都是血和汗换回来的！
46年国共内战前夜，周总理为了谁失声痛哭？
对越自卫反击战：从边境摩擦到开战的珍贵照片
罕见！辛亥革命清朝辫子军和革命军激战场面
1949年，中央迁至北平后毛主席检阅参加平津战役解放军部队
1940年，百团大战井陉之战珍贵照片
残杀与虐待—日本惨无人道对待盟军战俘，个个骨瘦如柴
志愿军新兵竟成狙击天才，每天毙敌7个，弹壳计数装满皮靴
一场战役两个错误决定，杜聿明自认一生最大失误，数万将士殒命
元朝征日本惨败数万将士葬身鱼腹，这船怎么这么不结实？原来如此
嘉靖间中国与西方第一次大海战，大获全胜，首次缴获佛郎机
他未带兵打仗 现在还臭名昭著 但蒋介石说他是抗日第一功臣
虎父狼子 父亲是毛主席首任卫士长 儿子对越作战一仗歼敌三千人
这将军将独子送上对越作战最前线 儿子牺牲后他说了一句话
对越自卫反击战老山敢死队员:为国征战无悔 只可惜从未碰女人
他因断后负伤成独臂将军 抗日打出天下第一团 建国后官至副国级
这少将抗日参加的一场伏击战日军赞一流 解放战争大功臣至今健在
他有四十房姨太享尽齐人之福 姨太偷情不追究 抗日击毙日军中将
他策划了国共合作联合抗日，为何还称他为民族罪人
“十四万人齐解甲，宁无一个是男儿”，说的是哪个历史事件？
他是与林彪齐名的战将，毛主席为他写过3首词，可惜他英年早逝
林彪的一封电报，扭转了整个东北战局
义和团扬言要杀的“一龙二虎三百羊”，分别是谁？
一文一武，他俩跳槽后，项羽就注定失败了
“九一八事变”后，杜月笙做了一件什么大事？
第一次用导弹击沉驱逐舰，是哪场海战？
大清传奇之战-三王之乱后续
揭秘：为抗战事业做出杰出贡献大元帅贺龙的传奇一生！
真实写照：抗战时期那些潜伏在中国的日本间谍
二战日本广岛长崎原子弹爆炸后带来了什么样的影响？
战争的牺牲品 ：二战惨遭蹂躏苏联女兵
她是第一个控诉日军性侵的人，为一声道歉等待二十年，结果如何？
他被称作中国最牛士兵，为救灾民敢叫总理让路，如今他的情况如何
他是二战最后投降的日本兵：因拒降藏匿丛林29年，日本奖6万元
他攻打县城前全国通电，打得日军“城危乞援”，称阻我抗日者，杀
