郑庄公掘地见母的故事是怎样的？郑庄公是个怎样的人？
卫长公主是否真的被汉武帝腰斩了？
刘邦死后吕家大权独揽，清除吕氏外戚的功臣竟是他
清朝大将福康安竟是乾隆的私生子？
庞涓是强大的将领，人品却不敢恭维
武则天的乾陵真的有诅咒吗？为什么这么难发掘？
宇宙已知的最寒冷之地，你根本无法想象
清末太监总管李莲英的巨额财产都到哪里去了？
岳飞的死，究竟该由谁负责？
西汉开辟的丝绸之路，为何沿途干尸这么多？
咏菊诗中隐藏着何种寓意？是谁笑黄巢不丈夫？
韩信被吕后残忍杀害，事件背后隐藏着什么阴谋？
清朝皇室是怎么取名的，康熙帝为何取名玄烨？
历史上周瑜是怎么死的？真的是被诸葛亮气死的？
细数秦始皇陵中的九大未解之谜
赵云一生功绩显赫却未有授勋，最终得以善终
南北朝刘宋的第四位皇帝刘劭，竟是弑父篡位
徐渭有什么成就？徐渭最后的结局是怎样的？
嘲笑秦皇汉武迷信金丹长生的李世民，最终也死在了金丹上
张良是如何得到刘邦如此高的信任的？
西汉数倍于其他朝代的黄金储备，为何突然消失？
兵马俑中的弓弩，射程竟然是现代火器的两倍？
上官婉儿墓葬的挖掘之谜，曾遭到官方破坏？
华佗帮关羽刮骨疗毒的故事是真实的吗？
宦官一词是怎么来的？宦官二字原指的是什么？
元朝忽必烈为何入侵日本？失败的原因是什么？
周王室将都城东迁至洛邑是为何？迁都后政治形式是怎样的？
他是丝绸之路重新打通的关键人物，足以名留千古
大禹治水之前的鲧治水失败，根本原因在哪里
收取青唐地区的战争，给北宋带来了什么利益？
靖康之耻中女人是中国历史上最耻辱的女俘
吕布的真实样貌是什么样的？吕布陵墓在什么地方？
兰陵王高长恭身世如何？兰陵王有何功过是非？
所向无敌的蒙古军团，竟然是靠他做到的
是什么原因导致了曹操总是喜欢杀名士？
从韩愈的处境，看唐朝诗人怀才不遇的现象
成吉思汗的另一个名字，有什么来历？
李广之子李敢，真的是死于霍去病之手吗？
细数历史上中国至今未被发现的五大宝藏
张全义是谁？张全义有什么功与过？
努尔哈赤汉族姓氏竟然是“佟”？这个姓是怎么来的？
孙权死后，子女兵刃相向，皇室乱作一团
谢灵运是谁？谢灵运为何对曹植有极高评价
乾隆身世存在疑问，其生母是汉人还是满人？
杀过四个皇帝的他，堪称皇帝终结者
神秘消失的契丹王朝，是否传承了下来？
六出祁山战役，揭示了诸葛亮真实的军事实力
鳌拜被除掉后，他的后代结局怎样？有没有延续下来？
元朝皇帝是否有建陵墓的习俗？是否有陵墓留存下来？
郭嘉在曹操心中地位如何，看曹操三哭郭嘉就知道了
慈禧的两幅肖像，给后世留下了难解的谜
咸丰是怎么以第四子身份继位的，咸丰登基之谜
蒸馏器在汉代就有了？揭秘海昏侯墓中的重大发现
历史上退休待遇最好的朝代，竟然是这个
纪晓岚如何评价蒲松龄？当真文人相轻吗？
深度解析强大的隋朝二世而亡的真正原因
古代遗留下来的传说宝藏，得到即可改变命运
元朝皇帝的陵墓在哪？为何从未被发现过？
甄嬛的原型是谁？雍正帝的妃子甄嬛是孝圣宪皇后吗？
嗜杀成性的朱元璋，竟然是因为有精神疾病？
清朝大学士纪晓岚被流放新疆，竟然是因为这个
萧道成是谁？南齐皇帝萧道成生平简介，萧道成结局如何
“程门立雪”典故的由来：尊师重道的北宋名臣杨时
朱棣的严酷税收，每户每年上缴一匹小马驹
古代女子是如何化妆的，李清照偏爱淡妆
大清红顶商人胡雪岩因为什么被抄家？
被囚禁期间的朱祁镇，除了生孩子几乎就没别的事情了
谁说女子不如男，细数历史上的女政治家们
细数康乾盛世的文化成就，文学绘画思想科技百花齐放
武则天为什么重用狄仁杰，原因竟然是这个
这个热衷于御驾亲征的皇帝，最终惨死军营之中
齐景公竟然强拆了丞相晏子的府邸，这是为什么？
他是唐太宗的儿子，却为何被父亲怒斥禽兽不如？
皇宫里的太监这么多，清朝覆灭之后都去哪里了？
通过冒领饷银七万两看清朝的吃空饷现象有多严重
他是武则天的肱骨大臣，临死还对其家人念念不忘
汉朝初年的政治并不清廉，许多大臣贪腐严重
颜面尽失的朱祁镇，是如何在朱祁钰驾崩后重新坐上皇位的
徐庶为何不在母亲去世之后，继续为刘备效命呢？
清王朝最后的三位皇帝，为何没有留下哪怕一个后代？
传说中斩杀蛟龙的猛人，后来竟然成为了一个文官
揭秘隋唐时期的一流武将，与演义小说中相符的有几人？
做和尚有什么吸引力，南朝梁武帝萧衍为何如此痴迷？
土木堡之变后，京城有哪些恶性案件发生？
他的才华出众不在岳飞之下，为何却报国无门？
唐朝根本不以胖为美，这完全是现代人的谣传
雍正皇帝的真实死因竟然是这个？一生竟然吸食了200斤毒品！
古人对于美女的标准是如何界定的？看看春秋时期的标准
蔡琰是谁？她为何能成为三国时期著名的女诗人？
神话中修仙的原理是什么，修仙和修妖有什么区别？
元朝的这两位皇帝是亲兄弟，却落到生死相斗的地步
她是汉朝和中国历史上首位女外交官，受到皇帝礼遇
汉堡比房间大？马鞍也能做美食？唐朝的吃货们真是脑洞大开
大唐的“自来酒”是什么东西？极尽奢华的唐朝宫廷宴
药膳作为我国饮食文化的重要组成，在唐宋时期逐渐兴盛
饭后甜点并不是现代人的专利？看宋朝人的饭后水果都有什么
皇帝开辟荔枝运输专用道来满足妃子，是否可信？宫中荔枝来自何处？
董卓的女儿们都是谁，细数董卓的女儿们
晋朝被称为最黑暗的朝代，全是拜这些荒淫帝后所赐
李煜是个才华横溢的文人，先皇为何要选他做太子？
曾经辅佐太子李治监国辅政的初唐名臣高士廉
他是中国历史上最成功的武将，可李渊为何还要杀他？
被誉为大明第一名帅孙承宗是怎么死的？
花花公子乾隆皇帝一生最大的过错，就是大兴文字狱
面对皇帝赏赐的巨大权利，这个将军为何拒绝？
他是宋朝臭名昭著的卖国贼，历史是否冤枉他了？
戏说三顾茅庐的典故，诸葛亮接待刘备的茅庐有多大？
刘禅真的是无能皇帝吗？他凭什么领导了蜀汉41年？
南北朝时期豪杰宇文泰有几个儿子？他们都是谁？
紫禁城之中的太和殿竟然被焚毁过四次？都是什么原因造成的？
一代圣贤孔子为何要佩剑？孔圣人也喜好这杀戮之器吗？
唐太宗人生最大的烦恼，竟然是来自于自己的亲生儿子
他是三国时期的旷世奇才，但最后却含冤被杀
他是一代名将，但宋代重文轻武的风气，导致尚武的他抑郁而终
他是清朝著名文人，也是第一位在哈佛大学讲课的中国人
横扫欧洲的古罗马帝国，揭秘其武器和长盾的秘密
日本大量向唐朝派遣使者，从唐朝那里学到哪些东西？
凤雏陨落，庞统阵亡之前比卧龙诸葛亮更受重视
历史上刘备为何破格提拔魏延，事实证明刘备真的是慧眼识珠
刘邦堪称最粗鲁的皇帝，登基之后骂人的粗口也不曾改变
唐宋八大家中的韩愈和柳宗元：我俩不熟
太史慈是如何劝说刘备，出兵久援助融的？
高俅能得到重用是什么原因？难道只是因为球踢得好？
五代十国时期，中原白袍名将姓甚名谁？
历史上的包拯并不黑，还是个白面俊俏书生？
吴越争霸的前因后果，细数两国历史上的恩怨情仇
吴越争霸的后话，细数越国的心酸兴衰史
他并非昏庸的暴君，西方人眼中他是中国最有影响力的皇帝
细数三国时期魏国最为强悍的十员大将
揭秘顺治帝和董鄂妃的故事，顺治其实没有出家？
面对臭骂自己的文章，武则天是这样看待并处理的
明朝最后的亡国皇帝是谁？他是怎么死的？
李世民执意要求李渊堆土建陵，是出于什么考量？
假设一下，如果武则天出生在别的朝代，是不是也能有机会当上皇帝？
细数历史上的皇帝名字，经常现造字取名，十分任性
貔貅是什么？为什么佩戴它能招财运？风水大师详解
米芾除了是一个著名书法家，其实还做过这些事情
作为蜀汉最大的功臣，为何诸葛亮死后，刘禅极力阻止他的儿子继任丞相？
传说康熙14岁亲政，想想你14岁的时候在干啥
教育也要做到公平公正，细数明清时期科举考试中的“南北榜”事件
清朝这种最高级别的上访，并不是所有人都有权限的
“天子守国门，君王死社稷”，归纳朱棣将国度迁至北京的原因。
抗清联盟的内斗分裂，决定了抗清大业注定会失败。
曾国藩始终得不到重用的原因，清朝皇帝真的这么提防汉臣吗？
古代世界的强力武器，其中中国就占了两个席位。
它是中国冷兵器史上最为恐怖的暗器，十步之外取人首级
为何旷世奇才多出自道家，却不受统治者的欢迎呢？
清代河道总督、漕运总督这样重要的官职，为何要设在小小的淮安府
堪称中国历史上手段最高明的夺权，黄袍加身
朱元璋与帮助他打天下的开国功臣的一些小故事
清朝皇帝的新年赐“福”字
明朝军队灭了20万日本军队，为何没能保护自己的国家？
如果不是因为这个，白莲教能推翻清朝，真假？
三星堆造型奇特的神秘青铜古树，其作用到底是什么？
清政府参加世博会，竟然像世界展示这些东西，实在无语
白龙马害怕孙悟空却不怕猪八戒，这是什么原因？
历朝历代的休假制度，看看与我们现在有何不同？
古代时候人们的平均身高，来看看你拖后腿了没有？
康熙、乾隆功过相抵，武功再高，国家还是那样
《大唐西域记》残卷新解：玄奘西行的得力助手竟然是他
宋朝的元宵晚会，主要都有什么节目呢？
初汉三杰是哪三位？他们各自都有着什么样的结局呢？
十二兽吃鬼你可否听说过？这是个什么传说？
清朝排名第一的文臣，竟然是他
我国古代军事防御地图有哪些？
宋代少见的一幅外国专图——《佛祖统记·西土五印之图》
中国古代“口岸”第一图——《鄞县县境图》
明代海上漕运的实践指南——《广舆图.海运图》
最惨的六位皇帝，不仅被人扒了坟还被大刑伺候
水浒传传入日本，竟然导致了肉价上涨？原因简直匪夷所思
清朝末期皇族贵妃的真实颜值，有图有真相
南宋的“追复故疆”的版籍之梦——《坠理图》
秦始皇除了嬴政之外，到底还有几个名字？
古代后宫嫔妃们是怎么洗澡的？竟然如此香艳
王莽为什么被怀疑是穿越回去的人物？他做事太超前了
秦朝和汉朝五大相似，难道真的有轮回这个说法？
明清军队铠甲装备一览，威风凛凛却注定被淘汰。
治国有方爱民如子的他，到头来却只能是个傀儡皇帝，一事无成。
齐灭宋后，为何招致多国联军，差点被灭国？
受刘备器重又在后期除掉魏延大患，却为何落得个自杀的下场
一个少年为什么能操纵朝野，权倾天下，最终引来君王杀心？
战国时期的老牌强国，为何在末期走向了衰落？
三国时期最著名的五大精锐军团，最强的竟然是他领导！
中国历史上综合国力最强盛的朝代竟然是它？
青龙偃月刀是穿越到三国去的？关二爷的兵器主人另有其人？
作为曹操的心腹谋士，为什么他要帮司马懿谋反？
同为汉室后裔的刘备，如果真的灭了魏和吴，将会如何处置汉献帝？
随着年龄的增长，越来越觉得刘备才是三国时期最厉害的
相比较于吴、魏，为何蜀汉后期的人才如此匮乏？
曹操不称帝，反而让自己的儿子曹丕称帝，这是为什么？
唐朝时期的国骂：不牵涉父母和下三路，急眼了另说
三国时期的五大传奇神童，竟然没有一个善终的？
齐鲁大地上的两个国家一强一弱，为什么强大的没有吞并弱小的？
活活饿死在牢房里，恶臭腐烂无人问津，这个春秋霸主为何如此凄惨
他不惜将爱妻献给楚王，结果还是难逃一死，惨惨惨
说吕布是三国第一武将，这个人第一个不服！
刘备是真仁义，还是伪君子？
除了吃粽子赛龙舟，唐朝时期人们还有哪些庆祝端午节的活动
古代专门针对女性犯人设计的十大残忍酷刑
明朝唯一一次领土缩小，竟然是因为这个国家
历史上最令敌人闻风丧胆的军队，第一名毋庸置疑
加速大明王朝灭亡的，难道是这个原因？
三国周瑜之死，远不是演义小说所写，实乃天意
这两个皇帝争皇位打了多年，国家都快要被外族亡国灭种了
家家争唱饮水词。纳兰心事几人知：多情公子的孤独历程
不可信的预言害死两位称帝者，封建迷信害死人啊
武则天本打算终身做皇帝，但是他的一句话拯救了李家江山
王翦灭楚为什么非向赢政要兵60万？
《明妃传》完了，朱祁钰注定是一个悲剧
帝国的侵略, 清朝抉择了一条怎样的不归路?
朱元璋的真实长相版本众多之谜？
水浒：林冲休妻竟是为撇清关系以自保
唐朝人怎么喝茶，来看桃金娘漫画《唐代人煮茗粥》
朱元璋的过人之处，就在于必要的时候能够成为一个高明的演员
李元霸隋唐第一猛将当之无愧，裴元庆也只能接他三锤
曹操为什么要杀了救他的华佗呢
李隆基也有童年阴影？
日本和中国几乎是同时起步进行维新，中国却输在了起跑线上
为什么西晋帝后多无耻?
苻坚为何被称为"前秦主"而不叫"前秦帝"?
为何秦朝一统仅15年便迅速灭亡？
如何在古代当一名合格的吃货？
给皇帝当老婆, 年俸多少钱，堪比四品官员?
历史上的反腐智者！看雍正皇帝的反腐绝技
明孝宗身世之谜
刘备为什么要叫关羽守荆州？荆州只能关羽守！
历史上的德州十景有什么
日本一政府职位名称 居然和清朝厕所名字一样 这下可出丑了吧
明清运河上各式各样的船，最有名的一艘做了棺材
迫使袁世凯取消帝制：揭秘“国葬第一人”蔡锷的传奇一生
李莲英与光绪究竟有何关系：竟然能打破大清祖制被赏二品花翎
身为皇帝的他不仅与亲生母后产生不伦恋，还扼杀了亲生骨肉！
爱萝莉爱阿姨更爱基佬！明朝皇帝选伴侣为何有如此奇特爱好？
朱元璋设立锦卫内幕
古代女人多不幸？ 看平原君杀个美人换信誉
朝鲜眼中的清政府：冒充天朝的“蛮族”
人类历史上10大诡异巧合
盘点你所不知道的吴国五大虎将，看看他们都是谁？
一个练过摊、当过贼、贩过毒的乡间二流子，竟是五代十国明君典范
他是大明最后状元，崇祯让他去打仗，他走了几百里后竟回家拿麻将
水浒史上你不可不知的“九最”，绝对令人信服
想分家，首先得杖责一百下屁股开花！古代奇葩规定，绝对让你傻眼
历史上，玄学为什么能代替儒学成为正统？看曹操跟司马懿瞬间傻眼
她因向主人献媚被拒绝，直接杀了主人两个老婆，连尸骨都找不到！
清朝后宫的工资是多少？有些妃子甚至靠做手工活卖到宫外维持生计
揭秘：乾隆生父到底是雍正还是康熙？
历史上昆仑山的“死亡之谷”，尸骸遍地，原因竟是因为这
此人本是“四大美女”，到底是因为什么被开除了
为什么意见不同叫相“左”而不是相“右”？
拿着一万的工资，过着二十万的生活，晚清公务员灰色收入惊人
乡土的破灭与重建：宋代来的乡村组织重建
这两个文盲皇帝居然写出了惊世骇俗的佳句，连苏东坡都给震住了
这个将军胆忒肥，皇帝要奖赏他，他却垂涎皇帝的两名宠妃
让曹操真心哭的几大牛人，除了典韦，郭嘉，还有你不知道的他们
郑成功算得上明朝的忠臣吗
说说《水浒传》那些让人匪夷所思的绰号
一百多年前的戒烟总善会：现代戒毒所的雏形
大唐能迅速平定西北，只因这里的皇帝太low？
不造反，他也会是个成功的商人
这位军阀堪比袁术，拿着传国玉玺一心想当皇帝，最后身首异处
这个时期日本人的生活  与同时期清朝的一样
晚唐“小太宗”：从“智障人士”到中兴帝王
明朝阉人祸国最盛  朱元璋开用阉人先例
史上第一批正式被中国政府雇佣的西方雇佣军
罕见日军进入清朝皇帝陵照片
独家爆料：朱元璋南下取滁州
挟天子令诸侯，简直就是曹操翻版
上世纪六十年代的日本青年：混乱、新生、动摇
哪一次改革让日本开启侵略扩张的大门？
满清：兴也八旗，亡也八旗
为何区区一个省部级官员敢于“太后头顶动刀”？
带你认识真实的宋朝
广州十三行  大清帝国全盛时期唯一的对外通商口岸
蔡文姬：曹操暗恋的女人？
古代哪位皇帝最痛恨日本？
中国历史上唯一的女状元是谁？
中国历史上最大的王朝是如何崩溃的？
揭秘大明王朝第一谋臣刘伯温
张献忠为什么要屠杀光了四川人？
细数历史上父子均被戴绿帽的国君
拥有疆域最大的元朝为何迅速灭亡？
狐死狗烹：雍正如何除掉年羹尧？
1897越南科举考试珍稀照
刘备始终防着诸葛亮的真相到底是什么
此人拿刘备开了个玩笑，不曾想刘备却记恨在心，八个字送他上了天
曹操让人扮演自己接见匈奴，却不曾想被人一眼看破，结局如何？
此人本是三国最有条件做皇帝的人，却等了三十年才称帝，为何？
刘备临终前多了一个心眼，不仅托孤给了诸葛亮，还叫来了另一个人
草民出身的刘备为什么可以笼络如此多的能人跟自己打天下？
中国历史上惟一获得“皇帝”名号的宦官是谁？
晚清垂死挣扎的结束，100多年前这老外已准确预见
近代史上首个称霸全球的海洋帝国，为何会迅速走向衰落？
历史上一次名垂青史的绑架，以一已之力改变了国家的命运
看看这些诗文，谁说明朝皇帝废物多？
隆科多为什么选择了皇四子胤禛争夺皇位？
吴王夫差为什么不乘机灭掉越国？
古时青楼并不等于“红灯区”,妓仅是“卖艺不卖身”
宋朝是一个专制王朝吗？
盘点历史上不得善终的皇帝们,愿来生勿生在帝王家
为什么佛教把死亡称“圆寂”或“涅槃”?
现今哪个姓氏, 多半有古代贵族的血统?
&quot;狗&quot;与&quot;犬&quot;有区别吗？
是谁制造了红楼梦里风流灵巧晴雯的悲剧?
外国联军占领中国首都，晚清之前还有一次更丢人的纪录
大唐弘化公主的传奇人生
仁义为先的刘备，为何会当众怒打督邮？
商鞅接受采访谈改革成功秘诀，3个字说了3遍
大宋集团总经理王安石用哪4个字评价老板宋神宗？
整个《康熙王朝》中只有他一人能做到惊天地泣鬼神！
和珅被杀原因除了他是巨贪外，应该还少不了这一点！
为什么说在《西游记》真假美猴王中被杀的其实是真孙悟空？
清宫戏中顺治与董鄂妃的爱情很刻骨，那清史稿中是如何记载的？
三国中为什么蜀汉不置史官，其实有这样用心良苦的原因！
《西游记后传》中设立无天这个角色有什么深层意义？
拜访乾隆后，他为何能准确预见中国未来的命运？
曹操差点被他埋伏的弓箭手一箭射死
他、老虎、蛟龙被百姓称为三害，最后拜陆逊之孙为师脱胎换骨！
美洲最大的民族阿兹特克为什么被一小撮西班牙人征服
他因为拿刘备的胡子找乐而暴尸街头，诸葛亮都救不了他！
诸葛亮的墓穴为什么从来都没有被碰过？原因竟是这
李隆基为何杀害自己仰慕已久的女人，原因竟是“这个”
刘备坟墓被挖时，出现的神秘现象
比诸葛亮还厉害的人，曹操曾说，他才是三国中最大的奸雄
宋美龄和孔二小姐是如何在台湾合谋贪污的，到底贪了多少钱
东吴最后一个皇帝，他爷爷打下江山，且看他如何坑他爷爷
为什么别人能成功而你不能？看完你就明白了！
千古冤案大揭秘，一代神医并非死于曹操之手
为什么中国人都不守规矩？因为规矩在这个时代就被打死了
水浒传里最天真的好汉不是鲁智深、李逵，而是看上去聪明的他
他半夜碰见鬼，却意外看到一个改变历史的谋杀皇帝事件
投降清廷后，这个江南才子建议清兵挖朱元璋的坟，以泄尽明朝气数
郭沫若想发掘武则天的乾陵看一件稀世珍宝，周总理送他两句话
驸马跟公主正要爱爱，被老宫女一顿暴打，明朝万历皇帝还说打得好
为什么粟裕只是个副职，却被称为军神？这里有一个神奇的规律
明朝宫女跟太监可以谈恋爱，那清朝呢？他们可以这样干
日本评论中国航母造不出、飞不了、弹不上，中国用事实让其沉默
英女王伊丽莎白二世干了64年，但工龄最长的皇帝是海对面的那位
越南死不承认我军攻克谅山，我国只好在朋友圈晒了一张照片
清朝的龙脉在哪里？
知道中巴铁哥们，但你知道中国与巴基斯坦为什么这么铁吗？
为什么说粟裕不是元帅却胜似元帅？看看他指挥的大将！
封建迷信让人好气又好笑，农民妄称皇帝抓村姑充皇妃
回到唐朝去高考，不会可以抄，还可请枪手！
毛主席为什么要让林彪去看《郭嘉传》跟《范晔传》？
为什么说曹操初期想当能臣而非奸雄？十分钟读懂三国之曹操发家史
老蒋重庆和某人在一起被宋美龄打，此人是蒋前妻，还是陈立夫侄女
三寸舌强于百万师，但他用三寸舌改朝换代，不然武则天之后无唐朝
开封有个包青天，皇帝风流他断案，看包拯智断宋仁宗风流债
看相人说她能生皇帝，竟然真应验了，苦命的女人，却是幸福的母亲
扈三娘注定嫁不了林冲，原来一丈青是青楼歌姬
雾霾天，你带上了口罩，难道就不管你们家狗狗的死活吗？
他打破了废太子不得善终的命运，而且新皇帝还对他很好
魏忠贤居然挖大哥墙脚，还把离婚官司打到皇帝那里
皇帝私幸宫女，提上裤子不认账，结果在证据面前傻了眼
皇帝突遇猛兽袭击，她一个动作名垂青史，结局却很悲惨
水浒三大淫妇劈腿，是因她们在性事上有一个共同遭遇
中国历史上第一个“马背诗人”是谁？让我们记住这个大英雄
被软禁期间，明英宗朱祁镇生了多少孩子？他们结局如何？
她是史上第一个皇贵妃，也是明朝最后一个为皇帝殉葬的妃子
这个皇帝太无耻，竟然给太监戴绿帽，最终亡国殒命
戚继光跟张居正什么关系？自称门下走狗 时时送春药美女
怀疑老婆劈腿皇帝，他教训老婆却被判死刑，罪名很奇葩
为争抢一个男伶，大臣上书含沙射影，皇帝笑着批了一句话
中国历史上最“风流”的开国皇帝是谁？隋炀帝望尘莫及
武则天的15个模样，比比哪个最具“女皇范”？
武则天搞什么搞，竟把这一年搞成了442天！结果出大事了
他向孙权说了一句话，吓得曹操连笔都握不住了
皇帝霸占了他的继母，还当众侮辱他，他造反了
匈奴使者说了一句什么话？竟被曹操派人追杀
北齐多少官员？陪皇帝玩了一天，热死了60个
他当年追杀的那个小贩后来杀了他，还当了皇帝
魏帝曹芳被废，司马昭竟然对他的小老婆做出这种事
他提前当上了皇帝，结果还是被逼自杀
三朝元老：哪位开国将军76岁高龄入常委
揭秘许世友的指挥艺术：犯错后如何巧躲批评
最忠心的北洋之狗冯国璋为何反对袁世凯称帝？
22次战役斩首181万：秦始皇统一中国的代价！
被孙中山称“中华第一奇人”的民国大佬是谁？
故宫一年的收入20多亿 这些钱主要花在哪呢？
为什么朱元璋不传位给有能力的儿子燕王朱棣，非要传给他的孙子朱允炆?
土木堡之变瓦剌大败明军 究竟是谁造成了这场大败？大明朝在土木堡惨败 为何能在北京保卫战中打败瓦剌？
宋朝军事实力堪称史上最弱 为何还能能存在三百多年？宋朝的军事实力为何那么弱？
夷陵之战蜀国损失惨重 为何曹魏与东吴不乘机灭蜀而是相互开战?曹魏为何没能趁机统一天下？
一统华夏有多难？魏晋南北朝历史长达三百多年 为何始终没能统一？魏晋南北朝时期为何一直处于大分裂状态？
商鞅变法使秦国成为富裕强大的国家 最后却被处以车裂之刑且遭灭族 秦惠文王为何要杀死商鞅？
投笔从戎的班超出使西域 火烧匈奴营帐 剑斩异国巫师 一人降服五十余国 班超是如何为东汉王朝收复万里西域大地 ？
诸子百家多种学说 汉武帝为何要独尊儒术？汉武帝是如何一步步将儒家推到至尊地位的?
西汉时期外戚专权 最终王莽窃取汉室江山 导致西汉王朝的灭亡 王氏外戚集团为何能够擅权专政？
曹魏大将朱灵一生屡立战功 让曹操又爱又恨 最终被夺去兵权 朱灵为何一直都没有得到曹操的信任？
吴三桂可以在西南世代称王 可他却为什么偏偏要造反？吴三桂在形势一片大好之下反清为何还会失败？
​八王之乱究竟是怎么回事？为何说它是最恐怖的权力之争？八王之乱是如何爆发的？
苍天已死黄天当立 张角自号天公将军 领导黄巾起义 张角是如何能在大汉帝国眼皮下 发展了数十万教徒？
戏亭分封是项羽羽由盛转衰的转折点 项羽为什么不称皇帝而要称西楚霸王？戏亭分封有哪些后续影响？
三国时期 蜀国真的有实力北伐吗？三国真实的实力是怎样的？同样是出兵北伐 为何诸葛亮五次都失败了而韩信一次便成功？
皇太极冒险挥师入关 围困北京城 皇太极为何孤注一掷绕道攻明？己巳之变对后金意义何在？己巳之变产生了哪些影响？
庞涓谋害孙膑使其膝盖骨被削 庞涓为何迫害孙膑？而孙膑则逼得庞涓自刎 庞涓是如何被孙膑打败的？
马陵之战魏国败给齐国 魏将庞涓战死 魏国受重创 为何最大受益者不是齐国而是秦国？
李林甫不学无术 为何能深得唐玄宗宠信并执掌朝政长达十九年？奸相李林甫为何能长期得到重用？
桓温是东晋士族政治里的一个另类 北伐中原驱逐胡虏 收复国都饮马黄河 桓温为何会会遗臭万年?
马嵬驿兵变是一场因沉溺美色而酿造导致的悲剧 究竟是谁煽动士兵们发动兵变？
淝水之战东晋面临的困境有哪些？淝水之战中苻坚犯了什么错误而葬送百万雄师？
哥舒翰统兵二十万 为何打不过兵力远不及自己的安禄山叛军？灵宝之战唐军惨败 谁该为灵宝之战的失利负责?
光武帝刘秀是中国历史上最会做皇帝的帝皇 历史上很多开国皇帝都容不下开国功臣 为何刘秀却能做到不滥杀一个功臣?
刘备有着隆中对这样的战略构想 为何最终还是失败了？诸葛亮隆中对看起来相当完美 却不适合刘备
汉宣帝刘询开创了西汉最鼎盛的时代 汉宣帝是怎样一步步地从霍光手中夺回属于自己的权力的？
张居正和万历帝亦师亦友 为何万历帝不顾师徒情深 在张居正死后对他进行清算？
​鲁国是周王室最倚重的诸侯国 在春秋初期是一流大国 为何最后却沦为三流小国？鲁国衰败的原因是什么？
身为齐王的韩信手握三十万大军 为何不脱离刘邦 自立门户 造刘邦的反？最后却以悲剧收场
窝阔台成为汗位继承人 严守成吉思汗制定的法令 致力于大蒙古国的完善和巩固 推进了成吉思汗的对外征服 成吉思汗有四个嫡子 为何偏偏让窝阔台成为继承人？
海禁在明朝时期就有 为何到了清朝就变成了闭关锁国？明清海禁有什么不同？
轰轰烈烈的太平天国运动 席卷大半个中国 是19世纪中叶中国最大的一场大规模反清运动 太平天国运动兴起的主要原因是什么？
少年英雄罗士信被视为隋唐群雄中的第一猛将 为李唐立下无数功劳 死后为何却没有列入凌烟阁呢？
满清几十万八旗兵是如何能统治几亿汉人二百多年？为什么说清朝统一中国是偶然也是必然?
盘踞河北百年河朔三镇是怎样成为大唐王朝的心腹大患的?河朔三镇为何遗祸唐朝百年也没能被剿灭？
狄青是北宋名气最大、经历最富传奇色彩的将领之一 明明已经逆袭 为什么又被打回原形？狄青为何屡被文官弹劾郁郁而终？
秦国著名大将李信究竟一生究竟经历了什么?李信为何史书鲜有记载？
魏惠王本是一位雄才大略的君主 为何把魏国从中原霸主带到苟延残喘走向衰落？魏惠王四次称王见证魏国霸业的终结
司马懿被曹爽压制了十年 并无实权 司马懿夺权时只有三千死士 为何还能打败权倾朝野的曹爽?
宁远之战是明军首次战胜后金军 宁远之战中袁崇焕是如何取胜的？宁远之战对明朝和后金双方各自产生了什么影响？
萧何作为西汉开国第一功臣 功高震主 为何既能功成名就还能逃脱刘邦的猜忌保住性命
让韩世忠名扬千古的黄天荡之战是一场败战 为何却称黄天荡战役是一场大捷？
明朝灭亡不是因为崇祯帝无能 而是大势所趋 如果崇祯帝不杀魏忠贤 魏忠贤真的能挽救明朝吗？
雍齿堪称刘邦最痛恨的人 多次面临被杀头的危险 为何后来没被杀还被封了侯？
道光帝被称为史上第一节俭皇帝 勤俭治国 为何丝毫动摇不了官员的豪奢 最后因为节俭而误国？
端平入洛拉开了南宋和蒙古帝国之间的战争 可惜终究只是大宋王朝的南柯一梦 端平入洛给南宋造成了什么影响？
北魏孝文帝改革堪称站在时代前列的改革方案 为什么元清统治者没像北魏那样推行全盘汉化政策?
唐宪宗李纯勤勉政事 励精励精图治 企图恢复大唐盛世 唐宪宗凭借什么功绩与李世民和李隆基并列 成了大唐最杰出三位帝王？
裴炎将武媚娘推向皇位 却一心惦记李唐 最后被武后所杀 裴炎是高宗李治的托孤大臣 他为何废除中宗倒向武则天？
如果汉尼拔攻陷罗马 迦太基能赢布匿战争吗？布匿战争中 罗马取胜的关键是什么
赵奢一生只赢了一仗为何就跻身战国名将之列？仅凭一战就被列为战国名将的赵奢多厉害？
樗里疾究竟做了什么 深受三代秦王器重 被秦国人称为智囊 樗里疾为什么又叫赢疾？最后又是怎么死的？
昆阳之战双方实力相差悬殊 刘秀是如何打赢昆阳之战的?昆阳之战有何出彩之处？昆阳之战失败后王莽军有多惨？
宋朝的朋党之争直接导致了王朝的衰落乃至灭亡 宋朝的朋党之争是怎样影响士风和政风的?
周朝为什么爆发三监之乱?三监本是周王室的宗亲 深得武王信任 为何会同武庚一起发动这场叛乱呢？
赤眉军：中国古代著名的农民起义军之一 刘秀是如何打败赤眉军的?究竟是什么样的原因，让赤眉军侮辱吕后的尸体?
辅助太宗建立大唐的凌烟阁功臣张亮为何被杀，张亮之死到底是不是冤案？
隆庆帝朱载垕让明朝快速发展，成就了封建社会的巅峰时期 隆庆帝只执政六年, 为何却能开创一代盛世？
明朝： 历史上最辉煌的王朝之一 虽有其伟大之处，但也有其不足之处 为什么很多人喜欢明朝，而不是更强盛的盛唐呢?
诸葛亮能观天象，预料天气，为何他在上方谷偏偏就没有料到这场大雨呢？诸葛亮准备火烧司马懿，突然天降大雨，他为何不放箭？
朱元璋给朱允炆一支30万人的军队，为什么最后没用呢？
钩弋夫人是个什么样的女人？汉武帝为什么一定要立子杀母？汉武帝为什么临死也不放过钩弋夫人？
中国不仅仅只有四大发明，牙刷的发明比西方早800多年，看一支牙刷的进化史
刘禅真的是扶不起的阿斗吗？刘禅乐不思蜀的真相到底是什么？
罗马帝国的第一位元首屋大维是如何在罗马内战中脱颖而出的？罗马内战的胜利原因和意义有哪些？
袁崇焕和毛文龙有什么恩怨？袁崇焕为何一定要斩杀毛文龙？
作为战国七雄之一的燕国到底有多强？作为战国七雄之一的燕国为何始终都算不上一个强国？
商朝为何要不停迁都？商王盘庚迁都于殷的主要原因是什么？商王盘庚迁都到殷后为什么不再迁都？
​明武宗朱厚照：一生荒淫无度却又颇有作为 朱厚照荒淫无度为什么没有留下后代？
鳌拜当时到底有多厉害？鳌拜为何能成为康熙的辅政大臣？
为什么有淮由湘出的说法？湘军和淮军谁的战斗力更强？
诸葛亮真的是因为魏延脑有反骨才不信任他吗?诸葛亮为何不用魏延的子午谷奇谋?
秦惠文王为何一即位便杀掉了秦国的功臣商鞅？秦惠文王既杀商鞅，为何不废其法？
明成祖朱棣身为九五之尊，为何还要设置东厂？
诸葛亮去世时天空曾出现过异象 这是命中注定还是属于机缘巧合？
历史上第一位活着坐上太上皇的刘太公 他最后的结局是什么样的？
古代兵器大刀的刀背上为什么要装上一些铁环？这些铁环有什么用？
历史中古罗马的浴桶刑究竟恐怖到了什么地步？想想就觉得头皮发麻
乾隆皇帝的金丝楠木棺材真的是从朱棣的陵墓中盗取出来的吗？
古代官员都是什么时候退休？退休之后的养老金又是有多少？
汉初三杰两人遭到刘邦和吕后的毒手 为什么唯独张良能够全身而退？
明朝建文帝在靖难之役的时候为什么敌不过燕王朱棣而最终丢了皇位？
朱元璋出街暗访扮成乞丐去要饭 为什么回来后开始大开杀戒？
清朝吴三桂拥有天下最骁勇善战的兵将 可是最后为什么输给了年轻的康熙？
三国时期的凤雏庞统堪比诸葛亮 但为什么刘备见到庞统的时候差点杀了他？
清朝时期的刘全是因为犯罪被和珅杀了吗？事实真相是什么样的？
清朝末期八国联军打进北京的时候整个过程有没有对中国平民进行过屠杀？
关羽张飞一个是卖枣的 一个是杀猪的 为什么能成为超一流武将？
古代士兵每天都要开饭 明明够吃 可为什么一遇打仗总喊缺粮？
康熙初见12岁乾隆的时候到底喜欢这个孙子什么？为什么这么快确定皇位的继承人？
刘邦的独女鲁元公主最后的下场是怎么样的？她怎么会成为弟弟的丈母娘？
黄巢​军队断粮的时候竟拿数十万百姓当军粮 这件事情是真的还是假的？
古代发配罪犯来回几千里路 为什么很多衙役争着去押送？
同为“毒士”，陈平平生三次施毒计，均令对手土崩瓦解，贾诩又如何呢？
清朝有一种奇怪的现象就是明知库兵从银库里偷银子却不抓 这是为什么？
古代男性都是三妻四妾的 那么作为驸马能不能纳妾呢？
古代皇帝赏赐的金瓜子是做什么用的？为什么是瓜子而不是别的？
吕雉被项羽俘虏之后为什么在长达两年多的时间里没有做出轻薄之举？
朱元璋宴请功臣群臣大喜 为什么在场的刘伯温却是如履薄冰？
揭秘：商纣王并非亡国昏君，商纣王之子曾差点复国，可惜仍被姜子牙打败
古代的青楼女为什么腰间系一根红线？系红线的原因是什么？
关羽死后诸葛亮知道了什么？为什么要杀了刘封？其实在关羽死后诸葛亮早就看穿了一切
秦桧老婆究竟做了什么？为什么要陪着他跪在岳王庙前？
李世民发动玄武门之变的时候手刃了自己的兄弟 为什么没有当场将李渊也杀掉？
黄马褂在古代究竟有什么特权？为什么清朝的和珅一个人就能有二十多件？
民国时期的一块大洋能买多少东西？答案令人很难相信 原来购买能力那么强
科举前三名依次是状元、榜眼、探花，为什么他们中探花的人比状元还高兴？
秦始皇建立的长城为什么矗立了千年依然不倒？原因已经知道 但现代没人敢用！
在遥远的古代生活中没有电 到了晚上的时候人们都是怎么打发时间的？
这位皇帝砍掉犯人的脚 百姓却说这位皇帝非常的仁慈 这是为什么呢？
古代皇帝穿的龙袍多久洗一次？还是说穿一次不洗就直接扔了？
杨贵妃和安禄山之间真的只是”母子“关系吗？还是有其他的关系呢？
明朝皇帝为什么都是短命鬼，几乎都活不过40岁
古代皇帝赏赐黄金万两 黄金万两是多少? 折合成现在的人民币能有多少钱？
三国中赫赫有名的名将,最后竟然死在了无名小卒的手中
为何说蜀汉政权成也隆中对，败也隆中对？
山东为什么在历史长河中从来都没有出现过一位皇帝？都是因为这个人的影响力太过巨大了
赵国于长平一役后损失45万主力 为何秦国到40年之后才灭了赵国？
诸葛亮为何一定要挥泪斩马谡呢？
司马家族是如何逐步取代曹魏政权的呢？
清朝乾隆皇帝 为何要平了雍正宠臣田文镜的墓？
清朝王爷的府邸有多大？府邸又是如何划分的?
岳飞背后所刺的四个大字并不是精忠报国而是尽忠报国 那为什么会被传成精忠报国呢？
曹操为何要将七个女儿都嫁给汉献帝刘协？
古代刑罚诛杀九族的时候已经出嫁的女儿算不算在内？女婿又算不算？
刘裕为何能做到以少胜多，以步制骑？为何后世却很难复制出以步对骑的辉煌战例呢？
民国皮条客段芝贵与杨翠喜之间有什么样的纠葛？
中国人以炎黄子孙自称,为何不称黄炎子孙？
古代没有现在的普通话，那他们怎么讲话交流的呢？
隋朝为何灭亡？真的是因为杨广么，房玄龄一语成谶！
国难时，朝廷却杀了两员大将，基定国家灭亡的命运
汉末三国“九大家族”，唯独这一家族下场最好，后世出了20几位丞相
历史上明君变成昏君的的确不少 但是此人却由昏君变成了明君
曹操才是汉室最忠心的人？有道理吗？
张飞失徐州 关羽失荆州 马谡失街亭 谁的过失对蜀国最为致命？
南明实力不输大清，为何不能与清朝形成南北对峙呢？
盘点历史上差一步就能一统天下的四位人才
史上最严格执行反腐的皇帝朱元璋，六十两银子立刻斩首
鳌拜究竟有多厉害？为何他被捕了，还敢厉声反驳康熙，结果让皇帝哑口无言
秦始皇统一六国，建立秦朝是历史的进步还是倒退？
蜀汉北地王刘谌是何人，为何他杀妻屠子，而后自杀，却仍被称为英雄？
赵高和李思篡改遗诏立胡亥为帝 可为什么又要杀胡亥？刘邦在当时又起到了什么作用？
秦始皇四大建筑之一的阿房宫当年真是被项羽一把火烧了吗？
​李绅到底是悲天悯人的悯农诗人，还是奢靡成风的酷吏？
三国魏延的死真是是因为诸葛亮设计谋害的吗？魏延墓前又为什么跪着诸葛亮的石像？
印度的通天绳有何神秘之处？这个是神迹还是障眼法？
水浒：宋江死后 小李广花荣为何要在宋江坟前自尽？
林冲上梁山为何要纳投名状 其他人却不需要呢？
秦琼为何没参加玄武门兵变？
沈万三到底多有钱？沈万三是如何没落的？
蜀汉灭亡后 五虎将的后人结局如何了？
安史之乱之后唐玄宗活的好好的为什么要让位给自己的儿子？其实原因很简单
靖难之役后 建文帝去了哪？建文帝消失之谜
和珅死后他的儿子丰绅殷德和固伦公主怎么样了？最后的结局是什么样的？
历史上虚构的四大名将 真实历史上根本就不存在
刘备出征打仗的时候为什么每次都是带着张飞而不是关羽？
著名的兵马俑为什么都没有头盔？是偷工减料还是有其他的原因？
从秦朝到清朝，为何两千多年历史里中国都没有什么进步？
三国时期，司马懿为何要害死张郃？理由是什么？
清朝亡于乾隆？乾隆在位期间究竟做了什么事？
元朝和蒙古四大汗国是什么关系？元末灭亡之际，蒙古四大汗国为何见死不救？
回纥人和安禄山同为胡人 为何在安史之乱时帮助唐朝攻打安禄山？
刘墉明明是个高富帅，为何被戏称为刘罗锅？
康熙皇帝为什么能够长寿？康熙皇帝长寿的秘诀是什么？
慈禧身上不起眼的十个长指甲一年要耗费近两万两白银 宫女稍有损伤便会被赐死
不一样的开国皇帝，皇位给老婆娘家的亲戚
王娡如何从生过孩子的农妇，逆袭成一代皇后？
秦始皇统一六国，为何要囚禁自己的生母赵姬
白莲教起义失败的原因是什么?
历史上的第一个贵妃，父亲被皇帝所杀，而后被霸占，无奈的一生
外蒙古是如何脱离中国的？外蒙古为何拒绝回归中国？
古代闹饥荒，为什么会出现人吃人的现象呢？
没有战绩却成为千古名将，羊祜究竟多厉害？
北宋除了岳飞之外，你还知道哪些抗金名将？
武则天为何一定要杀侄子贺兰敏之？是什么原因？
汉武帝为什么要罢黜百家，独尊儒术？汉武帝为了独尊儒术还进行了哪些改革？
草根出身的刘邦 是什么原因让他笑到了最后从而得到天下？
苏定方有什么功绩，能位列凌烟阁第二？
唐朝人为何如此尚武?唐朝人尚武的原因是什么？
蔡伦能改进造纸术有哪些因素？
一代名相魏徵竟然还是中国的葡萄酒宗师 唐太宗尝后直夸好
乾隆死后没多久 为什么嘉靖要急着杀和珅？原因是什么？
曹操被陈琳的篇文章骂的体无完肤 为什么曹操还要重用陈琳？
康熙为什么能被称为千古一帝？
秦王嬴政没让吕不韦自杀，吕不韦为何而死？
此女的姿色超过西施 但为什么却没有被列为四大美女之一呢？
李世民很少杀功臣，朱元璋却把功臣杀绝，为何差别这么大？
古代金缕玉衣价值连城 为何盗墓贼不敢将其盗走？
平平无奇的宋江，为啥能稳坐梁山泊第一把交椅?
清朝灭亡的时候还有多少财产？家产巨大 甚至不能用钱来衡量
四代才子之唐伯虎故事
千年古都洛阳毁灭者之董卓，此人应该千刀万剐
大唐对外名将苏定方，打了胜仗后，却被雪藏20年，60岁再度名扬天下
八个小孩分吃一头牛 道士：其中必定有一个是皇帝
张松是怎么死的？是刘备故意还是疏忽？
吕雉为什么会虐杀戚夫人？什么事导致她对戚氏如此仇恨？
徐达、常遇春都是农民出身未学兵法 为何每次作战都是胜多败少呢？
各个朝代都有藩王作乱 为何到了清朝就没有呢？
董福祥是谁？为什么八国联军点名处死，慈禧都不敢不动他呢？
本是街头混混无赖，刘邦凭借什么建立大汉王朝？
光绪在被慈禧软禁期间养成了一个爱好 慈禧知道后内心开始变得恐惧起来
顺治帝与董鄂妃的爱情，值得后人向往
为何李渊在历代开国君主中存在感很低？
上官婉儿明知武则天是她的仇人，为何不找武则天报仇？
霍去病年纪轻轻，凭借什么和卫青齐名呢？
潘金莲为什么喜欢西门庆？他们之间是真感情吗？
润怀王朱文圭，从两岁开始被囚，出来已是五十七老人
一代女帝武则天一生中杀人无数 但退位后为什么没有人敢杀她？
为什么中国古代好多王朝都征服不了东北？为啥中原王朝征服东北地区就这么难？
2000多年前消失的神秘古国，因石家庄一农民挖出一块石头而揭示
清末的御前太监一天之中都是做些什么事情？
后赵皇帝石虎，为何残杀自己的儿子，屠他三百多家人？
抗战时期一日本士兵偷偷给中国士兵留有十万子弹 留下一封信之后便自杀了
历史上唯一拥有皇帝称号的宦官曹腾 他是什么原因才进宫做太监的？
朱元璋杀贪官无数 却越杀越多 然而雍正只用了四招 无人敢贪
司马懿在诸葛亮死后是什么原因没有选择进攻蜀国？
她贵为公主 却与兄长发生关系 最终功大于过被世人赞颂
珍妃的死因成谜 她是被慈禧害死的吗？
慧能大师是何方人物？他对佛教做出了哪些贡献？
光绪既然有心励精图治 那为什么不找个机会杀了慈禧自己掌权？
古埃及人为什么要制作木乃伊？又是怎么制作出来的？
九子夺嫡，雍正胜出的真正原因是什么?雍正继位后，其他皇子的下场是什么？
瓦岗寨首领李密的发家史：前期优势大，后期却一败涂地
吴起为何要弃母杀妻？为何又要亲口为士兵吸脓?
清朝最清廉官员 退休时身无分文为面子拉砖头回家
日本战败之后苏联是怎么对待日本的女俘虏的？比慰安妇下场还要惨
史上最悲哀的皇后，一生流转六位皇帝
不屈的英灵 吴克仁中将在淞沪会战中壮烈牺牲
一代名妓柳如是的自我修养，如何让国学大师为其著作
一代名妓，她死后，拜祭的人络绎不绝，至今人们都祭奠她
乾隆帝的七世孙 为祭祖打造大清盛世
西洋帝师庄士敦 一生为清朝效命 大清灭亡后 他穿上清朝官服：我誓死效忠清朝！
张居正的一生堪称传奇
揭秘：为什么古人喜欢用“铜臭”来讽刺有钱人？
历史上真实的纪晓岚，令人惊讶！
明治维新与戊戌变法的几个不同？一个失败一个成功
羊献容皇后是幸运还是倒霉呢？五次被废，六次被封
抗战胜利 但是日本侵略者的罪恶还留在中国
史上最惨皇帝，从登基就是傀儡，禅位后更是被杀害
张美如何从一个仓库小吏到一方节度使？
节度使张美强抢财物和民女，赵匡胤却说：财物马上还给百姓，美女做老婆吧！
他平定三藩之乱，若要称帝，康熙只能拱手相让
康熙生擒鳌拜后，为何不杀了他？因为康熙能当上皇帝，全靠他
曹操当年独霸一方为什么一生都没有称帝？也许正是因为一个梦的缘故
中国抗战中，哪两场战役“东方的莫斯科保卫战”
这四个人只差一步就统一天下，一个比一个可惜
中国最早研发的大炮为什么会在欧洲发扬光大？中国又是怎么落后的？
司马懿和诸葛亮两人早已看破对方 司马懿17个字评价诸葛亮
华佗被曹操所杀仅仅是因为多疑吗 还有什么原因？
抗美援朝时 面对中国的反抗 美国为何不对中国投放原子弹
抗日战争的五大之最
清朝为什么要留辫子 不留会怎么样？
因为一念之差而叛变的他 最终下场凄惨
盖章狂魔乾隆 凡事看上的统统盖章 看看那些那些年遭他“毒手”的传世名作
雅克萨之战 奠定了中俄边境100多年的和平局面
一代天骄成吉思汗成功的秘诀是什么？
叶天士的高超医术是如何而来的？
骗子冒充光绪帝 众人对比照片后纷纷跪拜 之洞识破后直接缉拿处决
孙权派人前往荆州向关羽提亲 关羽不仅拒绝为何还要辱骂来使？
因为韩信的自负，错失项羽重用！
历史上溜须拍马宰相丁谓，曾替上司擦胡须，被斥责后疯狂报复！
丞相是宰相 宰相不一定是丞相 这两种官职有什么区别呢？
古代科举时为什么宁愿放弃状元之位也想做探花？
历史上最著名的酒仙——刘伶
藩镇割据是导致安史之乱的根本原因，为何后来唐朝还增加了藩镇数量？
抗战时期中国的悲惨事迹 无数同胞惨死内战
如果清朝不存在的话中国现在的领土会比现在要大得多吗？
明朝时期大众文学为何如此兴盛？
她16岁远嫁皇帝 被皇太极善待 最终成为开国皇后
盛唐王朝真的算盛世吗?盛世唐朝有哪些毁三观的事迹?
南甜北咸的饮食差异是怎么导致的呢？为什么差异如此之大？
十二生肖的真实由来 是否是传说中的那样呢？
古代人成亲时跪拜父母为什么被叫做‘拜高堂’呢？拜堂又是始自什么时候？
刘裕是汉朝皇室后裔，国号不用汉而用送，这是他的高明之举？
聂荣臻将军曾救下两名日本孤儿 细心照顾后归还给日军
她被皇帝一夫一妻制专宠 可惜晚年下场凄惨
史上10位最有权势的女人 武则天都只能排第二
最悲惨的储君，皇帝越活越久，好不容易当上皇帝，一年就退位
抗日战争结束后 一位抗日老兵缺位一名日军扫墓60年
四大名著写出了古时候的精神面貌
三国里面让人捧腹大笑的名字
唯一一个没有诛杀功臣的大帝——秦始皇
唐朝唯一一位没有叶落归根的正牌公主——咸安公主
雍正，为何被称位清朝最圣明的皇帝？
你知道黑白无常有何来历？他们的真身是谁？
古代中的洛神到底是谁？为什么众多的文豪都对她倾心呢？
八仙当中唯一的女性神仙——何仙姑是怎么成仙的？
国军最强部队德械师 淞沪会战展现军队血性 与上海共存亡
武则天为何长住东都洛阳？武则天后来迁都洛阳的真实原因是什么？
康熙和溥仪之间是什么关系？他们之间有着血缘关系吗？
为讨好日本人送出17岁女儿竟活埋老母亲，最无耻汉奸
皇帝被带绿帽子之后会怎么处理？最为窝囊的就是选择原谅了
北京这座城市在历史上叫过哪些名字？
古代当刽子手有多不容易？又为何要砍头前在刀上喷酒呢？
日本特高课是干什么的？抗战结束后他们去哪了？
曹操杀华佗的真正原因是什么？
古代库兵偷盗国库的银子居然用这种方法 真是见识到为什么叫赃款了
二战时期 步枪上绑了膏药旗的日军兵是什么意思 为什么要优先解决掉？
这个抗日根据地成为了华北日军的克星 日军对其恨之入骨
为何顺治帝到康熙帝对待鳌拜的态度截然不同？
清朝最后一位刽子手不听师言相劝 罪孽深重最后孤独终老
纪晓岚为什么沉迷于“食”和“色” 真实原因是什么
历史上最著名的炫富六大事件，之石崇王恺比富
历史上“狸猫换太子”是真的吗？它的真相是什么？
从侍卫做到权臣，纳兰明珠是凭借什么做到的？
成吉思汗因做了一个梦把位置传给了窝阔台并立下三道遗嘱
李鸿章在洋务运动中的地位和作用，但是犯下三个错误
灭蜀之战中，为何邓艾凭借两千人就能拿下成都？钟会有十几万兵马却不行
古代科举考试时都有哪些作弊手段？作弊工具个个令人乍舌
抗日时期击杀一名日军有什么奖励呢答案令人心酸 这便是伟大的民族精神
史上最“窝囊”的皇帝，不想当却被逼上皇位，退位后又被堂哥杀害满门？
抗日时期中国发展落后 八路军都是用什么武器吧日军大会老家的呢
刘禅是否真的乐不思蜀？其实刘禅是个聪明人
商鞅作为秦国的功臣 他是因何原因而最后导致车裂而死？
中国历史上神秘消失的四个人，之西施去哪里了？
李世民最爱的女人是谁？是武则天还是长孙皇后？
看宰相如何算计他人，临死出一计，令对手感叹虽死，犹能算计我
史上最为残暴的帝王 怀揣头颅酗酒哭道‘佳人难再得 甚可惜也’
抗日战争爆发之际 日军侵占中国大部分国土 中国是靠什么运输物资的
李世民已经册封李承乾为太子，为何李承乾还要选择谋反？
赵雍为朱元璋立过大功 朱元璋摔倒 赵雍好心扶起他 为何最后还被杀？
曹操的父亲为了买一个官位一出手便是8.75亿 然而在古代这样的人大有人在
郦食其忠心耿耿的当说客 最后竟被猪队友给害死
一个平凡的比武招亲却招到了唐朝的开国皇帝李渊
古代发配罪犯几千里衙役还抢着去送？那些衙役看似辛苦实际和旅游差不多
英国海军是如何称霸海洋的？英国为何能称霸世界海洋二百多年？
80名出国打仗的战士回国后没有一死一伤 人数却多了一个变成了81名
关羽明知道是陷阱 为何还敢单刀赴会
朱元璋怒杀常遇春之妻 难道就是因为她的嫉妒之心吗？这其中另有原因
苏德战争中德国失败的关键因素是什么?
太平洋战争初期雄霸一时的零式战机为何在后期被美国按在地上摩擦？
长平之战后，白起为什么宁死也不肯出战赵国呢？
清朝灭亡之后溥仪从紫禁城带走了多少财产？被遣送回国还剩多少？
古代死刑犯为什么要到秋后问斩？还有断头饭内为什么会有一片生肉？
解密：大辽萧太后的婚外情 自己甘愿当大臣的小三
雍正当上皇帝后，先后两次为了康熙割破自己手指？
赵云和吕布谁厉害 刘备曹操就能给出答案
李叔同从风华才子到水云高僧，是什么让他抛妻弃子？
末代皇帝溥仪游玩故宫 历史却和他开了一个玩笑
为什么日本士兵下半身都包块白布？其实这源自于中国
抗战胜利后 新四军被编入了什么队伍
”日本鬼子“这个称号的由来 日本人自取其辱
抗日首胜平型关大捷 其意义非凡
为什么和珅能一年之内六次擢升，他是怎么做到的呢？
古代女子都不运动足不出户，为什么体型会保持这么好呢？
隋文帝杨坚做了哪些事情？让后世评价这么高
抗日战争时期一位高级将领发明了一种武器 如今早已失传
五胡乱华时期是他保护了汉人血脉，一代人屠冉闵
关羽的死没害死刘封，诸葛亮的这七个字，却置他于死地
清朝顺治皇帝最后的结局是怎样的？是出家了还是病死了？
此人多次密谋造反 皇帝不但不处罚他反而大加封赏
为什么赵奢一辈子就打了一次胜战，就能炫耀一辈子？
美国攻打朝鲜的时候 为什么宁愿失败投降也没有投下原子弹？
史上范增跟张良的谋略谁更强？
张姓“最长寿”开国将军，享年105岁！
开国上将收编部队，对方想看看能力，参谋出来说杀鸡焉用牛刀
李承乾因为这个特殊的癖好被李世民废除太子之位
在历史上慈禧那么恶毒的女人是怎么获得咸丰帝的青睐的？
朱元璋临死前给朱允炆说了一句话 却被他曲解了已意思
如果这三人在李建成身边 李世民在玄武门之变时根本没有胜算
可怜天下父母心，竟然源自慈禧
曾经被俄军沉入贝加尔湖的数千吨黄金为何没人去打捞？
刘邦为何一定要除掉韩信？
揭秘：为何说曹魏爱人妻，东吴控萝莉，蜀汉全是基?
秦始皇的母亲赵姬坐上太后的位置之后不守妇道 和嫪毐生下的两名儿子被秦始皇活活摔死
19岁的她嫁给66岁乾隆，恩宠一生最后被吓死？画像被美国收藏
史上最爱玩的皇帝，明武宗朱厚照的荒诞人生
围魏救赵其实是个失败的计谋 因为它的战略目的没达到
战功赫赫的苏定方为何不得李世民的重用 最后却名列凌烟阁第二名？
没憋住笑出了声的13岁宫女，不料改变了她的一生
康熙八皇子的福晋有个坏习惯 雍正上位后直接赐死
赵云的妻子究竟是谁？史书上有记载赵云的儿子 而他的妻子却一笔带过
十三岁妙龄女子嫁给四十三岁皇帝 深得皇帝喜爱
他是曹操最欣赏的谋士 为何曹操要除掉他呢？
历史上儿子当上了皇帝，母亲却不愿意被封为太后
武则天在位期间宠信张氏兄弟 最终他们的结局怎么样？
端午节的粽子？粽子这个东西和屈原没有一点的关系
乾隆吃完西瓜之后刚走没多远就转头命人杀掉瓜农
曹雪芹的家族被抄家的真正原因到底是什么呢？
二战后印度凭什么敢号称世界第三强国?
同样面对外敌入侵 唐朝3年就复仇突厥，为何汉朝却要忍匈奴60年？
明朝时期朱元璋麾下一名将领杨宪悲惨的解决都是因为自己作出来的
秦朝统一最大的功臣李斯悲惨的结局完全都是他自己咎由自取
曾经欺辱少年朱元璋的地主恶霸 最后结局如何了？
如果公子扶苏未死顺利继承皇位 秦朝会在第二世就灭亡吗？
在古代带兵打仗是不是人越多越好？越多越考验一个将领的能力！
三国时期张良的后人个个人才辈出 似是天选之人一般
为什么汉献帝得知刘备称帝后 先是沉默不语 然后又仰天大笑？
古战场最强的存在 后来逐渐被淘汰了
亚历山大大帝如果发现中国能够征服中国吗？
俗语：穷不走亲，富不返乡 是什么意思？
郭沫若坚持拆除北京老城墙 林徽被气的生病住院 现如今后悔已晚
及时雨宋江所作的事情让众多兄弟都寒心了
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
纣王与妲己的爱情世间无人可与之相比
为什么皇帝都想去泰山封禅？封禅有啥要求？
慈禧太后效仿武则天的方法 却没有达到武则天的效果
皇帝漱口为何宫女抢着去伺候，背后原因竟然是赚钱？
著名小说家 张爱玲简介
齐国自齐桓公死后，为什么再也没能称霸？
“九一八事变”的主要策划者最终结局怎么样？
那些地方毁坏了刘备“仁义”的名声
武则天为什么晚年即位要宠信小鲜肉？
历史上宇文化及死前说当过一次皇帝，过了一把瘾值了，死后头颅被悬挂
秦始皇驾崩之前，一年内发生了3件怪事，至今无法科学解释
古代女子十三四岁嫁人，原因竟然是如此
鳌拜为什么没有废除康熙，自己取而代之？
太平公主想做上母亲的位置 可惜自己没实力
明朝唯一被斩首的皇帝，因酒误事
太原战役 国共内战 付出代价最大的城市攻坚战
高平陵之变后，司马懿逆袭，为何无曹操老臣出马？
孙权幼年时聪慧过人堪称神童，晚年却连做六件为人不耻之事？
诸葛亮死后留一锦囊 后主刘禅未解其意
曹魏麾下的第一大将，出乎意料？
历史上最奇葩的兵变起因，因为偷鸡引发，最后还导致朝代覆灭？
同样是立下军令状，为什么关羽没事而马谡就要被杀？
御医和太医都是大夫 他们之间有什么不同之处？
前有霸秦强汉盛唐富宋 为什么人们对大明却情有独钟，恋恋不舍
魏延真的是因为脑后有反骨才被杀的吗？
历史上七星宝刀的可信度有多少？如果有的话它去哪里了？
曹操有这么多的谋士智囊 为何在赤壁之战中大败
历史上真正的黄飞鸿其实就是一个艺人 被骗了好多年
太平天国的二号首长杨秀清是如何一步步走向灭亡的？
长相奇丑且口吃，最后却和孔圣人一样被封圣？
东汉末年官渡之战简介
日本女孩子为什么大多都是罗圈腿 日本专家还怪中国
霍元甲壮年时期挑战一名老者 却被一招击退毫无还手之力
古代青楼女子老了该怎么办
王安石变法的作用和影响是什么？
大儒方孝孺为何会被朱棣株连十族？
中国历史上著名战役 牧野之战简介
清朝的九门提督分别指的是什么?管的哪九门？
为什么说张作霖是一代枭雄 他有什么事迹
省部级高官才有资格观阅的究竟是什么书？毛泽东都对其多次发表评价
李渊为何能在各路反王中脱颖而出 一统天下的
中国称为神州和九州的由来，古时指的是哪？
清朝最长寿的皇子，为何不争夺皇位？
明朝的尼姑们都已经饥渴到了这种程度吗？朱元璋直接进行干预
清代一位奇女子所研究的东西两百余年后被西方所推崇
北京经历了数千年的洗礼依然完好 北京以往的名称都是些什么呢？
靖难之役为什么会爆发 他的结果是什么
苗傅和刘正彦为什么要发动苗刘兵变 最后成功了吗
加藤清为什么要灭绝丰臣氏 这其中缘由是什么
中国近代版图到底是清朝奠定的还是明朝奠定的？
为什么是孙权继承了孙策的王位 而不是儿子孙韶
明朝第一代专权宦官王振 生平简介
历史上为什么会出现联寇抗清 结果怎么样
中国历史上最完美的皇后——阴丽华
隋朝二世而亡的根本原因是什么
古代青楼居然还有等级划分？
一件龙袍的制作成本为何如此之高？讲究又在什么地方？
千古忠臣于谦被判死刑  刽子手痛哭不忍下手而自杀
如果每天都处于在清醒梦中是不是变相的比别人多了几个小时的时间？
杨秀清原来是烧炭工，那他的军事才能哪来的？
昆仑山死亡谷内有进无出 里面到底存在着什么可怕的东西？
电视剧中的狄仁杰跟历史上的狄仁杰有何不同？
古代皇帝的第一次都给谁了，真相令人震惊！
一代枭雄曹操 大权在握为何不称帝
清朝奇案，两件全都和头发有关
杯酒释兵权的背后，是这位开国功臣，导致宋朝的军事孱弱
刘邦与吕雉，他们到底谁更对不起谁？
中国古代十大贤良太监
大唐第一清官 穷的连皇帝也看不下去了 竟下旨：你就贪点吧！
秦始皇所建的秦驰道 在当时能起到多大的作用？古代黑科技之一
为什么说汉武帝刘彻是中国历史上的千古一帝
古代的元旦跟我们现在过的元旦有什么区别吗？
历史上的刘伯温跟我们电视剧所认识的有何区别呢？
此人曾经吓退曹操百万大军 结局却死的很窝囊
宋朝被称为弱宋 可为什么说宋朝是最富有的朝代？
国民党军官为何在称呼上级的时候叫某某座？这个称呼怎么来的？
古人冬天没棉被 那么古人在冬天是如何御寒的？
孙悟空能拿到金箍棒 原来是有人在背后早就安排好的
他们活着的时候没有称帝，死后却当上了?
古代守宫砂确有其事，但效果却令人震惊？
历史上的守宫砂，是真的有效果么?
中国历史上迎来最屈辱的一年，是那一年？
柏林战役中 苏军是德军的2.5倍 赢了战场却输掉尊严
历史上差点被一群宫女杀死的皇帝？
李逵为什么死心塌地跟着宋江 宋江又有何高明的手段呢？
不看三国看正史 刘备究竟想不想称帝？
关羽“刮骨疗毒”是真是假，治疗的医生是华佗吗？
小霸王孙策称霸江东首要原因，以及他父亲孙坚的威名起了多大作用？
明朝红夷大炮威力有多强，它的来历和简介
东吴方面将领情况如何？
隋唐十八好汉有哪些，与正史中有哪些区别？
隋末第一名将张须陀，隋朝最后一根救命草，为什么不被历史重视呢？
中国历史上的龙袍起源于什么时候？
朱元璋吃饭指着它问何菜，沈万三冷汗不止，它成至今名菜
强大的大汉唐朝为什么逃不出盛极而衰的厄运？
诸葛亮的羽毛扇作什么用的？有什么来历？
历史上真实的兰陵王戴的是面具？
李元霸的师傅是谁?隋唐好汉李元霸是怎么死的?
丞相输给了太监——谁才是沙丘之变真正的幕后操盘手？
古人怎么刷牙？刷牙所用之物是什么？
隋文帝杨坚的长子杨勇是怎么死的？
宋太宗赵光义是谁？他是怎么死的？
一场好心办了坏事的历史悲剧 王安石变法
权倾朝野的赵高，被他而杀
唐太宗灭两强国，征服一强国，却让这个国家崛起？
李轨有十万大军，李渊不敢开战？结果令人出乎意料
历史上二婚嫁给皇帝，儿子更是千古一帝？
历史上高力士是否给李白脱鞋因此陷害他？结果出人意料
因一女人做了傀儡皇帝沉寂13年，又因一个女人雄起开创盛世
如何评价姜维的一生之是非功过？
此人若是晚死几年，蜀汉北伐结果犹未可知！
阿娇造就了刘彻，结果却被打入冷宫，武帝为何如此薄情？
古代的三个名妓，却是三种下场，唯独她一人名流千古
历史上的这位皇帝，发明的东西至今仍然在广泛使用？
赵云是怎么死的？历史上赵云活了多少岁？
五胡乱华的原因是什么
李傕郭汜之乱 是谁的过错？
马超勇冠三国，走投无路时，为何只相信刘备？
揭秘：圆明园到底是因为什么而被烧毁的？
金字塔为什么屹立四五千年都没有倒？到底是怎么的存在
戚夫人之败根由何在？第一个走上后宫争宠历史舞台的女人的几个失败点
蜀汉武将职位最高的是五虎将吗？
曹丕文不如曹植，武不及曹彰，曹操为何让曹丕继承王位呢?
曾经风光一世的太监，死后不得全尸，可谓悲惨啊
历史上真实的东方朔是怎样的一个人？看完你就明白了
上海战役发生的背景是什么 最后结果怎么样
桥本欣五郎曾指挥过南京大屠杀 为什么没判死刑而被假释
易服令简介 服饰鉴别和推行状况是什么样的
三国时期 为什么外族不敢中原土地呢
赵高是怎么死的？
张飞的死，改写了三国的命运
原来玄武门之变的城市是这样的
同样是河北四庭柱，为什么赵云能秒杀高览，却杀不了张郃？
假若袁绍没有错失五大良将，三大谋主，能打的过曹操吗？
“河北四庭柱”究竟是哪四位呢？他们后来如何?
诸葛亮为何拒绝魏延的“子午谷奇谋”？
揭秘世界六大原生文明：哪个才是世界第一原生文明？
伊散德尔瓦纳战役的结果怎么样？英军在战争中有哪些失误
瓜岛争夺战起因是什么？是在什么背景下发生的
抗美援朝战争是在什么背景下发生的 结果是怎样的
关于细川玉子的评价如何 对日本有什么影响？
三国时期 一位谋士预言曹丕活不过十年
揭秘：汉宫神秘地道竟是嫔妃偷情场所？
在后宫比慈禧还要厉害的女人慈安是怎么死的？
康熙骂胤禩是辛者库贱妇所生 辛者库是什么意思
为什么宋朝的黑店特别多?你知道原因吗?
兵马俑千人千面 秦始皇真的用活人来烧俑的吗？
为什么一只鸡导致了集体兵变 最终覆灭明王朝
揭云台二十八将：大将邓禹为什么排第一？
谁才是三国正史中枭雄曹操手下第一名将？
解密成吉思汗在1小时内杀死175万人的真相
揭成吉思汗的死亡之谜：竟因下体被咬而身亡？
名相诸葛亮为什么要拿扇子?仅仅是因为女人
清朝皇帝作为天下第一家后宫工资为何这么低?
揭秘秦始皇不立后的真相：不是怕后宫掌控权利
同治并非咸丰亲生：是慈禧与奕䜣偷情产物？
慈禧墓中的三件陪葬品 每件价值过亿却下落不明
揭秘：清朝乾隆皇帝为什么对其父宠妃情有独钟？
潘金莲一共跟过几个男人上床？他们都是谁？
宋太祖赵匡胤：为什么不让公主穿华丽衣服？
西安乱坟岗发现西汉大量金饼到底是谁埋的?
为什么故宫的三大殿没有树?答案出人意料
唐朝盗墓贼进入了一座古墓 结果被吓得金盆洗手
为何武则天没给李世民生孩子，却为李治生了6个
揭：枭雄曹操曾口含价值千万的翡翠珠下葬？
惊天谜团：揭开德国3600年历史的星象盘之谜
千古疑案：北宋第一名臣包青天究竟是怎么死的
中国神秘天书不知已存在多少年 至今无人能解
痴情皇帝皇太极的宸妃海兰珠究竟葬到了哪里？
中国三大神秘古国 两千年前一夜间离奇消失！
揭秘：唐军的陌刀手究竟是怎样的一个军种？
历史解密：南朝宋明帝刘彧借腹生子的秘密？
雍正皇帝葬在清西陵 他的妃子为何葬入清东陵
英法百年战争的序幕是谁拉开的？是爱德华三世吗
李莲英是好人还是坏人?慈禧为啥那么宠爱他？
古代后宫佳丽如何争宠？为谋得临幸无所不用
为了效仿朱棣抢皇位，他决定伸腿把皇帝绊一跤
明正德皇帝有荒唐政令！竟禁止天下人食猪肉
汉朝文化：隶书成为古今文字的分水岭
法老王图坦卡蒙曝光 龅牙畸形足臀部竟如女性
刘秀长子刘强为何会主动辞去太子之位？
多尔衮的弟弟多铎色胆包天竟霸占大臣的妻子！
红楼梦中贾宝玉初试云雨情的女子为何不是黛玉
嘉靖有多残暴?任由救过自己的皇后被活活烧死
揭秘洪秀全为什么声称自己是上帝的二儿子
范仲淹：竟然运用经济学理念化解了两次危机
看看宋朝人怎样生吃螃蟹：竟剁成碎块后端上席
古代男人去青楼要花多少钱?老百姓根本去不起
揭秘：隋炀帝破解雁门之围靠的是权色交易？
揭秘：古埃及手册被破译 解开诅咒千年真相！
历史揭秘：清代的名医为什么皆不愿入宫？
揭秘：《西游记》中人脉最广的妖怪是哪位？
唐僧取经从长安到印度为何绕道新疆
慈安太后是怎么死的？慈安太后死亡之谜
为什么古代大臣支持立长不立贤？原因很简单
故宫匾额上有一支箭 几百年来为何无人敢拔出来
明城墙为何屹立六百年不倒?原因其实很简单
唐太宗李世民为何宁背骂名也要睡亲弟媳？
刘备在入蜀时错杀了哪个人埋下亡国祸根？
岳飞被秦桧杀害为什么岳家军没有一个为其报仇
刘备率兵打仗为什么带智谋无双的诸葛亮？
古墓藏有36颗金头?老人多次击退光顾的盗墓贼
一代女皇武则天死后她的那些男宠们都去哪了
水浒好汉的武器：武松和鲁智深的武器谁更厉害？
没想到三千年前的商朝人 饮食竟如此丰富！
吕布的墓如今怎么样了?为何当地人都不管不问
司马炎有何隐情自己的妃子借给儿子用?简直乱伦
同样是占据巴蜀 为什么刘备最后还是失败了?
张居正家老大中进士，老二得榜眼，老三是状元，暗箱操作者竟是
朱元璋死后为何要让四十六个妃子陪葬孝陵？
历史迷雾：捉鬼的钟馗到底有没有断子绝孙呢？
秦始皇嬴政真的就只有记载中的5个子女吗?
基督教早在唐代时就传入了为何清朝却开始禁教了呢？
道光帝临死前给咸丰留了什么难题？最后咸丰帝是怎么解决的呢？
朱元璋征讨外族时最喜欢睡别人的老婆？难怪后代有样学样
春秋时期就已经有货币战争了吗？管仲的经济战术是什么？
被迫离开年轻丈夫的杨玉环自己情愿跟着老头子唐明皇吗？
杨广最初也是想当一个好皇帝的？为何杨广还是断送了大隋江山？
雍正有多律己？为何勤政的雍正却为大清留下祸患？
刘璋占据大好地盘为何偏要引狼入室把刘备招来？
都说梁山好汉最讲道义，逼上梁山时为何却不提道义？
古埃及法老的诅咒是怎样实现的？为何连考古学家也着了道？
三阳开泰有什么特别？为什么武则天对三阳开泰这么在意？
战功卓著的秦叔宝跟随李世民南征北战为何论功行赏却被尉迟恭压了一头？
兵马俑的工艺有多复杂？千人千面的陶俑制作还比不上陶马的工艺
古代殉葬妃子的方式有哪些？最恐怖的方式是这一种
郑和明明是个太监为什么还会有儿子？
和氏璧和传国玉玺到底有什么关联？传国玉玺难道就是和氏璧?
慈禧的满棺珍宝今何在？谁这么胆大连竟慈禧的陵墓都敢盗
为什么说后周攻南唐是历史必然的趋势？
这个陵墓中藏了五百吨的财宝为何40万人连个入口都找不到？
和坤贪污乾隆不知道吗？乾隆为什么纵容和坤贪污？
法老诅咒的真实面目其实是核废料？为何古代埃及会有核废料?
孝文帝对中国历史影响深远为何偏偏英年早逝?
康熙之死真的有什么不为人知的秘密吗？康熙去世那天都发生了什么？
关羽和曹操有旧情为什么诸葛亮还要派遣关羽去截曹操?
晚唐文人逛青楼时对于妓女都有哪些特殊嗜好呢？
孙尚香真的是因为周瑜计划失败所以被迫无奈嫁给刘备的吗？
刘禅的生母是谁？历史上的刘禅生母真的是孙尚香吗？
故事中被武松擒拿的方腊在历史上最后是被谁所擒？
古代女病人不让男医生看病可怎么办呢？
创造了大唐盛世的李世民为何竟有十二年向突厥称臣纳贡?
秦始皇陵修成了倒三角金字塔？揭秘秦始皇陵不能挖的原因
皇太极是得了什么病吗？为什么皇太极突然就死掉了？
西汉国库曾有500吨黄金？为何西汉国库的黄金突然消失了？
薛宝钗人见人爱为什么就是得不到贾宝玉的青睐？
关公为何会有三处墓地并且千百年来竟无人打扰？
不老仙丹竟然藏在一个单身女人的墓中？这个女人是谁？
苏东坡与王安石本是政敌为何最后竟成为知交？
真的是法老的诅咒让进入墓室者离奇死亡的吗？揭秘埃及法老的诅咒
李世民的贞观之治其实全靠隋朝遗产？揭秘贞观之治的真相
大乔在孙策死后为啥就销声匿迹了？这对姐妹花的最终结局是什么？
为什么明朝皇帝的起名字要三个字而不是惯例的两个字？
布达拉宫的秘密你知道吗？揭秘布达拉宫千年难解的三个秘密
蔺相如夺回和氏璧你可能知道，但是你知道他是个什么样的人吗？
真的是姜维导致了蜀汉灭亡吗？如果姜维计划成功蜀汉有复兴机会吗？
嘉庆为什么要跟一支箭生气？揭秘隆宗门上一支箭存在200年的原因
曹丕登上皇位之后变得越来越残暴是因为他心虚自己得位不正吗？
这个武将一生竟然历经九个皇帝最后自己也成了皇帝？
孟浩然喝酒误事两度错过当官的机遇？
武则天墓其实早就被洗劫一空？武则天墓千年未被盗的真相是什么？
汉武帝到底做了什么？为什么说汉武帝开了一个非常恶劣的先例？
袁天罡和李淳风谁的功力更高？看袁天罡墓无盗墓贼光顾就知道了
唐朝皇帝在后宫竟然不能随心所欲？揭秘唐朝后宫轮岗侍寝制度
嬴政生母和吕不韦真有什么不轨吗？历史上的赵姬到底是个什么样的人？
万历皇帝为何28年不上早朝?棺木里隐藏真相
为什么犹太人被纳粹屠杀就得到全世界同情这个民族却没人搭理？
他们互相团结躲过了泰坦尼克号海难为何事后却被人们责难？
这几个人操控了世界几千来的历史直到今天
朱元璋发明的哪句口头禅流行了数百年？
刚正不阿的包拯一年的工资有多少呢？
黄忠武艺高强为什么到了晚年才开始出名？
武则天让狄仁杰推荐人才为什么大臣们都吓坏了？
历史上唯一一个中了状元之后又被招为驸马的人是谁？
不作就不会死：这个人本可逃过一劫却因为张狂嘴欠送了命
曹植比曹丕受重用为什么最后却败给了曹丕？
此国强盛时霸占这个城市数百年，到今天强国沦落而这座城市富裕了起来
纳粹想要创造出亚特兰蒂斯文明？纳粹净化人类的行动最终结果如何？
这个翻译擅自篡改领导人原话，为什么竟然还得到了赞赏？
朝贡制度真的是天朝装面子的赔本买卖吗？其实这件事只有中国会玩
穆桂英在历史上真的存在吗？穆桂英是谁的妻子？
为什么墓室里面的长明灯长年不灭？什么油这么耐烧？
11岁小娃杀两人为什么还被称赞杀得好，官府也没有问罪？
林家出身贵族家产庞大，为何林黛玉却一点也没有拿到？
太平天国为什么只用宫女不用太监？原来是阉割技术太差
她是清朝最丑的公主却让所有人都怕她，连慈禧都被骂得没脾气
德国战败后国家都成了废墟为何依然能飞快发展到世界前列？
为了保住满族人的地位，康熙竟然把一个可以改变清朝灭亡命运的人给流放了！
他从未上过战场却被毛主席亲自封为上将，晚年愿望却是给旧友扫墓
什么是血色婚礼？《权力的游戏》中的血色婚礼有没有历史原型？
他把胡适怼到怀疑人生，这个人为什么这么牛？
同样是媚上惑主，为什么皇帝一死赵合德就必死无疑而赵飞燕却做了皇太后？
《红楼梦》中薛宝钗到底是不是个心机girl？
陪伴唐太宗十二年，武则天为什么没有孩子？
揭秘：戎马一生 却饱受史官贬低的皇帝
揭秘亚历山大大帝东征时中国处于什么朝代
郑成功收复台湾战船介绍 郑成功收复台湾的影响
千古之谜：秦始皇陵的兵马俑为何都不戴头盔？
慈禧太后杀死珍妃为何让一个太监来顶罪？
刘邦造反获众人拥戴原因：他是一个亡命之徒
光绪皇帝真的是被慈禧毒死的吗？光绪死亡之谜
天蓬元帅为什么投胎成了猪 ？换成其他动物行不行？
七十二疑冢：曹操为何搞七十二疑冢疑惑后人
23岁皇子为什么被道光皇帝一脚就给踢死？
西汉权臣霍光为何要废帝王霍光的权利从何而来
揭秘慈禧陵墓被盗案：珠光宝气照亮慈禧地宫
揭秘：曹操家里用餐仅一道肉菜 不准熏香
后宫之谜：秦始皇为何终生不立皇后
庚戌之变发生的原因：大势所趋下的必然结果
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权，导致宋军无战力
民族大迁徙的过程 欧洲民族大迁徙是怎么回事
明朝最神秘的皇帝  万历皇帝28年不上朝
历史上的孙权何以老年时脾气越来越坏？
关天培血战虎门失败：带着四百名战士殉国了吗?
诸葛亮曾三顾茅庐请哪一位高人出山而不得？
唐朝唯一未被盗的陵墓是如何逃过三次大劫难的
探秘：李清照曾经是否有过再婚的经历？
中国历史上哪一个朝代最受金庸和古龙的青睐？
古代女子王源之因整容成功后才成为皇后的？
一代暴君的名号原来是这么来的?长见识了
成吉思汗到底娶了多少个妻子?竟繁衍千万后裔
揭秘：满清是如何对待太平军男女俘虏的？
历史真相:唐太宗霸占杨广妻女有什么结果？
从帝王专用款到色情的象征，黄色是怎么堕落的？
群雄之一袁绍为什么在三国争雄中那么早败落
老佛爷是什么时候成为慈禧的专属名词的？
蜀国灭亡早已注定 因为有一个致命的软肋！
历史上最有才华的＂富二代＂----诗人李白
孝庄皇太后下嫁多尔衮为何没有留下孩子？
清朝秘史：康熙为什么要拜祭朱元璋？
张郃为什么会让刘备害怕？这是怎么回事呢？
揭秘：岳飞非死于秦桧之手而是被高宗杀害
史上最苦逼皇帝是谁？非明朝朱常洛莫属！
三峡悬棺是怎么放上去的?揭秘三种摆放方法
秘密立储制度到底是不是清朝发明的？
元文宗为什么能当上两次皇帝？他是一个怎样的人？
清朝第四位皇帝康熙为何被谥为圣祖？
法国与普鲁士之间的色当之战结果如何
揭秘：司马懿用什么战术活活弄死了诸葛亮
秦始皇陵竟藏如此玄机！揭示嬴政弑杀本性
刘备到底有多奸诈虚伪？看白帝城托孤就知道了
揭秘乾隆裕陵地宫八尊菩萨暗藏惊人秘密
揭秘：清朝灭亡哪两位才是真正的罪人？
孙尚香为何要嫁半百的刘备？出于何种考量呢？
5万人瞬间全部消失，至今科学无法解释！
至今无人发掘！圣殿骑士团的宝藏究竟藏在哪里
清宫疑云：顺治皇帝是因为爱妃之死而出家？
爱江山也爱美人：李世民喜欢哪三类女人?
罗衫半露胸的唐朝时代女人的领口到底有多底
慈禧为震慑外国人从墓中取出的一份绝世珍宝
相依为命整六年！吕雉与审食其到底是什么关系
揭秘明成祖朱棣发难：解缙智改凉州词
慈禧西行始末 慈禧西行的时间和原因是什么？
乾隆皇帝为何六次下江南 下江南真正的目的是什么？
揭秘东汉末年两次党锢之祸前后发生的事
扬州发现隋炀帝陵 沉睡千年众多谜团引关注
闻所未闻！南宋匪造反却反受皇帝嘉奖？
考古发现2000多岁汉代城墙 附近或有楚王宫殿
孙权为何不顾周瑜反对把妹妹嫁给刘备?
朱棣和朱元璋的关系：朱棣为什么造反
秦皇汉武都是古代明君为何傻到要追求长生不老？
秦始皇后宫女子无数 为何没立皇后？
北宋开国元勋石守信为何自毁英名？
李鸿章：清国的编辑不愿将真相告诉读者
东林党争起因 东林党争对明朝社会的影响多大
揭秘历史神人：诸葛亮真实能耐究竟有多大？
梁山好汉中的张清是怎样一个人?结局怎样？
睿真皇后沈氏一生历经哪八位皇帝 李豫为何抛弃沈珍珠？
蒙古人统治下的元朝：算不算是中国历史？
神奇又强大的清朝灭亡后满人是如何生存的?
章惇为什么会被列进奸臣传？章惇的故事
庞培怎么死的 凯撒和庞培内战缘由是什么
惊世揭秘：乾隆竟然不是雍正的儿子？
莞式服务的鼻祖竟出自皇宫 论一门手艺的重要性
史上首位垂帘听政的女人是谁？
揭秘刘邦和朱元璋 谁的皇位来得更正?
奢侈而神秘！揭秘帝王墓中的神秘陪葬物
成吉思汗陵墓被找到：解密800年诡异诅咒之谜
汉文帝刘恒和邓通是好基友吗？邓通的真实身份是什么？
揭秘：秦陵跪射俑千年无损的秘密
三国猛将张飞PK张辽：谁更厉害？
考古发现1650年前严重畸形呈锥形贵族头骨
​历史解密​：​中国​古代刑罚为何要＂株连九族＂
秘史：慈禧太后与她六大​绯闻​男友的真假传闻
大秦帝国观感之二战神白起悲剧是怎么形成的？
古墓挖出黄金堆金光闪闪 西汉上币为何物?
历史揭秘：佛教在他这里为何就行不通了？
揭秘历史上的文丑其实不是被关羽杀死的?
斩昏君的尚方宝剑竟然动不了免死金牌？原因很现实！
吕后为什么会被人说成是心狠手辣的人？
吕雉将戚姬制成人彘却善待薄姬是为什么？
震惊！《鬼吹灯》中契丹公主墓已被挖掘
三次挖古墓竟把古尸解剖 之后怪事不断成精神病
诸葛亮妻子真的很丑 诸葛亮的女人竟隐藏这些秘密
慈安太后为何突然猝死？慈安太后猝死之谜
揭秘大陆板块为何可以和大洋拼合在一起?
揭秘：努尔哈赤的祖先后裔竟然是印第安人吗？
历史上的楚河汉界指的是什么地方?
武则天无字碑之谜：武则天立无字碑目的是什么
夏朝时期的太康失国和少康中兴是怎么回事?
汉平帝刘衎有几个老婆 汉平帝的妻子皇后是谁
揭秘：中国历史上皇帝赐姓第一人是谁？
历史揭秘：卫子夫为什么没保住刘据？
揭秘：为什么说历史有时也是太监缔造的?
仁宗盛治的表现：仁宗盛治有没有超过开元盛世
一场白马驿之祸开启了中国的五代十国的混乱时代
科举制度的发展历程 科举制度始于历史哪个朝代
华佗之死责任不在曹操 揭秘华佗被杀真实真相
演义趣闻：苏轼如何惹上的一身骚？
关于诸葛亮的成语 诸葛亮出师的原因究竟为何
揭秘杜甫死因：并非贪吃撑死的而是死于食物中毒
民族大迁徙的结果 欧洲民族大迁徙是怎么回事
他本是一名外交官 却单枪匹马灭了一个国家
朱元璋嫔妃殉葬：活切嫔妃头颅灌水银
武则天身世之谜：出生后为何连哭七天七夜
清朝八旗中竟然有俄国人？并且还属于镶黄旗
考古新发现：千年死坑惊现51具无头尸骨
揭秘秦始皇陵棺椁的位移竟造成秦二世则亡?
揭秘：是谁救了刘秀至关重要的一命？
东汉后期出现党锢之祸对后世的影响有哪些
解密：秦始皇为何没人号称是他的后人？
历史揭秘：高纬为何愿意与人共享冯小怜？
解密：曹操七十二冢为何成千年不解之谜？
李成桂次子永安君李芳果的主要功绩是什么
唐朝玄宗年间的宰相杜暹为官到底有多廉洁?
为什么清朝皇室对天花病如此畏惧？
听起来就好痛!古代这些治疗方法太拼了!
汉武帝费巨资自制健康水 露水加玉屑
武大郎原型:家境殷实 与潘金莲白头到老
曾国藩为官之道及识人术 曾国藩的正面与侧面
时间让秦朝十二铜人去了哪里？
陵刑徒墓发现万具尸骨 有的戴脚镣有的被腰斩
揭秘：光绪帝真的是被慈禧所杀吗？
慈禧奢侈之谜：从墓中取出珍珠手串羡煞外国人
武则天陵墓之谜：陵墓里面到底藏有什么？
揭秘曹操睡杀华佗究竟有何隐情？
魏孝静帝元善见禅位诏 他把皇位让给了谁？
郑和七下西洋竟有如此不可告人秘密
揭秘西藏野人之谜 女野人掠男人为夫？
揭秘雍正暴卒尸体无头之谜：雍正的头在何处？
咸鱼翻身的勾践为何一定要杀患难之臣文种
揭秘浅井茶茶诸多艳闻：丰臣秀赖是不是私生子
末代皇后婉容的孩子 婉容私生子怎么被溥仪杀死
三星堆人从何而来？专家探访古蜀人迁徙路  唐金龙
第一谋士陈平用智巧脱身 智慧令人叹服！
雍正继位之谜：继位那天发生的诡异事件
镰仓幕府这个特殊时期所具有的独特特色是什么
未解之谜：令人毛骨悚然的秘术湘西赶尸！
徐海投水自杀原因：竟是被妻子枕边风害死?
赵明诚与李清照夫妻恩爱为何最后貌合神离
荆轲刺秦之谜：荆轲为何要杀樊於期？
历史上真实的香妃，这些事情你可能不知道
百慕大三角之谜：大西国究竟葬身何处?
揭开三国蜀汉王刘备义子刘封的姓名之谜
要保大清龙脉？揭秘努尔哈赤仓促迁都之谜
清宫秘史：揭末代皇后婉容怀孕疑云
为何乾隆挺岳飞为英雄 史官贬岳为军阀
《红楼梦》林黛玉与舅舅贾政关系如何？
秦亡之论:秦朝是因李斯与赵高而灭亡？
曹操为什么不选曹植做为魏国继承人？
宋高宗为何杀害妹妹 宋高宗杀妹之谜破解
诸葛亮的无奈：对刘备父子忠心耿耿的诸葛亮到底有多难
二战神秘事件：逃亡犹太人在上海生活怎样?
揭秘西游记中沙僧挑的担子里装着些什么
春秋五霸之首齐桓公为什么用衣袖遮脸而死？
大秦国色：秦国人为什么崇尚黑色？
慈禧主导的清末新政为何仍挽救不清朝
《新白娘子传奇》法海为何盯着白娘子不放？
未解之谜：秦始皇终生不立皇后的原因是啥?
揭秘元朝历代皇帝们究竟将陵墓藏在何处?
秦始皇采纳李斯建议 分天下为36郡
秦始皇为何要修万里长城：缘起一句荒唐预言
四行仓库保卫战：423人成就的八百壮士传奇
关天培在鸦片战争时期的英雄事迹有哪些？
门神之秦琼秦叔宝是怎么死的？
克里米亚战争死亡人数最多的是哪个军队
史海钩沉：武则天墓碑的惊天谜底解密
秦始皇晚年无心朝政之谜团：竟是想得道成仙
中国史上绝无仅有:康熙景陵竟然葬了48个后妃?
光绪遗骨竟含2000倍砒霜？光绪死于砒霜中毒吗
慈禧逼迫光绪帝娶丑八怪的终极原因
千古之谜：闯王李自成的几十万大军去哪了？
太监是怎样诞生的？太监产生的原因
建文帝朱允炆究竟去了哪里？关于建文帝下落的几种说法
清朝皇陵的地宫为什么会出现朝鲜女人的尸体？
米家崖遗址考古发现 5千年前就有酿啤酒技术
霍去病死亡之谜：他究竟是怎么死的
清太祖努尔哈赤44年戎马生涯 为何总能以少胜多
未解之谜：解密诸葛亮身世的众多谜团
揭秘英国巨石阵到底有什么用处？
揭秘恐龙消失的秘密：或因性别失调所致
三国历史中的三大疑团凤雏可与卧龙齐名？
考古发现：秦始皇陵的三大未解谜团
孙策平定江东 孙策为什么能夺取江东
震惊全球！揭考古史上十大惊天骗局
揭秘：曹操的陵墓外面为什么画上关羽的肖像？
画师据实画像被杀：一代帝王朱元璋奇特长相成谜
宋太祖赵匡胤死后百年尸体喷毒之谜：古代盗墓案
犹太人的建国报告为何引斯大林大怒？
秘闻：朱元璋不敢出兵日本背后的隐情
战无不胜！蒙古大军横扫欧洲的真正原因
为什么只能是关羽镇守荆州 而不是赵云或张飞
埃及发现1250年前最古老玻璃作坊遗址
极为机密！美国原子弹爆炸内幕被公开
毒蛇守灵800年 扑朔迷离的成吉思汗陵墓
鞠躬尽瘁死而后已：千古名相诸葛亮魂归何处
揭秘喜马拉雅山洞穴竟发现千前人类遗骸
美国发现海盗黑胡子旗舰安妮女王复仇号沉船
揭秘古埃及法老图特卡蒙死亡真相
科学解密：古埃及法老的诅咒之谜
考古发现：揭秘人类祖先曾有共同语言？
揭秘埋在地上的王朝：封存千年的殷墟
孝庄死后37年才下葬 这背后藏有什么秘密?
一代英主李世民为何向突厥称臣纳贡12年
沉寂百年的幽灵船戈达德号浮出水面
揭秘李世民墓：昭陵六骏的前世今生
乾隆皇帝陵墓中 为何突然多出来一具女尸
李自成北京大屠杀背后5大灾难
谜团重重！中国第一位皇帝墓穴为什么不能挖
揭秘神秘洞穴壁画：或是万年前外星人遗迹
朱元璋陵墓：明孝陵千古未解之谜
官员都在坐等出事：癸酉之变与嘉庆帝的反思
1.3万年前的骨雕长什么样？上面清晰的刻有长毛象或乳齿象图案
非洲荒漠现神秘精灵怪圈 疑似UFO降落点
诸葛亮最看重的人是谁？这些人都比不过赵云
秦始皇的后宫究竟有多少人？为什么史书中都没提到
苏洵为什么给儿子取名苏轼？和古代马车有关
太上皇们是怎么度过下半辈子的？盘点太上皇们的晚年生活
什么是铁帽子王？铁帽子王的意思
秦始皇修长城的目的是什么？将中国圈起来
中国历史上第一个告密的人是谁？其告密的原因是什么
世界最古沉船“南海一号”：发现国宝级漆器
乾隆皇帝的生母是谁？乾隆生母之谜
揭秘：遗失百年的达芬奇人体解剖
攻下南京后曾国藩为何不自己当皇帝？
梁山三位女将  扈三娘死得最莫名其妙
历史揭秘：清代名医为何皆不愿入宫？
韩信为什么能忍受胯下之辱？关于韩信胯下之辱的几种说法
揭秘死于兵变的隋炀帝临终遗言是什么？
揭秘秦始皇为何要修筑万里长城
汉代国力大增的原因竟是独尊儒术禁锢了人民思想?
究竟是谁烧了阿房宫？专家判断不是项羽所烧
朱元璋性情残酷 却为何对马皇后一直情深意重？
历史上杨贵妃无生育能力 如何留下后代山口百惠
晋景公是怎么死的 晋景公之死还说怎么样的传闻？
揭秘：水浒传中宋江出逃为什么要带着弟弟宋清？
契丹公主墓重见天日 为何不却见彼岸花?
慈禧太后的私密生活 晚年竟享八个情人！
玛雅文明水下神秘遗址 溶井埋葬人类尸骨
赤壁之战后诸葛亮为什么要派关羽去守华容道？
解密：寨主宋江为何不喜欢立功心切的汤隆？
刘备和诸葛亮为什么跟张飞之死脱不了关系？
光绪比慈禧早死一天 背后暗藏惊天秘密
三国名将颜良之死：颜良是被谁杀死的？
安徽砀山出土的清代女尸 香气浓郁皮肤光滑细腻
慈禧是如何洗澡你知道吗？竟有如此繁琐
万历皇帝是如何一天娶九个老婆的?
揭秘：慈禧逃难的日子是怎么过的
埃及金字塔未解之谜 神秘人金字塔逃亡被捕
揭秘：胡夫金字塔密道神秘符号之谜
考古史上惊人秘闻 美人鱼化石竟是伪造?
秦始皇陵神秘诅咒竟是诡异巫蛊 进者必死
千年古墓暗藏玄机 墓道尽头竟是神秘山谷
萧县龙山子墓地发现惊天秘闻 挖出绝世宝器
战国四公子分别是谁 集贤才富于一身
亚特兰蒂斯水晶真的可以令人产生幻觉吗?
蒙古帝国分裂后究竟产生了哪些国家？
探秘千岛湖水下的汉唐古城之谜
汉朝“战神”霍去病死后霍氏一族惨遭灭族的隐情
揭秘：沙俄600吨黄金在中国境内失踪之谜
中东神秘古代巨石阵 可能是巨人族祭台
秦始皇陵再揭秘：秦始皇早已腐烂 内藏地下国库
秦始皇陵千年未解之谜：地宫里真有九层妖塔吗?
关羽之死的几个谜团 细细想来这可能是一个局
精绝古城九层妖塔来历惊人 竟真实存在?
揭秘：李清照和苏东坡是什么关系？
杜甫等人诗中记录的马嵬驿之变：杨贵妃并非被缢杀
汉代女尸驻颜术曝光竟这么简单?专家找到了
历史上的唐朝有多少位皇帝和风云人物
老挝石缸阵之谜：三千多石缸因何而建?
历史上的三国 是怎么结束的
拨开千年迷雾:探索一代战神霍去病的死亡之迷
揭秘：十件最神秘古物:被看做失落文明的证据
秦直道寻踪：秦始皇建700公里古代"高速路"
考古家新发现：巨石阵下方发现神秘石碑
科学家也难解读的谜团：神秘莫测的海底人
玛雅的神秘面纱？揭开玛雅神秘预言与成就
震撼！揭秘古罗马长明灯燃烧千年至今不熄
成吉思汗陵墓的诅咒显现：800年诅咒之谜
千年古墓发现古怪婴儿 竟然是外星人?
三次伸向武则天乾陵的罪恶之手 为何均离奇失败？
史书上的未解之谜 远古是否真的存在半兽人
遗失的高度文明：亚特兰蒂斯为何一夜消失？
三次伸向武则天乾陵的罪恶之手 为何离奇失败?
罗布沙漠中神秘“千棺坟” 显赫妇人墓保存完好
项羽为何宁死不肯过江东！隐藏着有什么原因？
深入埃及法老墓室密道 解开塞提墓室之谜
史可法到底死没死 探索史可法死因之谜
乡下土包子到中国女银行家的蜕变
大爆炸怪异事实！星系终将会全部消失
秦始皇地宫藏万吨水银！布局令人惊诧不已
康熙皇帝的三位皇后接连暴毙之谜
解密明万历皇帝北斗七星墓葬
玛雅金字塔发现金色球体:羽蛇神庙有黄金密室
火星八大未解之谜：地球人类来自火星？
揭地球上的神秘黑洞真的会吞噬人类？
如果地球停转之后：人类竟会面临毁灭危机
清朝史上第一悬案：究竟是谁谋杀了康熙大帝？
元朝女人为何要先让和尚破身才能嫁人？
盛唐衰落的罪魁祸首是冷湿气候？唐朝衰落原因
木乃伊的启示：远古美洲人曾经服用迷药
同治皇后之死 同治皇后是怎么被害死的？
中国四大美女之羞花杨玉环由来
耶稣墓终于被打开了：有哪些重大发现?
揭秘两千多年前的木乃伊出土后仍是一头黑发?
清末皇帝光绪帝的死因之谜 砒霜中毒身亡
岳飞之死另类解释：非死于秦桧手？
刘备帐下重要谋士：庞统和诸葛亮谁更机智？
金沙遗址7座战国古墓尸骨历2500年仍血红
兵马俑未解之谜：为什么会有兵马俑的存在?
未解之谜：巨石阵发现神秘男童尸骸
万里长城为何消失2千公里 原因竟然是这样
甲午战争日本对李鸿章了如指掌：在清廷处境尴尬
千古明君李世民曾在何地屠城
郑成功的神秘死因：父亲降清儿子乱伦被气死？
庞贝木乃伊曝光 死前双唇紧闭微凸
专家称：龙的真身或为UFO 太惊人了！
汉代和亲：一公主嫁给乌孙国父子及族弟三人
少女被冰冻500年仍完好如初 生前被毒死
清朝秘史：慈禧为何能统治中国长达半个世纪之久？
张献忠沉银地考古 之前曾被频繁盗窃
丁奉一生共侍奉过四代皇帝那么他有多长寿呢
历史上是什么时候出现太监？为什么出现太监
三国蜀将黄忠并非战死沙场 汉中之战谁接应黄忠
解密：文明发达的玛雅人为何遗弃城邦?
辽兴宗的皇后 辽兴宗是如何走向衰弱的
揭秘历史上唯一没有发现王陵所在的古王朝
男人背后的男人：诸葛亮背后的四位高参
惊现玛雅公主墓葬：尸骸覆盖红色牡蛎壳
朱元璋下葬前后发生的那些神秘事件?
秦国是怎样打造出横扫天下的虎狼之军的
康乾盛世的三位皇帝 他们的年号含义
寻觅国度：八大神奇的星球各个都很诡异
三国历史上的骇人真相：美女貂禅到底是谁？
田忌为何打了胜仗之后要逃走 揭田忌背叛之谜
汉朝太监曹腾为何死后却享受皇帝的封号？
揭秘武则天毒杀儿子章怀太子李贤不可告人之谜
揭秘秦始皇修建长城背后隐藏了什么秘密?
不可思议！古埃及法老竟是外星人后裔
以色列现9千年动物雕像 或为猎人护身符
揭秘曹操家族DNA 古墓牙齿解开曹操身世
死亡罗布泊：古墓惊现4000年前木乃伊
军阀董卓怎么进京的 董卓霸京师经过分析
科学揭秘：古埃及金字塔巨石搬运之谜
秦始皇陵暗藏“;九层妖塔”;的传说是真的吗？
揭秘宋江收到招安后 浪子燕青是生是死？
揭秘武则天“;无头石像、无字碑”;乾陵陵墓之谜
昭文帝慕容熙：史上成也女人败也女人的皇帝
唐史解密：杨贵妃备受恩仇为何没被封为皇后
甲午疑云：方伯谦被处死是被冤枉的？
始皇帝的地下陵墓就只有军队与武备么?
太阳墓葬之谜：为什么要在大漠中建造?
第一位封建皇帝秦始皇为什么要铸造12个铜人?
神秘洞穴壁画：或是万年前外星人遗迹
揭秘：凉山彝族火把节的真正起源
长明灯为何会千年不熄
探索古代军事战役：宋元崖山海战死了多少人？
西汉的刺史制度的内容 最早实行刺史制度的是谁
揭秘诸葛亮之子诸葛瞻为何没能坐上高位?
揭秘楼兰古国消失的真正原因
曾控制大半个中国的军阀吴佩孚为何败给蒋介石
史前文明的消失可能与气候快速变化有关
三国秘史：吕布死后谁占有了绝世美女貂蝉？
陈友谅之子陈理 他最后结局怎样
中国历史上的唯一：皇帝因奢侈 臀部竟被群臣打烂
内蒙石器时代遗存 遗址总面积约5000平方米
探索生母之谜：狸猫换太子的传说
三国时期有哪些最牛的神奇预言？
盘点哪国的风俗最奇葩:不能随便摸小孩头？
耶律普速完：凭什么让耶律夷列将皇位安心交给她
失落的文明：古埃及为什么突然灭亡？
庄子为何不当官：小官太累不屑作 大官危险害怕作
曾剃头的绰号由来：一个真实嗜杀的曾国藩
隋炀帝是大有作为和奢靡败家的统一体
此女可以兴亡天下 最终因她一人灭亡了4国
北朝时代十几位帝后出家之谜
探索西汉后宫巫蛊之乱之谜
考古发现：蜀王府遗址出土瓷器绘五爪龙纹
夜郎国一夜蒸发 揭秘古夜郎国失踪之谜
探索楼兰古国神秘消失之谜
女娲陵之谜：创世母神女娲的陵墓究竟在哪里
宣华夫人：陈朝亡国公主在隋朝的待遇如何
汪剑通和洪七公间的关系 汪剑通和乔峰谁武功高
历史也爱开玩笑：刘备怎么没统一中国?
沙漠中不散的灵魂 秘鲁纳斯卡文明之谜
考古谜团：四米高的遗骸是史前巨人吗？
历史谜团：伏羲如何造出八卦图的？
溥仪为什么叫逊帝 因为他是清朝最后一位皇帝
揭秘古埃及惊现通往“;来世”;的重要通道
李克用的十三太保中最小的是 第十三位义子李存孝
孙权为什么不能统一 没有统一天下的强烈愿望
嘉庆为什么不喜欢朱翊钧 明神宗是不负责任的皇帝
商鞅变法为什么是四大变法中唯一人死政存?
揭秘吕雉是因为什么要杀开国功臣韩信
杨戬身世之谜：不是虚构人物 身份竟为太监
揭秘邓九公之死：为何被斩首示众?
解析赵公明为什么会成为传说中的财神
元文宗图帖睦尔是元朝的第八位皇帝 探索元文宗登基之谜
马周是唐朝政坛上一位有着传奇色彩的人物
秦时明月中谁是萧何  对萧何的详细介绍
林则徐是什么派 林则徐流放之后发生了什么
雷震子是谁的儿子？封神英雄榜雷震子介绍
朱元璋大败陈友谅 朱元璋如何打败陈友谅
古代同性恋并非为爱而只是消费男色赶时髦
阮小五的绰号：阮小五为什么叫短命二郎
探索雍正为什么赐死聪敏豁达的年羹尧？
三国解密：刘备为何不给赵云加官进爵?
宋朝绍兴和议的原因是什么 绍兴和议几时破的
揭秘黄河曾经多次神秘改道暗藏哪些玄机
努尔哈赤的死亡真相：病疾还是炮伤?
吕布为什么杀董卓 利用貂蝉让他们两反目
探究清朝律师界：方唐镜与陈梦吉谁更厉害
武则天这一生到底爱过多少个男宠?
李白的家世之谜为何至今未解 ？
岳飞真的死于秦桧的陷害吗?真实死因大揭秘
春秋记事：公元前496年吴王阖闾攻越战败而死
父亡子继的家天下制度是从什么时候开始的?
最美的毒药！揭秘史上那些被诅咒的珍宝
历史上的护国运动与二次革命间有什么关系
铁摩勒武功高强吗：铁摩勒成为武林盟主了吗
战国美男子邹忌为何要装疯卖傻度过后半生
揭秘什么是九星连珠？九星连珠真的会穿越？
唐隆政变中李隆基最后为何杀死上官婉儿
狮身人面像之谜：到底是谁建造的
解析薛仁贵是如何被江夏王李道宗陷害的
赵普罢相：赵普到底是怎么跟赵匡胤决裂的
揭秘：消失了1200年的秘鲁古城之谜
吕文焕襄阳沦陷之罪：坚守6年为何最后选择降元
沈九娘是谁：一个让唐伯虎皈依佛门的女人
揭秘拿破仑在莱比锡战役中为什么会失败
历史揭秘：夏禹铸九鼎的九鼎最后去哪了
商鞅为什么被车裂 商鞅被车裂的原因
千年无解之谜 女皇帝武则天为何要立无字碑?
孟子是怎么死的 儒学大师孟子的死因是什么呢
最后被饿死的梁武帝生前为何三次选择出家?
陈万年父子的故事 陈万年是如何教导儿子的
明朝大将傅友德 傅友德为何在朱元璋面前自刎
隐藏千年惊世谜团：秦始皇竟是被吓死的？
“;风流才子”;唐伯虎不是富二代
古代居然也有求关注的 砸天价名琴名声大震
探秘西夏王国的九大历史谜团
熊猫或起源于欧洲：史前熊猫被发现
性工作者连环被杀：开膛手杰克究竟是谁?
皇太极是怎么继位的？皇太极建国为什么清？
明朝的太监教育很“;专业”; 学生都成香饽饽
哪位皇帝居然每天杀一个男人 取其胆囊下药？
乾隆为何对六世班禅礼遇有佳
亚历山大的妻子是谁 亚历山大真的是同性恋吗
探秘：远古是否真的有过泰坦巨人族？
揭秘：顺治皇帝是否在五台山出家？
宋徽宗后裔都有谁 宋徽宗赵佶听琴图赏析
为何说贞观之治其实是靠隋朝养出来的
宋徽宗山水画代表作 宋徽宗书法价格评估
李渊起兵的真相是什么？ 起兵的结果是什么？
三国趣闻：想不到曹操一生最痛恨的居然是他?
女皇武则天为什么要弄死自己的五个哥哥?
宋神宗熙宁年间新旧党争的影响都有哪些
匈奴是什么意思 匈奴的起源与发展介绍
南北朝陈宣帝陈顼的轶事 如何评价陈宣帝陈顼
历史上吕四娘是真实人物么？后人是如何评价她的？
考古发现汉代皇宫地道竟然比紫禁城还大
北宋文学家苏东坡之妹苏小妹的人物评价如何
康熙崩逝的噩耗传出 京城九门关闭6天
康熙后宫中竟有四对姐妹花 竟还有一对是康熙的亲表妹
耶律大石西征和欧洲十字军东征 的关系是什么？
皇后张嫣为何会嫁给亲舅舅？到死仍是纯洁之身
为什么辽国在耶律宗真时期开始衰落？
丝绸之路主要商品有哪些 丝绸之路是哪个朝代的
方腊是哪里人 梁山好汉为何大都折在方腊手中
左思是个怎样的人 左思真的长得绝丑吗
胡服骑射是中国战国时期一次伟大的军事改革
魏忠贤独揽朝权背后的神秘女人：皇帝奶妈客氏
齐桓公姓什么 齐桓公如何获得管仲帮助
文丁杀季历的典故 文丁以什么理由杀了季历
澶渊之盟的时间 澶渊之盟的性质是怎样的
揭秘英国亨利二世为何被誉为欧洲法律之父
完颜宗弼儿子是谁 完颜宗弼为何会输给岳飞
赛金花从名妓到状元之妾、公使夫人的起伏人生
历史上的名妓李师师与哪些男人有过纠葛?
解密：乾隆墓现神秘女尸 身体不腐面目如生
昌平君和秦始皇 昌平君和扶苏的关系
辽圣宗耶律隆绪有几个兄弟姐妹 辽圣宗贵妃墓位于何处
秦始皇的长子扶苏是怎么死的？扶苏死因简介
秦国大将王翦扫晋灭楚的故事
雍正帝陵未解之谜 雍正的陵墓里有谁陪葬
中国首位海航家郑和下七次西洋路线揭秘
王莽之后的皇帝是谁 王莽和刘秀的关系
未解之谜：古格王国为什么突然神秘失踪了?
探秘：历史上的皇帝碰到过哪些灵异事件
戚宦之争的背景是怎样的 戚宦之争起因是什么
唐朝最后一位皇帝是谁是怎么死的
清东陵诡异瞬间：乾隆棺内竟有5具尸体
雍正皇帝死亡之谜：曹雪芹为爱情下毒
南宋荒唐皇帝宋理宗当政时用过哪些年号?
这10件地球上神秘的古物  是外星人留下的?
陈子昂蒙受不白之冤幕后黑手是上官婉儿吗?
解析俄国农奴制改革成功原因是什么
揭秘：刘备与刘邦两位帝王的相似之处
蜀汉刘备义子刘封的身世
马嵬驿兵变之谜：死的并不是杨贵妃？
处女木乃伊之谜：500年前的印加冰女尸
赵匡胤杯酒释兵权的背景 杯酒释兵权实现了什么目的
秦始皇的谋士有哪些 秦始皇的祖父到底是谁
永贞革新失败的原因：唐顺宗突然中风变哑巴?
玛雅文明难道也“;焚书坑儒”;：消失的玛雅文明
阿波罗登月八大内幕：揭三眼女尸之谜
千年谜底：秦始皇身世之谜是由谁制造的？
青铜剑千年不锈之谜地下沉睡多年光亮如新
徐福东渡之谜：他是如何到东海采摘灵芝草的
被吕后残忍杀害的汉代壮志小皇帝是谁？
蒯通在韩信身边做谋士为何做成了废柴
如意公主从一代皇女转化为皇妃 为何地位都不高
刘邦杀了自己的救命恩人 是非谁来说
包拯为除了包青天还有别的什么外号？
包拯是一个什么样的人？包拯的妻子是谁？
北宋名臣包青天包拯简介 包拯是怎么死的？
慈禧皇太后联合恭亲王奕欣发动的一次政变 辛酉政变
刑天与帝争神的传说是怎样的 战神刑天是怎么死的
金字塔未解之谜：存在神秘太空粒子？
揭秘究竟是什么样的冤案改变了戴梓一生?
越王勾践姓什么 勾践与夫人雅鱼的爱情
鳌拜到底是不是奸臣？历史上怎么评价他的？
摄政王多尔衮死后到底有没有被鞭尸？
古代武科举考试：真的要十八般武艺样样精通?
马援的后代都有谁 马援女为皇后典故介绍
卫国大将吴起和孙武比较谁比较厉害？
项羽为何火烧阿房宫？难道背后隐藏着什么秘密
复活节岛上长耳人的未解之谜!
千古谜案：吕不韦与秦始皇到底是啥关系?
揭秘：杨广是如何利用南朝系统操控皇位的
揭秘：萧皇后真的嫁过六个丈夫吗？
宣华夫人是怎么死的 宣华夫人去世时多少岁
揭秘东魏孝静帝元善见死因竟是这样的?
汉朝的“;闺蜜干政”;：想不到结局竟然是这样
孙膑的老师是鬼谷子吗 孙膑和庞涓是什么关系
狐狸秦汉时被尊为祥瑞汉代以后成为淫兽
盘点中国古代历史上淫乱成性的那些皇帝们
有关战国时期赵国政治家蔺相如的历史故事有哪些？
内蒙古发现来自史前的四米高人体遗骸
揭秘夜郎国为何会一夜消失之谜
未解之谜：狮身人面像斯芬克斯
鲁班木雁是什么 鲁班是怎么发明锯子的
什么是印加木乃伊 印加木乃伊之谜
清代大将军年羹尧为何被连降十八级？
原来在中国元朝时期 汉族人的命那么不值钱
百里奚举于市是怎么回事 百里奚多少岁任相国
李斯对秦国历史发展有何影响 后人如何评价他的?
为什么说李斯是大秦帝国的见证者？他做了什么？
赵高是谁 历史上的赵高到底是个什么样的人？
探秘：道光慕陵中珍奇的金丝楠木殿
军神乐毅 连一代神人诸葛亮都推崇的战国名将
北齐高洋：从弱智儿到神人再到性变态的演化
千年悬疑：哪个中国人最先成为日本天皇
佛像显灵 乐山大佛闭眼是真的吗?
东周春秋时期的战神 诸葛亮崇拜的偶像是谁
和珅富可敌国全因乾隆宠幸 究竟如何做到
清朝名将海兰察生平简介 他是怎么死的？
曹操的特种兵“;虎豹骑”;究竟有多强悍？
平西王吴三桂简介 吴三桂是怎么死的？
曹操喜欢的曹植为什么没有成为魏国国君
左良玉在明末为什么能手握百万雄兵？
明朝末大将孙传庭为什么会败给李自成？
三国被幻想最多的女人：大乔是幸还是不幸？
范蠡的老师是谁 范蠡与勾践是什么关系
郭嘉和司马懿谁更厉害？郭嘉的师傅到底是谁
孙武的儿子有什么成就 兵学圣典孙子兵法共有多少篇
解析武则天为何还将皇位还给了李氏家族
李广冯唐连遇三代明君为何都不得到重用？
军事家孙武的简介 孙子兵法36计简介
帝王妻的出轨：汉成帝老婆每天与十男通奸
红颜祸水赵飞燕凄惨下场：只比妹妹多活六年
伍子胥死后的葬在何处 伍子胥的后人在哪里
未解之谜：六大古迹 各个神秘色彩浓重
楚威王人物生平都有哪些功绩 楚威王儿子是谁
刘备后宫：谁是昭烈皇帝刘备的贤内助？
岳飞真的死于秦桧的陷害吗?真实死因揭秘!
陈胜吴广起义的经过是什么 陈胜吴广起义的原因是什么
顺治帝当真放下皇位皈依佛门 还是突然暴毙？
阿鲁特氏皇后自杀之谜：大清皇后为何殉情？
四大名将之一廉颇的资料 廉颇与蔺相如关系如何
极简总结：中国各朝代灭亡原因
揭秘白起生父之谜：白起的父亲究竟是谁
午门血案的经过是怎样的 午门血案的结果如何
历史上贡献最大的三个短命王朝 重建新中国风
白起的妻子是谁 白起真的杀了自己的夫人吗
文成公主入西藏后与尼泊尔墀尊公主的地位之争
吃定曹魏 孙权两次拒绝派儿子去当人质内幕
商鞅舌战守旧群臣的典故 如何评价商鞅变法
柴郡主是谁？柴郡主的结局最后怎么样？
赵充国为什么屯田作战？这样做的好处是？
美国独立战争时为什么是白人之间的战争
努尔哈赤死后 皇太极是如何继位的
尤氏与王熙凤之间的关系 尤氏最后结局如何？
北齐武成帝高湛：只为专心淫乐自愿放弃当皇帝
尤三姐和尤二姐之间的比较 尤三姐为什么不在“;金陵十二钗”;之列？
《红楼梦》中的尤三姐简介 尤三姐是个什么样的人？
秦昭襄王的丞相是谁 秦昭襄王六大将军是谁
蒙元末代皇帝元顺帝与高丽奇皇后
揭秘:武则天当皇帝的神秘预言是怎么一回事
《长安三怪探》张鷟：巧用心理战让文字指证罪犯
探秘世界军史上五大藏宝的不解之谜
中国历史上的3大未解之谜 太惊人了
贾政有几个儿子？贾政到底喜不喜欢贾宝玉？
黄月英是谁的老婆 三国才女黄月英很丑吗？
齐桓公饿死是真的吗 齐桓公用人的故事介绍
徐霞客的故事 徐霞客小时候的故事
尊王攘夷是谁提出来的 尊王攘夷的故事简介
齐桓公尊王攘夷 拱卫王室还是想图谋私利
孟赢和芈月是什么关系 孟赢最后的结局是什么
芈茵最后跟谁在一起了 芈茵最后的结局是什么
芈月传里芈茵是谁 历史上有没有芈茵这个人
出乎意料！伍子胥一夜白头的原因竟然是因为这个！
“;老佛爷”;称呼的由来是什么？慈禧太后就是“;老佛爷”;？
元朝末期红巾军为何会失败？真正的原因是什么？
卫庄手下四大天王的名字 卫庄最后的结局
伯夷叔齐和孤竹君的故事 伯夷叔齐之墓介绍
至今未解谜团：太平天国两大藏宝之谜
在望梅止渴中的曹操是个什么样的人？
孙殿英不识货！随手将慈禧的这件稀世珍宝扔在地上
隋炀帝杨广曾经聪明多才为何却成了大昏君
揭秘贾诩为何被认为是三国第一毒士
揭秘诸葛亮为什么会痛哭庞统的原因
解读三国将领赵云的师傅究竟是不是左慈?
揭秘：隋恭帝杨侑和隋炀帝是什么关系？
周亚夫军细柳是怎么回事 周勃与周亚夫有何关系
北纬30度未解之谜 神秘力量操纵世界
什么?勾践送给夫差的不是西施而是自己女儿?
黄巾起义为什么会败得如此之快呢
夏桀的王后妺喜或许是商汤派去的间谍？
乾隆重臣刘墉和纪晓岚的关系怎么样
慈禧为何将人乳作为“;美容秘方”;？
历史上的李重进之乱是指什么
周世宗柴荣最后是怎么死的 柴荣生平简介
晚清商人胡雪岩为什么被抄家
揭秘韦皇后的死因：被谁斩首了?
朝鲜宪宗李奂的生平经历是什么  谥号是什么
古代朝鲜王妃张禧嫔和崔淑嫔关系
顾恺之出名的痴绝是指什么
诸葛父子与司马父子的区别:两家族竟如此不同
曹操杀华佗的历史真相：华佗不为人知的野心
商鞅变法为什么能做到人死政未废 取得最后的成功？
商鞅变法的厉害之处：仅仅19年就让秦国崛起
周勃是谁周勃汗流浃背的原因 周勃到底怎么死的
宋朝秘史：范仲淹家族竟八百年兴盛不衰
赵高的女儿是什么人 揭秘赵高为什么要灭秦
诸葛亮墓地：历史上的诸葛亮墓到底在哪里？
辛丑条约的主要内容是什么？辛丑条约的签订对中国有什么影响
邓小平曾选拔和培养了两个接班人 为何终定江泽民？
揭开吕雉和戚夫人的恩怨情仇 吕雉为什么杀戚夫人
差点被宫女勒死的皇帝 明世宗朱厚熜
举案齐眉的典故  古代凤姐为何赢得国民老公的青睐
为什么是朱允炆继承了朱元璋的皇位？朱允炆是怎样继承皇位的？
东厂宦官冯保为何会遭到明神宗的忌恨？
从唐朝盛世中解读贞观之治  贞观之治简介
古代泥石流祢衡：为什么他要击鼓骂曹操？
揭秘：汉朝毒妇昭信如何发明残杀女性的“椓窍法”
揭秘：跛子帖木儿和他的“帖木儿帝国”
1945年，一败涂地的法国，究竟如何在5年内恢复大国地位
心疼乾隆，自己戒烟并下令禁止吸烟，却得忍受纪晓岚
揭秘鲁迅与萧红的情愫
为了留住士兵50年代台湾国军金门开设营妓
看看明朝都是怎么“评花榜”让妓女身价大涨的
万历皇帝为何恨毒张居正？一代名相与李太后之间真的有暧昧
他是清朝最会做面子功夫的皇帝，但却生了最不会做面子功夫的儿子
拒绝跑路！明末状元和妻妾家仆集体殉国
晚清状元的多元发展：袁世凯的秘书+大学校长
横扫欧亚大陆，谁是蒙古帝国最强劲的对手？答案令人称奇
东北亚霸主，三国之外第四国，魏蜀吴为何都拿他没办法？
神医安道全，竟然为了一个女人脱离梁山系统
林徽因的爱情故事背后竟然还藏着梁思成母亲的强烈反对？
清朝科举轶事：霸道官员擅自增加科举录取名额
孙权后宫轶事：第2位夫人是寡妇 皇后被宫女缢死
在这个朝代敢囤土地是会被处死的，难怪这个时候房价这么低！
晚清时的小学生就已经学习海伦凯勒了？晚清教材是啥样的？
唐朝武则天后是哪位皇帝？
武则天为何迷恋“和尚”？武则天与和尚之间的事
老上海哪些公园规定“华人与狗不得入内”？
历史上真的有洪熙官吗？洪熙官怎么死的
皇太极长子豪格为何没当皇帝？皇太极死后谁继位
云中歌的无泪谁演的？无泪为什么要杀云歌
周宣王姬静是怎么死的？周宣王死因之谜
宋朝如何救助流浪乞丐？国家全权负责收养和赈济
清朝皇帝大婚时要喝交杯酒吗？
古代官场解密：官员整修自己的衙门为何这么难？
武丁中兴的原因有哪些？为什么会出现武丁中兴
东吴马忠：解决刘备手下两位五虎将的三国小人物
赵匡胤欺负孤儿寡母？竟是后周皇帝自愿让位的
解密日本当年所谓殖民开发：竟公然使用毒气弹
新文化运动的意义是什么？新文化运动有哪些影响
康熙皇帝长寿之谜：活了69岁的康熙是怎么养生的
廖化：《三国演义》出场跨度最大的人竟然是他！
淯阳公主刘礼刘简介 光武帝刘秀的女儿淯阳公主
揭秘：古代包青天们真有先斩后奏的尚方宝剑吗
刘备有三个儿子：为什么选择愚笨的刘禅接班？
历史上的楼兰：楼兰古国在汉匈夹缝中生存之谜
谜一样的花蕊夫人：迷倒两朝三位君主的倾世皇妃
王近山小姨子是谁？王近山与小姨子私通结局怎样
揭秘：宋太祖赵匡胤为何要在赵普脸上乱涂乱画？
宋朝史上给宋太祖赵匡胤帮助最大的人是谁呢？
揭秘：宋太宗赵匡义如何对待想要欺骗自己的人？
唐朝皇位继承存在什么问题？为皇位兄弟反目成仇
灭亡商朝的是谁？商朝最后一个国王是谁
爱上老爹的妃子：史上最有恋母情结的皇帝是谁？
大汉朝历史上的白马王子刘去为何变成摧花狂魔？
武功绝世的怪人：揭秘金庸武侠人物里的四大疯子
小说《西游记》中的太白金星为什么喜欢作秀
古代吃货高官大多奢侈：竟拿人乳做饭招待皇帝？
清朝皇帝大婚为何要先临幸八名宫女？
揭秘：历史上梁山上的吴用和三国里的贾诩很相似
古代十大神医：盘点中国十大赫赫有名的名医！
尼姑武则天感恩寺破戒为皇帝生子
为什么齐国会兴盛：拥有学术氛围开放的稷下学宫
盘点：中国古代历史上的文人们的10种非正常死亡
揭秘：究竟哪支王牌部队首先攻占了南京总统府?
孝庄太后如何降服大明统帅洪承畴？
日本--世界史日本地图
水浒传小李广花荣简介 小李广花荣怎么死的
揭秘真实的武松：在江湖卖艺被知府赏识当捕快？
历史上有多少皇帝抢走儿子老婆？
揭秘：唐太宗李世民登基前十年都干了什么事情？
多尔衮死后被顺治帝掘墓鞭尸真相：多尔衮悲惨结局
历史揭秘：中国古代历史上最令人胆寒的兽性皇帝
历史解密：五大古文明灭亡背后的真相究竟是什么
明代亲王第一陵：揭秘朱元璋第十子朱檀的陵墓
揭秘：民国美人鱼杨秀琼缘何成了军阀十八姨太？
大清王朝末代皇后婉容之死揭秘：曾被弃尸水沟旁
东方朔之死：揭秘汉朝一代奇人东方朔是怎么死的
陆上丝绸之路：大汉朝与西域的交往从此日趋频繁
揭秘名妓霍小玉的悲惨人生：因爱生恨展开复仇
盘点曾经身为娼妓的帝王后妃们
历史上最牛的权臣是谁 彪悍的人生不需要解释
最荒唐的盗墓者是谁，说出来都好笑
亚美尼亚出现三国时期马超家族的后裔？
毛主席真的一辈子不碰枪吗？一张照片告诉你答案
为什么宫殿的屋顶上都会有个带角的小怪兽呢
为什么皇帝陵里都有它，历史上它还和一些灵异案件有关
为什么皇帝都喜欢喝露水：皇家宫殿园林里的仙人承露台
宫和殿完全不是一个概念？那什么是宫什么是殿呢？
乾清宫里的除夕家宴：帝后妃嫔们“严肃”的天伦之乐
皇帝真会玩，将“五条龙”都放进自己的花园中
故宫的布局之谜：建的有点“斜”
刘备与关羽真的情同手足么
细说三国时期的孙坚：出身低微的大汉忠臣
越南新添2艘护卫舰竟是它？它究竟有啥威力！
日本科技比中国发达？安倍老脸早已被打肿
歼20竟惨遭剽窃机密尽失，总师一语道破惊人真相
触目惊心，美国向广岛投下原子弹的瞬间
揭秘关押日裔美国人的集中营，它是否跟德国纳粹集中营一样残酷？
日暮西山：身着盛装的晚清贵妇合集
14张民国时期南京标志性建筑的珍贵照片
近日大明城墙和德国排水系统在持续大雨中的表现，狠打了谁的脸？
为何唐太宗亲手砸掉了魏征的墓碑，看完之后都震惊了
历史上十大搞笑事件，竟有人为了提高求助声再打了自己一枪
美国核武器发射密码居然只有8个0，使用还长达15年？
现代女性真幸福，看看近百年前吹个头发有多麻烦
清朝娈童抛尸案，好人反被恶人陷害，坏人最终也没好下场
明朝有情有义的太监，他绝对算一个
三张图片告诉你，被俘盟军从日本战俘营出来，还有没有人样
什么事，清朝想做没做成，清亡后，就成功了？
崇祯皇帝竟然想用大臣家丁去对付李自成，也是醉了
北平人力车夫体力好，拉着个美国女人跑一天，不嫌累
民国集体婚礼，新娘子漂亮清纯矜持
他已有婚约，被迫娶公主，有事没事就告媒人的状，皇帝拿他没办法
他不把公主放眼里，皇帝都不能让他磕头，但他真的值得赞赏吗？
1938年，美国黑人在街头下“中国象棋”，围观者众
洪承畴有功于汉人？是他埋下了炸碎满清统治的地雷？
当年北京城若能像江阴抵抗清军一样，崇祯皇帝哪里用得着自杀？
他因肥胖传位给新皇帝，两人却于同一天，悲壮殉国
他是第一个通过决斗，从奴隶变成自由人的，比西方早几百年
少见的清朝忠臣，清亡时，先上吊再跳井，终于自杀成功
宋末皇帝的不同命运，被太皇太后带着降元，被大臣背着跳海
明代禁止后妃干政，女人们就乖乖闭嘴了吗？
乾隆三十三年，“叫魂”反清复明
和尚爱写情诗还命运坎坷，想不火都难
他们不仅烧了中国圆明园，还烧了美国白宫
去世30年身体尙有余温，东汉冯贵人真被可恶的盗墓贼污辱了吗？
青楼女为何凑钱埋才子？
黑你真不是我的错，谁叫你的祖先是商朝人呢？
历史上那些让人面红耳赤的手抄本小说
大清正式国歌竟把民众比喻成野鸭，结果糟了
美国在“死对头”古巴的基地里自取其辱
日本道歉总是不深刻的真正原因
缺什么补什么？皇帝改名其实是瞎折腾
头号谋士的老婆，仗着与皇帝有关系，欺负老公
日本陆军大臣自杀，遗书竟留“确信神州不灭”！
清朝最孝顺的干女儿，用胸口替干爹温暖朝珠
刘备与孙夫人结婚几年没有一儿半女，原因竟是这个！
乾隆爷的朝堂之上，岂容独眼龙放肆
既受曹魏信任又得司马欢心的不倒翁，智商那么低
他骂皇帝是酒鬼色鬼财迷，居然没被砍脑袋
如果他不是死得那么早，三国的历史可能要重新改写
英年早逝的四位三国奇才，他们不死必将改变历史
古人读三国，为何大家都同情刘备，知道答案后你就不想翻案了
刘备摔阿斗的真正原因，绝对不是收买人心那么简单
刘备晚年最信任的宠臣是谁，地位能力让诸葛亮都喟然长叹
刘备借荆州背后的难言之隐，关羽一句话道出惊天真相
曹操、刘备、孙权三人出身对比，谁最有帝王之相
庞统，法正，诸葛亮谁才是刘备心中的一号军事人才
打黄巾五百胜五万，碰陆逊75万人瞬间被灭，刘备到底能带多少兵
死里逃生，揭秘刘备一生中最危险的10次遭遇
被三国演义隐藏的刘备与周瑜真实关系，同路人还是勾心斗角的仇敌
他打一场胜仗娶一个老婆，牺牲前留家书，日本贼杀干净才能卸责任
三国中被史家忽视的一个山贼
视女人如衣服的刘备挂念一生的美女是谁
清朝至高无上的五色《圣旨》，你知道多少？
刘备为什么敢称帝？他究竟是搅屎棍还是大英雄？
三国历史上的十大帅哥，周瑜排第二，第一竟是他？
三国有两个孔明，刘备曹操各请一个，一个孔明坑死另一个孔明
历史上的蜀汉第一猛将不是关张赵马黄，也不是魏延姜维，而是他
北宋最精锐的王牌军本有机会改变历史，却被此人活活坑死
详细告诉你秦始皇统一六国有多么地惊心动魄！
原来清军的装备远好于八国联军
皇帝大舅哥忠心为国，奈何心比天高，命比纸薄
吃唐僧肉真的能长生？唐僧肉到底能延寿多少，一百年还是一千年？
叶之秋：三国赵云、水浒武松为何都和嫂子有绯闻？
水浒英雄林冲，被人调戏老婆，为何不敢出手打对方？
毫无法力的唐僧凭啥领导猴猪沙三妖，成为取经团队一把手？
废立皇帝的大戏：大将军霍光勇武，宰相杨敞却被吓死！
托孤宰相帮助武则天踹掉唐中宗，转身又被武则天卸磨杀驴？
西游取经，唐僧一共经历了八十二难？多出来一难怎么回事？
西游记绝顶高手菩提老祖究竟是谁？猴哥为何说平生只拜了三个人？
封神榜中商纣王在仙界地位竟然如此高？他配得上女娲娘娘吗？
叶之秋封神局中局第一章、靠着网开一面，商汤就夺取了天下？
西游记唐僧仨徒弟为何只有孙悟空成佛？八戒、沙僧为何混那么惨？
掌管生死簿的崔判官为什么要跪人间皇帝？阎王为何索要南瓜？
西游记寿星不惜背负吃小儿心肝污名也要帮助如来，究竟为了啥？
西游记西方真的是极乐世界吗？东土大唐真的远逊如来的西牛贺州？
西游记中元始天尊只是打酱油的？两大绝顶高手都是他的门下！
西游记太上老君凭什么叫板玉帝？他拥有比蟠桃还犀利的三界奇宝！
​西游记人类第一好汉是谁？逍遥自在，豪气逼人，傲视三界仙佛！
原创：苏武牧羊十九年，为什么没被干掉？后来匈奴人肠子都悔青了
原创首发：皇帝眼瞎被人笑，心理变态害人多
[原创]史上最牛贵人：杀了皇帝后，竟然能安全脱身！
历史|朱元璋为什么要杀功臣？
趣闻｜一场捉奸事件居然可以扭转历史
趣闻｜这件奢侈品在古代居然是老师的薪水！
此人是谁，康熙为何只给他扫墓，每次都行三跪九叩之礼
他是北魏皇帝，本想攻城拔寨，反被此人送翔，但结果更让他羞愧
她是帝王宠妃，异常美丽，因别国献给帝王这个礼物，愤恨成为间谍
此国曾世界最富，国力匹敌美国，今天身背沉重债务，穷得只剩牛肉
汉朝司马迁的一次失职错误
历史上负薪读书的朱买臣是否羞辱过前妻？
关羽斩颜良，正史中唯一的一次冲阵斩将源于对刘备的一片忠心
从宋朝的马政，看宋朝缺马纯属自作自受
重拾三国中的曹魏著名谋士，最后一个最厉害
你要是觉得杀狗的樊哙是粗人，历史上的他可能会让你很诧异！
清朝皇帝虽然后宫有佳丽，但是还是有一个机构在管着皇帝的！
恸哭六军俱缟素，冲冠—怒为红颜，她不是褒姒妲己，历史上只有她
勤勉到一天只睡2个小时的皇帝，为何最终会成为亡国之君？
他是中国皇帝中任职时间最短的一位，不足一小时！
明朝人人争当太监，私自净身会被锦衣卫逮捕押回原籍
明朝锦衣卫还要养大象？并不全为以壮观瞻，还为戍边
鞋子也可以做防狼密器，现代的女人真可以好好学一学
中国历史上“裸奔”第一人，唐伯虎都是和他学的
西汉女人穿开裆裤是别有目的？其实是你想歪了
你不知道的和珅的另一面
皇帝的“恋童癖”
中国历史上第一位外国太监，为何会毁灭了一个国家
​清代盛行男风，郑板桥袁枚都有过男宠
抗日战争中国损失巨大，作为战胜国，到底是谁主动放弃日本赔款？
1937年日军攻打杭州却未轰炸西湖，要“感谢”一位日本人保护
二战时期.德国女兵和苏联女红军战士有什么不同？
侵华日军这样解决吃饭问题
苏德战争前期损失：德军战斗力虽强但苏军挺过了最危险的时刻
李鸿章说自己是战神，碰到石达开后全家狂逃
俄罗斯土耳其200年战争，俄方在12次战争中没占啥便宜
海战1974！中越西沙海战始末（完结）
菲律宾与美国的不对称战争！菲方最奇葩的事迹让人哭笑不得！
他是戴面具上战场的常胜将军，被文臣攻击抑郁而终，死后被尊崇
德国在一战中惨败后又如何成为二战始作俑者？两个计划被顺利执行
不用一枪一炮，数百条军犬大败敌军，中国“狗状元”的传奇人生
巾帼不让须眉，对越反击战中的中国女兵，真实记录
菩萨上将：救过志愿军正副司令员、女上校，还救过新“白毛女”
此上将一生参战1308次，靠战功升职却只在一战负伤且手脚两伤
毛主席指挥红军打下了一座城市，哪料警卫班却发生一场“大战”
对毛主席的战略战术领会得很深，运用得很好的人不是林彪，而是他
八路军给鬼子吃煮鸡蛋、白面条，鬼子非常感激，但是村民却气坏了
美军坦克冲到眼前就要当俘虏，瘸脚军长手上的机关枪竟被师长抢走
王牌军包围的日军被诡异命令要求开口子放生，呼啸而出，谁是祸首
朱德一个计：红军梭镖团变钢枪团；敌将惊：咋还有机枪和迫击炮
此上将为顶级战将，指挥大小作战三千多次，最后一仗却没挺住
战神粟裕打仗可能比他强得多，为何每逢大战还得听命于此人？
徐向前是张国焘的铁杆吗？这一战气得李先念亲自打冲锋！
林彪到底为什么没参加抗美援朝战争？是害怕、装病、叶群不准去？
抗战时八路军其实有四个师，第四个师的师长是杨成武
上甘岭战地：老警卫员心疼首长挨批失踪三天干何事反被军长记功？
真事！让你笑疼肚子的尘封50多年的乌龙事件！
尼布楚真是平等条约？百年耻辱，从康熙、雍正开始！
美国历史上，枪击案致死人数已经远超战争！
1979对越反击战，许世友喝酒点将，就是要那股子不怕死的劲！
对越自卫反击战！邓小平为防苏联介入，他做了一件事
350万！不光英勇，四川抗战出人最多
跟二十四位日伪头子成兄弟，在鬼子眼皮子底下探情报，愣没被发现
金门炮战前夕，叶飞上将说无法避免打到美国人，毛主席说照计划打
九一八真相：拉来几具中国士兵尸体摆在爆炸点，硬说他们炸了铁路
作为施暴者日本人是如何看待南京大屠杀的?
抗日将士洒尽最后一滴热血，筑起新的长城
侵华日军在华盗宝有一天大发现，曾轰动中日两国，这是啥发现？
美军眼中的中国空军厉害吗？感叹不能像20年前那样随意欺负
辽沈战役时毛主席为何两次严厉批评林彪？
中印战争后印度俘虏哭着不肯走：我乐意一辈子当中国俘虏
美国压不住 日本骗不了 这个国家用五年向日本要了5亿战争赔款
别闹 这是真的：一队意大利士兵被日军包围缴械了
他当面炮轰彭德怀：这仗是怎么打的？彭德怀乖乖承认错误
中印战争打完 中央给作战部队发来嘉奖电 为何又马上收回去？
二战中的遗留物，看出战争之惨烈
抗战时期日寇标准的进村照
罕见老照片，还原抗日战争时期的真实八路军的作战情况！
这是我们最不想看到的照片，拒绝战争，珍惜眼前的幸福！
一战战场救护惨状，带你从另一方面体会到战争的残酷！
他是粤军猛将，裁缝从军，从士兵到总司令，是淞沪战役的民族英雄
二战结束初期日本民生百态一览：服务业率先崛起
各国军人身体素质一览：美军强壮，中方实用，印度亮了
图解当年日军侵略菲律宾：有位日军坚持斗争到1974年
二战各国士兵身体素质一览：国军是亮点
还记得那两位日军“百人斩”少尉吗？罪有应得！
铿锵玫瑰！二战中苏联女红军珍贵的历史照片
中国刀剑史上的革命——元朝蒙古刀
抛开骑士精神，只看骑马与作战，走近冷兵器时代的骑兵们！
三国里他们一役成名，一个救人一个吓人，结果还是惨败
《水浒》里老炮儿多：逼友杀妻，却完全是为了自己
一个美女让哥俩大打出手，结果引发了战争
他是比张学良更厉害的官二代，在西北三次打败彭德怀
参与七七事变的日军当事人，全都死于非命，死相极惨
抗战时期最硬气的十句民间话语，杜月笙的话排第一，霸气十足
八年抗战，哪个省的抗战名将最多？有一个省是神一般的存在
开国将帅中，只有他参加过南京保卫战，却留下一生隐痛
他是抗战牺牲的第一位师长，大雪之夜，砍死5000多日本鬼子
他的名字就叫“铁汉”，打日本鬼子他打得最狠，勋章挂满一身
美军第一王牌师打遍天下无敌手，却在朝鲜战场被我军王牌痛揍
朝鲜战场上，美军一天被干掉18架飞机，知道原因后都哭了
历史就是这么诡异：鸦片战争清朝输了，但英国受到的伤害更大
真正“横刀立马”的开国名将，抗战五年从未脱过衣服睡觉
他才是抗日第一名将，战功无人能敌，却很少有人知道他
东京审判时，抗战名将秦德纯控诉日军罪行，为何险被赶下席
十大元帅的酒中江湖：干革命也离不开酒！
大明王朝与西方世界的第一次正式外交，为何以失败告终？
慈禧老佛爷要代表中国向世界宣战，张之洞背地里给了她一个耳光
明朝万历年间能打败西方强国进攻吗？
一个戎马一生却未尝一败，他就是抗倭英雄戚继光
奥运赛场上他们为国争光，抗日战场上他们为国捐躯，他们顶天立地
韩战揭秘：李承晚为何与美国闹翻，坚决不同意停战
志愿军中有个能人,中苏朝三国领袖都亲切接见他
马来西亚等国不去反感日军侵略的六大原因
两日军以猜孕妇腹中胎儿性别打赌，便直接剖开肚子致孕妇惨死
百名汉奸尸体上均贴标语：给日军通风报信者均同此下场。谁干的？
二战苏联军队里的彪悍勇猛娃娃兵
美军总司令如何评价当年志愿军
二战结束1630名法奸被处死刑
苏军蹂躏日本侨民行为堪比日寇
宦官宫斗也疯狂：始于宦官内斗的一起东汉宫廷政变
邓小平与刘伯承的战友情缘
“九一八”事变究竟是谁下令不抵抗
朝鲜战场上被打败的几支“联合国王牌军”
拍摄日军南京暴行的马吉牧师！
他69岁抬棺出征收复新疆，一生耿直，其人其书法见真性情
许世友在对越自卫反击战中，意外地缴获了两件美苏的先进武器！
他法力强过观音不受玉帝调遣，孙悟空是他手下败将，不过结局还好
美国人在越南战场使用化学武器橙，导致儿童畸形草木不生
新浪微博即时播报楚国左徒屈原投江事件｜文史宴
文史宴｜《女医明妃传》·谈允贤与土木堡之变的前前后后
三国被低估的第一名将，掌控神秘军团，赤膊血战曹操
诡异历史：天地会失败后珠宝藏在了哪里？（图）
汉代悬案：汉武帝一次艳遇搭上10万士兵性命（图）
揭秘抗战期间的海南原“慰安妇”：命运悲惨令人痛心
苏联扶植的波兰政府和军队的由来
二战欧洲国界的变动
小媳妇抗日灭鬼子有妙招，鸡鸭狗鹅皆成抗日好帮手
因语言不通，清帝国输掉步入近代后的最重要一战，中国却因祸得福
从抗日英豪到国共战场上的扫帚星，他的人生大喜大悲充满传奇
不做亡国奴十万文臣武将齐投海，中国历史上最悲壮一战，没有之一
赤壁之战霸气hold住全局的，不是周瑜，不是诸葛亮，而是他
我军的第二“大炮”，数次因为敢讲真话而被撤职
珍宝岛事件后苏联想对中国核威胁，美国用什么方法给中国传消息
他是南北朝第一名将拯救北方汉人于水火，廉台一万对十万虽败尤荣
楚霸王不肯过江东，是因为霸业已败，或许更因为美人已逝
抗战那些年，英雄们用过的武器，有的你没见过，有的让你心酸
甲午海战，大刀向日本间谍头上砍去，美国总统险因此事被弹骇
《神怪也疯狂》（4）阪泉之战为何炎帝伊耆石年难敌黄帝公孙轩辕
他曾是许世友部队的普通士兵，最后竟然与其同级，官至副国级
他是毛主席唯一牺牲的保镖，替主席挡下炮弹，临死一语令人感动
这个将军从未领兵上过战场 为何林彪却说他一人能抵十万大军
这个开国将军了不得 独臂抗日以身许国 竟用光绪年的炮打退敌军
他是林彪的心腹 却为娶地主女儿叛变 造成四野史上最大惨败
安史之乱的祸首安禄山为何深受唐玄宗的重用？
井陉之战：韩信的套路，陈馀不懂
现代战场上的近战利器：美军m9式多用途刺刀
硝烟散去后的寒光：细数战场上最后的军刀
揭秘古代印度的印度战士
二战后日本女人与美国大兵的亲密照
“一弩发十矢，皆是毒箭”揭秘战国连发弩
从一个战壕里的兄弟到反目成仇：左宗棠与李鸿章的私人恩怨
抗日战争中最惨烈的十大战役，死伤无数，带来沉重的代价
他屠杀五千中国人战俘，可还是抗日英雄
八路军用一个连，白刃格斗把鬼子干趴下了！
抗美援朝真正原因被曝光，震惊国人！
消失的古罗马军团去了哪里？甘肃骊靬人是罗马军团士兵的后代？
1923年关东大地震，日本借谣言屠杀朝鲜人，华人却成替罪羊
81年，他驾机起义从台湾飞回大陆，获65万奖金，最终授衔少将
他的部队败退国外后，将印缅军打得大败，他说：我们没给中国丢脸
11张罕见老照片 揭露二战后日本慰安妇慰劳美国大兵的真实状况
二战最优秀的元帅，说错一句话被撤职，下葬时竟没有一位领导出席
他是全球贪腐老大，双手沾满鲜血曾屠杀50万华人，最终结局如何
外国摄影师镜头里的淞沪抗战：敢死队员身绑炸弹浇上汽油冲向日军
苏联军队的全地形车，最后一辆比悍马都牛，轮胎掉了，依然可以开
他是现代坦克战之父，也是希特勒的爱将，为什么没被判定为战犯？
十大失败的军事发明，步行机器人是什么？独轮坦克又是什么？
二战结束后，为什么日本女人争当驻日美军的慰安妇？
揭秘：历史上色当战役事件的始末是怎么样的！
中国空军奇袭武汉之谜：曾击毁击伤日本战机160架？
美国为何不向朝鲜战场投放原子弹?
晚年张学良称如果谁活着“九一八”就不会发生？
孙中山为护法筹钱为何失败？
一战期间的各种古怪武器装备
康乾盛世难道是假象？英国小男孩摸乾隆帝龙膝后竟主张炮击大清！
澎湖之战，中法新约签订
日舰炮击威海卫
败在海上：明代岸防
袁绍官渡大败后，还有东山再起的可能吗？
抗战时期的八路、国军、日军武器差距究竟有多大，看完就知道了
一千多吨的驱逐舰死磕19000吨重巡：英国海军的拼命三郎
那些一战的奇葩事：会骑马就能开飞机，坦克分公母
钞票上的海军文化：这些纸币中的军舰你都认识吗？
英国造巨炮136岁了，关键是它还能打得响
刘邦才驾崩，匈奴单于就来求爱，吕后气得想杀对方特使，出兵开战
二战德国最看不起这个国家：如果十几万人一起举起双手，会是谁？
他曾是毛主席最亲密的战友，解救过彭德怀，却死在叛国路上
他只是团长，却在抗日中让敌人闻风丧胆
战国时期，强大的魏国为什么留不住人才呢？
如果夷陵之战是诸葛亮领军，还会被陆逊打败吗？
为什么秦朝很容易战胜匈奴，汉朝初期却不能呢？
战国时期六国君王经常犯错，为什么秦王几乎不犯错？
关羽没有军事才能吗？这一战足以说明一切
诸葛亮之败：做的越多，反而加快了蜀汉的灭亡
她给晋国带来了五世之乱，但终究机关算尽，误了自己性命
曹刿为什么要问何以战？
一个普通农民牺牲后却能进抗日烈士英名录，他到底做了什么大事？
傅作义大败贺聂两元帅后发文羞辱，毛主席大怒！
中俄雅克萨之战：中国永久丢失让贝加尔湖
红色延安第一大案：黄克功事件
民主人士梁漱溟自述：抗战时我为何要访问延安
朝鲜最美军花金玉姬泳装写真照
日本随军记者镜头下的侵华日军
二战期间纳粹屠杀犹太女人
战场上彭德怀的经典照片
世界大战中，未能幸免的小动物，被训练成各种战士
1945，美军在本土展示缴获的德军武器
从战士干起，沿班排连营顺序，他如何26岁成为红四方面军军长
他是开国上将，22岁为纵队司令，晚年创作《长征组歌》
从“滚出去”到“打败”，看毛主席蔑视美国侵略者
4发炮弹，干掉日军“名将之花”，真实版《亮剑》
​打仗时突然想拉屎怎么办？别笑，内急问题士兵们是如何解决的？
10大眷村菜：美食与历史交融，老兵把乡愁转化为美食
在和平中体验战争！正在中国悄悄兴起的战争重演游戏原来这么酷！
携带四百枚导弹！冷战产物基洛夫级巡洋舰是否能适应现代化海战？
既打飞机也打坦克，志愿军的苏制85毫米高炮如何扬威朝鲜战场？
m1加兰德好用耐用，但是有一个致命缺点，以至于中国士兵不喜欢
靠着这项新技术，得以让二战美国海军战胜日本海军
世界上最早的火炮是什么样子？细数中国古代战场上的那些著名火炮
完全解读，军迷必知的二战空中英豪
如何打击isis？推荐这部耐看的反恐作战电影
爆笑漫画千万军迷疯狂点击，《二战那些事》之”纳粹飞碟之谜“
抗战胜利后部分不平等条约终被推翻：中华民族神圣不可侵犯
汉奸为日军带路发起袭击：许多中国将士惨死于日军的轰炸下
日军的手段太卑鄙：曾用暗杀与收买等方式企图瓦解国军
在华南地区犯下滔天大罪的侵华恶魔：审判后终被枪毙并陈尸示众
两岸本是一家亲：台湾同胞也曾为打鬼子做出重要贡献
被毛主席盛赞为民族典范的国军：与重火力的日军苦战四天四夜
抗日战场上的“绞肉机”：无数中国军人战死其中，损失极为惨重
得民心者得天下：解放军抗战期间非常清廉，风中夜宿不占百姓便宜
她牺牲时年仅24岁：可死前轻蔑的笑容，却让日军永远活在噩梦中
他击毙日军无数却遭汉奸刺杀身亡：上海30万民众为其送灵
从杀妻囚犯到中国最能打的军官！揭秘抗日名将张灵甫的传奇一生
抗战时他和邓小平同样级别，死后朱德任弼时亲自抬棺
1955年他中将，1988年升上将，曾血战上甘岭官至国防部长
锦州战役，林总真的不服从毛主席指挥吗？
中国古代史上三次残忍屠杀俘虏的战役
很少有人知道渡江战役前夕，中英在长江曾打了一场炮战
关东军制造九一八事变，日本天皇并未批准，内阁极力反对？
此人杀日本人最多，号称“抗日战神”，不是孙立人
人类史上六次大屠杀，残暴的背后是人心之恶！
揭秘史上八大杀兄篡位皇帝，心狠手辣，令人胆战心惊！
史上六大手段狠毒的刺杀事件，太残忍！
康熙打败俄国为什么还要签不平等的《尼布楚条约》，原来用心险恶
他曾在战场上打的板垣无地自容，战死沙场后举国缟素
这个一打战就逃跑的长腿将军，皇帝非但治不了他还给他升官！
他出身香港豪门，一炮干掉日军炮兵阵地，为抗日坚决不入英国籍
长征损兵严重的红军如何补充兵源：随身带着油漆，宣传因人而异
美国为何能主导世界？强大的英国为何衰败？看大国的崛起
二战中被打最惨的国家，但他说：此国可以被打败，但不可能被亡国
此国号称欧洲第一，拥有军队300万，面对他，连40天都没扛住
面对英国的大炮发发命中，他想了一个办法，英国还以为是秘密武器
二战后，此国的女人结局最悲惨，不光被用作挡箭牌
抗战时期，中国为什么会有这么多汉奸走狗？看他，还是个委员长！
他是太平天国唯一真英雄，凌迟时，连刽子手都不忍落刀，此人是谁
他击毙了一个日军，还把另外三个鬼子绑桥上，自己却被炸断了左腿
他是老百姓口中的大汉奸，后却成了革命烈士，到底怎么回事？
谁说桂军不厉害？看他，在此地几天时间直接歼灭“鬼子”六千多！
杜聿明能打败林彪却打不过粟裕，太奇怪，被俘后他却说了一句话！
他曾打败赵子龙，却被诸葛亮一封信直接要命，什么邪术能隔空毙敌
他是日军高级中将，却被一个马夫先扇几耳光再用枪崩了，太窝囊！
封神榜中打酱油的四圣，被姜子牙阴死，却开启了阐教和截教之战！
越战期间美军大量使用化学制剂，致使越南产生50万畸形儿童
罕见老照片：二战被日军俘虏的美军，残忍虐待至瘦骨嶙峋
她们是中国最后的慰安妇，侵华日军暴行不容抵赖
老照片：30万平壤市民欢送中国志愿军，最后一张让人心痛
侵华日军丑态，孩子的东西都要抢
越南战场美国最耻辱一战，被6个人炸沉航母，他们什么来头？
开国中将经历红军最大惨败后泪洒疆场，十二年后用一万发炮弹复仇
他是国军一个小小士兵，被俘后52岁当师长，13年后却成上将
抗日时期的遗憾：曾打懵日寇的29军竟然被注定了如此悲剧的命运
毛主席甩开警卫部门，连夜去训话的空军三十四师什么来头？
秦国最后一个名将，连项羽都拿他没办法，最终却败在了他的手上
因为吃饭引起的“革命”事件，想想都害怕
“荣民”不等同抗战老兵，也非全外省籍：关于“荣民”的几个误解
读书 | 那些拜访过海参崴的中国革命者
精选 | 黑童话的历史原型：儿童十字军东征
尚武 | 一战期间的特殊反潜武器：“海带反潜论”的历史渊源
精选 | 揭秘梵蒂冈“战时外交”：流连于世俗和宗教之间的罗马教皇
此人曾疯狂屠杀我西路军将士，结果被一枪爆头，大快人心
日本人称他为战神，林彪也吃过他的亏，却死得不明不白，众说纷纭
湘江战役的铁血后卫，经历了九死一生，却愧疚不敢见毛主席
美军也会发动群众：美国用飞机向中国人民抛撒宣传单
他的确想当一个好皇帝，只是操之过急，将家底败光了
二战结束  他们却被遗忘在北极小岛上了
（组图）1937年侵华日军在华北战场
抗战后期，中国军民和美军并肩作战打日本飞机
这些人竟成为侵华急先锋？
越战时留下的五万名私生子？美国大兵的“孽债”
抗战经典战例:八路军“破袭战”
二战后的德国，如何从惨淡境况中创造经济奇迹？
“九一八”事变时  日军获得了哪些军事物资？
他四次拜相  四次将日本人打败
关东军参谋制造新加坡大屠杀  鼓励日军吃人
林彪经此三战，从此军鹰翱翔
谁被蒋介石誉为“抗战第一功”？
名媛色诱汉奸失败被枪杀
人类历史上第一次真正的现代战役
抗战时期——狙击手的作用有多大？
战场上最怕遇到如此女兵：裸体冲锋，诡计多端
独立作战7天7夜死守要塞，面对部下劝说撤退，他的回答一针见血
既敢打日军耳光又敢吐日军口水，她的勇敢遭遇敌人恶魔般的报复
一条不应该忘记的河流，这里不仅有伟大的诗人，还有抗日英魂
二战中一名普通德军的装备：因为专业，所以战力力爆表啊！
岳飞北伐失败的必然性：政治上的失误，经济上的崩溃临界点
美国战机上的生动涂鸦：抗战时中国老百姓看到上面的美女就放心了
赤膊与日军对峙的国军战士，看到第三张我落泪了
张学良错失第二次机会：蒋介石让他抗日，他却将锦州让给了日本人
此人大字不识一个，却手握三国第一军团，一战将曹军十万人马击溃
张爱玲，我的失败与伟大
清军入关后为何轻易就击败闯王的农民军?
一位“不宜宣扬”的越战英雄，刘亚洲上将专门为他写文章
大唐灭突厥之战，哪个猛人冲在最前面？
漠北之战大败匈奴，汉武帝劳军砸下多少军费？惊呆小伙伴
四行仓库战役后谢晋元中校为何遭此毒手？
他曾是张学良的贴身秘书，百团大战时让敌人吃尽苦头
周总理说：没有他，红军恐怕难保，主席说：他是长征路上的灯笼
最早开始杀小鬼子的英雄，一心抗日的他，蒋介石为何派特务暗杀他
抗日神剧中步枪打飞机的场面，真相其实是这样的
他是民国的“诸葛亮”，是著名作家的父亲，战神林彪这样评价他
犯我中华者虽远必诛：当罗马军团遭遇秦汉帝国
慈禧坐镇后宫，宫女个个都成了海军陆战队员
这个国家一战二战都打赢了，却是吃亏最大的国家
为反攻老山，越军策划北光计划，结果真的被我军打光了
日本鬼子很顽强？粟裕一战打得十二名日兵组团自杀
苏联心机，美国鸡贼，最终让美军打着联合国的旗号进入朝鲜
抗战胜利，蒋介石要给毛主席授哪种勋章？
世界史上规模最大的农民起义，十余年中无日不战，却是一场白折腾
抗战唯一一次军官掩护战士撤退，400川军赤手空拳与日军肉搏
爱国将军血谏抗日，蒋介石诬陷他失恋自杀，毛主席却把他当好朋友
东汉两位名号奇葩农民起义领袖，一个“黄帝” 一个“黑帝”
为八国联军侵华效死卖命的“华勇营”和中国“雇佣军”
这个皇帝一生未有战场败绩，却被一场地震吓死
这位农民起义领袖临刑前的一番话直接亮了，司马光为他不惜笔墨
1949年，这场战役解放军全军覆没，成为粟裕一生的遗憾
美国人为什么割了日本战俘的命根子
二战小日本为啥干不过美帝？
二战假如没有中国，日本真能逆袭？
血滴子在印度真实存在，竟还有士兵用它来打仗
张学良九一八的不抵抗政策 ,是叛国卖国的逃跑主意
蒋介石抗战真相 被西方称为骨头最硬的国家元首
土地革命中农民推翻了地主却并没有翻身
一战后，一小国成了最大的赢家，但此国则把中国害的很惨
朱高煦为何会屡次谋反都失败，最后只有认命，原来是因为这！
谁说包拯没有办过错案，他就曾败在不入流的小吏手中！
成吉思汗一生大小60余战 败仗只打过这一次
全给了白眼狼：中国对越援助不止九万支枪
周恩来去皖南新四军军部：上演一出将相和
战史神兵：抗战中国军队的完美武器是什么
东方的敦刻尔克：70多万中国军队鏖战上海
彭德怀元帅临终前：除了这位元帅谁都不见
长征中红军从未中埋伏：敌人至死不明真相
揭秘：为何有人说百团大战暴露八路军实力
揭秘：毛主席在长征中如何夺回军事指挥权
军史秘闻：解放军公开一数据让全世界胆寒
太屈辱：美国为何强逼国民党放弃对日索赔
为救战友：红军女兵忍受屈辱给军阀当小妾
真是惨：国民党一部队抗战时已被我军策反
爱国军阀刘湘：七七后出兵抗日支持张学良
抗战最罕见一幕：日军小队集体投奔新四军
狼牙山回忆录：本有活路五壮士为何要跳崖
一物降一物：谁能在酒桌上制服上将许世友
北洋军史：奉军领袖东北王张作霖的发家史
自卖自夸：蒋介石的军衔为什么是空前绝后
八路军三个师番号来历：竟是死对头的番号
揭秘：毛主席称哪位开国元帅为中共萧何
侵略者的下场：日军的哪个师团被打得最惨
早有预感：金门战役解放军师级军官不上岛
远征军战史：美军对一支中国军队感恩戴德
川军勇士不投降：留最后一发子弹举枪自决
红军成立中国克格勃：曾救过多位开国元勋
喋血南昌城：蒋介石如何逆袭日军的闪电战
被世人忘记的血战：刘邓主力团竟全军覆灭
抗战回忆录：陈赓亲自给伤员部下煮鸡蛋面
斯大林竟斥责中共干部：你不要违背毛主席
血战台儿庄：怀揣手榴弹手握大刀杀进敌营
为左权复仇：彭德怀下命令组织特工队暗杀
东北抗战史：抗联少年铁血队杀敌绝不手软
东北抗战史：日本关东军战斗力究竟强不强
空战英豪：抗战中国战机单挑32架日机突围
南京保卫战：哪两军从日军包围圈成功杀出
日寇骑兵践踏中华：朱炎晖执大刀砍向马蹄
抗日时期过春节：杨靖宇一句话感动所有人
抗战密史：彭德怀因为什么事连说三次枪毙
抗战白刃战：日本武士刀为何不敌中国大刀
74军团长邱维达：抗战时期他最会打聪明仗
揭秘：名将宋哲元抗战时为何不信任蒋介石
抗战回忆录：儿童团抗战时如何偷日军武器
血战喜峰口：大刀队三挫敌锋杀得浑身血污
对越反击战：越军想从解放军手中夺回什么
白骨塔的由来：抗战时曹克人少校为国捐躯
远征军血战松山：前进一千米牺牲两千战士
揭秘：中国反击越南为何会抓到一个美国战俘
远征军战史：日精锐师团被远征军打回原形
东北军战史：九一八后38万东北军的去向之谜
百团大战回忆录：八路军的惨烈牺牲令人动容
军史解密：董存瑞在牺牲前究竟说了那句话
太原保卫战：国军最能守的部队为何功亏一篑
抗战密史：日军在中国抢夺最多的竟然是书籍
红军趣史：一军长向中央要钱毛主席为何回绝
对越反击战：中国惩戒越南一战使其倒退20年
湘西抗战第一女土匪：谁杀鬼子多就嫁给他
抗美援朝战史：志愿军自创的冷枪冷炮战术
抗战长沙保卫战：五年抵抗四天内竟功败垂成
抗战回忆录：川军弹尽粮绝用农具搏命杀敌
抗美援朝中国坦克发威：一辆竟干掉美军五辆
抗美援朝战史：志愿军巧用稻草人躲避炮火
辽沈战役密史：国军大将竟成解放军的卧底
抗战奇闻：抗日军民为何人人都会说两句日语
抗战第一英雄连：刘老庄82人力敌两千日寇
抗战长沙会战实录：日军国旗竟惨遭天狗吃掉
军史解密：对越反击战中的光荣弹究竟是什么
抗战远征军回忆录：沿途到处是日军狙击手
抗战中的中国海军：屡败屡战依然血战到底
抗战风云录：新四军宝应打得敌人三次求和
长征回忆录：红军渡江仅靠七艘船转移两万人
辽沈风云：中共中央为何多次改变东北战略
抗战枣宜会战：张将军一洗耻辱大义垂青史
抗战武汉会战：武汉失守国军一将领令蒋大怒
抗美援朝战史：被志愿军痛打的美三大王牌师
抗战风云录：义勇军进行曲的义勇军究竟是谁
越战风云：老山战神郑钰让前线越军闻风丧胆
抗战回忆录：日军自评华南最丢脸的一场战役
激战孟良崮：材料曝光孟良崮不为人知的细节
抗战趣闻：长沙会战后国军为何向曾国藩学习
抗战中的杭州笕桥：中国空军的萌芽之地
抗战兵工厂传奇：手榴弹连续月产20万枚
抗战趣闻：日军因为什么始终不敢进攻澳门
抗战趣闻：抗日时期日军最害怕中国哪两个省
抗战奇闻：日军台湾抓壮丁只为战场充当炮灰
志愿军火炮单挑美机群：竟击落五架敌军飞机
抗战史话：抗日时期培养飞行员只能娃娃抓起
抗美援朝回忆录：战士用生命捍卫每寸阵地
八路军战史：一一五师山东粉碎日军九路包围
朝战风云：志愿军如何神勇智破美军绞杀战
日军眼中的第一军：揭秘74军五任军长战史
将军战死妻子绝食而终：揭张自忠后代之谜
抗战风云录：山东抗日为何需要元帅亲自动员
为了新中国：中国九大美女间谍怎样献身的
以德报怨：东北人民曾输血帮日本战犯救命
军统特务档案：一特工竟想靠出家躲避制裁
国军司令口出狂言：想一战让中共海军消失
揭秘：蒋介石御林军“天下第一旅”覆灭记
国民党五大王牌主力是如何成长壮大起来的
八年全面抗战：国军中表现最好的竟然是杂牌军
山城堡战役：一场300多位开国将帅参与的战役
《红星照耀中国》：让西方第一次了解延安
彭德怀：一生最后怕的是志愿军占领汉城后
抗战老兵忆：当年鬼子出现逃不过我的子弹
东北为何会沦陷？谁是东北沦陷的最大罪人
纪念抗日英雄：血战淞沪的五位英雄都有谁
陈赓与林彪南线追击战中3次分歧到底谁对
揭南京大屠杀中的洋菩萨：比金陵十三钗更震撼
挑衅的下场!5万韩国队竟被中国志愿军全歼
游击队员忆抗战：围攻迫降日机打死日少将
一二八事变结局：中方民间损失高达14亿元
志愿军老兵: 最怕被朝鲜妇女抓去给生孩子
毛人凤上位后曾踹恩人：遭报复半句话挽回性命
庐山保卫战：国军敢死队竟手刃日军300人
钱学森岳父的传奇故事：两次打败整个日本陆军
惊人数字！抗日武装在敌后战场消灭日军多少人
强盗日本侵华八年从华北掠夺了多少资源？
抗日名将北大才子张灵甫：其妻及子女今何在？
蒋介石称中国军队都像哪支部队打败日本没问题
揭秘梅屋庄吉许诺孙中山：君举兵，我助财
陈纳德回忆：抗战前蒋介石竟不知自家空军底细
抗战中国小型战防炮：砸烂日本坦克的“铁拳”
壮士出川！老父赠子“死”字旗拭血裹尸用
女红军打仗不含糊：张琴秋心理战缴敌一个团
解放军唯一“独眼军长”？开国少将阎川野
1937年5万余人曾在南京草鞋峡遭侵华日军射杀
南京保卫战中的铁血川军:每牺牲1人拖延1分钟
枣宜会战的伤亡人数汇报：伤亡近四万日军
揭秘旋风部队：杜聿明眼中最难对付的中共军队
入黄埔军标准：体格五官端正无嗜好无暗疾
英雄刘胡兰被哪个叛徒出卖？刘胡兰怎么死的
抗战英烈高致嵩：南京保卫战与日军同归于尽
抗日白刃战：日军被原始武器红缨枪给唬住
国民党数千特务潜伏刺杀叶剑英:城内遍地炸弹
关键的十六天：记白崇禧与“二·二八”往事
1940年两元帅一大将秘密商讨打日军得何奇策？
历史上真实的八路军形象究竟是什么样子的
“万岁军”38军：中国第一支机械化集团军
为何被称为军神？手术72刀不用麻药的是谁
揭抗战时期的八路军
老兵忆：罗荣桓下令活捉1个鬼子奖1斤猪肉
袁世凯与他十位夫人的神秘生活：轮周侍寝
出走和倒戈并存：81南昌起义幕后鲜为人知的事
一二八事变：日军为何专门要炸毁商务印书馆？
国军大刀队：抗日时偷袭敌营专砍敌人脑袋
战时的惊险一枪害了林彪后半生：多疑失眠暴躁
日本力挺中国同盟会支持革命党有何野心？
日籍“中共谍报团”：把日军重大情报送到延安
民国历史回顾：日本何时决定用武力独占中国？
鄢陵之战：邲之战后晋国的反击战
北汉与后周大军惨烈无比的高平血战
睢阳之战：大唐最悲壮的战争 仅凭县令率领6千抗13万大军！
意大利军队本是日本的盟友为何最后被日军全歼？
二战时德国如果提前进攻苏联是否有机会能赢？
贪生怕死的北洋舰队 竟说海战是愚蠢的战争
最窝囊废的日军师团 不懂武士道 视财如命
美军审讯室蹂躏越南女战俘：使用催情剂
千万别轻视日本：他们骨子里只信奉侵略
敢惹俄罗斯的人最后都是什么结果
抗美援朝：看韩国教科书如何评价
民间自有高手在 抗日战争中民兵的大智慧
清朝官员分析鸦片战争：火炮命中率低
老山“战神”：让前线越军闻风丧胆
那些年那些事：惊世功绩 件件热血沸腾
归来！抗日战争中的台湾同胞志士
线列阵是18世纪最先进的作战模式 没有之一
换个思路：纳粹德国到底有没有可能打赢二战
盘点：抗日战场上死得最窝囊的三位日本将军
战事揭秘：英国海军大西洋追杀“俾斯麦号”
苻坚淝水之战失利致前秦失去争夺天下的资本
英国公布伊战调查报告：枉顾民殇 布莱尔盲目从美
刘邦与项羽的楚汉之争是怎样的？结局又怎样
安史之乱：突厥人史思明靠蒙骗伎俩变成唐朝大将
明英宗即位后是怎样打响守卫京师之战的
被西方军校纳入教材的抗日战役：击毙四千多日军
美退役军人协会称二战对日核爆正当 赞同不道歉
韩称奥巴马访广岛体现无核世界信念 悼念牺牲者
军报谈美舰闯南海：航行自由不是'军事活动自由'
日军重火力扫荡：八路军无畏 击毙两百余日军官
汉奸与日寇如何交流？共创'畸形语言'狼狈为奸
三峰山之战影响：南宋蒙古南北夹击  金国灭亡
致远舰沉没原因：或舰内进水致锅炉舱大爆炸
辽夏战争的简介：辽夏火拼酣战北宋隔岸观火？
36志愿军烈士遗骸归国 将长眠沈阳抗美援朝烈士陵园
还原历史上真实的诸侯讨伐董卓之战
揭秘：平型关大捷为何一个日本鬼子也没抓到？
煮酒论英之三国兵器谱
三国时期的空军
导致天下三分的罪魁祸首：贾诩
闲谈荆州和益州
三国战略观
曹操一生的最大的战略失误：先取东吴，后图西蜀
论蜀国的军区制度
复活的军团第四集：关山飞渡
复活的军团第六集：与子同仇
三国外传之篮球争霸一、风起云涌，群雄聚会鏖战赤壁滩
我心中的十大将军（1）：吕布位居第一
战神传说（一）
检讨东吴败亡析论：东吴败亡三部曲——二宫之争、权臣乱政及暴君残虐
汉罗马军团
三国风云之黄巾军的灭亡
《赤壁之战》启动 吴宇森周润发联手加盟
从魏延的悲剧看“偏见思想”在用人战略上的危害
大战略家鲁肃：大智若愚用在他身上简直是太合适了
毛批前的三战吕布，斩颜良，瓦口关等等
街亭一战不该斩马谡
赤壁战之足球版：阵容强大
[原创]论孙权5次北伐魏国
谈曹操战马超与星际争霸的关系
张飞誓死阻断追兵
演义的战将马超
三国著名战役军事分析之---诸葛亮北伐之战
全能冠军--曹公孟德
诸葛亮北伐动机的探讨
关羽北伐时间考
论曹刘汉中战
曹家军始末：曹操占绝对优势，为什么会输？
孤入军阵--赵云版（笑幽参赛）
中国古代兵书经典：武经七书
汉寿亭侯蜀前将军关圣帝君关羽之路
三国兵制
诸葛亮第一次北伐战役评析
[大胆猜测]吕布应该与赵云有过一战
周郎--赤壁练兵：刁斗无声，昂扬斗志冲霄汉
三国时代的骑兵战术
三国的兵器
戏说三国系列之徐州风云三步曲（二）飞将军驰骋徐州
军魂：英魂已随时间故，无觅江山处。预效曹刘览诸国，煮酒一壶更对何人酌？
诸葛亮在刘备眼中的军事才能：诸葛亮的军事才能不如刘备
从刘备的带兵能力看权力分享的重要性
知兵不知人的诸葛亮
“征西将军”马超：背负骂名
三国将军名号:一品大将军有哪几个
zx戏说三国系列之三气周瑜(一)江陵之战
我理解的樊城保卫战：只有刘备是一个大输家
《煮酒侃三国》之：漫话关公战长沙
主将性格决定军队命运，对其要求就必须求全责备
刘备的三个军师：三人虽然都追随了刘备但结局大不相同，这是为什么呢？
戏院版赤壁大战:真相永远只有一个
天公将军.鸡
群雄伐董卓之走向末路
功败垂成话袁绍
正史之蜀国六大战役
从赤壁之战看罗贯中的军事思想
评许马大战：天不亡马儿
“十胜十败”与“四胜四败”
官渡之战时老袁的想法
三国军团调查（孙吴篇）
曹操的战绩与点评
谁打败了夏侯敦
华歆的《止战疏》与曹操的《孙子·序》
刘备东征对蜀汉政权的战略意义
08年三国人物变身大作战（颠覆版）
三国演义的几个著名战役分析
陆逊和诸葛亮的战略思想分析
曹操军团——到底有多少
新《三国》主战场定在甘肃
武侯见证赤壁开战
由官渡兵力分析到三国各军阀的军力比较（截至赤壁之战结束后）
战官渡曹公点兵
《赤壁》下集定名《决战天下》
《三国演义》中陆逊的军事指挥艺术
磐河大战（一）
《赤壁：决战天下》正式海报首度公开
罗贯中尊刘贬曹的败笔
蜀国败亡，最大的罪人是关羽
强弱鲜明的军队，意志坚强的统帅
潘凤将军今日英勇献身
三国飞将军，英魂今安在？——重庆云阳张飞庙游记
假想中的三国最强战略阵容
赤壁之战只是场小战役，曹操是喜爱悲剧的音乐家
假如老外来拍“夷陵之战”
赤壁借武广线东风5亿重现古战场，重本邀老广
专家称曹操军队存在盗墓现象
曹操和刘备的人才大战一千年
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（8）：诸葛亮与魏延关系好吗？
三国赤壁之战与逍遥鸡的故事
书摘：赤壁之战，1800年前的历史真相
赤壁之战曹操回军原因浅析
新《三国》战争场面是看点，三大战役提前解析
甘肃境内的蜀魏之战
新《三国》三大战争之赤壁之战
纪连海再放炮：关羽是路痴，诸葛亮曾三顾刘备
《三国》19日看点：孔明首破敌，赵云长坂坡大战
穿越！魔兽版三国：防战典韦，高血高防破釜沉舟
《三国》10日看点：刘备伐吴战斗精彩，黄忠自杀
不得不说之战：曹孙珠联璧合之荆襄樊战役
赤壁之战的历史疑云，兼谈陈寿撰写《三国志》的苦衷
通过另一个角度看马许、马张两战中所表现出的武力值
魏延兵出子午谷偷袭长安实为拙计！
纪连海：中国历史之风生水起，战赤壁孙刘大胜
三国时期：毋丘俭东征攻克高句丽首都
从袁绍的角度浅谈官渡之战
三国时期东吴著名的军事家、政治家——陆逊
诸葛亮手中的王牌劲旅——无当飞军
夷陵之战刘备到底失败在哪里？
“明君”身上鲜为人知的污点：李世民炮制的四大冤案
曹植带兵醉酒惹怒曹操 失宠爱卷入兄弟之争
是谁的被杀让诸葛亮的北伐前功尽弃
浅析《三国志通俗演义》之关公武力--天人战绩！
中国最强家族：两次造反失败皇帝却不敢处理
中国古代与“兔”有关的军事掌故
鲜为人知：千古奸相秦桧曾经也是“主战”派
肆虐北京的鼠疫才是李自成败于满清的真正原因？
《三国演义》是部人才战略学
陆逊有何特殊才能竟能打败身经百战的刘备？
唐玄宗的一次死要面子却让万余唐军枉死异域
“地下长城”：中国“沉睡千年的地下军事奇观”
战国时兴盛的墨家学派为何神秘消失？
青州的黄巾军帮助曹操平天下为何无一战将？
乱谈三国英雄 从兵器看刘关张的性取向
拨开情感的因素 探析刘备伐吴的真正目的
北宋为什么难出名将？因为战术兵器比名将更管用
霸王项羽兵败的真实原因：都是“情”惹的祸
草菅人命很平常 唐朝男子为什么放任妻妾混战
经济发达的宋朝为何军事实力如此低下？
一亿人遭遭屠杀 满清官方记载的清兵暴行
一个准确预言了项羽必然失败的老女人
赵云和他战马的故事
刘备进取西川的高超军事谋略
官渡之战前曹、袁双方是如何进行战略决断的
从曹植争储败于曹丕看官场潜规则
真实的赵云在天时地利人和等方面具有不凡的战略眼光
楚汉争霸：老实人韩信上了汉王刘邦的当
刘备入川是诸葛亮最失败的战略决策
三国三大战役
诸葛亮与李严的“弹劾”之战
司马懿与诸葛亮的数次交锋
比兵马俑更惊人：两千年前秦国铁路之谜
曹操与孙权斗法的江淮战场
令孙权蒙羞的火烧合肥之战
郭嘉夭折于大捷之际有奥妙
抗倭最血勇之战：3千骑兵力克3万日军
老天爷帮曹操打服了孙权
嘈杂的黄巾起义落幕曲
刘备初伐汉中一败涂地
论两晋南北朝对关于三国诸役的评论
刘关张与夏侯惇联手战高顺
孙子兵法——兵法收句非用间
张辽战役之威震合肥
第一次关东联军讨伐董卓之役，独立起兵有名可考者，共25人
史书漠视的十大汉族将领
虎牢关前真的发生了“三英战吕布”吗
三国战争狂人姜维曾导演喋血“寒战”
三国兵器谱的“十大兵器”
诸葛亮的舌战群儒与谈判技巧
议论邓艾伐蜀艰辛与蜀汉最后的抗争
浅谈吕蒙袭夺荆州之谍报工作、袭击战术与心理战
朱元璋不敢出兵日本的真实原因
浅谈《三国演义》中的“三大战役”
不能上战场的军事评论员马谡
街亭之战王平为何坐看马谡兵败
战火中站起的冷酷书生贾文和
考证蜀汉军队的后勤供应
楚汉战争项羽究竟是怎么由盛而衰
解读中国古代军队的发展（4）：北方边防军
考证赤壁之战前周瑜真实兵力
两汉兵学的奠基人韩信
末路英雄姜维最后的卫国之战
关于三国时代兵器与军队的一些资料与想法
袁绍败亡原因之战五渣的谋臣武将
曹丕南征伐吴的真正目的：完成军队权力交接
夷陵之战刘备并非败于轻敌
解读经典之战——三英战吕布
白起坑杀赵军的原因探析
曹操北征乌丸失去的重要战机
三英战吕布终极分析
考证陈仓之战诸多不实之处
澶渊之战宋军为何坐失致胜良机
同时玩转政治军事法律的战国达人
郭援与高干西征如何“震动关中”
一代名将姜维战绩评说
考证孙策征战江东期间周瑜重归袁术一案
对太平天国北伐战争的若干分析
东汉末黑山白波黄巾军起义战争
关羽失荆州是战之过还是人之过
论蜀汉与曹魏的汉中之战
浅谈白帝城托孤后蜀汉战略走向
偷袭与突袭的划分兼谈赵云战高览的有效性（毛本）
特种兵前世今生：中国古代强悍的特种部队
试分析曹操在官渡部署的总兵力
草船借箭：战争就是浪费承受力的比拼
隋灭陈之战的结果：隋灭陈之战带来什么历史影响
八路军驻晋办事处：为'国共合作抗日'三易其址
百团大战中的'辣椒炮弹'：把敌成功从据点赶出来
细细列数：中国古代战争的十大奇迹纪实
解密：哪次战役使得勾践的越国被吴国近乎灭亡？
中国远征军老兵：史迪威并不相信中国军队会取胜
历史揭秘：十大经典战役 看成吉思汗军事思想
老山战役有多惨烈 竟吓得越军从此不敢再言战！
鬼子日记里的真实抗日便衣队：两人打死众多日寇
朝鲜女子乐团赴俄演出被索要食宿费 两国险翻脸
侵华日军日记体现强烈厌战：新四军游击战成噩梦
华北日军情报曾显示：八路军曾具有惊人的威慑力
三国最强武将赵云：手持方天画戟 手握龙胆亮银枪
揭秘抗战时八女投江始末：最小女烈士十三岁
揭秘：古代六大战役 六次残酷血腥的杀戮！
阅兵作为传统军事仪式 盘点古代各朝的阅兵式
世界上最具杀伤力的十大奇葩冷兵器  太具智慧！
杀妾分肉吃人 为什么张巡仍然能流芳史册？
亲历者忆鬼子山西屠城：亲人被杀4个无法掩埋
揭秘：冷兵器时代最强的野战步兵为北宋前期禁军
悲情五丈原大战：诸葛亮全部家底的最后一战
宋辽大战 辽有彪悍的契丹铁骑宋有唐河大妈！
戈曾在冷兵器中那么显赫 是和车战有关么？
中将周希汉有几个老婆？竟和妻子周璇结两次婚？
盟友误打误撞：二战美苏空中恶战埋下冷战祸根
蓝田之战是怎么发生的？蓝田之战的结果如何
1962年中国把印度打成什么样子？让其铭记了50多年
宋哲元对蒋始终怀有戒心：念念不忘老长官冯玉祥
军史上首例海岛作战：新四军血战7小时虽败犹荣
揭秘中国古代的军史上非常有名的战争:官渡之战
揭秘：朝鲜战争中美国千方百计隐瞒的秘密！
伊朗三年多来将首次向欧盟国家运输200桶原油
揭秘历史：大清朝第一战神岳钟琪的传奇人生
明成祖南征安南的简介：标志着安南属明时期的开始
历史怎能忘记：那些令人发指的日军滔天恶行
2016世界十大最强海军：最新战力排名
秦末巨鹿之战简介  巨鹿之战的历史意义
萨尔浒之战是如何改变大明王朝和后金的命运
德国记者的抗战记忆：八路军巧妙跳出日军包围
日本新闻中的南京攻城战：敌教导总队以死抵抗
日军中的反战人士：上等兵加入共产党战死沙场
黄崖洞保卫战:抗战时期八路军为数不多的阵地战
远征军缅甸抗日：刘放吾率部在仁安羌解救英军
张震将军回忆窦楼村之战：新四军打响东征第一枪
无川不成军：川军在抗日战争中无愧一个军人的荣誉
解放战争最搞笑的八场战斗：胡宗南'延安大捷'
抗战老兵回忆南京大屠杀：亲人被日军砍头放进锅里
解密衡阳会战：抗日名将方先觉为何会选择投降？
志愿军忆：阵地一失守就有战士拉响手雷滚向敌人
温州百岁抗战老兵：率40人敢死队奇袭日军指挥部
东莞抗战老兵袁方：东江纵队机枪手 手握最好机枪
94岁文艺战士忆抗战：曾目击遭遇战 日机坠农田
抗日英雄任常伦：肩膀嵌弹片刺死5名日军牺牲
为什么红军长征从来没中过埋伏？红军的行军策略
红军长征的简介：红军悲壮艰苦卓绝的战斗历程
红军长征的历史意义：预示中国革命新局面的开始
吴越争霸的背景：吴国和越国之家的一场拉锯战
战士回忆上甘岭战役：在山顶亲手处决了投敌叛徒
哪位国军司令放狂言：一战就能让中共海军消失
拉贝记录南京大屠杀：一晚上1000个女性被强奸
淞沪会战：15万国军为何抵挡不住5万日军的进攻？
外交档案解密：日军南京屠杀前已杀50万中国人
德媒称核爆几乎对二战无影响：苏军促成投降
美军对日首次夺岛战：美突击营灌输八路军战术
传教士如何带出南京大屠杀证据：胶片缝大衣里
西北军抗战之路：西北军血战喜峰口大刀除日寇
嫡系将领投日后逃回？蒋介石为何还为其三次授勋
八年全面抗战 国军中表现最好的竟然是杂牌军？
远征军伤兵集体自焚之谜：国军为何只字未提
建国初哪位元帅甘愿长期住只有十几平方米的房子
纳粹党是怎么灭亡的？实拍纳粹灭亡前的惊天暴行
揭秘台湾抗日义勇队：同日军说日语宣传反战理念
马海德的传奇人生：从万能医学博士到洋红军
抗战名将廖耀湘：骨灰安放八宝山的国军抗日名将
被红军活捉的张辉瓒：曾因杀气太重吓跑自家轿夫
蒋介石为何要骂胡宗南的'进军号'吹错了地方？
中国抗战胜利70周年将特赦：这几类人被免罪！
抗战女记者黄君珏：遭遇日军围剿被迫跳崖殉国
未来战士铠甲可助新兵克服恐惧 不再'吓尿'
老兵忆罗荣桓抗战：下属活捉鬼子一个奖一斤猪肉
'飞虎队'命名由来：因中国内地民众未见过鲨鱼
抗战老兵谭尧：15岁参加东江纵队少年'小鬼班'
南召抗战老兵王长山：八旬抗战英雄的桑梓情怀
粤军出身的抗战十虎将：共和国元帅位列其中
是谁指挥斯大林格勒保卫战：13万人最后剩239人
揭秘：太平洋战争后期日军为什么要进行自杀冲锋
美刊戳穿裕仁天皇五大谎言：不知南京大屠杀？
德军拥有超过三千人的王牌飞行员为何输了空战？
空战英豪周志开：击落六架日机的'英俊少年'
敌后战场的局部反攻：分为哪几个阶段
韩国总统朴槿惠为什么要出席中国抗战活动？
晋绥军中的抗日名将：大多出自傅作义的35军
常德会战战斗经过：八千虎贲坚守常德伤亡殆尽
常德会战的历史评价：让西方认识了中国军人
豫西鄂北会战的背景：日军企图控制南阳地区交通
日军'太原工程队'暴行：新兵练胆一天刺死300多战俘
日军强迫南京难民收尸：衣服上印有'不杀'
亲历者忆1941年'大隧道惨案'：尸体成堆像地狱
安倍战后70周年谈话 回避反省和道歉有何图谋？
哪场战役令日军首脑哀叹：'在华南最丢脸一战'
华南抗日游击战争：建立了东江琼崖两大根据地
探讨蒙古'四大汗国'之谜：成吉思汗的分封
中越战争我解放军为何裸体作战？猫耳洞的秘闻
游击队员忆抗战：曾经围攻迫降日机打死日军少将
'飞将军'刘粹刚的生死恋：刘粹刚的妻子许希麟
中国空军四大天王之一刘粹刚简介 刘粹刚怎么死的
日本早期就已对华展开侵略：1874年日本侵略台湾
揭秘：南昌起义中蔡廷锴拉走起义队伍是真的吗？
田中内阁的'东方会议'：东方会议为什么召开
美军官亲历八路游击战:以1人伤亡的代价毙15日军
一二八事变的历史影响：正式推行'攘外必先安内'
伪蒙疆国战犯盘点：都有谁帮助日本人为虎作伥？
著名冷战时期间谍去世：曾泄密'曼哈顿计划'
中国早年的征战史 大唐如何抵御外来敌国侵略？
卢沟桥事变简介及时间:卢沟桥事变谁开的第一枪
官渡之战战争结果：官渡之战胜利者是谁？
甲午战争的过程：清军节节败退战场全面溃败
淮海战役名称的由来 淮海战役战争背景是什么？
赤壁之战历史人物简介 赤壁之战的主人公是谁？
长平之战双方秦赵实力对比 长平之战双方损失
商周牧野之战过程 牧野之战是如何以少胜多的?
强征花石纲民怨沸腾 揭秘历史里真实的方腊起义
火器应用于战争后的第一次大规模海战
面对越军疯狂的进攻 他选择最后撤出阵地
对越反击：强大的炮兵'阻止'空军参战
越战老兵谈中越战争里中国军队真实的'狠'！
1984年我军俘获越南女特工的经过
抗美援朝战略遗产：中国大国地位的奠基之战
穿越野人山：中国远征军女兵的悲壮历程
朝战揭秘：9兵团血战长津湖缺少棉衣真相
对越反击战 我军与越南女特工队的殊死较量
老兵追忆：用生命开辟进攻道路的勇士
大漠孤烟直：东汉对西域统治的辉煌与悲怆
曹操的父亲曹嵩的生平简介 曹嵩又是怎么死的
董卓之乱：董卓乱政挑起三国乱世的开端
南北朝时期战争年表 中国南北朝时期有过哪些战争？
越王勾践怎么死的？越王勾践是哪个朝代的霸主
左权夫人刘志兰简历：左权殉国前给妻子最后的信
项伯为什么帮刘邦？鸿门宴上项伯如何救了刘邦
雍齿背刘降魏：雍齿的背叛对西汉政治的影响
历史上的鸿门宴:千古饭局'鸿门宴'究竟吃什么
张自忠的英雄事迹：抗日战争中全无败绩的将军
黄帝蚩尤之战简介 是中国最早有记录的战争
中国消灭了多少侵华日军？日军阵亡人数多少
三国时期街亭之战兵力部署 街亭之战兵力比较
吴蜀夷陵之战结果：刘备夷陵之战失败的原因是？
成吉思汗十三翼的组成：十三翼战役名称的由来
十三翼之战简介：十三翼之战发生在哪一年？
澶州之战带来的结果 宋辽澶州之战的后世评价
宋辽因何会爆发澶州之战？ 澶州之战的背景介绍
阪泉之战简介 上古时期的一场旷世部落大战
鲜为人知：唐朝曾因一个营妓而引发一场国难？
黄巢起义简介 加速大唐走向灭亡的沉重一击
昆阳之战是在哪里爆发的？王莽大军一战而溃
八王之乱的影响 西晋八王之乱爆发后的影响
孟良崮战役简介 揭秘解放战争中的孟良崮战役
孟良崮战役双方损失如何？孟良崮战役的伤亡
土木堡之变的背景 土木堡之变是怎么产生的？
宋理宗与灭金战争 贪图小利重蹈北宋的覆辙
方腊起义为何会失败？起义仓促形势预判错误
古代军队有哪些？盘点历史上的五大无敌精锐军
揭秘真实的赤壁之战：黄盖没挨打曹操未中反间计
震惊：1965年美国曾用基因武器灭绝日本皇室
揭秘日本神风特攻队飞行员：绑战机断求生希望
解放军与21国的交战史：曾三胜美国两败英法
二战日本女护士嫁中国兵不回国：一生为日军赎罪
蒋介石嫡系部队1953年从越南海上撤军的内幕！
揭秘1853年克里米亚战争：70万俄军对抗百万大军
揭秘甲午海战清军'致远'舰并非被日舰鱼雷击沉
二战后日本为何将美国投的第三颗原子弹送给苏联？
解密：谢文东与日本开拓团的较量及千秋功过
日本'潜艇杀手'：问世40年始终保持世界第一
揭开冷战中美苏两国秘密 曾遭2200枚核弹袭击?
长山列岛战役：解放军大规模两栖登陆第一战
揭秘：抗美援朝战争敌我双方武器装备差距之大？
日华媒：安倍打朝鲜牌有精细盘算 欲架空中国
世界海军十大传奇军舰大盘点：世界著名十大战舰
飞豹机群东海与日军战机缠斗：华新飞豹突然曝光！
太平洋海面上升 冲出26具二战日军遗骸及武器
境外媒体：中央白皮书宣示治港'底线'
揭秘'皖南事变'中三个重量级叛徒的人生结局
安倍向美国提出这个无理请求 奥巴马断然拒绝
日常规潜艇击败美国核潜艇 获澳大利亚倾慕
中国外长亮出底线 大型轰炸机吓坏越南人
美媒列举苏联时代5种最佳武器 AK-47上榜
'楚坑'之谜 项羽一夜之间在此坑杀二十万秦兵
古代女兵在战场有何特殊功能和什么特殊服务？
《孙子兵法》作者 兵圣孙子如何用宫女排兵布阵？
武昌起义爆发的经过：星夜起义光复武汉成立政府
揭秘：日本侵占东北14年造成经济损失有多惨重？
长平之战战争遗址：解密长平之战遗址今何在？
官渡之战战役分析：曹操因何能大获全胜的秘密
辽沈战役最后阶段蒋介石为何不让卫立煌离开东北
长平之战白起坑杀40万赵军：这一数据是真实吗？
卢沟桥事变探寻真相：中日两国谁开了第一枪？
蒙哥大汗死亡真相：进军四川被南宋守军羞辱而死
揭秘：一生拥有无数情人的20世纪最风流美女间谍
陈仓之战的背景：刘邦项羽争霸之还定三秦之战
美国911事件的影响：美国经济的倒退全球经融萧条
不堪回首的美国911：911事件中遇难的华人同胞
郾城之战的历史背景：大金朝全面入侵大宋王朝
国军解放战争大败 黄百韬为何是国军第一罪人？
揭秘真实的远征军：远征军的五大误传
远征军松山战役：1000米的山路上死了2000战士
真实的历史：八路军改造日军俘虏始末
揭秘抗日战争谣言：孙立人坑杀1200日军俘虏
中国最早的'抗战神剧'：委员长卫队传奇
不为人知的历史：哪些参加解放战争的日本兵
二战太平洋战场：日军为何放弃雄代号作战？
解密：国民党抗日的'五大奇迹'
你所不知道的历史：北洋舰队官兵素质不逊于日方
铁拳将军：'一个军应该当十个支那军看的'关麟征
真实的关家垴战役：八路军不可能投入2万兵力
解密：人民解放军为何没有'第五纵队'的番号？
苦心经营十数年的旅顺口为何'乃不能一日守'？
抗战谣言大扑杀：敌后游击战是不是游而不击？
抗战解码：韩复渠被正法折射出怎样的抗战氛围
四次长沙会战的真相：真正的长沙战役是何情况？
客观才能公正：用外国人的文字解读抗美援朝
万家岭传说：复活的'106师团'和速成的空投军官
白马山的战役神话：看韩国人如何意淫这一场战斗
德国唯一战争中被俘的元帅：保卢斯投降始末
老百姓智慧的结晶：抗战中如何甄别日军间谍
揭秘：历史上日本从哪场战争开始'藐视汉人'？
揭秘：抗日战争后蒋介石为何弃用'战神'薛岳？
揭秘：抗日战争史上'战神'薛岳歼灭了多少日军
揭秘：抗日战争史上是谁逼死了抗战英雄张自忠?
历史揭秘：西北军阀冯玉祥与寂然法师的交往秘闻
新桂系崛起:民国李宗仁白崇禧竟靠鸦片统一广西
俄称将提供标准版苏35 短期内不按中方要求改造
日本防卫智囊称：中国海军50年后仍落后于美国
中将:朝鲜若崩溃中国救不了 中国人不必为朝打仗
香港学联昨夜围堵政府 扬言炸毁警察局图谋暴动
甲午战争日本准备了20年：一个懈怠的满清焉能不败
南明其实只差一点点：功败垂成的郑成功北伐
专家：红军士兵'坐飞机上扔手榴弹'确有其事
安倍：无论如何要与俄解决北方四岛问题 这是使命
世界十大顶级战机排行榜：中国歼-10战机创神话
'占中三子'今日以向警方自首 或将被判入狱
卡梅伦指责中国拒绝英国调查团入境香港
专家：日本加速武器出口 不遗余力突破宪法约束
揭秘傅作义假投降为国民党当卧底 等待反攻大陆
评论：中国若就只有1枚核弹：美国怕不怕？
大陆对民进党推行台独有准备：两岸对抗不可避免
俄媒:中国核武是其大国保障 让美不敢轻举妄动
加速升级！中国成功第三次发射高超音速飞行器！
中国远征军崩溃原因：三个师抵不过日军一个师团
史迪威很冤：远征军如果由他指挥才是幸运
金正恩妹妹被曝明春访韩 韩统一部尚未证实
中越撞船之后中国对越关系大逆转：美国原形毕露
九一八再回首：日本战争机器的启动之谜
评论：朝鲜百姓面临饥饿 讨论放弃朝鲜有意义么
美媒：中国不动声色操纵南海格局 将遍布中国基地
专家：若中俄结盟对抗欧美 世界或爆发新冷战
三十八军万岁：38军在朝鲜如何打残美王牌军
中航总裁：歼31设计制造技术达到世界先进水平
揭秘南京国民党残军：日本屠杀下鲜为人知的反抗
历史上最荒唐战争盘点：一口酒让九千人陈尸遍野
英军史上耻辱败仗:1700人竟被非洲土著长矛歼灭
林彪：'告诉程子华，不要伤亡数字，只要塔山'
媒体揭秘中情局八大酷刑 曾花8000万美元请人设计
1914年一战：盟军中死去战士尸体曾堆到6英尺高
揭秘黄百韬自杀内幕：写尽忠报国交给蒋介石
首个国家公祭日 中方要求日本就南京大屠杀谢罪
忻口战役中的郝梦龄：抗战中牺牲的第一位军长
抗美援朝战场六大神话 步枪一天打下18架飞机
某些人竟质疑纪念南京大屠杀 称内战杀人更多
总师诠释新战机：部队满意民众震撼对手紧张
日媒：中方高度警惕安倍连任 日本右倾化加剧
全球最致命的空中力量排行 中国又让美军头疼
曝光美军到处耀武扬威的资本：十大超先进武器
中国372潜艇严重事故 带伤挫败外军高强度围堵
美称中国属于领土扩张型国家 将发展海外军力
环球：美为制衡中国讨好缅政府引缅甸国内不满
中印对峙：解放军21军突然异动！
一架飞机在陕西渭南坠毁：坠毁飞机或为飞豹战机
普京的2014：俄罗斯在世界已无朋友？(图集)
印度国产直升机研制20年终被弃 印军购美制S70
日媒：日本政府将在武汉启动遗留化武销毁作业
哪位开国上将多次被贬为成士兵后从头开始升迁？
美报告：中日越菲潜艇竞赛激烈 或致更频繁冲
抗美援朝军医忆：用唯一的王牌药救活英国战俘
志愿军最惨的一次空战 5分钟被美军打掉4架战机
中国版'死神'：天翼3无人机
越南联手印度搅局中国南海：将向印航母开放港口
五代十国的混乱经历：从此国人不再信君权神授
抗战中的军犬大战 中国土狗怎样大败日本战狼
战败日本为逃脱惩罚 派250名美女色诱盟军高官
安倍刚当选遭中国18战舰警告
美国陆军评出陆战装备'年度十大发明'(组图)
台媒称解放军3大舰队同时出海 练南北包夹日本
美越从仇人变朋友做了什么？ 美称中国是催化剂
浑河血战：戚家军在抵抗清兵过程中结束了历史使命
南宋海上势力有多强：将海关设在越南和马六甲
印尼打捞3具亚航遇难者遗体 未发现生还者迹象
解秘：2014年解放军的六大神秘军事科技【图】
朝鲜逃兵枪杀4名中国人细节披露 偷走100元和猪肉
抗战史上最悲壮瞬间：国军坦克孤身扑入敌营
施琅收复台湾：不屑学伍子胥鞭尸放过郑氏
揭秘史上最牛小国：竟需要蒙古帝国连续九次征伐
闪电战不光是坦克战：闪击作战的八大要素
北洋水师不是花架子：成军十年故障罕有
晚清朝廷的相互掣肘：南洋舰队见死不救
一碗泡饭断送辽国皇帝撕毁协议亲征宋朝的计划
李牧破匈奴：第一个以步兵围歼骑兵的名将
瓦岗军衰弱的先兆：李密尽杀翟让一党
二战趣事多：美军用土豆击退了日军的潜艇
一战后列强的瓜分中国：促进了中国革命的发展
揭秘：为何大宋朝的炮兵部队那么的不堪一击？
共叔段之乱：郑庄公导演了历史上第一起钓鱼执法
秦晋崤之战：秦国第一次妄图称霸中原失败
周郑交恶：周平王竟然需要拿儿子为质求原谅
三家分晋之后的黄金期：魏国借三晋之势称霸中原
海洋比陆地更重要：罗马帝国第一个证明这一点
缅甸战场日军士兵惊人一幕：第四师团士兵泡病号
垮掉的明朝军队：半军半农的军事制度是罪魁祸首
真正的三国雄兵：西凉铁骑的数目到底有多少？
赵尚志肖田地突围战损3比100 日军叹服称如德军
朝鲜战场中国空军绝活儿：冲出来'打闷棍'
中国武器的黄金期：两伊战争双方都用中国武器
血染山河！令八国联军敬畏的一代名将聂士成
两汉是如何对匈奴作战的？揭秘两汉对战匈奴始末
中途岛海战内幕：美军伪造情报破译日军攻击目标
二战史上日本偷袭珍珠港的报复：杜立特奇袭东京
辛弃疾创建'飞虎军'：南宋年间的精锐特种部队
三国那些被夸大的大会战：赤壁之战是被夸大的？
三国时期的三大战役竟然都是用火攻取胜的！
鄱阳湖之战：朱元璋和陈友谅之间决定命运的战斗
东北冬季攻势：东北战局被彻底掌握在林彪手中
大唐最悲壮的战争:睢阳之战6000人对抗13万！
策反联荣舰起义亲历记：惊险的带回了'勇敢号'
吴楚鸡父之战：吴王阖闾展现其军事才能的初战
平型关大捷不等于平型关战役：只有八路军赢了
美越战争之溪山之战：美军的阵地成了人间炼狱
楚汉潍水之战：韩信消灭齐楚20万大军成功吞并齐国
琉球独立运动：相比日本他们更想回归中国
盘点史上以少胜多的著名海战 鸣梁海战如何以少胜多
解密：'八国联军'中操着一口山东话的英军主力
解密：荆州的失守'关羽败走麦城'谁应负责任？
汉朝和亲谈：昭君被迫遵从他们的风俗孙子娶奶奶
匈奴随着冒顿单于崛起：汉王朝面对的第一次危机
诸葛亮征讨南中 哪位三国大臣有能力阻止他呢？
太原保卫战：李光弼与史思明10万大军血战50多天
揭秘：大唐王朝士兵征战四方都带些什么装备？
卢沟桥抗战中大刀军整连仅4人生还：与桥共存亡
延安时期政府规定革命女性：私自打胎就是犯罪
战史秘闻：抓住座山雕这个枭雄的竟然是海军部队
抗美援朝战史奇迹：没有高射机枪却打下了飞机
临浮战役：陈赓大将巧计全歼敌'御林军'第一旅
抗日百战：江桥抗战中马占山打响抗日第一枪
平型关战役长期被低估：击毙千人关键是两个中佐
万历名将李成梁的战绩：剁了努尔哈赤的爹和爷爷
后燕国诡异的三场失败：后燕国因此走向了衰亡
二战最后一役结束在中国：苏联出兵中国东北
真实的甲午海战：邓世昌的'致远'舰沉没真相
揭秘八路军的军工能力：40年兵工厂可以生产步枪
战史解密：飞将军黄公略在老营盘战斗大败蔡廷锴
国军中将记'追剿'红军：华北日急 不堪再有内战
抗战老兵：曾把黄继光遗体背下战场 肚皮都没了
老红军忆抗日：号兵吓呆 忘吹撤退号致全员阵亡
志愿军188师朝战传奇：步枪一天打18架美军飞机
粟裕二让司令一让元帅：揭秘授衔首名大将的真相
秦穆公击败西戎：秦国从此成为春秋时期的强国
秦晋崤山之战：秦国名将孟明视卧薪尝胆败晋国
朝中社回应玄永哲被枪决：不知真假 不会进行澄清
东北空军不战而散的直接原因：没有攻击目标
揭秘：抗战史上竟有两个日军少将是被劈死的！
国军德械师和正规德军步兵师相比到底差在哪里？
军史揭秘：二战停战之夜苏军趁夜色攻占北方四岛
张学良晚年亲述：九一八不抵抗的误会我毫不计较
日本天皇宣布投降：关东军有部队下令继续顽抗
国民党数千特务潜伏刺杀叶剑英：广州城内遍地炸弹
韩媒炮制的朝鲜假新闻：金正日金正恩父子常躺枪
五千对八万：李陵率领的汉军步兵为什么这么强？
日本二战秘密杀害中国外交官：抢夺抗战捐款
揭秘史上最兽性的中国将军 竟糟蹋了五千多女人！
郑洞国后代：远征军的悲壮历史应为海峡两岸铭记
哪位开国将军被邓小平称为'军中惹不起的人'！
抗战英烈陈宇寰：指挥冀东抗日军民收复乐亭城
抗战英烈周建屏：晋察冀边区的四分区司令员
抗战英烈马耀南：中学校长领导黑铁山起义反抗日军
抗战英烈牟光仪：活跃在潍县敌后的'瞎子司令'
抗战英烈叶辅平：参加过南昌起义的叶挺胞弟
抗战英烈邓永耀：刘伯承眼里为了民族能牺牲的英雄
抗战英烈李林（男）：血染沙丘的铁路破击英雄
抗战英烈姜墨林：把最后颗子弹留给自己的小英雄
抗战英烈谢家庆：打响百团大战第一枪的英雄团长
抗战英烈王立人：牺牲在大青山的115师敌工部长
抗战英烈刘子超：山东革命文化运动的先驱者
抗战英烈石景芳：在冀中日伪军'扫荡'中壮烈牺牲
抗战英烈许亨植：奋斗在白山黑水间的朝鲜籍战士
解密：日本的益子挺进队缘何在华北扫荡后解散？
抗战英烈李贞乾：微山湖旁卖田举兵抗日的义士
抗战英烈杨宏明：冀南反扫荡的突围战中壮烈牺牲
抗战英烈杜子孚：死于白刃格斗的冀鲁边区政委
抗战英烈林伯熙：血染沙场的琼崖纵队抗日先驱
抗战英烈郑行福：第一将军县红安出来的民族英雄
抗战英烈马本斋：全家殉国的抗日回民支队司令
抗战英烈卜荣久：采取穷人看病富人花钱的义士
抗战英烈任常伦：山东军区牺牲的一等战斗英雄
抗战英烈吕旃蒙：撤出桂林的激烈战斗中壮烈牺牲
华北事变日军的荒唐借口：县长支持孙永勤部抗日
响堂铺伏击战：徐向前元帅抗日的第一次成功战斗
锄奸抗战的朝鲜人：差点杀掉了满洲国的'太上皇'
摩加迪沙巷战：美军在索马里维和的重大军事失败
毛驴的花样战斗史：至今仍与美国大兵并肩战斗！
八路军神炮手李二喜：一炮干掉了两个日军中将
太原会战时间及经过：太原会战爆发后的重要战斗
太原会战失败的原因：娘子关一线被突破全线崩溃
韩复榘之子忆朝战：宣传队去前沿挂宣传品战死近半
1939南昌会战：国军轻装备部队对抗日寇坦克集群
南昌会战失败的原因：南昌会战若干问题战略分析
湘西会战的背景：挫败日军占领芷江机场的阴谋
南口战役时间及背景：南口战役爆发的历史原因
南口战役战役实录：日军多路进攻 多处爆发激战
上高战役过程：74军在高安一支独秀尽显锋芒
远征军入缅作战失败的原因：多重掣肘引发灾难
杨虎城夫人谢葆真质问特务队长：抗日有罪吗?
1940年阿登战役：德国坦克翻山让法国防线成摆设
1943年鄂西会战惨象：国军伤兵无食物医药等死
鄂西会战敌我两军伤亡：艰苦激战后歼敌4000
原子弹功臣：看电视转播才知自己造的是原子弹
抗日名将王耀武简介：黄埔三期带出铁军'七十四军'
浙赣会战失败的原因：依赖他国以致准备不足
南京保卫战简介：抗战史上保卫首都南京的战争
随枣会战发起的历史原因：日军为消灭第五战区
甲午海战中'致远'号是被自己的鱼雷炸沉的
揭秘中共情报'黄埔军校'：李克农曾希圣亲自教学
冯治安卢沟桥下抗战死命令:一寸土不能失守！
解放军进藏艰难修路：吉普车与牦牛'运粮接力'
九一八事变后有九人冒死向国联递交日军罪证
热河抗战时间及经过：东北军抗击日伪军十余万人
八女投江：拼命保护的师长关书范突围后投降日军
险成开国将军的汉奸单德贵：曾经的冀东抗日英雄
西方紧盯IS'建国'一周年：巴格达迪下落成迷
长城抗战失败的历史原因：是战是和高层犹豫不决
对越自卫反击战苏联为越南撑腰：派军舰在南海挑衅
台儿庄敢死队忆夜袭：日军大叫 很容易找目标追杀
江桥抗战简介：抗击日本帝国主义侵略者的第一枪
江桥抗战的发起人马占山：打响了抗日救亡第一枪
日本女战俘中村京子自述：为何一辈子献给中国？
江桥抗战失败的原因：缺乏政府但对其的各种支持
揭秘红军长征后首场大胜仗：杨尚昆参与指挥
揭秘军统站长王天木'天津行宫'：利诱投日变节
陈纳德回忆：抗战前蒋介石不知自家空军底细
亲历者忆日军暴行：称劣等民族不配吃大米白面
蒋家河口伏击：新四军四支队打响了抗日第一枪
鄂西会战密闻：川军161师勇救抗日名将吉星文
抗战老兵之子回忆：先父抡大刀专挑鬼子命门砍
抗战老兵赵畴海：脱下上衣撕成团堵住鬼子枪眼
抗战老兵班梦阳：16岁小新四军潜入敌军智取军火
八百壮士抗战影响：孤军抗击日寇举国人民振奋
八百壮士简介：淞沪会战中困守孤军的抗战勇士
日驻华使馆77事变当天庆七夕 中国网民要其道歉
鲜为人知的蒙古伪军起义：锡尼河打死30多日军
揭秘：狼牙山五壮士葛振林儿子拿勋章换毒品！
重庆大轰炸过程：长达五年半轰炸中国史上之最
重庆大轰炸伤亡情况：重庆市区顿成断垣残壁
英雄赵一曼的故事：看守被感化带其逃走遭抓回
桂军抗战纪实：188师563团老兵伍福春中尉回忆
二战后百万日侨被弃东北：日本政府竟对此漠然
黄土岭战斗起因：八路军雁宿崖重创日军一个大队
广西抗日救亡运动：广西全民皆兵抵抗日本侵略者
桂军抗战纪实：李宗仁白崇禧告民众及勉将士书
桂军抗战纪实：广西昭平韦瑞霖率地方民团抗敌
川军抗战纪实：毁誉参半的川军抗战名将杨森
中条山战役背景：日军试图占据中条山巩固华北
豫湘桂战役结果：国军蒙受巨大损失失去大片领土
滇军抗战纪实：滇军60军抗战中参加的战斗始末
滇军抗战纪实：滇军抗战伤亡总数至少应逾20万
湘军抗战纪实：湘军抗战经过和抗战中的部队番号
山西牺牲救国同盟会简介：抗战时期山西爱国团体
琼崖纵队抗战纪实：琼崖纵队简介和参加战斗始末
台儿庄战役中川军师长王铭章是怎样牺牲的？
王铭章后人首次证实：血战台儿庄 王铭章非自杀
滇军抗战名将盘点：抗战牺牲三个军长两个是滇军
川军抗战名将盘点：川人领袖刘湘出师未捷身先死
军阀如何对待围剿红军：逐出自己地盘就万事大吉
东北抗联后辈忆父母：父亲离开时我才出生2天
91岁抗战老兵：从被拐的放牛娃成到三等功勇士
广西抗日：广西人当年是怎样对待日本侵略者的？
八路军太岳军区韩略村战斗：全歼日军'战地参观团'
17名老兵讲述他们的抗战故事：我更想上阵杀敌
七七事变打响抗战打一枪的名将吉星文怎么死的？
揭秘：抗日革命烈士萧山令鲜为人知的妻子张惠兰
'李云龙'原型王近山的子女近况及后代现状！
抗日名将冯治安是一个怎样的人？如何评价冯治安
张家口：中国军队在抗战中最早收复的省会城市
1939年粟裕奇袭日军 8分钟结束战斗震惊日本兵
黄埔十大名将之一关麟征：关麟征是怎么死的？
南京保卫战：守城军用手榴弹布阵与鬼子同归于尽
孙元良与秦汉：孙元良之子秦汉谈及父亲晚年生活
洪宪帝制朝服 探析洪宪帝制失败的原因
克雷西会战的详细经过是怎样的？最后结果如何
川军曾一天伤亡1800人遭友军嘲笑：最糟的杂牌军
杀人如麻的战神蚩尤手下大将到底有哪些厉害的人
征战天下的蒙古可汗忽必烈名字是什么意思
英法百年战争导火索是什么 英法百年战争原因
前苏联是如何占领日本北方四岛的？日俄岛屿争端
英媒:中国或联系塔利班 不派一兵一卒调停阿富汗
盘点全世界打仗最窝囊的四个国家，第一名竟是它
唐朝第一牛人 他的军队灭了两个国家
揭秘曹操麾下的大将于禁为什么会完败于关羽
揭秘：三国赤壁之战前夕蒋干为什么会中计
打败吕布斩杀华雄 孙坚人生中最关键的逆袭之战
苏波战争的详细战斗经过是怎样的？最后结果如何
诸葛亮为何偏爱五丈原古战场?最后还是死在这
宋辽战争简介：北宋二十五年北伐立志统一宇内
900名日本战犯初步供认：侵华期间杀害94万多人
国民革命军第200师：扬威昆仑关的抗战劲旅
康熙平三藩实属不义战?吴三桂其实是被逼造反
抗日战争著名的十大战役究竟死了多少日本人？
诸葛亮错了 刘备选择伐吴是最可行的战略方案
郑成功攻打南京失败的过程：为什么会兵败？
抗战中广东的经济损失：近代工业基础近乎被摧毁
皇姑屯事件结局：张作霖被杀张学良东北易帜
缅甸内战什么时候发生的？结果怎么样
重骑兵之殇：为什么瑞士长矛兵能够威震欧洲
古代战役：神农氏攻斧燧氏之战
上合外长会支持中国：坚决反对域外国家介入南海
桂军抗战纪实：广西绥靖公署独立四团的桂平之战
战功赫赫的曹真出师不顺的一次战役是什么
秦州之战的详细战斗经过是怎样的？对历史有着什么影响
乌克兰最大核电站出事故 现国家大灾难先兆
日军二战中的九九式机炮真的像评价的那么好？
司马错的浮江伐楚战略：三峡第一次登上历史舞台
抗战英烈马耀南：中学校长领导黑铁山起义反抗日军
战国公孙衍介绍：合纵创始人为何含冤而死？
豫湘桂战役结果：国军蒙受巨大损失失去大片领土
桂军纪实：138师太湖县阻击战歼灭6000鬼子兵
巴黎公社简介 巴黎公社失败的根本原因是什么
日本政府拟加强监视边境离岛 钓鱼岛位列其中
争贡之役是场什么样的战争？争贡之役起因经过结果
苏军践踏散落我国的日本女侨民比日寇还要日寇
惨绝人寰：日军旅顺大屠城后仅留了36人抬尸体
索尔战役中使用了怎样的战术？最后结果如何
亲历者忆日军暴行：称劣等民族不配吃大米白面
纳瓦里诺海战：希腊复兴的奠基礼
&ldquo;九一八&rdquo;罪人熙洽：直接引狼入室不允许士兵抵抗
夷陵之战中刘备为什么会失败？夷陵之战的成败缘由
美国在朝鲜最不愿暴露的伤疤：中国曾击落三料王牌
元朝铁骑横扫欧亚，为什么两征日本都失败了？
赵云不参加夷陵之战的真实原因究竟是什么?
纳瓦里诺海战：木质帆船的最后一战
北伐战争的主要战役有哪些
韩国国产军用直升机出现龟裂 军方称不影响安全
老兵回忆：曾瞄准碉堡枪眼三枪打死两个日本鬼子
日本对在华遗留化武问题拖延：三次要求延期处理
人才决定战斗力：解放军培养一无人机操作员至少5年
美媒:朝鲜视中国崛起为障碍 欲摆脱中国干预
吕雉与戚夫人的战争：吕雉为何如此恨戚夫人？
揭秘：战国七雄之赵国为何亡于妓女之手？
名将尉迟恭纯朴忠厚勇武善战：一生戎马倥偬
战国谋略家苏秦为何死亡后会被五马分尸
揭秘白起一生主要的成就 有哪四大作战特点?
海南黎族白沙起义：国军进山躲避日军逼反百姓
两朝权臣又是雍正的舅舅 最后竟然身败名裂！
此人抢老板的地盘 十战十捷动摇大唐基业
揭秘八里桥之战:为何清军伤亡一万多只杀敌12人？
一场灭国之战，战国时越国到底怎么消失的
揭秘窝阔台攻宋之战的始末是怎样的
日本二战期间造上万氢气球炸弹轰炸美国 只死6人
矛盾的汉奸叶蓬：因抗日被撤职却最终沦为汉奸
从诸葛孔明角度看关羽败亡的真正原因是什么
90岁老兵讲述百团大战：辣椒面炮弹满天飞
洛伊滕会战中战前形势是怎样的？战斗是怎么打响的
汉匈漠北大战：大汉铁骑2000里的长途奔袭
盛宣怀出台了一项什么政策最终导致清王朝覆灭
一介书生虞允文竟带领战五渣的宋军击败金军
三国时战力最强的4员大将 比五虎上将厉害多了
战国四大名将曾立赫赫战功并非每人可功成身退
揭秘城濮之战使用了三十六计中的哪一计?
项羽为什么会定都彭城？和谋士张良关系如何？
彭雪枫将军唯一遗腹子的生活现状：彭雪枫子女
十三翼之战经过和影响：十三翼之战谁赢了？
老兵见王震照片含泪报告：终生守边任务已完成
海上狼牙山之战：新四军与日军血战浙东大渔岛
彭城之战之谜：彭城之战时虞姬曾被刘邦凌辱？
一碗羊肉汤：一杯羹竟关系到一场战事的成败
魏国为何打不败？看边境三座孤城就知道答案
川军少将回忆淞沪抗战：人一填进去就熔化了
阿留申群岛战役：中途岛海战的开胃菜
马其顿战争有何影响?战争的起因是什么呢？
欧洲30年战争：改变德意志帝国政治格局的战火
怪不得秦能统一中国 战国最强八将领占其三
老兵忆抗战拼不过日军只因太饿 中刀伤口没血可流
秦穆公击败西戎：秦国从此成为春秋时期的强国
怛罗斯之战,阿拉伯军队遭遇的是一支什么样的唐军？最后的结果是什么？
怛罗斯之战,阿拉伯军队遭遇的是一支什么样的唐军？最后的结果是什么？
被冤枉千年的三国名士：赤壁之战与蒋干有什么关系
一生之中无一败绩的杀神白起手上死了多少人？
大泽乡起义失败的历史教训 大泽乡起义意义
平型关战斗：晋绥军拨来的子弹竟然是劣等货？
这一仗如果希特勒这样打 苏联肯定就完了
秦赵长平之战白起到底有没有坑杀40万降卒
揭秘蒙古大军两次伐日惨败之谜！忽必烈的创痛
揭秘柏林战役的血腥记录有哪些
揭秘：中国古典小说中最优选的五种长把冷兵器！
日称解放军逼近钓鱼岛是挑衅 因日否认钓岛争议
三国潼关之战曹操是如何取胜的?潼关之战的发生地点及揭秘
代表一正一邪独孤求败和东方不败谁厉害
缅北反击战的意义：打通滇缅公路获取外援物资
敌后游击战对抗战的贡献：有效牵制了大量日伪军
爱国将领蔡廷锴：宁可弹尽卒尽，也不与日本共存
解密：三国夷陵之战中为什么刘备会输得这么惨
卡迪西亚战役是在什么背景下发生的？起因是什么
8万人打败60万人 老将廉颇一生中最精彩的杰作
格拉沃利讷海战详细经过是怎样的？最后结果如何
揭秘鸦片战争签订的条约是什么
美称中国导弹射程覆盖关岛 或打破美围堵战略
东江抗日英雄刘黑仔：杀汉奸翻译后留示威字条
豫湘桂会战对抗战的影响：日军失去继续进攻能力
汉奸罗君强简介：掌管汪伪政权的司法行政大权
日本二战前为何狂造航母？为与英美平起平坐
日媒称多数中国人不想中日开战 反日并非主流
宋夏战争：决定大宋和西夏命运的五次大战
左宗棠抬棺出征血战英俄：大清帝国最后的鹰派
汉宛之战是因大宛国国王的愚昧无知造成的？
最冷血的元帅：为震慑敌军 竟斩本部兵卒百余人
甲午战争清政府如何惨败：被迫签订《马关条约》
谁说国军不抗日：38年王铭章浴血滕县殉国真相
西汉名将樊哙骁勇善战为何险遭诛杀 ？
远征军老兵刘中柱回忆松山之战：战况无比惨烈
盘点古代皇帝们的遗言之最：刘备遗言最失败
明代将领常遇春为何战争胜利后定要屠城杀降?
刘备屡战屡败 最终却能建立蜀汉
中日甲午战争：清军为躲日本兵竟然化妆成平民
抗战英烈王禹九：南昌会战中牺牲的风流儒将
崖山海战未解之谜：南宋为何选择劣势抗元
16世纪西班牙想征服中国 其如果是梦断台湾
广西抗日：广西人当年是怎样对待日本侵略者的？
日军耗时三年却没攻下我国的哪一座城市？
金马刺之战：中世纪步兵战胜骑兵的典型战役
抗战老兵刘保罗：逃出南京 报考黄埔军校参加抗日
抗战英烈孙伯龙：在鲁南反扫荡战斗中壮烈牺牲
鸦片战争汉奸祸国：道光皇帝竟患上汉奸恐惧症
部族首领黄帝大战蚩尤：中华五千年历史的开端
中印自卫反击战解放军势如猛虎为何突然撤军？
土耳其前空军司令承认策动政变 镜头前满脸伤痕
欧加登战争的战前形势是怎样的？是在什么背景下开始的
抗战英烈孟昭煜：《铁道游击队》中李正的原型
关于库尔兰战役的评价如何?库尔兰战役有什么战略影响
诸葛亮天纵奇才却连续五次北伐失败 原因在哪？
南北朝名将檀道济之死：戎马疆场却含冤而死
抗战的青岛记忆：日本移民曾霸占民房奸淫妇女
揭秘：齐桓公休妻引发一场莫名其妙的战争
第二次缅甸战役：中国新一师对抗日本十八师团，抗日名将孙立人俘虏了2000日军
官渡之战前曹操进攻刘备，袁绍为何又不偷袭许昌呢？
赵括真的没本事吗？长平之战为何会用赵括代替廉颇？
隋朝骁勇善战混世魔王程咬金竟然是笑死的
美日太平洋战争的转折战：塞班岛登陆战
金正恩要遭殃！朝这种活动竟不请中国
勒班托海战：西班牙联合舰队与奥斯曼舰队的大战
黄巢失败原因：没有根据地占领长安不思进取
春秋战国时期是怎么打仗的？这么多规矩
揭秘罗马史上的战神克拉苏的克拉苏军团去向
忠肝义胆败走麦城 揭秘关羽之死的深度剖析
秦灭巴蜀之战事件背景，经过及结果介绍
台湾抗日重要领袖蒋渭水 为台同胞争取政治权利
红军会师后的哪次战役为长征划上了圆满句号
宋太宗赵光义在军事上取得的最大成就是什么？
专家：中国重塑亚洲秩序并非恢复天朝朝贡体系
大北方战争的结果是怎样的？对历史有着怎样的影响
揭秘曹操最喜爱的战将 死后却被人割头传着看
明缅战争与清缅战争，哪个取得了真正的胜利？
霍姆尔战役中双方实力如何？都投入了多少兵力
最有种的相声艺人：动动嘴皮子就被日军抓起来！
揭二战秘闻：希特勒为何大规模屠杀犹太人？
档案揭秘：日本731部队至少生产2470枚细菌炸弹
抗战英烈武士敏：中条山战斗杀身成仁的国军军长
普京的2014：俄罗斯在世界已无朋友？(图集)
霍姆尔战役苏联方面有着哪些准备？作战计划是怎样的
澳媒:中国南海维权或让美在中国近海设导弹
中共四大野战军内战中歼敌数量最多的是几野？
揭秘函谷关之战齐国为什么不参加?
拉贝记录南京大屠杀：一晚上1000个女性被强奸
这一仗使日本向中国称臣，还顺便灭了路边的百济
简氏称中国披露新型热射线武器 将用于中日争端
太平天国北伐军最后悲壮的一战：冯官屯之战
揭秘太平天国失败后洪秀全几个儿子下场如何?
马金环礁战役中两艘潜艇分别叫什么？规格是怎样的
抗战英烈解蕴山：秉性稳健应变从容牺牲于冀南
善战者但无赫赫之功：为何很多人都喜欢赵云?
揭秘：清太祖努尔哈赤为何杀死战功累累的大儿子
赤壁之战背后隐藏的真相你都知道几个？
揭秘日本人记录的二战最后一役：苏军系不法侵入
黄麻起义属于抗日战争吗？黄麻起义的历史意义
樊京辉是怎么被IS抓的 樊京辉的眼睛怎么了
林黛玉为何完败薛宝钗？薛宝钗有何过人之处
揭秘唐朝温造将军如何凭借独力平定五千人叛乱
波兰王位继承战争起因 波兰王位继承战争的结果
南京保卫战最后一天，士兵用血肉为百姓开路
北宋与西夏战争中宋朝的老兵用脑袋打了个赌
军史上首例海岛作战：新四军血战7小时虽败犹荣
郑作民之子回忆父亲：戎马一生牺牲在昆仑关战场
唐朝军人有何过人之处？唐朝的部队有多厉害
古代中国打仗为什么都注重阵法，阵法究竟有什么用？
马来亚战役的详细战斗经过？最后结果如何
79年两个排遭遇战 我军零伤亡歼灭越军一个排
共产党是如何同张学良、杨虎城建立统一战线的？
什么是南征安南？南征安南的起因跟评价
安史之乱：悲壮的睢阳之战
她是三国奇女子 关键时刻却让马超惨败逃亡
把空城计玩绝了的不是诸葛亮 而是他
三都谷之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
辛酉政变事件：辛酉政变对中国局势有何影响
八路军投降将领大盘点：那些八路军历史中的污点
清军战斗力为何那么弱?竟有半数人吃空饷
瑟乌姆战役：铁甲圣骑兵捍卫最后的荣耀
因特殊原因 我军史上20位未获得军衔的高级将领！
昆阳之战：打仗还是需要点赌性
罗斯托夫战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
安倍朴槿惠慰安妇问题交锋谈崩 现场或爆舌战
隋军远征：隋炀帝杨广三征高句丽惨败而亡国
汉匈第一战为何不上韩信：刘邦差点被匈奴包饺子
三都谷之战：大宋击杀吐蕃上万大军
美军B-52轰炸机关岛坠毁 7年前曾坠毁6人丧生
揭秘：古代历史上那些靠音乐而致胜的攻心战
俄称中国研多种类似武器浪费资源 苏联教训深刻
汤迪比战役有着怎样的历史背景？是在什么形势下发生的
左宗棠如何收复新疆：准备4年 简兵6万
台籍抗日志士组建台湾少年团 向日军喊话劝降
叙拉古战役：海权与陆权的较量
法兰西战役双方兵力如何？双方有着怎样的武器装备
揭秘刘备在关羽败走麦城时为什么不营救?
秦代发动对匈奴大规模战争：民族大义只是借口
关于瓦鲁班战役的评价如何？有着怎样的影响
解析：为什么把莱比锡战役称为民族之战
抗战英烈马振华：穷苦教书匠出身的抗日真英雄
张飞是难得的军事奇才:所指挥战役只有两次失败
丁家洲之战：南宋与蒙古帝国的最大阵战
为明朝抗金流尽最后一滴血的 还有蒙古族的他
悲情的国军第93师：为了生存打趴了泰国政府军
解析长平之战后战神白起为何反对灭掉赵国
马嵬之变：唐玄宗无奈逼死杨贵妃
抗战英烈李贞乾：微山湖旁卖田举兵抗日的义士
揭秘刘邦和吕雉要杀掉战神韩信的真实原因
如果郭嘉在：赤壁之战曹操就能反败为胜吗？
拉丁美洲获得独立战争的历史背景是什么
赵括是纸上谈兵的无能之辈 为何流行为他翻案？
如果让秦军和罗马兵团打上一场 究竟谁会赢呢？
战国四公子之首窃符救赵 竟然两度败秦！
二战侵华日军泰国建死亡铁路 10多万人丧生
中国古代对外战争的最大败笔 隋炀帝远征高丽
韩国将向中国归还60余具朝鲜战争志愿军遗骸
仁化铜鼓岭阻击战：红军入粤后的一次惨烈战斗
吴越之战：越王勾践打赢吴国用的四条妙计！
&ldquo;背锅侠&rdquo;赵括：在长平之战后背了几千年锅
历史解密：成吉思汗为何能征战四方？
项羽与巨鹿之战:巨鹿之战是项羽吹牛的吗
&ldquo;武藏&rdquo;号战列舰沉没击碎了日本的二战美梦
李舜臣将军鸣梁大捷：真正打败日本的是明朝？
日军为何不装备冲锋枪？这个原因限制了他们
从曹刿论战一文中可以看出平民曹刿的性格吗
鲁尔战役：英美盟军进攻并分割德军
项羽失败的原因：爱作秀 称他是英雄就逞英雄
宋越熙宁战争起因是什么 宋越熙宁战争的影响
战国一代名将廉颇：为什么最后报国无门？
战国四公子之一的孟尝君野心爆棚最善于弄权
中国空军一架飞机拦截日军32架飞机是真的吗？
黄巾之乱失败的原因 黄巾起义为什么会失败？
朝鲜为纪念哪位志愿军将领以他名字命名一座山？
淝水之战中苻坚竟犯了什么错误让他错失天下?
明末五虎将本可力挽狂澜 结果被一神器搞死
抗战初蒋介石斥英美等国：倒是苏联在帮助我们
德军大幅裁陆军增强海空军：加速研制新武器进程
卢沟桥事变解读：卢沟桥事变的必然性和偶然性
华沙战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
纪信的后世纪念 为保刘安汉后人立庙以祀 历代王朝都有追封
英国公布伊战调查报告：枉顾民殇 布莱尔盲目从美
山西新军的抗战贡献：抗击日寇同时发展群众
中条山战役失败原因分析：守备的基干部队被调离
浑河血战：虽力绌而覆，时咸壮之
崇祯败了江山，无数百姓在其死后跟随他自杀？
卫青是如何从小小骑奴到战无不胜的大将军的
历史上的奇葩战役：天降火牛助齐威
山西新军简介：共产党与阎锡山合作产生的新军
甲午战争慈禧忙于过寿:3天打不到北京就行
八年抗战：八路军如何用10万次战斗埋葬40万日军？
南洋华侨的捐款竟然支撑起了抗战三分之一的军费
江桥抗战的历史原因：日军试图占领整个东三省
揭鲜为人知的红九军:存在时间较短 伤亡损失较大
井陉之战与巨鹿之战表现出的韩信与项羽的军事才华
美军单兵装备真值20部苹果6？请看最准确答案
孙尚香嫁给刘备真的是周瑜的计策失败吗？
关于加里西亚战役的评价如何？这场战役有什么影响
成也萧何败萧何 他到底是真君子还是伪小人?
明朝开国大将傅友德南征为何是经典战役
秦晋崤之战是怎么回事 崤之战知识点是什么
中国历史上最强的五支军队：北宋军队上榜
诸葛亮用七星灯续命失败 为何有一人却成功了
日军冲进寺庙要搜查，和尚拿出一样东西吓走500日军
最轻松的胜利：三把火打得敌军不战而降
汉高祖刘邦喜得戚夫人是彭城惨败的意外收获
古代万人战争 士兵是如何分辨敌人
烽火洗礼：八路军抗日战争时期著名的五次战役
千年前货币战争 宋朝是怎样摧毁一个帝国的？
元泉馨：解放战争称要消灭徐向前被击毙的日军少将
解密中美空军电子战：击落U-2侦察机世界首例
大马航空事故接二连三：幕后黑手浮出水面
伊苏斯之战的参战双方是谁？参战双方将领详解
至今困扰的美军忆上甘岭战役 为何打不下来？
抗战英烈林伯熙：血染沙场的琼崖纵队抗日先驱
贵族娇女陈阿娇为何败给草根歌女卫子夫？
投降后的日本仍语言挑衅中国 一次战役让其低头
抗日名将郝梦龄以死报国：我死国活 我活国死
美总统包里有核按钮吗？可决定摧毁莫斯科或平壤
战国朝仓孝景十七条创造者朝仓孝景是什么样的人
中国抗战胜利70周年将特赦：这几类人被免罪！
首个国家公祭日 中方要求日本就南京大屠杀谢罪
为什么刘备一生败多胜少 却能三分天下建立西蜀
楚汉战争韩信背水一战 其实是个大阴谋!
美：克里米亚并入俄罗斯 中国失去独特军购渠道
安倍刚当选遭中国18战舰警告
战国最厉害的美女财富无双 让秦始皇都忌惮！
灭国之战 战国时越国到底怎么消失的？
缅甸和泰国是世仇吗？缅甸和泰国是怎么打起来的
为何日本裕仁天皇的《终战诏书》只字未提投降？
揭秘努尔哈赤在萨尔浒之战如何消灭20万明军
中条山战役期间的国共关系：互信不足造成恶果
抗日战争日军俘虏资料少：日称感到耻辱隐藏资料
乱世枭雄曹操为什么能打败有勇有谋的马超
军阀如何对待围剿红军：逐出自己地盘就万事大吉
广东老兵忆国民党空军：有战友空战中被炸飞
卡古尔河战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
赫尔戈兰湾海战的详细作战经过？最后结果如何
郑国为何成为春秋霸主的争夺焦点？
名将吉星文在卢沟桥事变中立下何等汗马功劳？
袁崇焕差点解决清太祖 炮弹落进努尔哈赤的帐篷！
&ldquo;狼牙山五壮士&rdquo;日方史料首次曝光 记录更详细
娃娃排长王楚英回忆：史迪威和兰姆伽远征军练兵
曹操最缺德的事:强征全国寡妇送给前线战士
揭秘传奇女子樊梨花金戈铁马征战四方的人生
历史解析：黄巢起义失败的根本原因是什么
项羽功过评价：其大战秦朝大将章邯经过简述
从波斯战靴到时尚宠儿，高跟鞋的历史你知道多少？
半小时福建水师全军覆没：马江海战失败原因揭秘
刘邦得天下除了韩信还有另一路军队 他是谁？
揭秘杨子荣如何从炊事员一步步变成剿匪英雄的！
南北朝北魏盖吴起义为什么会失败 浅谈盖吴起义起因经过结果及影响
明朝大军：中国历史上战斗力保持最久的军队
水浒中法术最高的3个人 有一个曾打败卢俊义
赫尔戈兰湾海战战前英国制定了什么计划？又有着什么隐患
揭秘历史上最好战的女人是谁?一生南征北战
第一次敖德萨战役的详细战况是怎样的？最后结果如何
揭秘：长平之战时赵国为何输的这样惨?损失多少
日本赢得了甲午的国际舆论：报纸对中国进行包装
揭秘春秋战国时期的楚怀王身上究竟有什么味道
历史上屡战屡败的刘邦为何能够消灭项羽？
东方的敦刻尔克大撤退：大量人员物资转往后方
二战结束后的汉奸审判：汪精卫病死逃脱惩处
日驻华使馆77事变当天庆七夕 中国网民要其道歉
抗战英烈窦来庚：民国国术大师血洒山东抗日战场
卡西诺战役：二战中最大最激烈的山地战
此皇帝在战场上从未打过败仗 却被一场地震吓死
谢司起义失败：领导者穷困潦倒还被终身监禁
抗战英烈赖传湘：二次长沙会战中牺牲的国军中将
战神白起为秦朝创立丰功伟绩 为何却被赐死?
料罗湾海战起因是什么 料罗湾海战产生的影响
建国初国共两党斗争：互相诱导对方飞行员起义
周瑜赤壁之战大败曹操为何还成千古罪人？
古代战争：安史之乱李光弼大破史思明
秦并韩灭赵战争
勒潘多海战：基督教国家共抗伊斯兰教奥斯曼土耳其
诺罗之战的结果是怎样的 经过如何
仇深似海深几许？梳理历史上的10次俄土战争
揭秘：淝水之战中弱小的晋国为何能取得胜利
历史上有三次叛军暴动 都因更夫最后失败！
揭秘：战国时期大秦宣太后的男宠是谁？
古代战争：军队人数虚报1至20倍以上
八百壮士简介：淞沪会战中困守孤军的抗战勇士
美称中国一计妙招让20年后强大基地密布南海
蒙吉萨战役的历史意义是什么？鲍德温四世最后怎么样了
中条山战役插曲：蒋介石曾要求八路军出兵助战
《支那古董账》：详解日本从中国抢掠的文物纪实
揭秘黄百韬自杀内幕：写尽忠报国交给蒋介石
雁门关伏击战英雄连：两次伏击切断鬼子补给线
乾隆十大武功之二的大小金川之役是怎么回事？大小金川之役介绍
历史上最强的败家子 三步骤毁掉了祖宗基业
曹魏大将张辽在哪一场战役中是自己名扬天下
关羽出兵北伐到战败死：诸葛亮送了他这句话
抗战时远征军过的很不错:手榴弹炸鱼 罐头换女人
抗战名将廖耀湘：骨灰安放八宝山的国军抗日名将
战国牛人公孙衍一生担任三国宰相差点打败秦国
外国战地记者评台儿庄战役：成为历史转折点
日军沈阳战俘营折磨英美战俘：冻死200实验死300
神秘人物独孤求败是谁?真的存在这个人吗
神勇无敌大刀队？西北军统帅对长城抗战的耻辱
屡屡北伐却次次败北的诸葛亮竟有堪称神谋的妙计
白藤江之战经过是怎样的 白藤江之战结果如何
19世纪的美墨战争是怎么回事？美墨战争起因及最后结果解析
马歇尔计划：美国是怎样实现对西欧领导控制的？
关于吉尔伯特群岛战役的评价如何？对美军有着怎样的影响
抗战老兵回忆淞沪会战：最惨烈时十个人活了俩
阿苏夫会战：两大军事天才的强强对决
赛约河之战的详细经过是怎样的？最后结果如何
悉尼劫持案最新报道：3死4伤 担忧或是袭击开始
战斗英雄刘文华：我们参加抗美援朝就没有想回来
法越战争的起因是什么？是在什么背景下发生的
无坚不摧的岳家军为何败给一封神秘情书?
苏联解体后倒卖军火乱象：花点钱聚能开走装甲车
杨门女将护国安邦并非虚构 历史上确有其人
春秋五霸之一晋文公称霸的关键战役是什么
诸葛亮子女不为人知结局：儿子战死 女儿成仙
闯王李自成登基称帝失败后真的出家当了和尚?
日军重火力扫荡：八路军无畏 击毙两百余日军官
揭秘：谁才是蒙古骑兵的真正对手? 且看战术的应用！
壮烈！抗战回族烈士誓死保护机枪被日军烧焦
台儿庄战役中川军师长王铭章是怎样牺牲的？
关羽水淹七军的故事是真的吗？关羽为何能水淹七军？
蛮族遭唐军追杀被迫西迁 百年后残族崛起
曹刿抗击齐军：曹刿论战机智退敌
李时珍为何弃文从医：乡试多次均惨败 恐惧科举
红军名将陈树湘：被俘后用手绞断自己肠子就义
诺曼底登陆战役时的中国战场：豫湘桂战役大溃败
战国时代著名将领杂贺孙市能力很强大吗
齐灭宋之战为什么打得那么艰难？
秦赵长平之战白起：究竟有没有坑杀40万降卒？
魏灭蜀之战：三国结束前的最后一场倾国大战
中国史上最辉煌的战神 无人敢于一战
大象岛海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
秦始皇统一中国的代价：22次战役中斩首181万
东北野战军最难缠的部队：韩先楚和旋风部队
战国七雄：秦始皇统一全国征服了哪些国家？
抗日神枪手杀汉奸翻译留示威字条致日军震惊
常德会战双方损失：国军共损失六万人歼敌万余
卢沟桥事变悬疑：日军从哪里来为何选在卢沟桥？
谁才是明朝最牛的战神?徐达戚继光也要靠后站
为什么在鸦片战争后紧接着就爆发太平天国运动？
侵华日军在山西交城强征慰安妇：13至17岁幼女15人
解密：白求恩在晋察冀的655天都做了些什么？
贝里琉岛战役：10000万多日军最后只剩30人
赤壁之战：献火攻计大败曹操的非诸葛亮竟是他
某些人竟质疑纪念南京大屠杀 称内战杀人更多
赤壁之战鲜为人知内幕 曹操竟只带两名大将参战
抗战英烈张琦：牺牲在缅甸战场获得过英国勋章
抗联危害最大的叛徒程斌：直接把杨靖宇逼到了绝境
得知光绪皇帝驾崩 京城百姓竟上街放炮庆祝
蓝田之战是怎么发生的？蓝田之战的结果如何
&ldquo;兵仙战神&rdquo;死状惨烈是作茧自缚还是死不瞑目？
开国将军张震忆攻台总预算：60亿斤粮加3亿美元
赵国四十五万降兵被坑杀 为何全民都怪罪赵括
日军眼中的第一恐怖军：74军五任军长都是谁？
揭秘：古代中国历史上被遗忘的十场重要战争
古代处理战场尸体的三种办法 每一种都很残忍
康熙平定格尔丹叛乱 凯旋时竟然驻跸神木
华匈战争之铁血大秦是如何崛起的
对越作战中我军有很多伤亡 原来因自身问题？
开中国冷兵器之先河的几位古代铸剑大师！
日本女武士战场上心狠手辣私下却是男人的玩物
五代争夺幽州之战 为什么后唐能以少胜多？
古代战争走向随着地缘环境的变化而变化！
八十年战争的起因是什么？参战双方分别有谁
中日历史第一战 日本虽败却显露一种恐怖能力
武汉会战蒋介石亲自坐镇指挥 却依然节节败退
满城之战的经过是怎样的 历史评价如何
解密大明史：袁崇焕真死的冤吗？其中有何隐情
西晋灭吴的主要功臣是谁 揭西晋灭吴的功臣
&ldquo;秋收起义&rdquo;出名的原因在于这三个&ldquo;第一&rdquo;？分别是哪三个第一
八百壮士抗战影响：孤军抗击日寇举国人民振奋
活埋战俘40万人 廉颇赵括都无法战胜的人是谁
战国牛人一生担任三个国家的宰相差点打败秦国
赵破匈奴之战 春秋战国著名战役
抗战英烈库里申科：血洒武汉的志愿航空队队长
南北朝北魏盖吴起义为什么会失败 浅谈盖吴起义起因经过结果及影响
伯罗奔尼撒战争背景：希腊两大城邦相互对立
历史揭秘：屡战屡败的刘邦凭什么能够消灭项羽
解放军红蓝两方各50架战机展开空中大战
古代战争中也有暗器 游牧民族对宋战争用轮圈
关羽被杀张飞的一番话竟拉开了蜀汉败亡的帷幕
隋朝是如何打败北方草原帝国突厥的？
梁鉴堂：平型关战役中牺牲的军阶最高将领
2014年轰动世界的十大外星人真实事件【组图】
欧洲列强七年战争的原因：都为了自身的利益
中国远征军老兵：史迪威并不相信中国军队会取胜
亲历者回忆常德会战：士兵牺牲时都抓着敌人
解密加入解放军的日本兵：脖子挂同胞遗骨打过长江
倾国之貌虞姬：刘邦竟然沉迷其美色而不思战事
将帅怂还是皇帝傻？松山之战崇祯输到关外只剩山海关
明朝统一战争的过程 明朝统一战争的结果如何
捐躯赴国难：曹文诏当之无愧明末第一良将
如林则徐来指挥鸦片战争大清是否有战胜的可能？
朝鲜战争上的八大血战究竟死了多少中国人？
老兵忆罗荣桓抗战：下属活捉鬼子一个奖一斤猪肉
史上婚姻失败才是刘禅乐不思蜀的真正原因？
刘邦凭什么能够打败项羽当皇帝？有什么策略
蒙古族的首领葛尔丹为何会败给康熙大帝?
垓下之战有何背景？刘邦为何要撕毁盟约灭项羽
战国七雄中的赵国为何亡在一个青楼女手上
违背历史：巨鹿之战竟是司马迁撒下的弥天大谎
开国少将揭1943年活埋15名日军内幕：被俘的日军
洪秀全族侄曾被封瑛王：太平天国失败后当厨师
吴三桂是被逼造反的?康熙平三藩实属不义战?
才高八斗的诸葛亮藏于箱底的战争细节大揭秘
开国大谋臣刘基为吴国公提出了怎样的战略方针
惊心动魄的艾劳会战其实是一场没有赢家的战争
这一战太惨 东吴最精锐王牌军全军覆没
新中国炮兵战神赵章成：曾用三发炮弹拯救红军
历史最猛海战：清朝如何攻克固若金汤的台湾？
自杀式冲撞：为何苏联飞行员如此仇视美国飞机
关于祖鲁战争的评价如何？对世界有着什么影响
血洒二战的三名中国女飞行员：抗战中的女英雄
日军内部文件是这样记载蹂躏中国妇女的暴行的
阿拉曼战役盟军指挥官蒙哥马利：成功扭转战局
五千对八万：李陵率领的汉军步兵为什么这么强？
美吉多之战：古埃及法老远征巴勒斯坦
秦宣太后一生最大败笔是什么 掌权四十年未能一统
接连中计为何曹操最终还能在赤壁之战中顺利逃脱？
武汉会战的重要意义：虽然丢了武汉却赢了战略
捕鱼儿海之战：大明朝彻底终结元朝的最后决战
二战时日本得罪了半个世界唯独不敢澳大利亚？
解密刘伯承战场救人失掉右眼经过：护国战争先锋
解放军忆接管上海：每名军人发二斤猪肉六角钱
农民起义的经典：太平天国失败原因是什么？
缅北反击战时间和经过：缅北反击战发生的原因
赵尚志袭击日军军列之战的新发现：战果远超预计
刘备一生最大的战略失策 ：未早日放弃荆州
&ldquo;南京保卫战&rdquo;中的汉奸：夜里为日军晃火把指路
真的有传说中的八卦阵：揭秘三国时期的各大阵法
揭秘：清朝鸦片战争失利 真的都是汉奸惹的祸吗
揭秘抗战韩略村伏击战：王近山将军的成名之战
日本人也脆弱：日本代表在投降书签字后大哭
东北抗联后辈忆父母：父亲离开时我才出生2天
盘点冷战后俄军的四次大动武:两战车臣亮剑乌克兰
清军抵抗德法联军震撼之战：以少胜多毙敌三千人
布汶战役战前是怎样的？发生了什么
为什么《辽史》中没有记载盐池之变，原来是这个原因！
孙悟空借芭蕉扇失败竟是因为当上齐天大圣吗
鬼子血洗白家庄村 连老带小统统杀得片甲不留！
南京保卫战结局：守军溃败日军全面攻占南京城
南口战役实录：中国军队奋勇抵抗 毙敌近万人
隋文帝杨坚是如何灭陈结束南北朝的？
揭秘：宇文邕用不到6年的时间统一了北方
一个跛子竟称霸半个亚洲 还想征服明朝
血战台儿庄的池峰城为何让善守的傅作义自愧不如
台儿庄大捷战役背景：不惜代价保卫徐州之门户
敌后游击战的指导方略：十六字诀最先由朱德提出
江桥抗战对抗战的意义：局部抗战就此拉开序幕
明蒲屯门之战明朝是如何取得胜利的？屯门之战解析
雅穆克战役的详细经过是怎样的？对历史有着什么影响
日军罪行：日军为掩盖罪恶将慰安妇集体脱光残杀
清末日本间谍曾以开设书店为掩护从事情报工作
盐池之变后耶律阿保机为什么当上了皇帝而不是可汗？
坊之岬海战的详细经过是怎样的？最后结果如何
胡斯战争起因是什么 胡斯战争的影响有哪些
抗日战争：张学良旧部大批将领投向日伪军内情
南宋名将孟珙巧用快闪祭祀北宋皇陵 躲开蒙古兵
太平天国的著名将领罗大纲是战死沙场的吗?
赤壁之战第一功臣黄盖负伤后为何置于厕所
中将周希汉有几个老婆？竟和妻子周璇结两次婚？
揭秘：7个字竟然卖了200万美元 这是哪7个字？
日本早期的对华侵略战争：台湾军民的抗日之战
卡波雷托战役：捞到好处的意大利
十六国大乱之世 凉州为何独成人间乐土
以妇女裤带战灾害：古代那些蛋疼的提案
张学良整编第二十九军后最先下令任命谁为军长
华北事变起因：日军迫使国民政府签订塘沽协议
中国企业为何自费研四代机 绕过俄罗斯陷阱
坊之岬海战的海战时序是怎样的？每个时间点都发生了什么
白藤江之战交战双方分别是谁
桂军抗战纪实：吴兴阻击战第七军血战侵华日军
称奇的长勺之战的过程介绍：交战的双方是谁？
为什么会说曹操有很高的军事成就？
老兵回忆：12名战士一战击毁两架敌机 毙伤多人
艾劳会战中俄军是怎么突击的？有着哪些战斗目标
卧龙 凤雏得一可安天下 庞统没什么实际成就 为什么能与诸葛亮齐名？庞统到底有没有真才实学?
南宋为何要选择联蒙灭金自取灭亡?联蒙灭金是正确的选择吗？南宋到底该不该联蒙灭金?
朱高煦是朱棣最喜爱的儿子 却传位给了朱高炽 朱棣根本没打算传位给朱高煦 为何要说传位给他的话？
甲午中日战争是一场颠覆中国的战争 甲午战争中国为什么会输得一败涂地？
英布的一生是惊恐的一生 英布本是项羽麾下第一猛将 却成西汉开国功臣 英布为何要背叛项羽投靠刘邦？
崇祯皇帝朱由检作为大明王朝的末代帝王 为何后世却不贬低 反而受到同情?
齐威王励精图治 不鸣则已一鸣惊人 从一个昏君变成一个明君 成为威震天下的一代雄主
赵武灵王推行胡服骑射 带领赵国走向强盛 却被被活活饿死 赵武灵王生的辉煌 死的窝囊 赵武灵王究竟是怎样一个人？
明朝大将杜松在西北战功显赫 威名远扬 被塞外民族尊称其为杜太师 杜松为何萨尔浒之战败军身死？
范蠡助勾践复国功成身退 后又三次散尽家财救济贫困 范蠡为何能如此成功？
尔朱荣策划的河阴之变成为北魏公卿们的末日 敲响了北魏的丧钟 狂妄骄横 最后不得善终
苏秦佩六国相印 合纵六国以抗秦 失败后自燕至齐从事反间活动 苏秦真的是燕国派往齐国的卧底吗？
中国史上具有代表性的战争之一大凌河之战是真正决定明清两国命运的决战 为何说大凌河之战是后金势力发展的一道分水岭?
兵家尉缭 才胜韩非十倍 助秦始皇一统天下 尉缭为何要在统一前夕执意离秦始皇而去？
同为托孤大臣 为何诸葛亮位高权重 李严最后被废庶人？李严和诸葛亮的内斗到底是谁的过失？
丁谓是北宋著名的旷世奇才 有为青年 也是北宋最受争议的宰相之一 丁谓为何会沦为千年奸臣？
江都兵变 祸起宫墙 最亲的人最不可靠 江都兵变隋炀帝被亲信所出卖 隋炀帝一生的悲剧收场
手握几十万大军的韩信为什么不趁机造反自立为王?为什么仍然死心塌地跟随刘邦呢？韩信反刘邦能否三分天下？
为何说王政君是西汉覆亡的真正凶手？王政君是个怎么样的人？为什么说王政君的性格影响了西汉的命运？
关羽是怎样一步步走上神坛的？究竟是谁将关羽推上了神坛？三国名将众多 为何偏偏是关羽走上神坛？
三国夷陵之战中导致刘备失败的真正原因是什么？夷陵之战刘备要想反败为胜应当如何做?
孙策被暗杀谁的嫌疑最大？孙权真的为了篡位而杀了孙策？孙权为何称帝后只追封孙坚为皇帝 而将兄长孙策却仅仅封为长沙桓王？
齐国围魏救赵真的解救了赵国吗？围魏救赵其实是一个失败的计谋 围魏救赵的最终赢家是谁？
关宁铁骑是让满清八旗闻风丧胆的大明朝特种部队 关宁铁骑的战斗力到底有多强？关宁铁骑的结局是什么？
弘光政权建立之后为什么会一步步走向失败？南明弘光政权为何不能和东晋 南宋一样偏安百年？
​贞观之治是真的还是一个虚假的盛世 贞观之治的含金量有多少？
清朝帝王雍正登基称帝，亲生母亲却是百般阻挠，这是为何？
清朝史上最好的皇帝雍正，为何却与他的生母关系很僵？
成吉思汗是怎么当上可汗的？他的一生当中创下了哪些功绩？
宋朝最忠义的将领张宪跟岳飞之间，究竟是什么关系？
三国猛将张飞，究竟有多厉害，最后是怎么死的，死在哪里？
唐朝大才子皇甫湜，不得人间寿，还留身后名
词中之龙辛弃疾，一生作词无数，却唯独这首最无奈，看似气势磅礴，读完却让人心碎，感慨万分
魏忠贤是哪个皇帝当政期间乱政，崇祯皇帝继位后，魏忠贤结局又如何？
皇太极死后有八个儿子可以选择 为何最终却是福临成为了皇帝？顺治帝继承皇位最终实现了初步的集权
牵招本是刘备的兄弟，为何被曹操赏识重用，最终成了名震三国的大将
唐僖宗是谁，一生有什么作为，为何被称为史上最不务正业的皇帝？
车裂之刑与五马分尸是一个意思吗？别再被误解了
乞丐皇帝朱元璋到底有多厉害？朱元璋是如何白手起家最终一统天下的？
战国名将吴起，与兵圣并称“孙吴”，因杀妻被后世诟病
历史真的有蒙恬和蒙毅吗？他们之间是什么关系？
明朝臭名昭著的锦衣卫前身，都有哪些组织？细数明代以前的检查审理机构
贾似道是不是奸臣?贾似道是怎样成为奸臣的? 还原一个历史上真实的贾似道
文治武功的皇帝,孝文帝临死时放了所有嫔妃，却唯独让皇后陪葬，究竟是爱是恨
在东汉末年的乱世 董卓的崛起一点也不意外 董卓迅速灭亡的真正原因什么？
宠冠后宫的皇后卫子夫，一开始没名没份并不受宠，那么卫子夫是怎么当上皇后的？
中国历史上有哪些出身平民的皇帝，有当土匪要过饭，最后一个你叫不上名字还出过书
举鼎被压死的秦武王究竟是一个什么样的人？相比于开创霸业的父亲 奠定统一基础的弟弟 秦武王真的有那么不堪吗？
公孙瓒是资历最老的军阀之一，他究竟有多强？最后又是怎么死的？
楚怀王的一生是由喜剧向悲剧的转变 楚怀王悲惨的一生到底是如何造成的?
袁世凯是坏的还是好的，如何评论其一生功过得失？
清初第一良将赵良栋，四汉将之首，平三藩有功绩却差点被杀
历史上的靖康之耻，事情经过是怎么样的？它到底究竟有多么惨烈?
汉朝史上最坏的皇帝刘贺，仅当27天皇帝就被废，他究竟都干了什么？
此人被称为小太宗，堪称是唐朝最能隐忍的皇帝，装傻36年，曾被太监扔进茅坑，即位后赶尽杀绝
乱世枭雄黄巢曾经横扫长安城 为何没能推翻唐朝的统治？为何最终却以失败告终？
正史上的曹爽是怎样一个人?曹爽大权在握 为何在高平陵会败给司马懿呢？
唐太宗李世民一生中有哪些著名的功绩，他又是如何办到的呢？
历史上的王安石，清廉拒馈,心怀天下，却办了件坏事，影响了整个历史
宋仁宗赵祯为什么被称之为“仁宗”？他是明君吗？
古代著名的神医华佗，历史上究竟因何原因死亡？
袁崇焕之死：崇祯为何要将他处死，袁崇焕的死对明朝的影响有多大？
中国古代红薯之父陈振龙，远渡重洋偷运红薯，增加中国3亿人口，成就康乾盛世
范睢对秦国的贡献究竟有多大，他最后的结局如何？
中华五千年历史上，哪个朝代的军事实力最为强盛？这个朝代刚建国，就拿回失去500年的一大片领土
秦始皇除了万里长城外，还有另外一项有目共睹的工程，堪称是世界上最早的高速公路
朱元璋被称为中国历史上最有权势的皇帝 朱元璋是如何一步步建立起来他绝对权威的？
此人堪称是三国中最惨的武将，辉煌时期曾打的曹操落花流水
巨富石崇堪称史上最有知名度的富豪 一个用生命在炫富的土豪 从有钱任性到身亡财尽 石崇的死反映了西晋王朝的兴衰
盘点清朝史上最“残忍”的三位皇帝，一位将亲姐姐千刀万剐凌迟处死，另一位更绝
三国蜀汉真正灭亡的原因有哪些？不仅仅因为姜维
宋朝包青天事迹诸多，连皇亲国戚都敢得罪，那么他的官职究竟有多大呢？
李世民“黑历史”不少，为何后世人们还称他为千古一帝？概因这五大功绩
清朝著名贪官和坤，在他衰败之后，他的管家刘全结果怎样？
历史上东吴的周瑜，与《三国演义》中的周瑜有何差别？
三国东吴著名的谋士及军事家，周瑜是如何死亡的？
此朝是历史上经济最繁盛的王朝，人口过亿，煤产量世界第一，得了十个世界第一！
孙权和孙策他们是什么关系，为何孙策临死前，把霸业传给孙权，却不传给自己的儿子？
康熙为何善待叛逆的主犯鳌拜及其家人，却对从犯投靠他们的党徒严加惩处？
鳌拜是怎样成为一号权臣的，康熙是如何应对的，最终鳌拜的下场如何？
武则天去世后，武氏后裔被剿，为何唯独武则天侄儿武三思却升官发财？
清朝国库都被乾隆败光了，为何晚清时期非常腐朽落后，还有那么多财政收入？
明朝享国二百余年从未出现后宫干政 明朝为何没能出现后宫干政的现象？
张居正改革堪称明朝最伟大改革 然而却注定失败 为何说张居正改革的失败标志着明朝必然灭亡
隋文帝杨坚与独孤皇后：一生一世一双人 坚守一夫一妻制 恩爱几十年 独孤皇后与杨坚的爱情故事
项羽为何不能像刘邦一样重用韩信呢?项羽与韩信谁的军事才能更胜一筹?
曹操有称帝的想法 也有称帝的实力 为何他就是不愿意代汉称帝呢？
刘邦一介地痞流氓，如何战胜楚霸王项羽，开创大汉王朝？
赵高为什么要亡秦？他最终又是如何的下场？
秦始皇嬴政的父亲是吕不韦吗？一个证据揭露真相
历史上著名的草根皇帝朱元璋，是如何从一个乞丐成为皇帝，他的秘诀有哪些？
明仁宗朱高炽又胖，身体又有残疾，他是如何得到明成祖朱棣的传位？
三国徐庶入曹营为何一言不发？发现自己被骗后，他又是怎么做的呢？
两个朝代的开创者，秦始皇嬴政与汉高祖刘邦，是如何擦肩而过的？
南宋爱国诗人陆游一生五起五落 始终不改自己的爱国情怀 是个有骨气的爱国诗人
萨尔浒之战中 明朝和后金双方一共投入多少兵力？后金真的是以弱胜强吗？萨尔浒之战对于明朝产生了哪些影响？
康熙年间势力滔天的“八爷党”，最后如何落寞？为何唯独一人能躲过雍正的清算
清朝著名的红顶商人胡雪岩，是如何一步步走向首富的？
黄子澄空有定邦志却无治国才 建文帝朱允炆为什么一直信任和重用总是犯错误的黄子澄？
唐朝素来以胖为美 那杨玉环到底有多胖？杨贵妃为何能独得唐玄宗恩宠？只是因为胖吗？
三国蜀国君主最初以卖草鞋为生，如何有军费建立蜀汉？
盘点史上三位最能隐忍的皇帝，皇后被权臣毒死，当没事发生，五年后将权臣灭族
三国猛将吕布，真是有有勇无谋吗？事实并非如此
朱元璋建国之初曾想把首都建立此城，为何最后不了了之？
​秦琼到底有没有随李世民参加玄武门兵变？玄武门之变后秦琼为何养了十二年的伤?
古代原来光棍也有不少，那么他们是怎么解决的呢？祖辈的办法很厉害，现代人却用不了！
清朝名官左宗棠，一生中最大的功绩，将被遗弃十年的土地收复，相当于7个英国
大秦天王苻坚 这个曾经统一北方的男人为何称天王而不称帝？
卡莱战役使罗马巨头魂断帕提亚 如果克拉苏率领的罗马军团在卡莱战役击败帕提亚军队 会带来什么影响？
民国首富盛宣怀，在商场上如何击败红顶商人胡雪岩？
对联的历史如此悠久，明朝甚至出现了一位“对联天子”，因此发生不少趣事
人中吕布，马中赤兔！吕布，如何成为三国第一武将，又为何总是招人嫌？
此人是明代袁隆平，他冒死从国外偷回的一根藤，竟让中国人口突破3亿，还奠定了康乾盛世
是什么给了丰臣秀吉成功的信心，不仅动员全国入侵中国，还要将都城迁到北京？
中国近代史上十大武术高手，著名的霍元甲，仅排名第三！
唐朝名臣狄仁杰，究竟有多厉害？不止是“神探”，也是护国良相，
如何正确看待太平天国？为何太平天国不太平，说说它不为人知的一面
太平天国不为人所知的那些事，最后一位王爷，隐匿十年，终被凌迟处死
三国中死的最窝囊的五人，第一位当之无愧，老婆被人霸占还沾沾自喜
中国古代最热血的三大战争，以少胜多只是常态，其中一战一举灭敌相当霸气，奠定世界强国！
昔日战神西楚霸王项羽，为什么最终惨败于刘邦之手？
历史上被污蔑的帝王，刘邦也曾污蔑过项羽，十宗罪究竟是不是无稽之谈？
明武宗朱厚照，是一个不学无术，玩世不恭的皇帝吗？他也曾干过正事，打得蒙古人十年不敢南下，仅仅损失68人
赵光义登基的真相，真的是因为他杀害了赵匡胤吗？幕后真相揭秘
曹操有多狠？一个小妾，因为没有把熟睡的曹操叫醒，直接被曹操打死，还有三个因为一个瓜被杀
李密给出了三个策略，剑指辽东、关中、洛阳,杨玄感为何偏偏坚持下策，其叔父的劝说揭开谜团？
韩愈是唐代古文运动的倡导者 被后人尊为唐宋八大家之首 虽是文人雅士 但却被称为韩折腾
狸猫换太子的故事被广为流传 历史上确有其事吗？狸猫换太子真实的历史又是什么样呢？
当年慈禧乔装西逃，身边没有御林军，她是如何做到上千里竟毫发无损的？
刘邦曾经哭过三次，就连楚霸王项羽也有落泪之时
凌烟阁最后一位功臣李勣：他的一句话，帮武则天登上了皇位，最后却被她杀害
传奇帝王朱元璋用16年逆袭人生 建立大明王朝 朱元璋一个放牛娃为何能够建立明朝？
乱世中的清流皇帝郭威 ，一生娶了4个寡妇，47岁起兵称帝，民众皆称他为明君
为明朝续命百年的张居正，为何死后却被满门抄斩 ？他真是个大贪官吗？
诸葛亮的形象是如何一步步被人们神化的？诸葛亮有何功绩？
三国猛将张飞，一身武艺非凡，究竟因何而死，真是被属下杀死还是另有蹊跷？
五子良将都有谁，有什么功劳？他们的结局是什么呢？
古代历史上最好色荒淫的三位皇帝，第一位连自己的庶母和儿媳都不放过！
石亭之战意义非凡，为什么却鲜少被人提起?
一代明主李世民，为何要向突厥称臣割地？真相令人难以想象！
明太祖朱元璋残暴杀戮功臣，他为何如此的心狠？概因这点
刘备为什么要选择在白帝城托孤？刘备白帝城托孤是真心的吗？
曾是立下赫赫战功的大将军年羹尧，为何会家破人亡呢？
史上传奇女子薄姬，从二婚女到帝王妾，她只被刘邦宠幸过一次，生了个皇帝儿子，为何她死后和儿子葬在了一起？
盘点史上十位坚持一夫一妻制的皇帝，最后一位堪称模范，被后世称为最完美的皇帝
三国最惨的名将，居功至伟却沦为阶下囚，满门遭殃
三朝元老吴三桂，如何把一手好牌，打成悲剧？
未出嫁女子为什么叫“黄花闺女”？黄花大闺女为什么在古代不吃香?
唐朝最悲惨的皇帝，被母亲控制前半生，后被妻子毒杀
秦朝最悲惨的太子扶苏，一生公子贤名，直言进谏不受宠爱，皇位被奸人所夺
李承乾作为唐太宗李世民的长子，为何最后要起兵造反？
古代皇帝衣食无忧，位高权重，为什么平均年龄仅39岁呢？三大原因告诉你答案
武将遭遇突厥，兵力相差近百倍，硬碰硬打了三天，突厥哭着撤退
清朝一个举人编成一部字典，本可利国利民，乾隆的血腥文字狱为什么找他下手？
汉初三杰最终结局如何，为何唯独一人惨遭株连三族？原因竟是如此
曹操为什么不杀赵云 ？赵云一生有什么功绩？
哀家是什么意思？太后、皇后为什么自称哀家？咱家、洒家、奴家、浑家都指谁？
三国毒士贾诩，一个把乱世玩弄于股掌间的男人，虽然害得万人惨死，自己却荣华一生
虎毒不食子，武则天为了地位，到底有没有掐死自己1岁的女儿？
陈胜吴广起义，失败的真正原因是什么？你看看他们做了什么事
历史上著名的巾帼英雄公主，不是只有和亲公主，还有这位公主，一生功绩非凡
历史上最繁荣强大的朝代是哪个？唐朝鼎盛时期面积多大？
历史上真实的程咬金波澜壮阔的一生，关于他的事迹你都知道吗？
曹操一生爱才如命，为何唯独没有招揽诸葛亮，反而还骂其为诸葛村夫？
刘备有啥过人之处？刘备错失了哪些文官武将？
杯酒释兵权后，赵匡胤又做了什么？赵匡胤是怎么死的？
影视剧中声名显赫的八府巡按，在历史上究竟是多大的官职？真相大跌眼镜
明孝宗朱祐樘为什么会被称为“千古一帝”？真相的背后是软弱和大权旁落
萧何是如何成为大汉帝国的第一任丞相的？他有什么功绩？
此人是刘备心中的第一谋士，他究竟有多厉害？
一句话被灭十族是方孝孺，究竟是大才还有庸才？朱元璋点评十分到位，可惜朱允炆没听
古代女子为何十三四岁就婚配?规定年龄不结婚还要惩罚？
此人堪称是三国时期结局最惨的将领，曹操一夜杀光他全家，娇妻更惨遭羞辱！
曹操有多少儿子？曹操最喜欢的儿子，神童曹冲到底是怎么死的？
古代女人犯了通奸罪是如何惩罚的？
康熙并不信佛，为什么还经常去五台山拜佛，并且修缮了五台山的庙宇？
曹操为什么不招揽诸葛亮？诸葛亮也为什么不投靠曹操呢？
司马懿两个儿子，司马师和司马昭很出色，但是唯独默默无闻的他，才最得真传
盘点中国史上最天才的五个孩童，可惜最后各个都英年早逝
东汉末年曹操与董卓，同样都是挟天子以令诸侯，为何曹操成功了，董卓却失败了？
盘点秦始皇手下最得力的四大名将，蒙恬仅能排第三，前两位是一对父子
历史上的两位楚怀王：前者前期生猛显赫，后来客死异乡，后者刘邦项羽是其臣子，如今被遗忘两千年
千古一帝秦始皇焚书坑儒的真相，事实并非你所想象的那样
真实的三国第一猛将，勇猛过吕布，胆识胜赵云，却一生未遇明主
史上在海外建国的三位华人，一位建立朝鲜，一位建造的国家，至今富有程度令人难以想象
古代赫赫有名的鲜卑族，是现在哪个民族？
史上因吃丈夫肉而闻名的公主，一日夫妻百日恩，是什么致使她这样的行为？
刘备从卖草鞋到一国之主，他如何做到如此开挂的一生，概因做到了这四个字
赵括真的是纸上谈兵吗？事实并非如此，白起说起他都恨得牙痒痒
一级战斗英雄杨宝山：威震天德山，与美军同归于尽后，没有留下任何遗物
竹林八贤之一嵇康，龙章凤姿，一个将生命美学演绎至极致的人
已有两千多年的秦始皇陵为什么至今不肯打开，里面究竟有哪些珍贵文物？
中国历史上至今下落不明的五件无价之宝，最后一件创造了吉尼斯世界纪录
史上第一位盲人宰相，既高雅又无耻，天才与魔鬼的混合体
岳家军一小兵，十几年不受重用，后成为世界名将，其发明的一种武器，甚至改写了世界军事史
曹操建铜雀台的真正目的，并非是为了享乐，锁住大乔、小乔
清朝后宫最受宠的皇后，他死后，皇帝逼死新后，也要跟着死
朝鲜最痛恨在中国历史上的哪个朝代？皇室都沦落为被贩卖的人口
揭秘：顺治帝能继位的真正原因，并非是因为多尔衮、孝庄有私情
清朝灭亡后，皇室成员都去哪了？乾隆七世孙至今尚在，手上扳指过亿
奕訢德才兼备，道光为何不选反而立残疾愚钝的咸丰为继承人，若奕訢继位能否挽救清朝
中国历史上最神奇的黑科技，鲁班发明的无人机，能飞三天不落地
中国古代巧夺天工的黑科技发明，其中一项因太过离奇古怪，被教科书无情删除
天王洪秀全制定的最没人性的制度，让青年男女苦不堪言
古代男子娶不到老婆怎么办？朝廷早就想到了办法，几乎人人有老婆
贪污是亡国之兆，史上七个国家，皇帝带头搞贪污，结果直接亡国
史上最毒的五个计谋，第一非此计莫属,牺牲2000多无辜女子
清朝第一科举考场舞弊案件，咸丰皇帝抽查科举优等生，看到试卷之后，咸丰：主考官以下全斩
明朝锦衣卫究竟有多厉害，为何明朝灭亡之际，无人挺身而出？
中国船的历史，早在宋代就出现了轮船
揭秘：“神算子”刘伯温究竟有多厉害，不仅才能过人，更是预言了明朝的覆灭
一个吃百家饭长大的帝王，如何成为明朝最勤政的皇帝？
开国功臣中，他与汤和皆是朱元璋屈指可数的童年玩伴，汤和善终，他却被满门诛杀
刘伯温对朱元璋的帮助有多大？不仅才能过人，就连起预言都奇准
曾擒获明朝皇帝的瓦剌部是如何一步步崛起的?瓦剌最后的结局是什么？
此人忠勇不输岳飞，以一己之力抗起一盛世，堪称隋末第一名将，却不被历史重视
崇祯在位期间勤俭好学，终究还是没能拯救明朝
雍正帝将大清牢牢掌握的两大秘诀之一血滴子，究竟有多厉害？
史上排名第一的红颜祸水是谁，为何最终下场凄惨？
盘底史上五大红颜祸水，个个狠辣无比，轻易就毁掉一个王朝
武圣关羽究竟有多厉害，最终又是如何死亡的？
曹操当年有那么多跟随他的忠臣，为何在司马懿夺权时，没人敢站出来反对？
如果明朝太子朱标当了皇帝，燕王朱棣还会举兵靖难吗？
此人投笔从戎 最后却遭奸人诬陷被崇祯凌迟处死
一座古墓让考古队越挖越怕，解密了史书上一字都未记载的神秘国度“霸国”
这位开国少将经历的故事，令人感动，离家二十载，回家时老父亲却问：你是谁？
韩信之死仅仅是因为功高震主吗？真正的原因史记中早有记载
鲁迅先生有多伟大？虎父无犬子，其儿子也是非凡
大唐丞相殷开山竟不是唐僧的外公？历史上没他李建成难死
司马懿究竟有多厉害，为了迅速升职，一共对曹操用了4个计谋，为了装病，连着卧床5年
刘备死前说诸葛亮可取代刘禅，为何诸葛亮没有这么做呢？
唐中宗李显为何被人们称为六位帝皇丸？
崔琰文武双全，为何被曹操杀死？
司马懿堪称诸葛亮的宿敌，他真的没有看出诸葛亮的空城计吗？
高平陵政变时，边关大将夏侯玄为何不选择带兵回朝勤王？
历史上几乎所有的大一统王朝都亡于内乱，为何宋朝不是？
乾隆皇帝最器重的汉臣，死后却被毁誉
明朝被黑的很惨的皇帝，只恨没有消灭干净对手
明朝崇祯皇帝十分悲情，而他比崇祯还要悲剧
隋唐的燕云十八骑百战百胜，为何罗成死的时候不来救他？
三国曹操麾下大将徐晃被颜良战败之后为什么要让关羽上场？曹操没人了吗？
历史上宇文化及究竟是一个什么样的人？
末代皇帝傅仪晚年逛故宫，对龙椅嗤之以鼻
罗艺原本是唐朝的燕王，为何却要反唐？
蓝玉是明朝重要将领优势开国功臣，朱元璋为何要杀他？
彭城之战中究竟发生了什么？刘邦竟然败的如此之惨
三国时期的特种部队，曹操手下的虎豹骑有多强？
古代士兵每天都要开饭明明够吃，可为什么一遇打仗总喊缺粮？
嘉庆皇帝被刺的时候到底是什么样的？100多号侍卫全程在旁看戏
朱温从混混变成皇帝，他一生做的很多事简直连禽兽都不如
马超投奔刘备时，带了多少兵马？马超有自己的势力吗？
朱元璋的明军有不少蒙古骑兵 为什么这些蒙古人要帮助明军推翻自己的国家？
安庆绪为何要杀了自己的老爸安禄山？难道仅仅是为了帝位吗？
明朝最强骑兵部队，辽东铁骑和关宁铁骑有什么不同？
秦始皇为何没能将皇位安全的交给扶苏，如果扶苏继位，刘邦还有机会吗？
康熙擒鳌拜到底有多少准备，竟然能让鳌拜都为之动容
诸葛亮口才与谋略有多厉害，三大说话技巧，一个比一个厉害，谋略千年无人解开
历史上真实的李元霸到底有多厉害,最后是怎么死的？
秦始皇的相貌究竟如何?为何被郭沫若看成是三等残疾
明朝诛杀大臣第一案：蓝玉案，开国大将蓝玉竟遭遇“活剥”
都说华佗死的冤，其实曹操的愤怒还是道理的！
强盛的古代王朝为何不扩张领土？不是不想扩而是没地方
自古成王败寇，宇文化及篡位没成功，反而留下一句千古名言，其弟却成为了唐朝开国功臣
此人是唯一让唐太宗李世民惧怕的，若不是早死，说不定天下已经换主人了
三国顶尖谋士贾诩，才能丝毫不弱与诸葛亮，却做错一事，做再多的努力也无法弥补
真是魏延踢翻七星灯，导致诸葛亮身死的吗？若是如此诸葛亮为何不让姜维杀死他
朝最顽强的军队，孤军坚持抗清58年，雍正年间才被彻底清除
这位大臣上书痛骂皇帝，又因一句话保住性命！
刘邦直到临终前才明白，项羽乌江自刎的心情？
朱元璋当上了皇帝是如何对待昔日仇人刘德的？怪不得后世君主康熙，近代毛主席如此评价他
此人登上帝位后“嗜酒如命”，兄弟取代了皇位，而皇后却始终是一个悲剧
唐朝名将高仙芝死于非命，真的令人扼腕叹息！
明清时期的宗人府有什么用？为何连皇家的人听到它的名字都感到害怕
北宋灭亡之后为什么不见杨家将的身影？杨家将 杨门女将去哪了？
唐朝后宫出身最高贵的女子，却一生不得宠，身不由己
唐朝究竟有多强大？俄国学者在蒙古发现突厥石碑，碑文证实大唐果然强盛到可怕
曹操送荀彧一个空的食盒 荀彧打开后为什么马上服毒自尽了？
古代人被判腰斩时本应非常绝望的 为什么还要笑着贿赂刽子手？
国恒以弱丧而汉以强亡，为何汉朝会因为强而灭亡？
他终结了大汉，为何却不能一统三国？
王翦伐楚真的要六十万大军么？他为什么要这么多军队？
古代最牛的一位神医，活到165岁，看他一生传奇事迹
揭秘：古代死囚吃断头饭的起源，隐秘死囚在吃断头饭的时候，会留下一物
因6岁皇子贪污引发的一惨案，原因竟然是一套天价文具
鸿门宴上项伯为何要帮助刘邦脱险,真相被揭晓，令人惊叹！
上官婉儿帮助李隆基消灭了韦皇后的势力，为何李隆基还是要杀上官婉儿呢？
卫青家族战功赫赫，为何有人说他是汉武帝的男宠？
历史上最后一个宰相为何会被杀？
民国时期各路军阀割据一方 为什么他们当中没有一个人敢独立出去？
慈禧口中的夜明珠价值8亿 来自哪里？现在又在何处？
项羽与刘邦麾下的第一谋士分别是谁？究竟谁更胜出一筹？
龙凤政权三路伐元，为何全都惨败？
蒙古铁骑天下无敌，为何称软弱的南宋为最强的对手？
被明宣宗做成“瓦罐焖鸡”的朱高煦真的只是因为绊了明宣宗一脚吗？
曹操老奸巨猾，为何要把三个女儿都送给刘协？
清太祖努尔哈赤如此厉害，死因却如此窝囊
朱元璋对马皇后发怒，说了一句后宫不得干政，马皇后反回了一句，朱元璋哑口无言
和珅救灾时往粥里撒沙子乾隆对他称赞不已 几百年后被专家肯定
为何唐朝是历史上国力最强盛的朝代？
历史上没有貂蝉这个人，但是吕布确实杀了董卓，这究竟是为什么？
明孝宗朱祐樘早年命运多舛，中年成为一代明君
慈禧死后一直受宠的大太监李莲英是怎么度过后半生的？
三国时期的魏延如果不死，蜀汉将会怎样？
宋朝文强武弱，为何宋高宗祖孙三代都喜欢禅位？
康熙拜孔庙的时候看到孔子的墓碑不肯跪拜 大臣挡住碑上一字后康熙赶紧跪拜
关羽的雕像为什么都是闭着眼睛的？难道关公睁眼有什么不好的事发生吗
张作霖杀日本兵时还骂了一句脏话 后来成了酒桌上的口头禅
杨贵妃吃的荔枝是从哪里运到长安的？真的是从广东运过去的吗？
唐僖宗为蹴鞠建立了一支驴鞠队伍 在唐朝时期的时候一头驴能卖到什么价格？
杨贵妃到底有多胖,被宠幸11年之久，为何没有生下一个孩子？
隋唐时期有十八路反王，李渊只有三万人，为何最终能一统天下？
人称疯子马，蒙古骑兵的大克星，他就是明朝著名的将军马芳
秦始皇不愧为千古一帝，一项决策至今都在被使用
民族英雄张议潮，为什么会力求归附？
他是明朝厉害的军事天才，同时也是首位被诛杀的功臣，后裔却世代封王
五虎上将为何比五子良将厉害，其中一位甚至差点杀了曹操
历史上最荒唐的时代，皇帝发布一条最荒唐的诏令
皇帝吃饭为什么有“菜不过三口”这个规矩？古代皇帝吃饭为何要这么苦自己？
李世民杀了弟弟李元吉，为何纳他老婆为妻？真相令人惊讶
说曹操 曹操到 后面还有一句 只不过在当时没有人敢说
皇帝每晚翻牌子选择妃子侍寝 却往往难以尽兴 因为门口蹲着小太监
隋朝末年瓦岗军实力强大，为何后来却瓦解了？
历史上的张仪结局有多惨？鬼谷子的四大弟子中，另外三人比之更惨！
满清灭亡后，为什么被放出宫的漂亮宫女，即使倒贴100块大洋也无人敢娶
古代皇帝为什么会被称作九五之尊？为什么不是九九或者其他的数字？
慈禧普通一天的消费换算成人民币大概是多少钱？真是令人惊掉下巴
唐朝武将常何是什么人？为何他的墓碑揭开玄武门内幕
松花江坠龙事假到底是怎么回事？难道世上真的有龙的存在吗？
腰斩十分残忍，它是怎么被废除的？
刘伯温死后他的儿子一个人拉着棺材返乡 这个时候竟然有几个人向刘伯温的棺材上扔鞭炮
历史上贾似道是奸相？还是大宋最后的希望？看看忽必烈是如何对降元的宋将说的
在宋朝之前还没有铁锅的出现 那时候人们都是用什么东西来烧饭的？
清入关后封的第一异姓王，到底是不是乾隆的私生子
孙权之妹嫁给刘备，并非赔了夫人又折兵，而是孙权故意为之
曹操身为王侯，他的生活却简朴的让人难以想象！
历史上最惨的一位状元 当做上状元二十几天就直接被朱元璋车裂
天不怕地不怕的东北王张作霖为什么会惧怕一个弱女子张首芳？只因曾对不起这个女人
盘点新中国成立后，七位搞笑皇帝，其中一位甚至想给蒋介石谕旨
1982年四川一农民60岁老头自称皇帝，封蒋介石为王，
蜀汉的兴与亡，成也诸葛亡也诸葛
成吉思汗的五百多位嫔妃都是从敌国强抢过来的 但为什么他不怕嫔妃刺杀自己？
清朝官员磕头啪打衣服嫔妃走路要人扶，这都是为什么？
二战当中，英国战事还未结束希特勒为何要急着入侵苏联？
武松断臂擒方腊之后 宋江说了一句话让武松很寒心 武松无奈选择出家
武则天政治手腕很强，为何要把皇位禅让给李显？
董卓进京后是怎么立威的？他做的那些事情简直就是丧心病狂
溥仪在建国后游览故宫看到了一张照片 说了一句话让专家尴尬不已
汉奸吴三桂，做了什么事，死后他的后人如何了？
刘邦一句骂人的话，为何被骂者无怨，反而甘心继续为他卖命
三国时期，庞统和诸葛亮齐名，如何他不死刘备能一统天下吗？
历史上的篡位皇帝，最狠的还是他，叔父将其抚养成人，他却杀害叔父满门
纪晓岚妻子出了一上联，难倒纪晓岚，数百年无人能对出
为何诸葛亮几乎次次北伐都因为粮草不足而撤军呢？
安禄山是皇帝宠臣，为什么要发动叛乱？
咸丰临终前指定的顾命大臣，为何最终都惨死？
戚继光那么风光的一个人物，为什么到了晚年下场十分凄惨
中国人忌讳说死 曹操发明一个成语指代死亡 常被老人挂在嘴边
民族英雄郑成功的母亲一位日本人 他还有一个亲弟弟一直生活在日本
千古一帝唐太宗李世民，一生中的四大污点
这位皇帝拥有整个王朝 昏庸无道 却为了一个女人在皇宫内开起了一个小卖部
开国皇帝都残杀开国功臣？这三人重用旧部而且都是千古一帝
秦始皇嬴政子女众多，为何一生都没有立皇后呢？
曾国藩打不过洪秀全，决定挖地道，结果被灭了两千湘军
古中国五样大规模杀伤性武器，连导弹都有
曹操战败赤壁后，为何诸葛亮不让手下去斩杀曹操？
明知嘉庆仇视自己，和珅为什么不在乾隆死前巴结嘉庆？
司马懿是曹操最忌惮的人？我们都想错了，他才是
北宋蔡京把皇帝玩的乱转，却拗不过自己的儿子
史上因一个女人而雄起的窝囊皇帝
历史上最惨的亡国之君有哪些，最后一个被公认为最惨
历史上匈奴为什么不仅不杀被俘的汉将 还让他们娶匈奴女人为妻？
有一种东西和珅天天吃 刘墉不会吃纪晓岚吃不起 这东西到底是什么？
为何大多数的清朝皇帝都死在冬季？
清朝初期短短数十年的时间整个国家的人口便从八千万突破到了三亿 这一点主要和康熙的一道圣旨有关
俄罗斯军队为什么不穿袜子反而用裹脚布呢？有三个原因让他们一直不想放弃
史上充满猜疑的传位事件，宋太祖传位宋太宗
史上最年轻被凌迟的悲情人物，年仅15岁就被凌迟处死
霍光如何扶持刘询登基？最终霍光家族结局怎样
曾国藩慧眼识人，为何他挑选的女婿却都不如人意呢？
她出身豪门 有着严重的洁癖 最后家道中落再路边摆摊卖油条
她到死都是一名侍妾 后却被追封为皇贵妃 还与乾隆合葬
身为朝廷重要大臣，却从不关府里的大门，竟是为了保命
满清入关前为何要把国号由金改成清？
这五个人堪称是历史罪人，他们所犯下的简直罪不可恕
孙权的谥号古往今来无人敢用，三百多帝王唯一的“大皇帝”
历史上唯一拥有三个皇后的刘聪，竟然霸占皇太后
中国古代时最严重的技术外泄 外国从中国偷运一只虫子回国导致中国损失近乎上千亿
在清朝一两银子能值多少钱 他们是怎样换算的
明武宗朱厚照是个什么样的皇帝？真有历史上说的那么荒唐吗？
张学良将军死后为什么把遗物交给美国 而不是留给子女或中国？
李师师到底怎样的一个人？最后结局是怎么样的？
为什么曹睿在世的时候司马懿会很惧怕曹睿？
亡国公主下场都很惨？其实有三个公主却是例外
诸葛亮死后杨仪立了很多功为什么受不到刘禅的重用？
驸马在外打仗一年未归 公主离奇怀孕 皇帝决定下令处死
清朝独有的武器 在八国联军和抗日战争中起到了重要作用
既生瑜何生亮能说明周瑜是小气鬼？下一句你知道吗？
他的大哥是皇帝 奶奶是慈禧太后 但他却与兄长溥仪走上了截然不同的道路
灭蜀先锋邓艾为何仅因为几封信便遭到杀害？
朱元璋竟为了一个芝麻官杀了开国重臣？
朱元璋登基后是怎么对待当年让他放牛的地主的？那个地主的下场如何？
她是咸丰朝最早得到位分的女人 曾压慈禧太后一级
刘备死后刘婵又是一个废物 诸葛亮为什么不自己称帝？难道他没有这个想法吗？
明朝江山岌岌可危，为何还要斩杀股肱之臣？
司马懿在高平陵政变时所展现的三千死士是怎么培养出来的？难道当时的皇帝没有任何察觉吗？
三国时期的两个小神童才智都不输诸葛
秦朝名将王翦打仗有个习惯 每次都让秦始皇肉疼不已但却只能答应
历史上的袁世凯到底是个怎样的人？
皇帝送乡亲18缸咸菜 乡亲归途中嫌弃太重扔了17缸 之后肠子都悔青了！
金庸老师笔下最有辱师门的三位徒弟 ，师傅是高手
建文帝朱允炆皇帝丢了以后，究竟逃到哪里去了?
古代人为何十三四岁，就开始结婚生子了？原因竟然是这样
为什么说吕蒙“士别三日、当刮目相看”？
华容道时，诸葛亮放过曹操，原因竟然是这样
清朝最惨的皇贵妃 有幸被葬入帝陵，全家却被乾隆杀光
我国这两大家族，“世仇”很深，二百年来不允许通婚，保持血统纯正
三国里最让曹操头疼的三个人
史上最厉害的一次高考，唐宋八大家出现五个
袁绍在官渡败下阵来的真正原因
历史上最满意的朝代汉朝，国家强盛皇帝贤能
“满清第一功臣”竟是一个汉人？
当年武则天最宠信的男宠薛怀义为何被群殴致死？
她的封号羡煞旁人 一生凄凉却也算圆满
身为皇帝坐拥后宫佳丽三千却抢了弟弟老婆 最终结局退位出家
慈禧出生时不哭不闹天空上并且盘旋了三天的乌鸦 道光却说这是天下之大吉
古代不仅有比武招亲，还有对联招亲
女人心中理想对象，周幽王不是好君王却是好男人
秦始皇陵的秘密传说
现在人经常使用的一个字在民国时期刚诞生的时候遭到了不少女性的‘痛骂’
史上最窝囊的皇帝，两次坐上皇位，都没有实权
吃到断头饭时，大臣大哭道：这是妈妈做的饭，皇帝听闻将其释放
清朝的小偷潜入和珅家中看到满屋子的黄白之物却没有拿走任何东西 这是什么原因？
曾国藩为了戒色竟然想出这样的“妙招”
刘裕为何要把司马懿后代灭族？自己后代也遭此报应
历史上下落不明的4位名人，至今都无从找起
为什么清朝女子都流行缠足？
清朝妃子是怎么侍寝的？令人震惊！
刘邦杀恩人赏仇人，让人始料不及
明朝末帝 未得民心而灭国 帝王家全部殉国自缢
中国“最难攻打”城市——重庆
一瞎子大臣说隋文帝出宫就死 隋文帝不信 事发后才后悔
大胜三次匈奴的汉朝大将竟然24岁就死了？
在宋朝的时候的一名合格的间谍能力丝毫不逊色于当下的间谍
乾隆对于和珅的包容，为清朝埋下了灭亡的种子
关羽能秒杀颜良和文丑，有多大的水分？
刘备弃诸葛不用是为什么？
张兰德后人编写一书揭露了慈禧太后对珍妃的恶行 令人发指
三国时期吕蒙究竟怎么死的？
义和团失败的原因？为何3年的时间竟换了3个口号
六吉屯，这个村子竟然是源自明朝的皇族
诸葛亮六出祁山却为何频频被击退？是谁有这么大能力？
曹真真的如小说中所说的一样的无能么？
明朝太监刘瑾五年贪污钱财，和珅都自愧不如！
她是康熙帝最宠爱的女儿 穿龙袍下葬 埋葬200多年肉身依旧完好
历史上最帅的皇帝——慕容冲
整容微整形的前世是在一战中而诞生的 如今很多人偏爱微整形
牛李党争最大的牺牲品竟是和党争无关的李商隐？
秦桧做为学识渊博的进士后来怎么变成了奸相？
战国无一败绩的3大名将，却是结局悲催
慈禧被世人辱骂是因为她亲政时所做的一切 但就是这么一个罪人却留下了一句名诗
古代嫔妃侍寝的潜规则：后妃为何年过50岁就不能侍寝
明朝的生态厨房：蔬菜种类多得让传教士惊叹不已
明初第一美女徐妙锦：永乐帝一生都未征服她做皇后
刘备帐下官职最高的人：竟然是个浪得虚名之徒！
明明是太监 李莲英为什么经常去妓院？
历史上八大含冤而死的功臣，杀害方式残忍至极
西晋存活了50年，史上最昏庸的王朝，17代皇帝代代昏君
古代官员退休后为何不留在京城而是选择回到家乡呢？
“一朝天子一朝臣”全诗是什么？它有什么故事？
你知道古代对年龄的称谓吗？
曾经不可一世的日本，战败后是怎么样的呢？
一代名将霍去病竟然是被一个太监给害死的，此人是谁呢？
中国古代十大名妓都是谁？其中您最喜欢哪位？
慈禧太后和光绪皇帝是用什么来洗澡的？
触目惊心的明初“空印案”，朱元璋到底为什么要惩罚这么多人
不同朝代的4位兰陵公主，一个比一个死的惨
北齐皇室：高家这些皇帝都存在精神疾病
中国史上第一性感尤物——冯小怜
商纣王自焚后十五万殷商军队去哪了？
欧洲骑士的铁靴，为什么那么尖？是为了打仗需要么？
宦官刘瑾对明朝有何贡献？刘瑾最后因何而死
要当官先要被阉割 ，这真的对吗？
哪个皇帝开创的乾淳之治？乾淳之治的背景
朱元璋为何杀常遇春的老婆？下汗马功劳的常遇春，为何年仅40岁就暴毙了？
读书累到吐血的顺治皇帝
花叶生生世世两不见--彼岸花的故事
千年古城楼兰古国为何一夜之间神秘消失？
通往天国的必经之路 巴比伦通天塔
最像穿越的皇帝，制定一系列堪比现代社会的政策？
慈禧太后为何最恨光绪皇帝？为何非要在遗诏加这句话，才肯闭上眼睛？
人的两面性多可怕！春秋战国的军事家竟为成名而杀害妻子！
红楼梦并非曹雪原创？红楼梦的故事到底讲的啥？
奇葩皇帝赵匡胤: 官员强娶民女他付钱帮忙摆平
古代贵族离婚也有仪式：证书竟需两家父母作证
无私才能气正：且看七品县令是怎样审皇亲的
不改嫁个两次三次都不好意思称自己是大唐公主
大侠郭靖为什么只能死守襄阳却不能主动出击
揭秘：毁灭亚特兰蒂斯的真正凶手究竟是谁?
和尚为什么不准吃肉?梁武帝给出的两个理由
红楼梦里除了袭人 宝玉还跟谁有过夫妻之实?
揭秘短命英雄的苦命妻：其真是一位奇女子！
这个亡国之君死后为何还要被后朝皇帝哭坟?
苏轼考试也会作弊?方法太别致现代人都做不到
慈禧太后这个冬季项目搞的太监们都苦不堪言
清朝皇帝老婆那么多为何生不出娃?原因很简单
野史趣谈：谁才是红楼梦里最难做的高级秘书？
武则天男宠无数为何就是不怀孕？原因非常简单
《红楼梦》中贾敬与惜春到底是什么关系？
溥仪将婉容孩子丢进熔炉是为了保全自己的面子？
慈禧怕壁虎的真正原因 ：原来是怕别人知道这个
武则天长寿之谜：晚年竟以性生活来养生保健
皇帝吃穿都是最好的为啥死的却一个比一个早？
顺治为何讨厌孝庄太后?最后一个原因最真实
李白的诗词竟然有预言能力？预言了唐朝的国运！
清朝初期的皇帝为什么都独爱寡妇?竟因为这个
猪八戒参加取经团之后他的媳妇高翠兰改嫁了没有？
皇宫中的太监和宫女怕是世上最可怜的两类人！
古代秀女也拼爹？清朝秀女选妃竟然是这样的
古代女子未婚先孕的下场？第三种太残忍了
古代趣闻：皇帝猥亵母亲身边尼姑竟发现是男人
古代女子犯罪后行刑前为什么先要失去这样东西？
揭秘古代最伟大皇帝排行榜 第一名当之无愧！
珍妃只是个影子 光绪心中最爱的女人竟是她！
揭秘：被慈禧推到井里的珍妃完全自作自受?
沙僧为何不怕菩萨？这种人连佛祖都不敢得罪
甄嬛遇见皇上和果郡王为什么都是流朱陪着?
绝色歌妓：最终难逃与青灯古经为伴的命运
恶僧专取皇室头颅串珠子 开宋徽宗棺材时害怕了
暗害崇祯皇帝的迷魂香到底是什么？至今不明
刘邦一次为后人不齿的行为却得到慈禧很高的评价
慈禧吃西瓜只吃这部分 但这吃法注定让清朝灭亡
槟榔如何成为古代宫廷里男女调情的道具？
乾隆身世大揭秘 母亲有可能是"林黛玉" ?
清末皇帝溥仪：竟然向刁蛮妻子下跪为哪般？
宋江为什么要将黄文炳活剐然后煮了吃？
揭唐玄宗妹妹玉真公主与李白、王维的三角恋
她是皇后却备受虐待 死后不得安宁被开棺剖尸
雍正死亡大揭秘 ：雍正是病死的还是遇刺而死
古代帝王面相大分析：究竟什么脸型才能当皇帝
皇帝前脚刚死 她后脚就公开与大臣同居欢畅
太监娶妻？第一点令人可怜 第三点让人不齿
想当皇帝女婿吗?竟要先把宫女伺候舒服才行
古代把女子变成太监的手术方法竟是这样的?
张居正的死法和《金瓶梅》里的西门庆一模一样？
慈禧比光绪晚死一天是巧合还是计划已久的预谋?
三位皇帝陵寝选择同一位置 是巧合还是自有玄机
趣闻：太守去见张之洞为何一定要带着被子？
成吉思汗小时候不仅胆小而且怕狗？一代天骄背后藏了多少小秘密？
为什么这些人都喜欢跟嫂子偷情？历史上都有谁有盗嫂的污点？
为什么说唐朝人最爱大胸？看唐朝女人有多爱丰胸
华山为什么没有猴子出没的痕迹？原来华山还曾有过猴祸
周文王是被姜子牙吓死的？姜子牙到底是怎么算计周文王的？
史前大洪水是臆测还是真实？为何全世界都有史前大洪水的记载？
一只乌龟引起的宫廷惨案 20多个宫女被活剐！
此人是朱棣的爪牙却仗着职位特殊敢跟权贵抢女人
卖烧饼的武大郎收入水平如何？武大郎凭什么能娶到貌美的潘金莲？
孟子嫌坐姿不雅要离婚？孟母都看不下去了！
这也吃的下去？中华美食中最残忍的三道菜
司马睿其实不是司马家的后代？司马睿是怎么当上东晋皇帝的？
慈禧有多娇贵？竟然睡觉的时候都需要宫女伺候
历史上有哪些皇帝最后累死在女人的床上？
古代男人为了防止自己女人出轨竟然发明了这个
历史上最厉害的太监是谁？他们都有什么成就
荒淫无度的朱厚照的哪些不为人知的爱好？
这个神秘的高手一眼就看穿了宋江的本性
西门庆和潘金莲在一起都是因为王婆！王婆为什么要撮合他们？
古代的男人为什么喜欢逛青楼？他们在青楼里都做些什么
古代的金屋藏娇故事其实并不是爱情故事而是利益交换
古代的人是怎么洗澡的_古代洗澡有哪些不为人知的规矩
西天取经途中遇到妖怪为什么猪八戒从来不打？
倾心温庭筠的名妓鱼玄机把第一次给了谁？
慈禧的照片那么丑为什么见过慈禧的人都说她美？
武则天暗恋狄仁杰？狄仁杰受宠的真实原因是什么？
慈禧本来不想参与政治！慈禧参与政治的原因竟是这个
慈禧那么多的男宠为什么还要和一个太监做这种事？
古代的这种刑罚会让女性一辈子都抬不起头
古代人普遍短命的真实原因你知道吗？
古代历史上血腥的奇葩习俗：吃美人习俗
古人有三妻四妾他们对小老婆是怎么称呼的？
清朝秘闻：为什么清朝时期的皇帝大多都喜欢乱伦呢？
在古代为什么女子要称自己的丈夫为官人呢？
唐僧西天取经取回来的这样价值连城的东西是什么？
揭秘曾国潘哪些鲜为人知的奇怪癖好
心狠手辣的慈禧曾经还遭到别人的打劫？这是怎么一回事
公主的丈夫为什么成为驸马？古代驸马的发展演变
司马迁被处宫刑原来不是被逼是自己提出来的！
清朝时期为什么宫女的地位会比太监高？
古时候凌迟的刑罚犯人的肉是怎么割的呢？
明孝宗朱佑樘为什么被称为历史上的贤君？因为他一生不娶妃子吗
李治和武则天背着唐太宗乱伦到底是谁先主动的
民族英雄郑成功一生的主要成就有哪些？
历史上这个人帮自己的男人夺得皇帝最终却被抛弃。
揭秘古代女子洞房时需要用到的东西有哪些？
汉成帝偷窥成性竟喜欢偷看别人洗澡
端庄贤淑的敬妃竟然不能生育竟然是被逼的
武则天为什么要杀自己的女儿？揭秘武则天杀自己女儿的真相
历史上的这个男人竟同时被三个妓女包养
唐朝到底开放在哪些方面？揭秘唐朝开放的四大特征
揭秘汉宣帝刘询一生最爱的女人是谁？竟然是这个女人
历史上这个女人为什么皇后不当去当青楼女子？
历史上的这个皇帝竟然被儿媳妇争着要上他的床
历史上的这个人睡了皇帝的妃子，没有赐死最后却当了皇帝
古代的人是怎么对待出轨的女人_揭秘古代对付出轨女人的残忍手段
清朝最惨的后宫妃子有哪些？清朝的妃子哪个最悲惨
中国古代皇帝原来都是靠喝粥来壮阳的！
强大的西周为什么最后会覆灭？原因竟然是因为这个女人
历史上的这个皇帝竟然因为藏私房钱而死掉的！
慈禧太后生平最爱做的事竟然是看偷情戏，这口味太重了。
历史上最丑的公主是谁？为什么慈禧的也要让她三分
中国历史上最长寿的公主是谁？一共活了多少岁
盘点中国历史上被太监害死的皇帝都有哪些？
盘点历史上曾经包养过男宠的皇太后
揭秘中国历史上的四大丑女都有谁？
历史上的这个人竟敢公然调戏宋徽宗的女人？
揭秘北宋大臣范雍为什么要火烧皇宫？
汉朝人都喜欢什么样的女人？揭秘汉朝人理想的女人特征
历史上这个女人四十岁了仍让楚庄王为之倾倒
盘点古代社会与和尚私通的皇宫女人有哪些？
明世宗朱厚熜的生活竟然是如此荒淫？
明清后宫是怎样选妃嫔的？明清后宫选妃的过程
中国古代的同性恋竟然如此盛行。盘点中国历史上的男男之恋
中国历史上最荒淫的五大公主是谁？太平公主竟然排第一
揭秘唐太宗李世民制造的四大冤案是什么？
康熙皇帝的风流史你知道多少？竟然利用皇威私自更换大臣的妻子
古代的妃子是怎样侍寝的？揭秘古代妃子侍寝的辛酸过程
为什么说小乔是三国历史上最幸福的女人？
西游记取经团队除了斩妖除魔为何对自己人下黑手
对抗太平天国的团练 绝大多数都是乡绅组织的
朱元璋生前立下的祖训：此国永远不准攻打
汉文帝最爱的女人不是窦漪房 竟然是她！
她本是富家小姐 主动要嫁草根最后老公成皇帝
一代绝世才女卓文君为何沦落到要当垆卖酒？
诸葛亮对不起一人拼死打叛贼最终还被赐死
秦始皇的高曾祖母芈月：杀掉情夫与两个儿子
蜀汉五大战将的结局：三人病逝 两人被杀
她是六朝第一美女 最后为何却惨死刀下?
桃花夫人的一生竟被演绎成一部狗血电视剧！
清初皇室盛行人殉制 直到康熙才废止
中国历史上真的没有一个贪腐的皇帝吗？
县令不小心犯了错 为何百姓反而拍案叫绝?
盘点中国古代四大女间谍 你知道都是谁吗？
曹操评赤壁之战：孤烧船自退 横使周瑜虚获此名
解密：潘金莲让男人心惊肉跳的勾引艺术
水浒中第一个出场 却为何没混出模样？
西游记中隐藏最深最神秘之人看穿一切却不说破
风流丑恶一线间 明代文人竟以得性病为荣
水泊梁山中他们都是仇人 为何还能相处?
李白为何爱当上门女婿：一切竟是为了捞官做？
惊人内幕 古代太监入洞房的时候都干些什么
别人母凭子贵当上皇后 她却母凭子贵被处死
明朝天子守边的真相：放弃卫城被迫守边两百年
慈禧传奇：为什么慈禧死前说女子不得干政？
晚清书生领兵：白天打仗晚上读书 军营像私塾
汉唐时期很开放？汉朝再婚女还可以做皇后
古代漂亮小寡妇为何都爱与和尚偷情？
潘金莲的特殊嗜好:喜欢偷听他人云雨是为何?
史上宫女入宫前的奇葩体检!竟容不下半点瑕疵
驸马不易！公主和驸马不能同席饮食规矩多多
古代太监因无性生活比较长寿？男人们的警钟
曹丕建成古代第一高楼 只为一个小姑凉?
最是无情处！帝王家的骨肉相残有多恐怖?
历史解密:谁是中国历史上第一个染发的皇帝?
古代男子为何热衷逛青楼?都去干什么?
史上让男人们神魂颠倒的三个狐狸精
孙权把亲妹嫁给刘备 周瑜让杀孙权为何不杀
慈禧太后秘史，慈禧太后守寡时的生活是怎样的？
柳如是传：一代名妓为何会嫁给结过婚的大叔？
揭秘：慈禧是如何在三千佳丽中脱颖而出的？
百家讲坛李清照：千古第一才女的坎坷一生
秦始皇长生不老药：日本人身高长了5厘米?
史上最著名的少妇徐昭佩为何要去勾搭和尚
南唐后主李煜：千古绝唱招来杀身之祸
琅琊榜冤案平反太容易？历史平反很困难
西楚霸王项羽失败的原因与虞姬有多大干系？
吕太后杀功臣养男宠 吕后的民间形象为何差？
死后数千年：秦始皇的灵魂仍可统治一切？
明代朱元璋养老政策：官员就近任职奉养父母
绝世美女夏姬：因为她的容颜 死了九个男人
行事恶毒似高俅 但他却成了梁上第一名好汉
西游记中红孩儿有了好归宿 为何亲人不高兴?
她是历史上有名的祸水 酒池肉林都跟她有关
古代嫡庶妻妾之争：相处之道令人大跌眼镜
晚清皇后通奸之谜：婉容两位情人的最后结局
三国令人闻风丧胆的七大猛将 关张赵皆上榜
曹操为啥喜欢抢别人妻子？自卑的表现？
明朝士大夫笔下的河南人朴质直爽 很少说话骗人
独霸龙床二十多年的中国史上最牛奶妈
为什么说“寡妇门前是非多”？真是因为寡妇不检点吗
千奇百怪的古代新娘嫁妆：丧服棺材春宫图
古代从县令到成为大学士需要怎样的晋升通道？
揭秘：清朝男女的真实发型是怎样的？
清朝行商潜规则：做生意难退出也难
大清开国的第一刀：竟然杀贝勒剐公主
因一双美手被封为皇后 又因这双美手被打入冷宫
西游记中唐僧和孙悟空第一次翻脸竟是因为她！
三国同时掌握魏蜀吴军政大权的最牛家族
苏妲己是怎样让年过60的纣王燃起火焰的?
曹操为什么偏偏要跟这个帐下谋士较劲？
古代女子失贞会面临什么样的严厉惩罚
贴身宫女的回忆慈禧出逃之夜都发生了什么
逼曹操离婚的彪悍女人丁夫人：曹操的终生遗憾
吕不韦和秦始皇的母亲，真的是情人关系吗？
《金瓶梅》汗颜：中国古代十大禁书尺度到底有多大
揭秘刘备为何喜欢与中年寡妇滚床单？
曹操与寡妇：为何会对寡妇情有独钟
历史揭秘：华佗为关羽刮骨疗伤是真的吗？
在明朝皇帝不敢杀孔子和张天师的后代
《西游记》中孙悟空为何是猴子而不是其他动物
诸葛诞与诸葛亮同族：他是何许人也？
曹丕不杀曹植是为了什么？被曹植的七步成诗感动？
清朝覆灭后清朝皇帝还私藏了多少钱财？
流沙吃人吗?挣扎并不会在流沙中溺死吗
如果晚清不是这三个败家汉奸中国历史可能是另一个样子
趣闻！苏东坡得罪皇帝 靠睡觉拣回一条命
古代女子丈夫死后会怎样选择度过余生 守寡还是另嫁他人？
杨贵妃为何没当皇后 原来唐玄宗早已看透她
盘点：曹操手下六大军区司令个个牛
古代青楼挑选妓女内幕，什么样的女人才是上品
古代宫女必须穿开裆裤源于汉朝的汉灵帝
古代收继婚制：允许娶庶母、伯叔母、兄嫂、子弟妇
揭秘为何古代太监给阉割之后还能娶妻生子
公主称呼的由来：春秋战国之前叫王姬
她是个寡妇 却阴差阳错的嫁给了皇帝?
涨知识了！古人是怎样解决剩男剩女问题的
这个女人因做错一件事 竟让刘邦天下都白打了
揭秘元始天尊真是姜子牙真正的师傅吗?
水浒里最悲剧的女人：全家都被杀还嫁给丑八怪
中原神话虎豹骑 揭秘三国曹氏的特种部队
此人才是宋江的第一心腹没他就没有后来的老大宋江
嬴政是赵姬与吕不韦的儿子吗？赵姬是怎么死的
过河拆桥：为武则天出生入死 最后竟死在她手里
清朝对外贸易：1斤葡萄比1只羊还贵
中华历史上最猛武将最无争议排行
太平天国最大的损失 就是内讧杀死了杨秀清
历史上的这三位"官后代" 不但没坑爹还名留青史
射雕中江南七怪为什么不教郭靖内功只教招式
千古第一好色之人 他是真冤枉却无处喊冤
皇帝上吊前为何一定要斩杀自己的妃子和公主？
近1000年来：中国的经济命脉就靠这两个省
自从和珅发明这个东西 乾隆旅游说走就走
揭秘：诗仙李白为何对诗圣杜甫赞美之词寥寥无几
古代官员被抄家后家里的女眷都去哪里了？
被误读的史事真相：李白酒量小 一杯啤酒就倒
贵人多异像：朱元璋秃头大长脸  长大麻子是真的吗？
一将功成万骨枯：盘点历史上8次人口灭杀
传说清朝的灭亡和一个诅咒有关：是真的吗？
跟哪个皇帝打天下最幸福 刘备只能排第五 第一你想不到
明末第一勇被挖其膝盖、割其舌头、最后五牛分尸
谁可以拯救大清朝 光绪提了一个人名满清王爷哭了
美国最受欢迎的小吃薯片是怎么发明的
载沣：清末这位摄政王竟然比汪精卫还有节操！
朱棣有个儿子 想学老爹夺侄子皇位 却被装进大缸 活活烤死
唐朝魏国夫人竟与自己女儿一同侍奉自己的妹夫
水浒里的好汉为何都是鸡鸣狗盗之徒?
武松杀两人为何能免死？原来是刀笔吏做了手脚
探春远嫁成为异域王妃的后果是谁造成的?
清宫秘史：纪晓岚与和珅同流合污竟瞒过了乾隆？
萧皇后让帝王哄抢60年 年近五旬竟能迷倒李世民
晋慧帝司马衷的皇后贾南风：当街上拉男人
历史上该成语被用来骗人：偏偏此人信了
一个孕妇为何会成为一个王朝最后的希望?
大唐秘史：李世民和武则天究竟发生关系没
盘点水浒土豪排行榜：宋江竟排在第三
瓷器的魔力：欧洲君主为什么痴迷中国瓷器？
三国禁忌：三国将才为什么称王不称帝？
成吉思汗纵横欧亚为何不攻打印度？
咸丰驾崩：曾国藩看到这封信不敢说话！
女中豪杰王异：敢于抵抗马超进攻的女人
康熙和孝庄最信任的苏麻喇姑何许人？
太平天国八卦旗首刘玉渊：施计大败清朝五万人马
给玄武门翻案 把历史第一坑爹男拉下神坛
她虽然得不到皇帝宠爱 却稳稳地当了42年皇后
贾府唯一的皇妃贾元春为什么不喜欢林黛玉
赵匡胤杯酒释兵权却出了事：老人告状反被驳回
赵飞燕不孕不育汉成帝却依然离不开她
古代女子守寡后为何宁肯孤独终老也不愿意改嫁？
清朝爱新觉罗皇族绝后的原因是乱伦婚配？
丑陋女佣被男主人借腹生子 最后竟成了太皇太后
武则天的长寿秘诀跟她的男宠有关吗？
彪炳史书的黄嘉善：文武兼备的奇才
大清朝八旗子弟为什么会衰落得这么快？
古时候若皇帝驾崩 那么后宫三千佳丽怎么办
奇葩：皇宫龙椅竟被放歪了四百年！
揭秘武则天择男宠的特殊要求 男宠助其登基？
她靠什么博得宋真宗溺爱 揭秘刘皇后的传奇人生
西游记里沙僧担子里挑的是什么？真相与八戒有关！
历史揭秘：清后期这个宫为什么无人居住？
搅乱三国第一美女 竟被曹操父子抢夺一生
文景之治康乾盛世算什么 一张图让你知道宋朝到底有多牛
历史上武大郎确有其人：身高最少一米八
董卓手下的第一谋士李儒真的有那么牛吗？
古代官员上班迟到了要受到哪些处罚措施？
演义趣闻：水浒好汉之最看看你都了解吗？
揭秘：晁盖为什么不想让位给宋江？
若宋江暴毙 能担任梁山的接班人为何是鲁智深？
揭秘：李鸿章六弟为何被慈禧留在宫中七日？
历史揭秘：风流才子唐伯虎后代都有谁？
陶渊明辞官归隐后绝非一贫如洗 过的是闲居生活
揭秘：吕布跟赵云相比差在了哪里？
历史上的男人真会玩 姐妹双收的人真多
明宣宗废后理由太荒谬！皇后最终成了尼姑
太狠了！揭秘雍正对付亲兄弟的四大手段
除了胸大以外 武媚娘到底还有什么本事?
揭秘著名的神器名剑无双剑究竟是何人所铸?
朱由榔之妻：孝刚匡皇后王氏的烈女本色
真实武大郎竟是高富帅 才高八斗还是大清官
一代明君唐宣宗问：我的江山能坐多少年？
梁山好汉也风骚：看宋江之作《念奴娇》
后宫秘史：汉献帝皇后在夹缝中被处死
揭秘：岭南荔枝需几天可送到杨贵妃手中？
历史上真实的薛讷到底是怎样的？
孙权向刘备两次求和他态度为何变了？
灵魂真实存在吗?灵魂离体瞬间让人惊讶?
古人也爱玩歌咏大赛 元朝歌咏大赛奖金堪与诺奖媲美
掘坟刖尸的齐懿公 最后落了个更惨的下场！
大清官被白富美逼婚 为行善尽然散尽家财
历史第一恶魔 为得皇位屠城杀民八百万人
解密嘉靖皇帝立的三位皇后为何都死得不甘心？
汉文帝皇后窦猗房 窦氏干政及三朝
清朝历史上慈禧太后最奢侈的一顿饭值多少钱？
演义趣闻：夏侯家族恶斗蜀汉五虎将
揭古代皇帝离奇死法：调戏宫女被闷死
解密：清代官员在什么情形下才能自称奴才
农民起义后：陈胜吴广判若两人
雍正皇帝阳光宅男  亲自戴假发装成洋人
演义趣闻：诸葛亮的八卦图终被一人所破
貌如天仙的女魔头水天姬：风华绝代且聪明绝顶
唐玄宗宠妃死后貌美身躯竟遭盗墓贼凌辱
史上第一骗局:曹操建铜雀台惊人原因
借鸡生蛋：刘邦与朱元璋崛起的小秘密
宋江真君子还是心机婊?为何他的名声最响亮
揭秘：明朝皇帝都有哪些奇葩的爱号？
水浒传中是什么让梁山坐吃山空而让走上了招安？
惊险一刻：嘉庆皇帝差点被人孤身刺死
南唐后主李煜的妹妹李若莲：竟流落契丹
结拜宣言竟成真 哥仨一同上天
猪八戒又懒又馋又色为何人气反倒高过孙悟空？
冯媛皇后：历史上唯一因不会说普通话被废的皇后
趣闻：朱元璋因没文化用白话文发圣旨？
李白醉酒吐在龙床上，因这位道姑唐玄宗才不愿严惩
大唐双龙传中徐子陵与寇仲哪个更有女人缘
趣闻：这个妃子的头饰竟然价值连城
揭秘清代唯一由皇帝亲自护送下嫁的公主
不离不弃！她竟然是曹操最骄傲的女人
奇葩！拓跋焘竟然如此方式灭了西凉
汉朝强大的根基：汉武帝彻底打败匈奴
五阿哥生母愉妃娘娘是孤独和悲伤之中而死吗?
惊闻：唐宋八大家之一苏轼考试也会作弊？
臣子斗法皇帝得利：乾隆帝使阴招除灭老臣
揭秘慈禧怕壁虎的真正原因 是怕别人知道她出轨
慈禧西逃路上花不少银子去百姓家上厕所
揭秘秦时明月大司命和少司命是什么关系
震惊：历史上最早预见安禄山谋反的竟然是李白
解密：白居易好色文人 侍妾三年一换
揭秘：诸葛亮死后刘禅如何治理蜀国？
黄石公：只用一招就建造了大汉帝国？
西游记中老实巴交的沙僧为何最后能修成正果
诸葛亮《马前课》算卦为何能准确无误？
晚唐文人奇葩嗜好：在妓女大腿上作诗
狄仁杰四桩本事：会赌也是其一
解密慈禧：谁是慈禧太后一生之中最爱慕的男人？
后宫嫔妃也为生计愁 揭清朝皇宫嫔妃待遇
中国古代扫黄：明宣宗发动大规模扫黄
揭秘唐朝比隋朝强大的原因 只在四个字！
中原一点红是为了谁从冷血杀手变成多情剑客
司马相如与卓文君：才子佳人一见倾心
清代变态婚俗:出示新娘落红标志
唐僧为何不让孙悟空杀白骨精 以为是自己人？
三国七大英雄临终遗言 一个比一个矫情
揭秘芈月为何杀死义渠君 只为自保痛下杀手？
史记曝：中国历史上四大祸国乱政的太监
秀丽江山邓禹尽心辅佐刘秀是因为阴丽华吗?
《水浒传》中宋江为何不和方腊联合攻打宋朝？
真正的满清发型是这样的 怪不得汉人反对剃发
古代马铃薯很贵重：竟然只有贵族才吃得起
唐太宗反贪奇招：你贪污多少 我奖励多少
文豪的两段情：白居易逼死关盼盼 苏轼爱马盼盼
清朝皇帝洞房花烛夜如何才能享鱼水之欢?
水浒传中的拼命三郎石秀因为什么上梁山?
趣闻：三顾茅庐竟是刘备和诸葛亮玩的调情游戏
汉代美男潘安到底有多帅：竟遭遇少女强抱
不敢相信!曾经的地球霸主竟然长得跟猪很像
东汉文武百官的年终奖：大将军得1年工资
古代帝王面相大分析究竟什么脸型才能当皇帝
善画春宫图的风流才子唐寅一共有多少老婆
揭趣历史：古代仕女画册竟都是单眼皮
清朝皇室小金库 慈禧最多的时候达两亿两白银
关公为什么戴绿帽？绿帽子的由来
慈禧早餐都吃些什么？吃西瓜一天就要350个
真正让朱允炆痛失江山的人 居然不是朱棣！
惊闻：清史上竟有比慈禧太后还厉害的女人
汉成帝刘骜之死内幕 赵合德为了尽性喂皇帝吃十颗春药
古代人为什么跪着吃饭？古人以跪坐姿势就餐的由来
离奇失踪的人都通过时空隧道进入另一空间?
揭秘后宫生活：清娘娘们洗澡竟然不用手?
李世民是如何三次拒绝飞到眼前的桃花运的？
趣闻：朱元璋的出世来源于一碗鱼头鱼骨？
慈禧晚年必听黄色故事才能入睡？
火焰山不是孙悟空所为 黑锅为谁背
女人所谓很准的第六感真的有那么神吗？
玄宗之后的唐朝皇帝不立皇后的后果有多严重？
乾隆最宠爱的香妃身上到底有没有香味？
文人骚客：唐宋八大家个个风流倜傥
《西游记》这部经典隐藏了哪些“玄机”？
武则天创造的四项世界纪录
棺材为什么一头大一头小？有什么说法
古代人的书写顺序为什么是从右到左？
道光皇帝：谕旨里的黑色幽默
慈禧太后爱看戏 用京剧诅咒光绪早死
金枪手徐宁上梁山只为一家妻儿老小平安
从古至今啪啪啪演变史：性解放什么时候开始
郑成功的父亲亦盗亦商 料罗湾大败荷兰
光绪皇帝吃一个鸡蛋要花8两银子 高于市价千倍？
《西游记》中观音菩萨是个怎样的人？
泥封始于先秦 古代称官场泄密者喜鹊嘴
清代迷信多：鸦片战争主将竟收集粪尿对敌
古代官员财产公开：严嵩抄家清单达6万字
揭古代如何"依法治孝"：不孝行为要受到严惩
揭秘清朝公主见驸马需管家婆批准
凤栖梧桐 凤凰为什么会选择在梧桐树上栖息
西游记中灵吉菩萨为何屡屡帮助唐僧师徒四人
故剑情深：他因怀恋爱妻而断送二百年江山
蜀国灭亡竟因为此人 他也是诸葛亮此生最大的失误
揭秘黑旋风李逵的最大追求是什么
妹妹和李煜的情愫暗生竟是周娥皇的致命一击
揭秘：北宋初年的大将曹彬为何会发明缓刑？
王昭君远嫁匈奴并非悲剧 塞外过着幸福生活
为何说三国时长沙"剩女"遍地是东吴失败的原因？
朱元璋嗜杀成性的原因是因为他身患精神病？
宋太祖赵匡胤杯酒释兵权其实是在颁发腐败许可证
清朝吃货大盘点：大学士纪晓岚也是大胃王
梁山108将的排名：背后竟藏着如此玄机
孟尝君养士三千 为何被称为奸雄？
为何当年是妹妹宜修先出嫁 姐姐纯元待字闺中
苏军击败德军部队的秘诀：数量高于质量
战败不可避免：二战中德国的十大失误
盘点中国古代战争的十大奇迹
揭秘清宫选秀女：与美貌无关
中国古代牛逼的军队 燕云18骑如雷贯耳
曹操因与她床上聊天马虎大意 遭遇惨败差点丢了命
中国史上九大奸臣 排第一的竟不是秦桧
太后为何携着皇后一起去当妓女？
狄仁杰死后武则天为何大哭不止？
揭秘：成吉思汗到底是怎样抢回被劫走的妻子的
揭秘孝贤纯皇后之死：竟被乾隆扔进湖里而死？
日本鬼文化：日本的鬼文化是怎么演变而来的
最后一位太监一刀阉割昏迷三天 醒来宣统退位了
中国历史上最美的皇后 每个都经历坎坷
元朝混乱不堪！元文宗娶姑姑当老婆？
揭秘诸葛亮的木牛流马：不用人推可日行百里
潘仁美后人鸣冤：祖宗是功勋名将 禁杨家将戏
揭秘关羽的月收入：从四位数涨到六位
平阳公主如何讨好皇帝弟弟：连续送绝色美女
明正德皇帝荒唐政令：我属猪从此天下不准吃猪
后代称陈圆圆逃过清廷追杀与吴三桂合葬贵州
上古规定男女通婚法则的大神伏羲是哪里人
清朝后宫中的女人们为何工资少得可怜?
揭秘：兵家鼻祖姜子牙的第一份工作是什么？
宋代的奇怪现象：被贬谪的官员反而一举成名
揭秘至情至性的女侠练霓裳为什么会白了头发
夏侯杰的女儿夏侯轻衣最后和谁在一起了
昭陵六骏被盗 道出李世民的戎马生涯
古代皇帝离奇死法：掉粪坑呛死 被削鼻子吓死
营妓薛涛的爱情:与元稹的姐弟恋不过最早的备胎
长得帅又有才气 西晋美男子竟被人活活看死了
这女子得到了皇帝的宠爱 却被皇后做成了人彘
康熙爱小细节识人：废皇太子缘于包裹捆绑不严实
趣闻解密：中国历史上最抠门的皇帝
汉代公卿买房有上限占地面积要由爵位来决定
解密：皇上吃的并不好 被宫廷剧忽悠了
窥探清宫妃嫔 揭秘不为人知的后宫生活
实验证明：灵魂出窍其实是大脑缺氧导致？
古代陋俗：古人是如何典当妻子的？
男宠张易之真的是武则天最喜爱的面首吗
蜀国灭亡后 为何只有关羽的子孙被诛灭全族
古代"吃喝风"：盛唐是李隆基一家吃垮的？
不一样的女皇帝：武则天如何看待臭骂自己的文章
盘点：历史上未来学家千奇百怪的神秘预测
奇门兵器：中国史上真实存在的十三大兵器
唐朝名臣狄仁杰或为羌人后裔：武周扬名恰逢其时
一代明君李世民也难免吃错药：生死问题上亦贪心
古代传说中三大媚妖：没有人能经受住诱惑！
真实纪晓岚的不倒翁生涯：贪官和珅的忘年交
为什么多数人都选择用右手而不是用左手？
监管下的混乱：清末曾爆发五次金融危机
蒙古帝国为什么没能征服日本？
长生不老？究竟谁才是第一个吃唐僧肉的人
曹操建造铜雀台 竟是和外星人的约定?
唐僧为何不让孙悟空杀白骨精 以为是自己人?
满清两百多年历史：最杰出女人竟是她！
史上最会装孙子的大智慧者 成就令人嗔目结舌
八卦图是怎么来的？八卦图的来源及文化
唐太宗身边最得宠的杨妃：身份最高贵而命运最曲折
宋代福州人的大年初一：早上要喝酒女人可以去赌场
为什么说平儿才是红楼梦李最难做的秘书？
古代人考试是怎么作弊的？科举作弊三大招
《神州奇侠》柳随风和李沉舟是什么关系？关于柳随风的评价
托塔天王李靖为什么不喜欢小儿子哪吒？
罢黜百家独尊儒术的背景以及对后世的影响如何？
揭秘：慈禧异想天开的一石二鸟计
储秀宫有多神秘？为何慈禧大半生都在储秀宫度过
古代人为何千杯不醉？只因酒的度数低
古代悍妇如何惩治小三 食其肉饮其血
秦始皇后宫风云 第一任皇帝后宫女子如何自处
历史上真实的背水一战是怎样的？
汉武帝自灭三族的原因是什么？和自我膨胀的性格有关
柴进为何坐不上梁山泊主？柴进的性格特点
揭秘薛宝琴结局如何：嫁人生子安稳一世
孔雀东南飞刘兰芝形象是什么样的?
历史上的焦仲卿与刘兰芝真的双双殉情了吗?
格陵兰睡鲨：需要等待等了一个世纪寻找伴侣
地球上生命的起源是来自这个微生物吗?
揭秘明朝灭亡后 强悍的关宁铁骑去哪里了
上古七大神器 排名第一的竟不是轩辕剑?
慈禧太后年夜饭都吃什么？为什么有一半是药膳
清末状元一句话让慈禧失声痛哭
咸丰帝死后慈安和慈禧急切招见的一个男人
古代牛气十足“高考落榜生”
揭秘人类的朋友犬的祖先究竟是什么?
金星上有两万座城市废墟曾存在外星人吗?
太极宗师杨露禅的妻子是他师父的女儿？
募兵制和征兵制之间的联系和区别是怎样的
芈月传赢夫人为了芈月被羋珠活活烧死
揭秘新疆人为什么吃牛羊肉却不吃猪肉呢?
我们差给它一个清白名声：猪也爱干净啊
揭秘世界各地各式恐怖巨型鱼：竟以人为食
大唐灭印度之战谁才是最后赢家？
吊死饿死剐刑：古代皇帝处死后妃有多少种手法
苏东坡与王安石从政敌到知交
明朝规定真多：连普通百姓的衣食住行都管
清朝第一武臣岳钟琪与雍正皇帝的“猫鼠游戏”
揭杨玉环曾红杏出墙遭唐玄宗休妻
为什么一周规定是七天:为什么会有周末
吃骨灰上瘾!人类史上最匪夷所思的奇葩瘾症
中国古代的剥皮酷刑发展史 历代剥皮之刑的区别
揭秘一个准确预言了项羽必然失败的老女人
宋朝如何与敌人打嘴仗？吃羊肉不去皮
皇帝死老婆丧葬禁忌：明朝禁杀猪清朝不剃头
历史中记载的第一位女人 竟然不是女娲?
吕雉为何不喜欢肌肉男 因整天秀肌肉的项羽
诸葛亮的老婆黄月英是容貌极美遭人嫉妒说成丑女？
恐怖屠杀传闻：成吉思汗在1小时内杀175万人？
诸葛亮斩马谡背后阴谋：杀替罪羊减轻自己罪责
秦始皇算经济账：修长城比派兵打匈奴更省钱
历史上记载的最早的慈善家 儒商鼻祖范蠡三次“裸捐”
最好的日子”古罗马农神节:主仆身份转换的节日
武则天不是唯一 中国古代“女皇”曝光
苏轼烹饪羊肉方法多：羊蝎子因改名“东坡羊蝎子”
揭秘历史上真正的甄嬛居然被老皇帝如此糟蹋
朱元璋活人殉葬死法那么残忍 竟被多位帝王采取
汉代趣闻：士大夫们流行交际舞礼仪规矩极严格
如果地球掉进黑洞会怎样："意大利面条化"效应
宋代野史：朱熹曾用小米粥招待自己的朋友
北宋女政治家：北宋王朝的几位重量级太后
科学家发现超级地球大气中充满有毒气体
诸葛亮第二次北伐与魏国一小将大战五回合 被狂踩
盘点历史上帝王们的奇葩死法
古代文人操守是什么？若丢了会有怎样的后果
解密宋代的花石纲：宋代行贿为什么用太湖石？
皇帝为何不容臣子结党：家天下 要永远执政
宋朝一些大家不知道的事：交子胀破了北宋王朝
魏晋文人的浮夸风:肉麻吹捧让人不耐
历史上最大代价的床笫之欢 造就了五世之乱
华佗以医术为手段要挟曹操给官爵遭诛杀？
解密楼兰古国的传说之楼兰古国美女
董仲舒不受汉武帝重用真相：大而无当 光说不练
在古代学生学不好老师要受罚：被发配边疆
古代女子选妃内幕：海选、初选、五官检查、裸检等步骤
一代女皇武则天的四大宠男竟然个个下场如此凄惨
揭秘为什么这么多帝王选择在这里建都?
揭秘武则天为何11年都没有怀孕?
高欢和宇文泰素来不和 揭秘高欢为什么会输给宇文泰
宋代如何有效地防范了落第秀才的造反作乱
历史揭秘：慈禧口中的夜明珠到底是什么？
孔子如何过年？全家守岁 为儿女讲历史故事
英雄无善终！历史上死得最窝囊的八大英雄
揭曹操祖父史上太监皇帝 实为无野心宦官
正史中的曹真：曾两次击败诸葛亮！
中国历代官场爱面子趣闻：朱元璋斩杀穷乡亲
朱元璋的限娱令：戏子不许扮历代帝王后妃
明朝严苛的法律规范：穿错衣服可能会被处死
少有人知的10大历史真相 项羽没烧阿房宫
清朝广东十虎排名 苏乞儿竟无缘第一！
张三丰竟然是小龙女的儿子：真相毁你三观
古代科举命丧考场轶事：清朝第一起科举舞弊大案
揭秘王熙凤为何排斥薛宝钗而喜欢林黛玉?
哪幅画像最像朱元璋本人 这里有最靠谱说法
秦始皇死前震惊众人的三件奇事：天降陨石刻天意
朱元璋为何治国不如李世民：出身乞丐鸡肠狗肚
杜甫走红贵在坚持专业化与高规格
李白诗集透惊天秘密：日本国名为武则天所取
魏延并非死于孔明之策：背后真相另有其人
中国历史上十大最美皇后：看你知道几个
清朝同性恋盛行 男子称断袖女性叫磨镜
敦煌与克孜尔 一枚硬币所引出来的故事
萧皇后天生丽质娇媚迷人 60年中迷倒6位皇帝
野史趣闻：唐朝天价妓女 看一眼需要四万
为什么从古至今中国都是重男轻女的?
太监防止被人挖坟：绞尽脑汁想出这么一个办法
揭秘唐中宗儿子李重润是历史上最倒霉的太子吗
历史上第一位外国太监朴不花：险些颠覆元朝
武大郎比武松小两百多岁 更与潘金莲恩爱有加！
从历史看职场：王猛如何在异族政权内如鱼得水？
历史误读：三国时期被人们误传的那些事？
古代后宫妃子的生活 收入竟比不上普通人
揭秘：让英国人惊讶不已的清朝6件奇葩事
历史上唯一一位女状元傅善祥终究难逃命运！
康熙爱上了苏麻？苏麻比孝庄的年纪还要大
周王朝后宫嫔妃的人数为何规定是121人
一代名妓关盼盼：被白居易逼死的痴情女诗人
揭秘：东晋贵妃用被子闷死皇帝后竟平安无事
北魏开国帝王突然残暴原因：不是天性而是病
李白被唐玄宗炒鱿鱼原因：饮酒后泄露宫廷机密
秦淮八艳寇白门：青楼女子万金赎男人
揭秘：乾隆皇帝为什么要建造一个石船?
朱元璋面对日本的羞辱 却为何不敢出兵
古代阅兵服饰：唐朝有纸铠甲 明代出现“;V”;字领
揭秘：真实的三国赵子龙
曹操纵横天下的重要武器：竟然就靠它
它是太阳系的海神之星:有着宇宙最强的风暴
一副眼镜竟然可以换一匹马?为何那么贵！
中国皇帝选妃的全过程：选妃最苛刻的条件是哪个？
宋朝房价太高 宋朝官员买不起房多租房住
中国古代第一贪官和珅好色连破鞋都不放过
为何说樊於期是荆轲刺秦的悲惨牺牲品？
清朝趣闻：顺治皇帝读书累到吐血
隋炀帝骄奢淫逸 宇文化及谋逆之心斩杀隋炀帝
苏轼年少时视屈原为偶像 堪称粉丝王
岳飞刚出道时干过的两件“;蠢事”;
明社会风气为何变坏：因朱元璋鼓励官员包二奶
古代各种民间忌讳！朱元璋改变了哪种民间陋习
揭秘黄花闺女为何被形容未出嫁女子?
明正德皇帝有荒唐政令！禁止天下人食猪肉
慈禧墓中九大珍宝件件价值连城
王献之为何去世前念念不忘自己的前妻郗道茂
揭秘史前鸟类进化出翅膀或只为了取暖
道教为什么能在张三丰这里再一次得到大发展？
揭秘唐朝为何以丰肥浓丽作为审美取向?
岳家军骑兵：纵横驰骋于中原的王牌部队
痴迷玄修的“;中材之主”;：为求长生却致重病缠身
韩愈参加科举写封求职信一不小心写成怪诞童话
刘占成为什么说项羽不是纵火烧秦俑的凶手？
你被骗了吗？中国历史上的八大真相
明代衣服长度均超两米:古人都比现在的人高吗
揭秘：梁山一二把手的女人为何都爱偷情
揭秘真实的武则天：靠“;小鸟依人”;战胜王皇后
历史中的芈八子：曾垂帘听政 晚年身边还有男宠
唐代公主也“;愁嫁”;：名门子弟避之不及
杨家将真实历史：佘太君和穆桂英根本不存在
梁武帝生活俭朴清廉 为何官场腐败丛生？
清宫谜案：努尔哈赤被亲儿子戴了绿帽子？
古今奇事：汉朝史上丞相张苍为何雇佣上百奶妈
古代官场为何不喜欢清正廉洁的官员?
西汉历史秘闻：窦太后竟然让儒生去跟野猪干架？
后羿是冒牌箭神?大羿与嫦娥的失踪之谜
揭秘古代小三过得好吗?下场都如何
乾隆对和珅下场早有预料 为何生前不整治他？
古代的“;才子佳人”;不过是贪腐好色份子吗？
帝王荒唐事：唐玄宗竟向道士罗公远学隐身术
揭秘：明清两代文臣地位为何有天壤之别？
古代人怎么结拜的 为何古人结拜要喝血酒烧三把半香
关羽姓氏之谜：关羽难道不姓关？
北宋名相寇准另一面：因妒忌常在皇帝面前说同僚坏话
揭秘万历皇帝后宫之乱：一生只爱郑贵妃
后赵皇帝石虎有多变态 历史上石虎最后怎么死的
赢驷是嬴政的高祖？揭秘秦惠文王是怎么死的
中国历史上真正牛叉到极点的人 只出一个鬼谷子
历史上北宋王朝如何过春晚：皇帝接受万邦朝贺
专治太监和宫女的满清十大酷刑
鸦片战争中清军的荒唐战术：用马桶大粪御敌
揭秘：慈禧太后替身访问美国始末
惊悚!三百年干尸复活会对人类造成威胁
揭秘中国历史上到底有没有花木兰？
靖康之耻最惨的不是皇帝 而是那些女俘虏
中国古代美女怎么洗澡？看后浑身发热
李莲英之死并无谜团 北京台被指解读过度
揭秘最古老“;人鱼”;木乃伊在日本？
揭秘马王堆女尸辛追为何能保存两千多年不腐
南宋官员的丑行：下属献小妾“;孝敬”;上司
古代是如何高考的 秋闱三场九天七夜
震惊 海底发现神秘人类 疑似特异外星人
揭秘中国古代的女囚坐牢就失去贞操的潜规则
杨玉环备受宠爱 为何只是贵妃而没能成为皇后
揭秘古代晋朝时那些富人之间的无聊争斗
秦始皇母亲的出轨 改变中华上下两千年历史?
姐夫与小姨子说了一句玩笑话却亡了两个国家
吃货悲喜剧：唐朝官员路边贪小吃断送前程
古代医闹：同昌公主病死后逮捕医官
风流皇帝：一夜连进九次洞房
唐代风气太开放：妇女也可以休夫！
古代埃及的伦理风俗：兄妹父女之间可以通婚
一代大侠霍元甲死亡之谜：是被日本人毒死的吗
活人变成木乃伊!竟然有这么变态的佛教仪式!
诡异木乃伊：身体各部分竟来自6个不同的人
清朝发生的一起僵尸谈恋爱事件, 竟被记入史书
历史上真实的唐伯虎 并未点秋香
韩信为什么能够忍受胯下之辱?三种设想
奇艺风俗:印度女人没有戴鼻钉竟不能出门？
古时候的老百姓竟然羡慕“;衣冠禽兽”;的人？
这么一个牛人 竟然杀过三位皇帝
中国清朝就已经有同性结婚
揭秘中国历史上最后一个被阉割的太监
奇闻：西晋皇帝有个痴呆 曾问没粮食为何不吃肉粥
揭秘：朱元璋铲除大将军蓝玉的来龙去脉
奇丑无比的钟离春凭借什么迷倒了齐宣王
古代男人选老婆：最关注的竟是这个部位
为什么雍正要兄弟改名 避讳是从康熙开始的
如果潘金莲没开窗 中国将是最发达的国家！
慈禧太后爱看戏 用京剧诅咒光绪早死
一代女皇武则天后宫生活奢乱，而第一位男宠竟然是他
古代皇帝实力超群，有一个皇帝居然可以手掂量肉差毫厘不差？
明成祖朱棣竟放任幼女被奸
蒋介石日记 告诉你一个不一样的蒋介石
皇帝身边的人-明朝太监那点事
揭秘你不知道的“湖广填四川”
民国的“语文”课本——大师是这样培养出来的！
“抬头见高山，地无三尺平”，一起探索神农架之谜
夏日清凉好去处 十大避暑胜地
宋代最盛大的节日是元宵，官员派利是
红楼梦里的吃货宝典
袁庚：“美国特务”与改革闯将
水煮日报第260期：民国女神林徽因
河南｜一个专门收藏唐朝墓志铭的博物馆
美国 ︳这个城市每年只有八天寿命，八天后它就会消失
明代古村王家辿
终南山现代隐士
日本人眼中的“伟人”，第三名居然是他！
青楼不是你想的那样！古代男人究竟在里面做什么?
至今未解的世界考古之谜：50000年前人造心脏，真假与否？
美国联合碳化物公司的罪孽：图解博帕尔生化后遗症
1958年：美国纽约的艳舞女郎
揭秘历史上真实的“金陵十三钗”
清朝末年的集市，很有似曾相识的感觉
彻底消灭倭寇的不是戚继光，而是明朝的这个国策，可惜清朝没坚持
她是民国第一美女的遗弃女 27岁嫁76岁李宗仁 最终选择出家
他被称为中国大奸臣，三起三落升入丞相，在寿终前对皇帝保持沉默
中国历史上有趣的“帝王之最”
历史上杀兄夺嫡的十大篡位皇帝（下）
明看成化 请看雍正-带你领略雍正瓷器的真正风采
万历皇帝和他的五彩瓷器：一个尸骨无存 一个饱受争议
青花瓷的另一种极致-“墨分五色”的康熙青花瓷
真假难辨的民国高仿瓷 打了多少收藏大师们的眼？
典雅瑰丽的乾隆剔红漆器-集千年漆器工艺精华之大成
南北两宋时期铁钱的铸造风潮以及趣闻
四川卢比：铸就抵抗外敌经济侵略防线的先行者
南宋与元代龙泉青瓷的对比 一脉相承却风格迥异的千年传奇
以融汇古今独步创新而闻名于世的康熙青花瓷器
宣统三年大清银币深版和浅版细节对比图
用最真实的数据来告诉你们什么才是“火星陨石”和“月球陨石”
相比富丽堂皇的各种清三代官窑瓷器 墨彩就是惹人怜惜的小家碧玉
大清铜币中龙的形态及名称赏析
明朝青花瓷器各个时期的工艺特点以及纹饰特征
两宋的皇家范儿——南宋官窑的“简约主义”
列数清康熙青花瓷器的30个特点特征
浅析康熙时期青花瓷器的精髓与特征
明清红釉瓷器的七个主要特征
浅析宋代官窑瓷器的真伪辨别以及赏析
浅谈北宋龙泉窑瓷的特征以及辨别
美国民宅现1200支枪2吨弹药，他到底想干什么？
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（一）
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（三）
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（四）
法国无偿归还4件商周文物，幕后是早有案例的佳士得老板
民国罕见“夫妻照”：揭秘中国古代婚姻制度
1995年日本阪神大地震后惨状
日本明治维新期间大清王朝社会剪影
民国太监：把宫里的名画当废纸卖
这个晚清太监，用谎言推动了清帝逊位
末代皇帝溥仪的5个女人：其中两个与他离婚
你肯定不知道：中国历史上的四次“藩王之乱”
冰心与林徽因：民国两大才女的撕逼往事
他是明朝第一巨贪，连皇帝的儿子都要向他行贿
帝王心术：武则天与三大酷吏
在古代，和尚为何频频成为通奸事件的男主角？
这位汉朝大将不懂得揣摩皇帝的心思，结果死得老惨了
康熙那么恨鳌拜，为何没有杀他？
为什么说“芈月”的准确叫法应该是“熊月”？
清朝皇帝其实挺悲催：不但妃嫔长得丑，临幸时还要被太监管着
《水浒》真相：吴用是如何当好三把手的？
《水浒》真相：都是“散财童子”，柴进为何不如宋江的名头响亮？
《水浒》真相：公孙胜为何两次退出梁山？
《水浒》真相：同是猛人，鲁智深比李逵强在哪儿？
《水浒》真相：晁盖为何不想让宋江做“接班人”？
杜月笙娶了第四房太太后，前三房太太是什么结局？大房最惨
西汉吕后专权：历史上第一个准女皇
民国四公子，分别是谁？
春秋比较乱：他是国君和王后的双重情人
武则天为什么能当上皇帝？
末世皇帝的悲凉：揭秘爱新觉罗溥仪鲜为人知的悲剧人生！
揭秘：只因她是金屋藏娇的漂亮女主，她的宠爱和死亡只因一念！
你没有见过的美国，十九世纪末美国的惨淡景象
罕见老照片:揭秘清朝真实的选秀场景
揭秘：世界上最早的“马拉松”源自中国，比奥林匹克还早600年
明清时代的地雷有多猛：种类繁多 威力巨大
揭秘：为何黑色是秦国的国色？
荒谬！清末公派幼童赴美留学,却因这个理由被朝廷提前调回！
他哭昏之后被扶上皇位，结局惨之又惨
命太苦！光绪皇帝大婚期间发生蹊跷之事，“四不”悲剧接连上演
关于雍正死因流传的四种说法，哪种最可信？
为何杀了方孝孺，天下读书人就绝种了？朱棣如何断了中国千年文脉
揭秘美国农民的生活  看后羡慕死了
民国时期，中国著名的独身女性
清末民初，街道风情
美国画皮之美国对华鸦片贸易简史（1800-1870年代）
美国的蛋上最大的缝儿：美国总统和州长争权200年简史
雍正年，知府制造“被”百姓爱戴假象，逃脱屠杀数百盐商案
大明300年权力斗争史：张居正崛起过程中的七大势力
大明无锡首富与尚书斗气，罢市罢工差点饿死二品大员
崇祯媳妇卖蜡烛，徐达后代做乞丐，别瞎玩了小心报应
印度历史上残害女性的陋习！相比起来，强奸都不算什么
一篇文章告诉你越南的来历！曾经的中国人和中国地！
什么是阴婚，三国时的曹冲也举办过
爷爷惨遭孙策毒手，他却被孙权重用，干死关羽刘备后又被孙权气死
大鹏说《通鉴》之19：东汉桓帝打下了大老虎梁冀，为何然并卵？
这些官员要退休，为何赖着不想退？
风流天子李隆基，他做过哪些薄情事呢？
魏征曾经被称为是唐太宗的镜子，死后却不得安息，被唐太宗砸墓碑
还记得《大唐双龙传》的李秀宁吗？她是中国第一位统帅兵马的公主
史上的妖娆皇帝凤皇，曾沦为娈童，王者归来却被将士所杀
历史上的狸猫换太子到底怎么一回事？宋真宗才是幕后推手！
明末重臣洪承畴为什么被乾隆称为贰臣？
还记得黄奕的《新女驸马》吗？原来历史上真有其人，她守贫而死
武媚娘之所以是皇帝，小乔之所以是美女，从一匹马见分晓。
从死囚混到皇亲国戚，此人堪称混世魔王，终栽给神一样的皇帝！
真实历史照片：八国联军侵华时，为其卖命的大清子民们。
从玄烨到溥仪，清朝皇帝想取个名字，全国上下都得跟着转。
在当时加入中国解放军的日本女护士，终于不再只是传说里.
商朝名相伊尹，一生辅佐商朝三代君王，却有史书质疑他谋朝篡位
这个家族才牛，军长、师长、团长十几个，县团级以上官员近50人
他若健在，十大元帅或有两大叶帅，揭秘空难内幕！
洪秀全就是有万般不是，可有一点他比清政府强
靠着挪用公款、滥用职权能发家成晚清首富！清朝真没救了
63军铁原怒吼，让美国佬明白中国军人能守住任何阵地！霸气
红极一时的《夜来香》主唱，竟然是日本间谍？
揭秘女医谭允贤，医药世家之后与明英宗无交集！
他是臣子却在三年之内连杀三位皇帝，太彪悍了！
为什么我说明朝海禁不失为一个明智的选择？
清代的官场就是一幅醉生梦死的“吃喝图”
为何盗墓者中多石匠？黑话“歪鼻子”是什么意思？
把税加到盐价里，谁出的馊主意？原来竟是古代青楼业的妓宗大师
为何不挖清东陵妃子墓？孙殿英当年盗陵细节曝光：个人不得私藏
“尸骨狼藉，惨不忍睹”，皇帝听说祖坟被盗啥反应？只说了一句话
瓜农的后代是如何发迹的？吴大帝孙权祖坟葬到风水宝地的迷信说法
1945年清东陵盗出宝物上交人民政府，最后都不见了，谁贪了？
中国古代大量黄金都到哪里去了？南京博物院老院长详列数据分析
盗墓贼出入盗洞常用什么工具？锯开棺材后看到妃尸如生，吓坏了
列强对中国实施文化侵略内幕惊人，盗墓、寻宝是他们常干的
中国盗墓史惟一特例：盗墓者未被官府惩罚反被表扬，盗了谁的墓？
世上真有不腐“养尸地”？撬开棺材最离奇一幕把盗墓者也吓傻了
中国人为何爱把金银财宝埋地下？用反盗墓法国博镇馆之宝埋粪坑下
中秋节，到底是中国人还是韩国人先过起来的？唐朝时还不是团圆节
别怕，考古系女生都要摸的，揭秘专业考古如何区分骨骸男女性别
在古代，”老首长“收礼该当何罪？
古代医闹怎么闹？误诊名医被灌屎水拔胡子
中国做了什么大事让美专家如此感叹：幸亏有日本隔在中美之间
越南全国勒紧裤腰带买一西方武器 听到这消息冒冷汗
唐僧本是一名偷渡客 若被官府抓住后果会很严重 多严重？
清代“花木兰”有多猛？曾拔刀强行爱爱男性下属
俄国对日本耿耿于怀的恨事：600吨黄金被日本军官私吞
这个皇帝有骨气 宁愿退位也不喊金国皇帝“叔父”
宦官过得最舒坦的时代 皇帝见他们都要立正敬礼
皇帝死了 后宫美女都去哪里了？有的命运极为悲惨
美国造出飞得最高的侦察机 总共7架就被中国干掉5架
解密：赫鲁晓夫其实是对中国最友好的苏联领导人之一
中国历史上的大规模屠城事件
历史上那些牛人合照，你更喜欢哪一组呢？
8张珍贵明信片，直击晚清时期的风情！
揭秘十大元帅之最：谁被饥饿折磨致死？
来看看最真实的“民国丐帮”——被最后一张震惊了
别具风情！盘点民国时期的各行业广告画册
致敬高考，盘点我国古代17位“考神”，膜拜中！
盘点古代杰出帝王属相，最多的居然不是龙，而是它
西楚霸王项羽的兵器之谜
清剑与汉剑的差异
刀剑铭文早期来自中国后却被邻国日本传承
揭：乾隆宝物“九龙宝剑”失踪之谜
隋唐刀最强知识科普
制刀艺术：造型独特的现代刀（图集）
世界十大名刀排行，大砍刀最有名，排名第一决不是武士刀！
《盗墓笔记》黑金古刀现世 真相出乎意料
​​消失的记忆：唐刀
浅谈清朝刀剑形制考证
揭秘：中国古代官府对冷兵器的管制有多严格？
日本刀基础知识：各部位简称
剑——原来在古代他还个有颜值的“君子”
揭秘明朝军事上创造其中世界第一：反舰水雷！
揭秘！全球最强十大雇佣军
揭秘！神秘而华丽的乌兹钢刀剑
揭秘！戈曾在古代兵器中那么显赫
盘点这些年你迷恋过的古装女神，都有哪些？
带您了解日本武士刀的艰辛锻造过程!
揭秘古老的非洲剑！
为什么元朝军队喜欢屠城？
最地图，10分钟欣赏五代十国兴衰（11幅地图）
深受刘备诸葛亮器重，最终被灭了三族，致命的是情商
赵云的功夫究竟怎样？十一项数据方能揭示的真相
水浒里的张天师和罗真人究竟是哪路神仙？
他是水浒小角色，身份低微但作用关键，武松的命运因他而巨变
水浒里他最了解鲁智深，花和尚却瞧不上他，一骂二偷不厚道
她是水浒元老，丈夫先后四人，最后一个最差，据说有人使坏
他是三国最强卧底，忽悠过两大帝王，成全了别人却忘了自己
他与黄忠惺惺相惜，却在欢庆时公然翻脸，莫非对刘备不满？
只有刘备请过诸葛亮？其实他也去过，同样是三次
水浒传里恶人多，有的一作就死，有的居然上了梁山做好汉
他创造了水浒一项记录，以作死收场，却影响武侠小说数百年
他在水浒跑龙套，一代宗师耿耿于怀，其后人因此成为武林至尊
开个玩笑有什么后果？刘备说了八个字
原创|退宅还耕让农村人过上城里人的生活，为什么农村人不愿意？
清朝有一位“高晓松”，把无耻演绎到了空前绝后的境界
她出身名门，57岁参加红军，女儿成为正国级，女婿也是正国级
别再提鲁迅了，真正的民国“十大国学大师”其实是这些人
袁世凯为了“名正言顺”地当皇帝，竟然把袁崇焕拉来当祖宗
十大元帅的后代都是什么军衔？谁的女儿成为世界上第一位女中将
这个状元真幸福，考上状元后第一件事就是去妓院
他才是中国历史上第一硬汉，遭受了一场空前绝后的酷刑
唐太宗派他去日本友好访问，他却给了日本天皇一个下马威
中国历史上共600多位状元，这个状元那方面能排第一
谁说太监不能娶老婆？人家娶的可都是“女神”
民国为何被誉为中国文化史上第三次盛世
为什么是“半部《论语》治天下”？
南唐书法除了李后主，还有谁？
“枣石”与“硬黄”，古代书法的载体
智永《千字文》从日本回来的是真迹吗？
贾琏为什么是“二爷”？
《红楼梦》到底有多少个版本？
书法材料：启功的七言联高清大图
紫光阁怎么就变成接待现代外宾场所？
中国是怎样在600年前失去越南的？
明朝的“木匠皇帝”朱由校，究竟是不是文盲？
中国古代官员升迁的命门，操纵在这一小撮人手中
说到吃，明代皇帝口味有多重？
明朝皇帝怎么上课学习？四个老师伺候，上完课大宴群臣
几百年前，中国竟然要靠从日本进口“钱”才能维持下去
你不知道的清末权贵生活，洗一次澡要扔30条高档毛巾
想当皇帝，可以，先杀你母亲再说
血洗大清的开始，一个农村落榜生的末路幻象
买官明码标价，清代人最高能买到什么级别的官职
万历皇帝的课程表里的秘密，透露张居正死后为何被抄家
1911年大清崩溃，起因源于一家你熟悉的美国公司？
他一念仁慈，养虎遗患，断送大明锦绣河山
“中二王爷”自比唐太宗，可他全家被心机侄儿斩尽杀绝
清代的教师能拿多少工资？
讲真，看雍正父子怎样把文字狱罪名“玩儿”的花样百出
和珅被嘉庆抄家的巨额财产都去哪儿了？
慈禧与小偷共用一个称呼， “老佛爷”到底是什么意思？
明朝初年两大超级强国的巅峰对决为何半途而废？
明朝时日本人为“爆买”中国商品大打出手？
明宪宗的万贵妃是“堕胎狂魔”？明孝宗天生秃发，是否与她有关？
雍正为什么能即位，因为他有个好儿子
清代皇帝怎么过春节？元宵表演架势不输春晚
清代皇帝都怎么称自己，原来并不一直只自称朕
美国名牌大学的博士生培养制度——以历史学研究生的培养为例
大明嘉靖往事：“礼”是打出来的
历史上的几个笑话，古人也很幽默
古代笑话，今人笑喷
原来古代皇帝也是需要领工资吃饭的，涨姿势了！
历史上第一个女皇帝武则天！
清朝的十九个“小弟”：琉球、菲律宾等，年年进贡
清代民俗：一夫多妻情景生动
史上最酷烈的刑罚连雍正都看不下去，被一口封杀
印尼国父苏加诺的日本妻子火爆亚洲
越南百姓“和蔼”引诱解放军帮他们播种，谁知地里竟埋设着地雷
小孩子绝对不敢偷看的日本女黑帮，太吓人
民国时代居住在海参崴的“中国人”
他在越南的地位仅次于胡志明，却曾和我们从朋友走过敌对
笼子里候客，百年前的日本妓院如同监狱
顺治九年清军饥饿难耐竟然残食自家妻小近万人
身为皇子，他天生残疾受人嘲笑，没想到靠一句预言翻身继承了皇位
这些三国时割据一方的诸侯死后，他们的子嗣是如何继承父辈家业的
他的一次无意调遣帮赵匡胤建立了宋朝，此人却是先坑社稷后坑了爹
他们是宋代真正存在过的慕容家族，驰骋沙场，为北宋统一立下大功
周瑜为了东吴江山呕心沥血，孙权却是这样对待他的后代
《西游记》里的孙悟空究竟有没有学到长生不老术？
如果他们不英年早逝，三国会是什么结局？
一生才华不得施展的三国名士司马徽后来去了哪里？
清凉五台山
“北大的功狗”——傅斯年
清凉山滑雪场
日据时期的台湾反“皇民化”运动
朱自清之子的冤死
清末轰动朝野的一桩官场花案
揭秘：胡耀邦第一次见到毛泽东因何事
袁世凯告密戊戌政变的内幕揭秘
日本关东军在中国东北建立的要塞有哪些？
义和团揭秘之一，是一个什么样的组织？
在吊死崇祯帝的歪脖树前，溥仪说了句大实话
1960年，周总理得知有人给溥仪叩首请安时，说了句话意味深长
他绰号“王八”，靠风水发家，当皇帝期间真龙频频出现
明亡清兴为什么是中国永远的痛，大清功过如何评定
中国城市那么多，为什么历代都城选来选去就那么几个
水浒英雄魅力值比拼，俘获女神心的却是一个和尚，你可知为何
他是满清真正的中国皇帝，身为满人却为中国前途和慈禧斗了一辈子
她和武则天有一拼，纵欲放荡公然养情人，独揽朝政四十一年
荆轲聂政阮籍嵇康，为什么都不怕死？
溥仪去日本远东法庭受审，他回来后，为何毛笔字的风格大变？
从外国雕像的马蹄状态，真的可以看出马主人是怎么死的吗？
溥仪在北京街头，偶遇和婉容偷情的奸夫，他冲上去，说出了一句话
沈醉和溥仪一起共事，他惊人地发现，末代皇帝最适合干这个工作！
20年前，“银河号”事件大解密，谜底令中外震惊！
历史上的女娇娘，她们遇到色狼，自救的办法绝对让你目瞪口呆
民国三大任性“姑奶奶”，一个比一个厉害，在她们面前男人算老几
揭秘林彪“狮子回头”相格之谜，相学大师的脸被打得“啪啪”直响
三个娶日本妻子的国军将领，为何全都“死于非命”答案只有四个字
上世纪70年代的绝美女星，温婉气质甩现代女星几条街啊
上世纪50年代日本空姐服务周到长相渣，跟最后一张形象照反差大
1990年泰国红灯区真实场景，外国人的猎艳场，情色交易泛滥！
雍正“密折”反腐不尽人意：现在看来原因很明了
近千美兵遇难仅是一次常规军演？揭秘不为人知的诺曼底登陆
慕容复的一位祖先皇帝，酷刑竟这么的严苛？马上要断气了还做这些
此书中的沙和尚不是神仙，不受玉帝管辖，流沙河被他玩的风生水起
为高老庄干了这么多，为什么他仍要三番五次的对付猪八戒？
唐僧是水贼刘洪的私生子？别逗了，真是大错特错，不服来辩
他们白活了一千二百年，孙悟空因此打死了唐僧，竟然没打死他们？
孙悟空为什么被叫做妖猴？可怕的是他亲口讲述了自己如何吃人肉
越南末代帝后的悲惨人生结局
逝去的繁华，1970年代越南共和国首都西贡
越南皇帝眼看满清衰弱，迅速更改国号以示自主
明朝万历帝一手制造“两个安南”，越南长期处于南北朝时期
越南传统文化属于东南亚文化圈吗
被永乐大帝消灭的越南大虞胡朝
越南国父胡志明发表的越南《独立宣言》
越南是如何一步步从安南都护府演变成独立国家的
翻版“交趾承宣布政司”——越南“镇西城”始末
法属越南时期纸币
越南古代皇帝的那些玉玺
越南历史脉络
文史宴｜谁再说黄巾是农民我跟谁急！——三国探微之不一样的张角
揭秘诸葛亮八阵图：四个兵种配合，可挡十万精兵
揭秘刘备墓葬之谜：室内有暗火，会触发弓箭！
如果刘备统一天下，关羽、赵云、诸葛亮的结局会怎样？
曹操、刘备、孙权，你会选择哪个当你老板？
28岁的刘备一事无成！他在想什么？ 一张征兵告示给你答案
曹操、刘备、孙坚联手都打不赢他，什么“人物”这么凶狠？
对付贪官贼子，这几个朝代有的开棺戮尸有的开棺喂狗
清朝时，想当太监需要送多少钱打通“门路”？
当一群外国人看见路边水坑没人管时，他们做了这些有意思的事
这个欧洲国家像极了中国，连起名字都相似，可能他们是匈奴人后代
日本黑帮山口组，年收入800亿美金，日本政客羡慕嫉妒恨
康熙皇帝与苏麻喇姑的真实关系
用生命在辟谣的皇帝
历史上那些没文化的圣旨
民国最后一个迷人的 “学阀”
万历皇帝的爱情
宋朝有料：为什么说宋太宗是最牛“皇二代”？（图）
毁誉摄政王：载沣是埋葬大清王朝的罪人吗？（图）
宋朝有料：把皇帝活活吓死的“蝴蝶效应”（图）
百年变局：大清王朝是怎样一步一步被世界孤立的？（图）
清十二帝之谜：平庸的嘉庆皇帝靠什么取得皇位？（图）
纪连海：雍正被黑，是因为得罪了文人；四爷被捧，因为段子手需要
清朝为什么会灭亡：当权者药用对了，可惜错过了治疗时机（图）
民国怪人：辜鸿铭靠女人脚臭味激发写作灵感（图）
老梁：为什么这么多人艺人讨厌周星驰，反而大多数观众喜欢他？
三国不靠谱：温酒斩华雄的竟然是孙坚！（图）
绝密楼兰: 千年女尸发现和国宝彩馆丢失之谜（组图）
商人vs 贪官：是谁毁灭了大清帝国？（图）
清朝十二帝：同治皇后尸体不烂之谜（图）
为什么会有“脏唐乱宋”的说法？
明英宗朱祁镇： 一生并不光彩的好人皇帝
中兴之主：明朝第九位皇帝明孝宗朱祐樘
正德天子朱厚照的荒唐与不荒唐
曾经给明王朝以沉重打击的唐赛儿去哪儿了？
商鞅真的被杀害了吗？
杨贵妃是否真为安禄山洗过澡？
为什么说辛弃疾是一名剑客？
从琴棋，看古代士人情趣
水煮三国：明知必死在貂蝉手中 夹在禽兽父子中的他为什么不跑路
水煮三国：汉末人吃人事件 他为什么杀自己老婆给刘备吃
水煮三国：白门楼上刘备只说一句话 曹操就把吕布给杀了
水煮三国：她是三国最美的女人 为除董卓甘愿一女侍二夫
[原创]水煮三国：脑洞大开 吕布为什么杀丁原
[原创]水煮三国：成立“桃园三人组”刘玄德居心何在？
阳台为什么要“紫气东来”
他改名换姓玩票去科考，却高中省元，把他皇帝老子高兴坏了
英国女王“超长待机”，中国历史上十大超长待机王又分别是谁？
清朝皇贵妃与明朝皇贵妃有什么不同之处
被车裂而死的商鞅有墓地吗？
揭秘中国近代骑兵军刀的传奇历史
盘点世界史上十大被掠夺文物,12兽首在列
清朝皇帝的十大御用兵器，件件价值连城！
罕见大清朝后宫佳丽合影（组图）
可以贬低科举考试，但没有必要这么恶心状元吧？
谁也不比谁干净，揭一揭朱氏王朝的老底：残无人道的明代后宫生活
纳兰出手，明珠施救：千古文坛佳话背后的龌龊结局
清朝第一大贪污案
东汉广川王刘去残暴成性，没事就杀王妃玩
这女人被称为千岁，却杀害皇子，淫乱后宫，被鞭刑处死！
波斯“黄金之城”之谜：城墙共有7圈，用黄金包裹
揭秘霍梅尼：为结束专制政权曾遭逮捕和流放，骂美国是“大撒旦”
元朝三次出动大军，为何灭不了越南？
酒桌上的话能不能信？西游记中的六大圣是这样告诉孙悟空答案的
揭秘：美髯公与插翅虎之间的关系！
中国历史上流传千古的三位皇帝，他最说不得、说不清、说不完！
揭秘：古代对官员的私生活管制办法！
李清照：半世颠沛流离，一生诗情画意
过年为什么发红包，你知道它的来源吗？
中国人的雅致生活为什么一去不复返了
世界历史上公认最负盛名的11张照片，第一张争议最大
细说唐宋八大家
谁说太监没好人，盘点史上最忠心耿耿的6位太监
日本的皇帝为啥称“天皇”？竟是因为徐福
为何民国时期，人民只能活到35岁？
为什么说研究鲁国历史，就是在研究中国古代正统文化史呢？
“卖萌”一词出自大宋，并非日本人原创
刘备：英雄不论出处，少怀大志才是他成功的主要原因
古代的谥号、庙号、年号，傻傻分不清楚
明末天子守国门，就一定要殉国门吗？
实拍朝鲜街头素颜清纯美眉
民国,民生实拍
50年代，日本自卫队
为什么开国大典选择下午3点举行
商汤讨伐夏桀，商汤继位成主
清初三大疑案之一:顺治真的出家当和尚了吗？
多情皇帝顺治的后宫：一个被废、一个疏冷、一个痴爱
在清朝，被赐穿黄马褂是一种什么体验，可以免死吗？
读一所好大学究竟有多重要，数据告诉你哪所学校杰出校友最多
中国古代打仗动不动就几十万大军，是真的吗？
康熙南巡住在乡村，到底想干什么？
崇祯皇帝说文官皆可杀，那明朝灭亡的根本原因是什么？
图说溥仪的时尚生活
揭秘谁是中国历史上最牛的马屁精 并非和珅
三国演义的十大小人，吕布第八，第一你猜不到
中国古代十大名琴的排名、来历及特点，你知道几把？
近代影响世界的九大帝国！第一葡萄牙，亚洲只有这个国家入榜
东吴四英杰之一的陆逊 为什么得不到孙权的信任和重用呢？
我们都被历史课本骗了，真正的康有为风流成性，伪造和皇帝的合照
一个生活在日本的厉害家族，先祖竟是中国人，至今已经繁衍93代
武则天、曹操、刘备、刘邦他们临死前都不安心
中国有一个地方，日本没侵略，全因一国打了一句招呼
皇帝看不上，用她去和亲，嫁老子又嫁儿子，儿子死了，她却气死了
孙殿英炸开了皇陵，到底盗了多少宝贝？真相让所有人异常憎恨！
西游中，青牛精抓了唐僧为什么不想吃他？竟然跟老子说过的话有关
姜子牙把老婆封了“扫把星”，难道是为了报复她吗？
真的有“房中术”吗？为什么会被认为是皇帝所创？
他是姜子牙封神之路必不或缺的人！没有他西岐想推翻商朝，不可能
他六次东渡，就为了将佛法传到日本，最终双目失明，客死日本！
秦国灭亡，是因为龙脉断了！真相扑朔迷离！
朝鲜末代公主“德惠”，日本控制下的悲剧命运，最后住进精神病院
死在女护士肚皮上的白崇禧，纵欲过度还是另有隐情，真相让你惊讶
古代想当和尚也不是谁都能当，有些硬条件你一定想象不到，真醉了
贾宝玉第一次做云雨之事为什么选择了袭人？而不是黛玉
宝玉跟袭人做云雨之事，她为什么不拒绝？
少陵塬牛头寺：背牛头吃牛肉、剖腹洗肠的老和尚！
西安风水：九五至尊之地，皇帝为何不住，反而盖了三座庙！
“斡珥朵”是啥?“鞑王殿”是啥？揭秘坐镇西安的安西王！
她是朝鲜末代公主，13岁开始流亡日本，50岁回国已神志不清
他一封信把皇帝骂得找宫女发泄，后来皇帝又因此抑郁而死
谁是西游记中的最冤又最惨的妖怪？不是黑熊精，更不是白骨精
让毛主席来告诉你，做好这三点就做好了领导工作
做这些梦预兆着什么？三国里面精心安排的十个梦！
曹操、刘备、孙权的字已经暴露了三人的雄心壮志及人生道路！
他是粗莽大汉，却心思细腻如水，缘何绰号为花和尚？
此皇帝出生是个意外，只做了一个月的皇帝，死亡也成了千古迷案
盘点历史上奇葩的政策，商人乘车必须脱袜子，这是为什么
历史上存在“转世人”的证据有哪些？都好神奇
溥仪是怎么幸存的？竟是一个“罪人”帮助了他
历史上的这些村庄一夜间消失了，这究竟是怎么回事
他是欺骗中国千年的皇帝，为什么这么说呢
最牛的家族：一家出了六个皇帝，被人称为“六味地黄丸”
他是史上最不风流的皇帝，毛主席说，他得到天下毫不费功夫
被很多人误解的唐朝第一位太子——李建成
他虽是太监出身，但也为大明王朝的中兴起到决定性的作用
史坛名人说·吕不韦：他只是一个商人却能掌握秦国大权
因为他们，大明王朝少活了二百年
季羡林之子揭杨振宁与李政道交恶内情：总是因为署名排名的问题
日本民间、政府合作收集情报，近万人外派不是学习是搞情报偷技术
十天为唐山地震孤儿建家：“那是个凭空创造的奇迹！”
近现代史的石油霸主：从“石油大王”“石油七姐妹”到中东欧佩克
说说宋人惧内那些事儿：财政大权果真决定家庭地位
帝国“娼”盛：清朝的权力与色情
历史课| 总说实现四化，杨念群解答到底什么是现代化？
《女医·明妃传》中的谭允贤究竟何许人也？
古代剩男剩女生活史
时代 | 19世纪的美国，政治大亨如何影响城市发展
​史上最文艺的皇帝宋徽宗：如何用文艺复兴照亮中国
东厂、西厂、锦衣卫，皇帝不知依靠谁
毛主席和陈毅元帅的诗书唱和的趣闻
亚洲四小龙时代的台湾，经济腾飞、一派繁荣
盘点：古代宰相们的那些绰号
皇帝的流亡生活
日本首相死在自己人手里：因“同情”中国
日本第一大名：丰臣秀吉
盘点晚清重臣那些绰号
罕见晚清时期北京彩照：儿童光屁股满街跑，妇女目光呆滞
为什么说安史之乱是唐王朝平叛与复兴的起点？
历史上最成功，乾隆最佩服，敌国都不想他死的好皇帝
康熙最宠爱的女人，竟是他的女儿？
周恩来总理为什么亲自下令，逮捕自己的亲弟弟
全世界经济最惨国，却是除美国俄罗斯之外，让日本最为忌惮的国家
历史上有一群隔壁老王，他们是中国自我感觉最好的一群人
两个和尚在街上问小孩的名字，差点被老百姓打死
一个贫穷小国跟世界三大强国打架，竟然不落下风！满清怎么说？
为什么把小白脸称为面首?面首最多的女人又是谁？
《西游记》里面到处都是未来的黑科技！比如这几样
明朝万历皇帝册封日本丰臣秀吉为日本国王，丰臣秀吉不干了
幽州变北京、九原变包头、徽州变黄山，诗告诉你差别有多大
绝对涨格调，最值得你阅读的数本历史书，没有《明朝那些事》
张作霖说日语，直接将日本人说哭了
​清朝皇帝原来是这样和侍寝妃子过夜的，没想到程序这么多
康熙闭关真的阻碍火枪的发展，世界最强大的火枪部队为何还有清军
元首五十岁大寿，希特勒御用摄影师告诉你纳粹如何给他过生日
为了给皇子起名字，这个皇帝造了八个字，看了瞬间石化！
杜牧《清明》绝唱，纪晓岚拿掉八个字，越显简洁优美
早期街头算命先生都有些什么法宝？老照片告诉你
他在三国时武力排名第八，却是曹操父子最信赖的保镖
一再误国：中国历史上唯一的一位状元皇帝
历史上真的有良妃吗？原来她才是康熙最爱的女人
武则天究竟出生在何时？连司马光都被难倒了！
宋朝的“晚婚晚育”之风是如何形成的？竟然是这项制度造成的
清朝王爷的真实模样竟然是这样！来看看有多帅
揭：日本人为何身材那么矮小？不仅是人种的问题
溥仪回家为什么还得买票？
掉厕所被淹死的皇帝
80岁惨被朱元璋灭门,沈万三家藏“聚宝盆”
西门庆历史上的其人其事
中国到访日本做了一事让其受了刺激，之后，中国付出了惨痛的代价
武则天能当皇帝，都是因他这一句话，从此改变历史，影响200年
水浒中，他的一张嘴最厉害，降尽英雄，连关胜都被他治的服服帖帖
如来跟太上老君打起来，谁厉害？结局一定会出乎你的意料！
他才是西游中的主角，你要认为是唐僧那你就错了！
它风行整个亚洲，却在中国被禁，最后被日本、朝鲜、越南当成宝！
为何在冲绳很少有人当自己是日本人？看日本残杀的26万琉球人！
李世民想杀身边一切带“武”的人，那他为什么没有杀武则天呢？
袁天罡为何见了幼年的武则天，瞬间脸色吓煞白？看他说的这句话！
宫廷案中案，他离奇失踪称遇到仙女绑架，最后真相让所有人傻眼！
水浒中，为什么说梁山好汉万恶无耻，看李逵干的这个事情就知道了
她被封为千金公主，宗室惨灭，两嫁可汗，最后被杀却是因为它！
刘备死前对诸葛亮说的这番话其实是另有目的，刘备心机真够深！
被处于“腰斩”之刑，他却在地上清晰的写了七个 “惨”字才死！
乾隆为了让欧洲使臣给他下跪，竟然想了这样的办法！值得吗？
水浒传周通，如此好的家底，为何娶不下媳妇呢？
刘禅莫非只对丑女人感兴趣？那他为什么娶这种“极品”女人为皇后
唐朝最悲情皇子，被自己亲兄弟害得惨死，一家人被流放
《红楼梦》中有谁关怀过他？孤单而孤独的角色
开创封建社会最辉煌盛世的唐明皇 到底是明主还是昏君？
汉武帝、嘉靖、雍正 这些庙号世宗的皇帝谁才是真正的贤君圣主？
窦太后为何要让景帝立弟弟刘武为帝？
台湾抗日英雄林少猫如何带领义军与日寇血战潮州？
林彪对哪位开国将军赞不绝口
邓小平与撒切尔如何博弈香港
邓小平如何一眼识破英国伎俩
邓小平与唯一女演员合影曝光
习近平忆插队生活要跨五大关
蒋经国反贪打老虎抓了表兄弟
宋庆龄死后为何不与国父合葬
周恩来曾在巴黎有段异国恋情
哪道国宴菜是周恩来亲自命名
董卓死后吕布为何不能接盘
三国时期最了不起的女人是谁
周恩来如何能三次解救华国锋
哪部书竟被毛主席看了十七遍
奇葩将领方步舟先叛逃再起义
周恩来为何事懊悔工作没做好
斯大林葬礼为何唯毛主席没去
贺龙元帅的家族背景令人震惊
周恩来评蒋介石带兵拿不出手
何应钦为何两度逃过日本刺杀
55年授衔时谁竟比朱德大八岁
立国之战：50年新中国出兵朝鲜的内在原因
明末风云：皇太极靠什么收复明朝五大叛将
共和国密史：中国几代领导人的月薪是多少
野心难填：日本曾密谋建华北国为何最终没成功
共和国密史：朝鲜曾经向中国索要大半个东北
不忘大义：蒋介石三拒美国对大陆用原子弹
民国密史：薛岳干了哪件事差点改写近代史
三国密史：说诸葛亮借荆州杀关羽有何根据
做戏做全套：康熙为朱元璋扫墓为何三跪九叩
毛主席为什么说：三天不学习赶不上刘少奇
揭秘：哪位开国元帅长期住十几平方米的房子
诸葛亮六出祁山：他的进攻计划是否有败笔
揭秘：彭德怀因何事宁可毁灭自己也要说真话
粟裕一战令毛主席折服：这件大事只有他敢干
淮海战役史：哪位开国将军阵地上读孙子兵法
三国密史：老实人陶谦三让徐州背后的真面目
辕门射戟的历史真相：纪灵为何会答应吕布
揭秘：十大元帅中叶剑英为什么会位列最后
共和国密史：许世友对谁说干不好枪毙你们
揭秘：毛主席曾对一国发怒要将他们全部灭了
明朝密史：闯王李自成进京为何一路畅通无阻
三国趣闻：三国中哪三个人的形象被严重损害
邓小平这一招令西方不安：百万大裁军内幕
先秦史话：解析秦始皇横扫天下的虎狼之师
军史趣闻：哪两位开国元帅竟曾用过空城计
宋史秘闻：赵匡胤缔造中国历史最强野战步兵
揭秘：蒋介石为何会亲自下密令处决小科长
近代苦难史：国人在远东为何沦为俄国的苦力
大唐密史：唐朝遗民竟替唐朝收复四千里江山
北宋密史：斧声烛影后宋太宗竟连弟弟也陷害
传说中的铁人军：中国古代最后的重装步兵
一步之遥：赵括与韩信其实也有很多相似之处
解放军第一参谋长：他辅佐过五位开国元帅
周总理情报生涯中唯一失手：特工险些被暴露
蒋介石也曾三顾茅庐：只为请出再世诸葛亮
清朝早就想教训日本：甲午战前的东征计划
解读历史误区：平型关战役并不是平型关大捷
建国密史：毛主席最早选定首都竟不是北京
元帅陈毅亲自解密：中国为何不占领印度领土
毛主席妙评古代皇帝：哪一皇帝被批最失民心
世纪谜团：毛主席三次访美计划为何最终失败
解密：蒋介石为何赞一人能抵上20个陆军师
毛主席有意为粟裕封帅：粟大将淡薄潇洒辞帅
汪精卫与日本的真实关系：汉奸的穷途末路
日亲王夸赞八路军军纪严明：日战败咎由自取
解读钱学森的另一面：对人严厉曾吹捧大跃进
惊魂时刻：中国外交官竟曾被日本谋划暗杀
英雄时代：中国留日士官生竟主导中国近代史
历史解密：30年前习近平首次访美名片曝光
揭秘：哪个国军将领号称把陈毅赶进东海喂鱼？
明朝的锦衣卫到底有多牛？百姓鸡毛蒜皮都管？
民国奇人杨度：蒋介石若称帝，民国历史将改写
揭秘道德经的最后一句话 到底说了什么哲理
哪位名将牺牲后毛主席大哭：竟损我一员大将
西方最惧怕的12个领导人：中国竟然是此人上榜
三千后宫佳丽！看古代皇帝如何度过七夕之夜
民国第一闹剧：假财神靠着魔术骗倒高官一大片
伪蒙疆国战犯盘点：有谁帮助日本人为虎作伥？
驰名中外的“双截棍”是由哪位皇帝所发明的？
揭秘抗日名将孙立人为何入台后被幽禁了33年？
志愿军180师几近覆没:毛主席召此人进中南海
“慰安妇”幸存者回忆：当着丈夫面前被人糟蹋
清朝历史上的房价：普通人一年收入可买一套房
中国现在有几个故宫您知道吗？有的隐藏的很深
揭秘：南京大屠杀的真正元凶为何仍逍遥法外？
1933年陈赓被捕：蒋介石如何对待他的救命恩人
盘点世界上最古怪的工作：有些到现在还保留着
国军特工被毛主席第六感识破：你的表现太好了
盘点民国女神大结局谁下场最凄惨？非她莫属
揭秘：民国才女苏雪林为何用半辈子辱骂鲁迅？
邓小平早有预言：2016年中国或将有一劫
中国不顾一切牺牲继续抗战：74年前对日宣战书
蒋介石离世前嘱咐蒋经国的最后一句话是什么
我国原子弹爆炸成功：是谁大笔一挥惊天动地？
特务周志英：被戴笠引诱举行婚礼实将其送监狱
民国曾定八月八日为父亲节：因取其谐音为爸爸
揭秘：西安事变后的东北军为什么不救张学良？
“红高粱”中朱豪三原型曹梦九解放后得善终
揭赫鲁晓夫为何会主动提出归还中国旅顺港口？
有讲究啊！开国十大元帅是怎么排座次的？
九一八后日军宣扬满蒙非中国：傅斯年编书力驳
闯王李自成到底哪去了？满清与南明均未抓到他
乾隆下猛药反腐败：地方官为何认为不贪白不贪
沈阳曾叫奉天？奉天承运为何最后又改回了沈阳
真正被逼上梁山的四个人是谁？为何被逼上梁山
解密：中国古代刑法“诛连九族”的历史演进！
威名赫赫!挽救中华民族命运的14个英雄人物
四川94岁抗战老兵体内藏子弹：60年后才知情
揭秘：秦始皇陵地宫中的“水银”藏的神秘意义
中越战前许世友备好棺材：战死了就用这口棺材
宋美龄真正的初恋情人是谁：初恋并非刘纪文？
历史上真实双枪老太婆：解放后被镇压无人能保
揭秘：日本用三年时间为何没攻下小小延安城？
八国联军兽行录：通州一口井里竟有12个姑娘
史上最神秘古物：揭开这些失落文明的证据！
520情侣日：揭民国十大最受人瞩目的爱情！
隐瞒上千年！金字塔一惊天秘密终于被解开
姓名解码：中国人起名字最忌讳出现的50个字
奠定新中国建立工业体系：苏联援建156个项目
赵丽蓉多次拒见毛主席：竟是因为这个原因！
蒙古老乡为给抗日军队送信：饿肚子跑几十里路
中国秘史：太平天国有多少美女惨遭"点天灯"
一个王朝五次盛世 五千年来只有这个王朝
盘点下宋太祖赵匡胤的历史功绩有哪些
秦朝将领赵佗如何成为南越武帝？
为何说“故剑情深”是中国历史上一道最浪漫的诏书？
武术大师霍元甲为何会被其父亲禁止学武？
英军奸细李泰国为何能获得晚清政府的信任？
历史上的康熙帝最爱的是谁？康熙最爱的是赫舍里吗？
清朝历史上唯一没有谥号的皇后是谁？皇后乌喇那拉氏为什么没有谥号？
宁完我如何助皇太极夺取明朝江山？宁完我介绍
揭秘：25岁的邓绥是如何夺得后位并执掌东汉政权十六年
宋徽宗赵佶是怎样从一个风流天子到王国奴的
揭秘：宋仁宗赵祯是怎样江山和美人两不误的
宋仁宗生母是谁？“狸猫换太子”的传说是真的吗
明朝大将卢象升为何会落得暴尸八十天的悲惨下场？
揭秘：国外是怎样评价“一代天骄”成吉思汗的
为何春秋时争霸战争：到了战国就是灭国统一呢？
解密：古代科举考试中的武举制度由何时开始？
揭秘：马嵬驿兵变的全过程 以及发生的几个阶段
八十万明朝大军攻下越南：为何二十年后就主动放弃？
秦国灭赵：史上将星如云的赵国为何打不过秦国？
清代皇宫里的假货：太监偷卖真品 买赝品充数
宋朝人的“潮”生活：当时的“白领”也会去叫外卖
何腾蛟到底是怎样的人：何腾蛟误国是怎么回事？
朱高煦为什么要叛乱？朱高煦究竟是怎么死的
古代名人也有染发时尚：皇帝也会用黑豆染发
成吉思汗建立的情报系统是怎样的？有什么职责
伪满军事部与“御弟”溥杰的渊源：曾由其代为执掌
海昏侯墓的屏风是穿衣镜？西汉有这样的铜镜吗
正史里刘备的发迹其实与汉朝宗室的身份并无关系
朱熹之死或与胡紘有关：遭弹劾奏折由其操刀
清朝皇帝为何接连断后？有何不为人知得隐情
匪夷所思：三国史上的蜀汉竟然因为仁义而亡国
乾隆时期中国为何人口激增：只因雍正取消了人头税
楚汉争霸：刘邦攻打彭城之战时韩信究竟在哪？
学者谈伪满统治对农民掠夺：霸占土地2650万公顷
庞统投靠最弱的刘备？其实竟有不可告人的机密，
伪满新京监狱看似城堡实为地狱 流行各种传染病
蒋介石对废帝溥仪三副面孔：曾想与满洲国谈判
蜀汉被神化的600年：东吴才是与曹魏正面对抗主力
项羽与虞姬：项羽与虞姬的爱情故事是怎样的
揭秘：赵匡胤为何把皇位传给弟弟而不传给儿子？
史上最繁华的宋朝：大宋王朝和宋朝人有多少钱可花
伪满“建国”丑剧始末：日本关东军帮忙定“都”长春
苏联对日作战揭密：参战头几天即重创日本关东军
为什么说杨素是隋朝第一名将又是隋朝第一奸臣
揭露大秦帝国的转折：李斯扶苏有何深仇大恨？
大秦最强战力：大秦帝国的虎狼之军是如何炼成的？
秦始皇统一六国后为何又进行一场大战？目的何在
项羽为什么杀子婴：子婴只是大秦帝国的替罪羊
昭君出塞讲的是怎样一个故事？王昭君生平简介
谁操纵了北洋政治？各派之间都有帝国主义支持
乾隆与和珅的一段孽缘：竟以为是二十年前的宫女
揭秘：烽火戏诸侯是导致周幽王被杀的主要原因吗？
正史中刘备的第二夫人孙尚香的下场如何？
晋武帝司马炎为何重用他心目中的“痴汉”宅男王湛
宋朝政府承认的七十二名将竟没项羽、赵云的份儿！
汉成帝死在她床上着体便酥、柔若无骨是怎样体验
同治年间房价：1300两白银能买四五千平米的豪宅
为何说宋朝对子民的福利是“从摇篮到坟墓”的
宋朝高利贷异常发达：没财产抵押可以质押妻女
大汉朝为何会走向衰亡？汉朝震惊朝野的党锢之祸
唐太宗曾在骊山行宫洗沐狩猎 骊山并无大片竹林
古人雷人年终总结：王羲之希望别人不来家求字
马超军团的传奇（3）——西凉健儿
清代县吏工资低：若无“规费”收入难以养家糊口
清朝嘉庆年间天理教徒是怎样攻袭紫禁城的
揭秘：康乾盛世之下的腐败之风是怎样盛行的
秦桧后裔如何处理历史包袱？ 最好方法是走出尴尬
猛将典韦死后为何被人割头传着看？典韦怎么死的
朱元璋欲立朱棣为皇储？实为其在史书上做手脚
据民俗方言志记载：成都2000年前已人工培植花木
宋朝妓女李氏：史上最牛妓女骂退十万西夏骑兵
揭秘：北宋史上无法组建骑兵军团的根源竟是皇帝
朱友珪是怎样弑父上位的？又是怎样死的
五代十国之后蜀历史 后蜀历史简介
历史揭秘：乾隆时期涉及的文字狱的11宗冤案
民国元旦颇为热闹 约人看电影成时髦的过节方式
秦始皇设南京第一个政府江乘县 千年后王安石哀叹
土木堡之变后明英宗是怎样登上皇位的
关羽“温酒斩华雄”这事整错了
郭松龄的死亡追杀令与张学良有何关系
《荀子》的主要思想主张：荀子有哪些思想和主张
史上的最强内奸郭开：成功帮助秦国灭亡了赵国
古代社会怎样搞调查？登民数 书土田 度山林
贞观之治是政府造假：访唐外宾称关中萧条不如隋朝
秦昭襄王嬴稷怎么继位的 赢荡为什么传位嬴稷
揭秘伪满军队中的俄部队：大量白俄投效当打手
惊悚！苗疆神秘恐怖的蛊毒是如何制作出来的？
从秦朝到清朝 中国历史上各个朝代的版图有多大？
《辽史》的历史影响：该如何评价《辽史》一书
清朝皇帝龙袍有哪些？清朝皇帝龙袍种类及蕴意是什么？
《北史》的创作背景：反映了“天下一家”的政治要求
揭秘：晚清时期革命党人讲文明不杀满人不释囚犯
揭秘：一代名妓陈圆圆才是让大明江山易主之人？
诸葛亮六出祁山为何都没能取得成功？
元史的版本历史：元史有着几种不同的版本？
揭秘：历史上唐雎能打动秦王救魏的真正原由是什么？
轰轰烈烈的太平天国运动为什么以失败告终？
历史上的张良是怎么死的？是刘邦杀了张良吗
易牙为何杀子献给齐桓公后又将其饿死
少林十虎方世玉 因为冲动而凋零的年轻生命
回到明朝当才子：明朝买个国子监“大学”上要花多少钱？
国民党名将朱培德：孙中山为他主婚蒋介石为他守灵
运小儿顺治与多尔衮的交锋多次失败 最后意外获胜！
解密明代服饰：袍衫只能用紫、绿、桃红等颜色
大明王朝的统一之路：明太祖朱元璋北征蒙古之路
如果张作霖没有被炸死  那么东三省会沦陷吗？
李桂顺14岁投身革命 在监狱生孩子惨遭敌人杀害
宦官是什么意思？揭秘大唐朝宦官能专权的原因
张学良的不抵抗政策：国军多于日军依然惨败收场
秦始皇为什么要逼死亲爹吕不韦？原因有四个
她没背景不美也不爱打扮 却让顺治爱得死去活来？
解密：颐和园的一块巨石如何会被称为败家石？
山西发现明代圣旨“禁山”碑 碑文为皇帝亲笔
村民家藏3张百年打虎巨弩 重约8斤射程达500米
解密：二十四史中的《隋书》有着什么创作背景
吕能仪因一句话被部队医院录取 救伤员无数
魏蜀吴三国实力大比拼：决定诸葛亮北伐失败
贪心不仅加快了晋国的分裂 更开创了战国时代
揭开晚清史之上海：历史上晚清时中国的色情之都
为什么明朝要大兴文字狱？文字狱到底有什么用处
在100年内大连出海口 见证三大帝国荣辱兴衰
盗墓贼不怕株连九族盗墓  就为得到金缕玉衣
最丑皇后最傻皇帝最帅男人 三“最”之间有奸情？
谁发动中国首次大规模“扫黄”？是什么原因促使的
揭秘清代“玻璃画”：用于皇家贵族炫富和大贵族相亲
蜡烛竟到汉朝才出现：极为珍贵稀少属于进贡珍品
古代知识分子的困境：仅两条路可走仕途为首选
日寇猪圈旁边杀40余人 将砍下的脑袋当球踢
历史上有哪些人受过车裂之刑？古代酷刑车裂简介
朱聿键被视为光复明朝的光武帝  却仅支撑1年
犹太商人有多无耻   竟把落后的步枪卖给清朝
四象是神话里的瑞兽  又是镇守山门的天神？
解密：隋朝这么短命竟然是因为选错了国号？
坚强：那些长征中受尽“缠足”痛苦折磨的女红军
解密中国收费公厕：最早见于清代光绪年间的澳门
明朝也积极反腐？看看朱元璋当年是怎么反腐的？
河北现明朝嘉靖皇帝圣旨：为距今400余年'制书'
清代道光年间“财务公示”碑被发现：彰显廉政要素
料罗湾海战：垂死挣扎的末代皇朝
揭秘：历史上诸葛亮到底从刘备身上抢了多少功劳
裴元庆是怎么死的？裴元庆死的原因
洪秀全为啥向杨秀清下跪？因东王懂得“特异功能”
我军司令员路遇苏联红军抢劫  竟被苏联红军枪杀
吴越争霸中越国怎么灭亡的？越国灭亡的原因有哪些
作为一个春秋小国  曹国是怎么把自己玩死的？
解密：清朝的老太监们离宫后有哪三个归宿地？
揭秘美军飞行员在华逃生办法：获救只需一个手势
大化革新的政治经济影响：完善了日本的统治制度
揭秘：中国历史上的'打黑'英雄为何都没有好下场
金陵十二钗之一的秦可卿是怎么死的？秦可卿死的原因
北宋本可不被金人所灭可惜皇帝不重用李纲的建议
北宋本可不被金人所灭  只可惜皇帝不重用李纲
窦漪房是吕雉最得意的布局可是最后却成惨败案例
堪比西方“文艺复兴”的宋朝是怎么灭亡的？
大清之殇：慈禧死前究竟做了什么样的政治安排？
心慈手软？宋太祖为何没有大肆屠戮开国功臣
解密民国时期的运输方式：鲁迅去广州耗时十天
幸免于朱元璋屠刀之下的大明开国功臣都有谁？
一件被大清朝扔掉的宝物日本得到却用它来称霸亚洲
青蛙也能打鬼子信吗？这位抗日英雄就这么干过！
赵匡胤杯酒释兵权后又对开国功臣们使了什么阴招？
血战陈家谷-辽军主将耶律斜轸竟能俘获无敌杨业
天下第一奇男子王保保：朱元璋最想得到的武将
秦军兵器铸造之谜：大秦的军强大的根源在何处？
不是武松鲁智深：抗金名将韩世忠孤身擒方腊
刘邦斩白蛇起义  为何李渊却杀了这两个人起义
马勇揭秘晚清之：梁启超入湘引发思想冲突大戏
唐玄宗是怎么死的？唐玄宗死的原因
东汉名将太史慈是怎么死的？太史慈死的原因
揭秘：清朝乾隆年间一起轰动的'冤魂附体'大案
石达开怎么死的？石达开死的原因
司马欣怎么死的？司马欣死的原因
是被敌人用铡刀铡死的？15岁刘胡兰死在了谁手？
山本五十六之死：中国人破译密电 美国军机截杀
一代明君李世民强加哪四个亡国罪状给隋炀帝？
沈浩怎么死的？沈浩死的原因
粟裕怎么死的？粟裕死的原因
项伯怎么死的？项伯死的原因
解密：谁是赵匡胤陈桥兵变的幕后策划人是谁？
大清朝的三藩之乱是哪三藩？谁平定三藩叛乱的？
西晋皇后公主母女的悲惨遭遇：遭强奸被卖为奴
揭秘史上12位皇后惊奇的下场
明成皇后被日本浪人轮奸杀害
日军残忍暴行：抗日战士被七八条狼狗撕裂致死
中国军队歼灭无数日军：却无法缴获到日本军旗？
历史揭秘之：自强与无奈交织中的民国与晚清
夏侯惇怎么死的？夏侯惇死的原因
西门庆怎么死的？西门庆死的原因
同治帝是怎么死的？同治帝死的原因
唐太宗李世民如何将隋朝皇后母女一同抱入怀中
朱元璋建立的明朝到底有多强大 又是怎样灭亡的
东汉末年时期袁绍、韩馥为何要拥立刘虞当皇帝？
汉匈和议早已达成：匈奴为何仍不放苏武归国
解密：水浒传中急先锋索超因何事遭遇'潜规则'？
天津战役：我军29个小时攻陷天津 蒋介石大怒
白莲教由来：明清历史上白莲教到底是邪还是正？
宋徽宗曾给在京京官送福利：房租直接降低20%
卫鞅是怎么死的？卫鞅死的原因
揭开明朝制度后的秘密：朱元璋和明朝法制建设
薛仁贵是怎么死的？薛仁贵死的原因
蒋介石将宋庆龄加入暗杀名单  宋美龄勃然大怒
张国焘逃亡台湾后不到一年为何又匆匆迁离台湾
从平步青云到一落千丈：田文镜的失宠之谜
史上最拜金的王朝是哪个？自上而下大面积腐败！
永嘉之乱：一场少数民族纠纷决定了西晋覆灭的命运
解密：历史上的'九为寡妇'真的有这么厉害吗？
周朝以前结婚仪式冷清：婚礼不用乐 气氛严肃安静
陶希圣：跟随汪精卫 脱离汪精后 又获蒋介石重用
揭秘：什么是'端平入洛'？对南宋军队有什么影响？
甲午海战英烈多出自马尾船政学堂：4人阵亡3人自杀
揭秘：宋太祖赵匡胤杯酒释兵权后玩得更绝的一手
历史之谜：究竟是谁设计了紫禁城光材料准备了11年
揭秘：西汉时期的盐铁会议是怎么一回事？
解密：清朝历代皇帝为何半数子女都最终夭折？
古代皇帝重法治：汉武帝时期死罪就有一万多种
杨再兴是怎么死的？杨再兴死的原因有哪些
刘备怎么得到徐州的  陶谦为什么把徐州让给刘备
秦昭王时向北开疆的奇谋 太后和戎王通奸生子
唐灭百济之战后续：高句丽成为唐军新的目标
唐灭百济之战经过：百济王国被唐新联军所消灭
唐灭百济之战的背景：新罗被高句丽 百济围攻
揭秘：在正史中完美的周瑜为何遭后世狂贬？
扬州叛乱经过：武则天是如何平定李敬业叛乱的
岳云是怎么死的？岳云的死因
东汉后期宦官的昌盛，党锢之祸的形成！
揭秘日军和国军相比 单兵作战能力'牛'在哪里？
传说太平军曾留下一张藏宝图 宝藏到底埋藏何处？
北洋军阀是怎样形成的   北洋军阀形成的原因？
高粱河之战的历史影响：宋辽之间的均势被打破
赵匡胤是怎么死的？宋太祖赵匡胤猝死之谜
唐平萧铣之战经过：李孝恭是如何平定西梁萧铣
诸葛亮是怎么死的？诸葛亮死的原因又是什么？
揭秘武则天墓70年不挖：无字碑竟是镇邪神器
解密：狡黠的牛贩子前蜀王建当君主后如何治蜀？
白江口之战的历史影响：使得日本彻底对唐臣服
白江口之战背景：朝鲜半岛三国之间发生混战
张丽华是怎么死的？张丽华死的原因
'刑不上大夫'或另有解释：不因大夫之尊免刑罚
刘关张桃园三结义是千秋大义，还是狭隘小义
1915年已身为大总统的袁世凯为什么一定要称帝？
李鸿章到底有没有受贿俄国300万 出卖国家利益？
满清误国罪证：中国火器的发展就断送在清朝手里！
他们出身贫贱 却秒杀了巅峰时期的蒙古骑兵
富薄命就短？揭秘康熙皇帝四个皇后短命原因
揭秘：清朝康熙皇帝为什么会起名叫作'玄烨'？
绍兴议和处理方式：宋高宗重金赎回生母韦太后？
解密：太监究竟从何时开始在中国政坛中'走红'
是吕布的缺点导致了他最终殒命白门楼吗？
解密：为什么说信陵君无忌窃符救赵是上当中计？
明末的职场奇迹：被裁员的快递员毁掉了明王朝
解密：蜀汉名将关羽之死是否是因为内部争斗？
垂沙之战的战后影响：楚国自此一蹶不振逐渐衰弱
垂沙之战的历史经过：楚国战败丢失了大量的国土
垂沙之战的历史背景：齐楚联盟破裂导致双方开战
戚继光生平简介：揭秘明戚继光抗倭的惊人战绩
揭秘：'黑脸包公'包拯为什么拒收皇帝送的寿礼？
明朝如果不帮助朝鲜打击入侵的日本军队，可能不会灭亡！
解密：秦赵阏与之战中的赵奢是如何赢得战争的？
三大商朝奇案竟然成了引发商朝灭亡的导火线？
解密：中国历史上权利最大的两个女人是谁？
樊姬主动为老公选女人 无意却帮助他成就了霸业
原来这些国家在历史上都曾臣服中国不得不服！
解密：汪伪第三号人物周佛海为何被最终免死？
'仿宋体'从何而来：仿照宋版书的雕版字体而来
解密：明末张献忠为什么要将四川人杀之一空？
民国'山寨品'：阎锡山曾组织人员复制进口机床
横渡之约的事件背景：辽太宗耶律德光病死途
君子馆之战背景：到底是什么原因引发了战争？
西安事变后蒋介石和宋美龄为何都要出回忆录？
解密：唐代著名诗人李白杜甫都关心哪些妇女问题？
清末北京首条有轨电车线路：英国人在马家堡修建
解密：刘豫的傀儡政权实行着什么样的内外政策？
晋武帝司马炎为何重用他心目中的'痴汉'王湛？
三国时期最痴情的三个男人
揭秘：蒋经国为啥不让儿子接班不准后代从政？
解密：南明王朝的'投降热潮'到底是怎样产生的？
史弥远专权的历史背景：韩侂胄一党被其清除
解密：近代中国学者到底是如何研究程朱理学？
中国古代疆域最阔王朝为什么却存活不过百年？
充满矛盾和迷雾的诸葛亮北伐
揭秘曹操三请诸葛亮是否可信
真假三国 真实的三国是怎样的
三国的十大传奇是什么
三国闲谈--之书法
甄妃与曹植的奈何情
论《三国演义》中的悲剧人生
马隆为西晋的统一做出的贡献
貂婵的身世之谜
三国之死神~吕布
“陆逊”走私七百里
三国演义中谁的儿子最强？
关于刘备、宋江之比较
陆逊的武力
论曹操和他的儿子们
陆逊和周逾 谁厉害？
从斩张任看刘备的用人策略
刘备的“无能”之能
魏晋郊祀及祭祖礼考
黄巾大起义为什么会迅速失败
曹操两子为何从兄弟变敌人的原由
我眼中《三国演义》的不妥之处
论刘备的正统地位
马谡是个冤大头：诸葛亮为什么斩他不斩关羽
曹操是如何变成花脸奸臣的
三国十咏
三国演义中五大最愚蠢的人
其实……曹操可以得到沮授归
三国政治制度史-魏国
江东第一猛虎──绝代妖姬全公主
朱然家族墓地
三国鲁肃原是泗洪人
三国演义中出场人名一览{下}
白话漫谈曹操、刘备、孙权的统治理念
赵子龙长板坡浴血救阿斗真相
演义中的刘备无帝王之才
从仁义之主到乱世枭雄——论刘备的转变
《闲品三国》：黄权的无奈
三国都市资料
曹操眼中的吕布
刘备当然不是无能，是奸诈之王
西晋帝王世系表
东汉武器装备
片言闲语话曹操
正说大论《三国志》和《三国演义》
刘备造就了诸葛亮
刘封该不该死
诸葛亮与魏延之死
论马超的政治抱负
三国十大谋臣
曹操：与“白眼狼”打交道的人
千年三国古墓沈丘重见天日
徐庶，为什么一言不发？
名将周瑜墓前浮想：是什么让他打败了曹操
再排三国超一流武将
《三国演义》的美学悲哀
刘备墓中的神秘现象：陪葬品曾被诅咒致人死亡
假如曹操刘备孙权他们组成一套班子！
春秋一梦——五丈原
三国著名遗言选读
“挟天子以令诸侯”：曹操为何至死不称帝
刘琮之死——罗贯中最大的败笔
为什么诸葛亮不去投效强大的曹操而投效刘备？
从人力资源看蜀汉的无奈结局
应该如何看三国?尊重先人排第一!
刘备居然也吃过人肉！先祖刘邦吃过爹……
小乔何辜，被曹操劫持怀孕
关羽死亡真相：解构1800年前的三国事
曹操墓究竟在何处？传说神乎其神
说“诸葛亮想当皇帝”，难服人
三国二十大武将
诸葛亮为何不效力于曹操
三国时期，孔融才是最奸诈的
关于“曹操”的一点感触~~
曹操逝世，蜀国日报发报污蔑，魏国日报发报回击
桃园三结义发生地——涿州品“三国”
三国时代的四大名驹 赤兔出世谁与争锋
三国十大神箭手:吕布见他也要甘拜下风
中国古代金融史大事记-更始东汉三国
曹操和刘备谁更强
李雷绘画展现“徽派三国”
“80后”品三国：为张昭“翻案”
评三国人杰，点英雄命数：孔融倨傲托大招杀身
为什么诸葛亮重用张飞疏远关羽？
魏晋南北朝时期的航海技术
《三国演义》的魅力与缺点
曹操父子三人都爱恋的绝代美女
安亭三国古塔重建落成
略述《三国志》及裴注的“股肱”与“谋主”
学者解析诸葛亮舍曹弃吴内因：跟刘备混容易出头
陕西发掘汉长安城门遗址，皇帝专用驰道重现
解析三国：阿斗为何屡扶不起
书读百遍，其义自见：我的三国情结
曹操的眼泪
三国知名遗址知多少
曹操打吕布，怎会经过“萧关”？
演绎三国，还原历史：这才是真正的赤壁
三国武林高手传：曹操、曹仁、曹丕
曹操非凡而复杂的一生：特殊的家世背景
凌文超：论三国时期的交州争夺
“水煮三国”—误导企业管理的权谋之术
比较正史，《三国演义》中十大比窦娥还冤之人
易中天江城再品三国
三国历史上正宗的“五虎将”
关羽之死，命丧刘备之手抑或自杀？
品曹操之一——铁面无私刚直不阿的曹操
《三国演义》不但没有贬低周瑜，反而是拔高了！
孙尚香：三国中最能追求自由的女人
曹操早年的两次失利——《曹真传》篇首《魏略》、《魏书》考
《后汉书》勇武补充（三国篇）
从《三国演义》看重谋略轻科技的遗憾
参商——当loli穿越成了杨仪
从“割发代首”看企业ERP制度的贯彻执行
三国编年史：公元264年 钟会、邓艾内讧
不得刘备信任，为什么说诸葛亮智谋远不及郭嘉？
《三国演义》疑惑之三：曹操为什么会相信蒋干？
鄂州市三国古都博物馆新馆：展现三国吴都风貌
“达摩三国”趣味周边全新登场
不管埋在哪曹操都是安徽人
多位“后人”争认曹操
“曹丞相”毁誉参半，现代眼光看并不“丑陋”
安阳宣称掘出曹操，曹操笑了
曹操墓还有三大疑点待解
曹操两千年一叹：英雄再世又当何如
河南安阳拟建曹操高陵遗址公园
在历史的竞技场上，曹操本身就是体操之一种吧
曹操高陵疑信辨：确认曹操高陵需补充什么证据
一一数来：许昌境内三国古墓知多少
刘备墓无定论 彭山如愿出了名
刘备的泪中藏着裹满厚厚棉花的大木棒
从曹操看“用人不疑”和“使功不如使过”
魏晋文人在雅的背后，突出的是浮风之兴、名利心切
也信美人终作古，犹吊遗踪一泫然：凭吊小乔墓
老骥伏枥，志在千里：曹操的精神境界
看三国学科学，我有知识我自豪！
韩昇：曹操家族调查与跨学科研究的意义
残酷的灭族与屠城事件——浅读三国话杀戮
追索曹操墓（10）：曹操最后16年“乐不思许”
“三国拍案”三面被围，能否“惊奇”拭目以待
书摘：焚山求才的曹操与率性浪漫的曹丕
谈刘备攻打刘琮而占据荆州的可行性
义乌乡土学者提新论，三国美女“二乔”是义乌人？
“老骥伏枥，志在千里”误导了曹操他自己
曹操后裔在沛县？复旦大学要来沛县寻找曹操后人
读《三国演义》札记之十六——才奇貌丑庞士元
刘备之困：如何团结关张与赵云
读《三国演义》札记之二十一——忠诚的小弟马岱
陆逊火烧连营！
横亘千年的三国“谜”与“误”
三国时期已有普洱茶
三国东吴首都范围不及现在县城，城墙竟是竹篱笆
曹休墓三大未解之谜：人头骨谁的？墓砖字何意？
洛阳发现曹休之墓，专家称考古价值远远不及曹操
眼巴巴地等着草船借箭，诸葛亮喝了几杯茶就借到了
诸葛亮与黄月英书
盘点三国中最为惋惜的谋士，杨修位居榜首
钟繇学书，扬言盗墓
从三国中几个智者的命运来看炒股
历史应该怎么读？看毛泽东点评《三国志》里的曹操
浅析诸葛亮出山的不同说法
曹操的历史业绩分析
书摘：三国刘璋退出争霸天下的悲剧性格
徐滇庆：千古三国乱荆州
关于《三国演义》的黄正甫本
关羽死了诸葛亮背黑锅，其实刘备才是幕后真凶
诸葛亮从师
文武双全的赵云都那么牛叉了，可刘备还是不喜欢他
三顾茅庐前的诸葛亮的隆中生活
浅析诸葛亮现在的几种专业称谓
三国时期女人们的命运沉浮
三国传说中的四大名驹
大丧之礼 天子规格——曹操丧葬研究之一
刘备追的最辛苦的人不是诸葛亮
古代后宫最漂亮的一双女人手
满腹经纶的苏东坡为何如此憎恨曹操？
“三国”指的是魏蜀吴？大错特错！
三国铸币比较：曹魏最“仁义” 刘备最“坑人”
40余位国内知名专家今日亳州“会”曹操
龚延明：曹操下葬时称“武王”可能性最大
从诸葛亮“喂鸡求学”说起
古代的“才子佳人”不过是贪腐好色份子吗？
三国时泉州就有人口普查
才子多走一步就成蠢才：杨修PK曹操的恶果
三国时吴将甘宁所任西陵太守并非在宜昌
霸王别姬：中国历史上最著名的一次虚假报道
谈《三国演义》中的空城计
历史上鲜卑人是食人族?
易中天：诸葛亮杀死托孤之臣李严的动机
掀开戏剧化的面纱 看真正的诸葛亮
三苏对诸葛亮的批评
诸葛亮为何“好为《梁父吟》”？
古代中国从来就没有过一夫多妻现象
为什么诸葛亮不去投效强大的曹操而投效刘备？
四大美女唐朝以后因何无人入选
三国管理启示录：从刘备举刀自残看善待职业经理人
邯郸的朋友么，周四听专家讲“曹操与邯郸”
解析陈宫与曹操的恩怨情仇
唐代以胖为美 裙装肥大得能够装下一头亚洲象
湖北省襄樊市更名为襄阳市，曾与河南南阳争“诸葛亮故里”
揭秘明朝宫妃化妆品一年要花多少银子
三国名人钟繇为什么与美女幽会
中国历史上的十大最强女色狼
乾隆、刘墉、和珅、纪晓岚历史上真实关系
聪明男人：莫学刘备胡乱猜忌酿祸端
杨贵妃是怎样变成小偷儿的
周瑜之子竟是三国官二代的始祖
中国古代监狱里骇人听闻的躲猫猫、冲凉死
“孔明非诸葛亮”绑架了语文教育
曹操为何被误读？如何认识真实的历史？
曹操是如何处置劫持人质案的
揭秘历史上卧龙凤雏是什么样关系
中国古代的男女真的授受不亲吗？
三国名将吕蒙的成长历程：从吴下阿蒙到大将吕蒙
朱元璋逼刘基倚柱吞金是怎么回事？
公主也疯狂：唐朝公主为何宾馆偷腥偏爱野男人
一直被认为是昏君的明正德皇帝，经济发展竟超过朱元璋时期
三国时期的贾诩竟然比孔明还聪明
三国公务员队伍里也“以貌取人”
马寅初的人口论：毛泽东为什么会先赞同后反对
揭密诸葛亮的五个未解之谜
中国古代历史上两大著名“妻管严”皇帝
诸葛亮给儿子的人生十堂课
中国古代最著名的“五大艳后”
古代第一帅哥何以被“夷三族”
刘备逃离曹操竟然是因为怕皇帝？
历史上最冏的一桩“婚外情”：公主竟与和尚私通
破风水、断龙脉：盗墓史上那些挖别人祖坟的事
如何鉴别诸葛亮和庞统的倾向性才能
谁是中国古代第一“大众情人”
大明“郑和水师”何以称雄海上
康熙公布财产来拉拢人心？如果大清富有如宋朝他还这样做吗？
纪晓岚家族传奇：后代与张之洞家通婚者数十人
揭秘悬案，诸葛亮是否造出了木牛流马
长得好看就能当武则天的男宠？这人自荐枕席为啥被嫌弃？
昭化古城刘备蜀汉政权发祥地
中国历史上被下毒致死的皇帝有哪些？
杨贵妃竟然也有情敌还争风吃醋闹到互骂的地步？
明成祖朱棣为何怒斩三千宫女
历史上有无花木兰其人么？
清朝少年天子顺治帝暴毙之谜
金庸笔下的萧峰历史上是否确有此人
历史上失踪的建文帝很可能为朱棣所杀
闲侃三国：孙夫人投江自杀的来龙去脉
揭秘古代妻妾的相处之道
明朝共有十六帝 为什么北京只有“十三陵”?
揭秘：蜀汉名将魏延到底有没有背叛刘备？
汉朝叛将李陵子孙唐朝认亲 为吉尔吉斯人祖先
刘备托孤对象李严为何被排斥在权力中心以外
中国古代史上最令男人神往的25个女人
外国妇女前来“借种”：宋朝无比诱惑力
当刘备遇到刘邦 权谋相交哪个英雄能笑到最后
揭开香妃三个离奇传说的真相:是否真的体有异香
史上“两次继位，三让天下”的皇帝
中国古代的皇后为什么都自称“哀家”
由徐庶与姜维的去留论《三国演义》价值取向
魏延为什么能够挤掉张飞镇守蜀国门户汉中郡
这个问题你想过没？诸葛亮会画画吗
龙种寻根：明成祖朱棣的生母是否是朝鲜人
故意断送蜀国前途?诸葛亮是谁布的暗棋
让隋唐头疼了50年的高丽是如何被平的？
鸡毛也能飞上天，诸葛亮和他的人生道路
历史上把皇帝卖给敌人的绝世太监
正史中三国曹魏第一名将是谁
落难的凤凰不如鸡 亡国之君后妃们的乱世遭遇
孔明学院？如果任课老师都是“马谡”“魏延”会怎样
蜀汉的迅速灭亡诸葛亮难辞其咎
煮酒论英雄 司马懿与诸葛亮的生死大PK
诸葛亮设计的“三顾茅庐“是自我推销的典范
从刘备的气质和性格看其管理心理
广西灵山发现一座三国两晋时期古墓葬
清明时节雨纷纷：杜牧为何路上欲断魂？
清末六不总督叶名琛 在印度绝食而死的苏武
用另一种眼光看宋朝历史 历史上最伟大的朝代
禅让：曹丕代汉不可缺少的遮羞布
帝国的没落：晋武帝司马炎为何纵容手下奢靡
明朝财政管理有多严格：春节贴门神都记录在案
中国历史上哪十位皇帝坚持了一夫一妻制
相貌丑陋的风水先生管辂却能预言人生死
盘点中国史上十大驴友：孔子与乾隆上榜
张昭让孙权采纳他的“馊主意”的秘诀是什么？
顺治皇帝当和尚真的是因为一个女人么？
中国历史上的君主世袭制造就了多少脑残皇帝？
狡兔死，走狗烹 历代皇帝为何要杀功臣
曹氏与司马氏两个家族耐人寻味的政治较量
刘表死后刘备有实力夺得荆州么？
是祸躲不过 历史上关于皇帝的可怕预言
为什么说鲁肃比诸葛亮还要高明？
反复无常的小人孟达为何却能屡受信任？
短命的王朝：话说晋武帝司马炎荒唐的选美诏书
历史长河中的朵朵浪花：话说完美的策划大师诸葛亮
李渊的爱女平阳公主上如何帮他登上帝位的？
谁是“三顾茅庐”请不出山的三国大隐
不死药为什么能在唐朝盛世时风靡一时?
和梁山有血仇的扈三娘为何要嫁给王英
对比三国时期魏蜀吴三个顶级王佐之才
赵炎：唐代女歌手为嫁豪门各出奇招
西汉上访女缇萦的成功纯属偶然
谁是古今中外唯一被传说遭雷击身亡的皇帝？
无为思想让司马懿攀上权力之颠
揭秘：为什么越是古老的姓有“女”旁的越多
三国庞统为何在职场上到处碰壁？
忽必烈时代：虽嗜利黩武 赫赫荣光也令人叹服
拥有高超谋略的陈宫为何不被吕布信任
唐朝的悲惨皇帝：儿子造反妻女背叛
浅析古代情人之间的疯狂行为
宋太祖赵匡胤的治国方略：不让公主穿华丽衣服
没落的帝国：清朝不知英美是两个国家
那些被戴绿帽还倒霉的文人：谢灵运丢官 吕安丧命
曹丕曹植夺嗣斗争中的牺牲品
唐代名臣魏征的“成功学”标本：谏太宗十思疏
揭秘：古代皇帝的‘三宫六院’每年消耗多少银两
嘉庆皇帝杀和珅并非贪污而是另有他因
女皇武则天的乾陵为何从未被盗掘
中国古代十大幸运帝王
曹操的特种部队：强弩之末打得刘备丢盔弃甲
不懂低调：沈万三炫富激起朱元璋的杀心
梁山泊带头大哥宋江的欲望与权谋
三国十位“次情圣”之逐一戏评
水浒三国相似之处
文人与盗贼的幽默故事:读来令人忍俊不禁
刘备“三低”奠王业
阴谋诡计多出于此 中国古代帝王的十大驭人术
揭秘：不差钱的武则为何爱盗墓？
刘备究竟为什么那么能哭？
甄宓之死为何说婆婆卞夫人是帮凶？
鲁肃去世，孙权为何不直接让吕蒙接班
曹植失去最后筹码竟是因笑曹彰黄胡须
魏忠贤的政坛沉浮如同“炒股”
三国历史上刘备借荆州的真相是什么
集万千宠爱于一身的杨贵妃为何最后仍没“转正”
方孝孺被灭十族：是舍生取义还是愚忠
揭秘中国历史上妻妾最多的一代名将
唐朝人笔下匪夷所思的科技发明
古代帝王陵为何多立瑞兽和种植柏树？
揭秘太平天国天王洪秀全死亡真相
两汉时期要命的通货膨胀是如何发生的
蜀汉昭烈帝刘备的皇后——美白如玉甘夫人
为何说鲁智深死于智真长老的偈语咒杀
三国历史上张松真的见过刘备么
中国古代法律是如何惩罚盗贼的
宋朝的真实一面：宋仁宗开创了历史上最繁荣的时代
清朝入主中原后的第一位皇帝顺治的废后之谜
中国历史上那些“惧内”的帝王将相
偶然中透着必然：东晋美男恒温为何不敢造反
清朝以前的汉民族曾打的罗马军团丢盔弃甲
探析：思想开放的唐朝女人还讲贞操么
才干超群的孝庄皇后为什么不肯走向前台
清朝顺治帝七位侧妃的不同命运
三国曹魏书法家钟繇在书法上的巨大成就
古书上是如何描述周天子和西王母见面的
诸葛亮奉行严刑峻法为何会得到刘备的认同
谁是康熙清除鳌拜的幕后推手
性格悲剧：劳模皇帝崇祯吝啬花钱断送大明江山
三国孝子王祥初出茅庐建奇功
三国蜀汉灭亡的真正原因：牛人太多
唐代妇女社交中遵循哪五个原则？
寂寞宫花无声落：宋仁宗生母的去世
北魏孝文帝：中国历史上唯一一个被老婆气死的皇帝
抛妻弃子的背后究竟隐藏刘备多少无奈
贤相曹参
管理成功案例之：李典好学儒雅
话说中国古代十个属龙的皇帝
强大的蒙古军队没有征服日本的真正原因是什么
古代五大美男都经历了怎样的悲惨结局
趣闻：赵匡胤为何要发明长翅帽
浅析东汉末年枭雄董卓的千面人生
武则天为给情人报仇不惜杀掉自己的儿子
后宫：孙权妻女为何喜好红杏出墙
谁是史上最著名的花花公主
历史上为何说雍正皇帝是最忙的帝王
吃喝不愁的皇帝为啥在“立春”之日也下田干农活
探析三国时代那些令人毛骨悚然的吃人事件
历史谜团，曹操为何屡杀名士
三国中诸葛亮不杀关羽的特权思想
曹操自比周文王之谜
赵子龙浴血救阿斗的真相
曹操为什么要杀杨修
历代政治家、史学家如何拔高诸葛亮
三国史上第一个搞屯田制的人不是曹操
才高人愈妒：完美周瑜为何遭后世狂贬
扶不起的刘阿斗是否真的扶不起
刘备真的视妻子如衣服吗
解析魏延和杨仪悲情的结局
诸葛亮想当皇帝有何不可
嘉庆帝离奇的死因——遭雷击而亡
唐朝科举考试缘何由吏部侍郎主持
曹操得陇后为什么不望蜀
曹操是怎样脱险华容道的
一代明臣——包拯其实并不黑
年青的诸葛亮为何能让刘备一见倾心
刘备为何不愿做刘表的顾命大臣
刘备为何反对诸葛亮重用马谡
蔡文姬是怎样回到大汉朝的
魏讽是曹丕策划的一起冤案
刘备为什么不选赵云做托孤大臣
三国第一红颜祸水邹氏下场如何
灭蜀功臣邓艾被冤杀司马炎为何不平反
司马懿家族是如何一步步蚕食曹魏政权的
易中天的鲁肃版“隆中对”解读有误
张昭为什么不被孙权重用
揭秘焚书坑儒中秦始皇活埋的都是些什么人
孙权不得不借给刘备荆州的三大理由
蜀汉南疆“钢铁长城”非孟获而是李恢
神秘西藏之十大谜团
《周氏宗谱》新发现：周瑜祖籍合肥
孔明力挽狂澜也难改蜀国必亡的结局
魏晋南北朝走向统一的必然趋势
深度分析元朝皇族们的宗教思想
司马迁误会了项羽的妇人之仁
曹操临终遗言为何不谈事业只拉家常
揭秘空谈误国最初指的是哪一个历史名人
揭秘“少不看水浒 老不看三国”的历史渊源
关公究竟想将自己的女儿嫁给谁
明清时“跳槽”的真正含义：风月场里另寻新欢
金瓶梅写作原因是作者想为父报仇
为何是曹孙刘三家称霸：得人心者得天下
刘邦为何对最要好的哥们痛下杀手
演义中为何虚构曹操刺杀董卓的故事
贞观之治真相：李世民坐享隋朝的留下大量粮食
诸葛亮与魏延关系新论
探索曹操举孝廉的家族背景及内幕
揭秘玄武门之变后李世民残忍屠侄
谁断送了关羽反败为胜的最后希望
诈术平平的司马懿为何躲过曹爽毒手
解密贾诩看似辉煌的一生后不为人知的辛酸
从周泰两番救孙权说到华陀与曹刘孙三方的关系
东汉官职一览
浅谈蜀汉政权与丰臣政权四大相似之处
从县令到三公 由赵俨看曹魏政权的用人艺术
关于正史中的曹操武力记载汇总
刘备集团得益州失荆州的利与弊
霸王别姬：中国历史上最著名的虚假报道
三国演义中最能混淆历史的五个片段
还原被小说曲解的魏延形象 魏延的悲苦人生
揭秘刘备为何靠虐童收买人心
优质偶像赵云出道前曾有绯闻基友
诸葛亮如何驾驭五虎上将
谁该对孟达之死负责？诸葛亮借刀杀人
自导自演的“借东风”逃脱大戏
唐朝为什么没有文字狱
由崔琰之死兼论“唯才是举”
全面分析曹操不敢称帝的原因
皇帝为何喜欢杀功臣
项羽的政治智商没有传闻的那么低
诸葛亮诛杀魏延的真正目的
千古饭局“鸿门宴”究竟吃什么
汉魏时期传统价值的崩溃与文化主题的转移
关于隆中对与汉中策的分析
赵匡胤猝死是一桩蹊跷离奇的千古谜案
英武盖世的吕布为何总不招人待见
有关于三国时期的的匈奴活动
古代王朝的能量犹如一个核反应堆
金朝的崛起挽救了西夏的灭亡
中国古代职业杀手是怎么练成的
揭秘曹操在官渡为何缺粮
揭秘宋代的奇怪现象 被贬谪的官员为什么反而一举成名
由马超枪杆被许褚折断说起
三十年威名一旦休——评于禁降敌
鲁迅曾谈曹操：史书中对其评价不公
破解孙策袭许背后的阴谋论
司马懿和曹爽两派的优劣
史上第一位被太监逼死的太子
李师师的“太极”功夫
晚唐盗贼信奉的残忍秘诀：打劫之前要先吃人肉
刘关张并不是志同道合的患难兄弟 关张只是刘的家奴
《三国演义》武将武力随时间变化而变化的一些探讨
太平天国最终走向灭亡的真正原因
浅析张昭在赤壁前夕主降的原因
蜀国就毁在刘备高看了诸葛亮
所谓“白面书生”——简评刘备手下的四大旧臣
刘邦欲废太子背后是怎样的隐情
刘备托孤之谜：并非真心让位于诸葛亮？
一个跨时空心理学家对关羽的贴身观察记录
历史上杀过三位皇帝的牛人
尊刘贬曹思潮与赵云等人物形象的演变
顾命大臣曹爽 “淫乱”丝毫不逊董卓
“千古第一后”冯太后和她的男人们
委屈致死的一代名将张郃
秦朝冷门学科教授随汉高祖创业 成功将冷门变热门
乱世中的那些权臣——三国篇
韩信自立为王历史会另有一个三国吗
诸葛亮究竟能不能担得起“天下奇才”
李秀成究竟有没有投降曾国藩？
女真的汉化道路与大金帝国的覆亡
孙权的自白书！
揭秘唐玄宗如何开创“开元盛世”
北洋集团如何夺取最高政治权力
汉武帝比秦始皇更想要长生不老
三国时期将领的武艺
分析呂布在徐州败亡的政治因素
明末为什么没有出现分裂割据的局面
东汉地方官吏系统简述
清代学者：赃官可恨人人知 清官尤可恨人不知
从蛮夷到华夏：楚国之路
真实历史中关羽张飞从未用过青龙刀与丈八蛇矛
诸葛亮渡江舌战群儒背后：代表刘备向孙权称臣
甄妃之死：在曹丕兄弟之间徘徊的爱情
诸葛亮屡出昏招：不斩败将却杀魏延
司马炎的气度：让与他有杀父之仇的人近侍身旁
伍子胥过昭关
鲁肃去世，孙权为何不直接让吕蒙接班
解读官场智慧：刘禅与司马懿的共同之处
刘封之死
分析蜀国衰弱和灭亡的原因
走麦城揭密:刘备为何按兵不救关云长
三国时期的“过劳死”现象
历史上真实的周瑜和鲁肃
为什么说满清末年的腐败对中国造成的伤害是无法原谅的
神医华佗竟是一个“虚拟人”？
秦始皇为何要修万里长城：缘起一句荒唐预言
曹操已经掌握最高权力为何至死都不敢称帝?
司马懿点评诸葛亮句句都是肺腑之言
古代刺客都用什么兵器行刺？
汉末三国治安形势及其影响下的治安思维模式
三国最强悍的特种部队
在古代到底是谁首次发现并利用了石油?
谶纬对孙吴政权定都与迁都的影响
关于蜀汉后主刘禅的几个问题
是谁说服刘备施刑不要扩大化
蜀汉不是亡于北伐?
国士无双：韩信如何得到刘邦重用
刘禅为什么要杀李邈
刘备入川为什么不用诸葛亮随行
敢和武圣关羽叫板的江东第一猛将是谁？
常荫槐为什么会被张学良处死 因何要置于死地？
揭秘'中国梦'一词由来：最早使用者为南宋诗人
为何唐朝打突厥只用3年 而汉朝打匈奴却要用60年
东汉末年董卓之乱到底乱出了多少的英雄好汉？
解密：刘备为什么会不看好诸葛亮的军事才能？
大奸臣董卓为何会喜欢蔡中郎？其中有何缘由
太平天国究竟如何？太平军俘获的读书人怎么评价
解密：汉武帝开疆拓土的缘由竟只是种特色小吃？
古代男人为何喜欢留八字胡？何时开始刮胡子？
《芈月传》服饰太浮夸？ 专家解读先秦首饰文化
秦惠王杀了商鞅为什么不废除商鞅的变法内容？
刘备兵败后为什么要和东吴讲和？刘备讲和的原因
解密：诸葛亮去世后刘禅为何还能当30年皇帝？
晚清历史上那令人啼笑皆非的'夜不闭户'真相
解密旧上海骗局：商行和典当铺竟串通起来坑人
解密：汉高祖刘邦和妻子吕雉'裸婚'背后的隐情
荆轲的剑术到底怎样？荆轲刺秦失败的深层原因
中国的民主制度比西方早几千年！三国乱世已存在
杀害老八路 抗战投敌叛变他做的无耻事不止这些
历史解密：三国中战斗力最猛的五支王牌军队！
历史解密：太平天国是世界伤亡人数最多的战争？
古代人很少患癌症？看看古代医书里是怎么说的
蒋家几乎全盘移居海外 因为蒋经国说了什么话？
苏洵、苏轼和苏辙功成背后的女人到底是谁？
张作霖大哥爱新觉罗熙洽为何九一八后甘当汉奸
盗墓大贼将铲子伸进明十三陵 哪座帝陵最先被挖
范睢怎么成为秦国宰相的 成名前竟被人撒尿侮辱！
希特勒反犹真相——缅怀那些遭受苦难的人们
'经济特区'澳门如何成就嘉靖之后的'隆万中兴'
南京大屠杀档案公布：曾令敌酋谷寿夫见之色变
秦史解密：'隐宫徒刑者七十馀万人'解释存在疑问
解密项羽坑杀降卒事件：六项证据证明可能是虚构
解密：秦始皇嬴政统一六国的文字是否最终成功？
海瑞到底有多清廉？去世时仅有俸银八两旧衣数件
武则天发明意见箱引发告密风 设计者反被诛杀
项羽为何宁死而'不肯过江东'？其中有何隐情？
揭秘：康熙是否传位于雍正？雍正是否矫诏篡位？
解密：唐朝的强盛与酒有着怎样密切相关的联系？
揭秘：抗日战争时期蒋介石是在什么情况下失去南京的？
揭秘乾隆皇帝给英国国王下了一道什么样的谕旨？
沈万三为何被朱元璋整？是因为在皇帝面前炫富？
张作霖创办东北讲武堂：直奉战争对垒保定军校
人无完人：华盛顿的囧事'我不懂法语我投降法国'
揭秘：吴佩孚缘何在九一八后大骂张学良误国？
二战日本从南京抢走的6000吨黄金究竟哪去了？
外国人加入中国籍的历史：德国专家曾请求康熙
揭秘：宋朝为什么是有史以来剩女最多的王朝？
黑山贼张燕：三国中被后世史家忽视的重要势力
历史解密：古人生孩子为何要不断「烧开水」？
揭秘荧屏最火《芈月传》中的'芈'字背后的秘密
李渊迎接打胜仗的李世民后 李世民却开始造反
汉武帝长公主墓地最终确定：曾被误认为荆轲墓
古代小孩为啥要认'干爹'？杨贵妃也有干儿子？
近代日本天皇为何多不得善终：行不义千夫指
84岁的二战幸存者讲述：犹太人最后的抗争
解密江西海昏侯之墓：西汉贫富差距到底有多大？
慈禧西逃山西：曾因吃得不爽而逼死县太爷
以史资治：填平'管仲陷阱' 处理好'秦始皇问题'
重读抗日战争之八：张作霖'抵抗日本'真相
日本本可免遭核打击本土 因军方隐瞒关键情报
扬州隋炀帝墓考古获重大发现：萧后冠饰藏有棉花
解密：李清照父亲李格非为何看空大宋房地产？
历史揭秘：一代猛将薛万彻却不懂行夫妻之礼
历史上的'战国四公子'之一黄歇为何会身死家灭？
民国学人无官瘾：胡适曾拒汪精卫、蒋介石邀请
川岛芳子为清肃亲王之女 与'皇姑屯事件'有关
巨星李小龙死因终于被曝光！隐瞒了整整42年
晚清中国人下南洋：那些鲜为人知的血泪史！
周作人被判死刑后辩护：自称被日本人吓的
揭秘王阳明谪居村寨    却顿悟'格物致知'最高旨
李自成与张献忠的湖北谷城'双雄会'发生什么事
古墓'长明灯'为何千年不熄？揭秘'长明灯'之谜！
韩国派郑国去做间谍 他却成为秦国统一六国的关键
未央宫名的历史由来：未央宫为什么叫未央宫？
未央宫的历史沿袭：未央宫是如何退出历史舞台？
末代皇帝剪辫风波  揭示封建皇朝的繁荣已到终点
揭秘太平天国：洪秀全史上最腐败的落第秀才！
180师在朝鲜 中国军史上最扑朔迷离的作战军团
千古奇辱！土木堡事变前后大明王朝的前前后后！
李鸿章曾谈甲午时日本间谍：改装易服潜匿街市
揭秘唐朝士兵的武器配置   全身上下武装到牙齿
民国时期中国学术盛世：与大师们的举贤荐能相关
民初第一能人袁世凯为何输了 袁世凯输在哪里？
最后的皇族：解密川岛芳子胞妹的坎坷人生经历
古代王朝也曾禁嫖：明宣宗扫黄结果却适得其反
日军曾在太原设集中营：为掩耳目而自称工程队
崇祯朱由检是怎样一个皇帝？竟让明朝走向灭亡！
鲜为人知的历史：大唐皇朝曾经连灭印度两国
古人利用自然能源的七大杰作：金字塔借助风力
揭秘古代女人的悲哀：令人不寒而栗的缠足陋习！
揭秘吕不韦：一个改变嬴政改变秦国的投资人！
清朝皇帝其实挺悲催：妃嫔长得丑 受太监管制
揭秘：孝庄文皇后的昭西陵为何建在清东陵之外？
刺死吴禄贞的幕后真凶是谁？陈其采嫌疑最大
揭密：契丹王朝为何神秘失踪 契丹人在哪里
南宋如何祭祀祖陵？轻骑兵送使者闪击敌占区
盘点历史上那些让人拍案叫绝的连环计谋 智商好高
成吉思汗的蒙古帝国为何三次西征？有何隐情
揭秘鲜为人知的中朝史：朝鲜曾赠给中国战斗机
清朝三大顶级秘书的非常升迁之路和非人之处
揭秘：赵国本可以与秦国相匹敌 为何一蹶不振？
唐朝宦官们最终完美升级变成货真价实的老虎
历史揭秘：沈氏家族为何被蓝党牵连至满门抄斩
解密：175年前'定海保卫战'是鸦片战争爆发标志
尼布楚条约签订历史背景：为何签订尼布楚条约
尼布楚条约的主要内容 尼布楚条约的内容详情
横扫天下的蒙古铁骑：挥剑决浮云 诸侯尽西来
解密：中国历朝历代是如何立法保护野生动物的？
望厦条约签订的历史背景：为什么签订望厦条约
苏联把1400万国民关进476座集中营想要做什么？
戚继光的鸳鸯阵：400年前抗倭阵法何时能够重现？
万历皇帝朱翊钧是怎样让明朝一步步走向灭亡的
天津条约签订的历史背景：为什么签订天津条约
揭秘：918事变日军为何选择柳条湖作为爆破点？
朱元璋的大明军队为何能打败横扫欧亚的蒙古军
揭秘古代打仗：阵法可能是决定成败的关键因素
揭秘：南昌起义为什么三次更改起义的时间？
始于秦始皇！历代皇帝的'传国玉玺'终归何处
为什么要签订虎门条约？虎门条约的签订经过
中英两国曾签订虎门条约如今关系现状怎么样？
虎门条约签订后产生的主要影响和危害有哪些？
民国'暗杀大王'王亚樵 为什么暗杀蒋介石不成功？
贵族皇帝与草根皇帝：功臣生死？得看皇帝是谁？
揭秘关于刘邦祖坟'凤凰点穴''蚂蚁圆坟'的传说
唐蕃清水盟约：中国历史上第一款割地卖国条约
春秋时期郑国为什么会盛产美女？如美女郑姬
因和亲远嫁异邦而改写小国历史的北燕乐浪公主
西汉史学家司马迁之妻柳倩娘：才貌双全遁空门
解密：日本特务机关曾策动段祺瑞组建'华北国'
解密：清朝康熙帝和乾隆帝都竟然都死于雾霾？
护国战争的经过：洪宪政权是如何被推翻的？
护国战争的历史意义：巩固了辛亥革命的成果
史上第一个惨遭宫刑的并非司马迁 而是表字孟子
解密：关羽被尊为'财神'的背后力量来自何处？
明成祖朱棣迁都北京 为什么让江南百姓怨声载道？
中国古代七大未解之谜！让后人至今都探讨不休
揭秘历史上最有钱的十位妓女 ：赛金花排名第一
解密：民国文人章太炎是如何粉碎清室复辟图谋？
探秘伪满洲国'外交部'：伪满洲国竟无外交可办
中国古代血腥的屠城史：三藩之乱死亡超过1亿
中国古代血腥屠城史：东汉开国将领耿弇屠灭三百万人
吕布为何在临死的时候破口大骂刘备'大耳贼'？
解密：袁世凯为何在退位后仍不肯交出权力？
解密：为何冯国璋反对北洋将领逼宫末代皇帝？
春秋战国的联姻公主为何很多不守妇道或被撵回国
揭秘大清朝：八国联军为何死也攻不下娘子关
雍正的老婆到底有多少？雍正有几个皇后
揭秘红顶商人胡雪岩：既是富商为何会死于饥饿
揭秘土皇帝刘守光：五代十国时期的淫乱之首
揭秘：袁世凯如何用四招终结'大蒙古国'独立闹剧
世界十大最诡异诅咒：接触过它们的人全部死了
吕蒙武力讨伐取荆州 但荆州官员为何不战而降？
项羽特意摆鸿门宴要暗杀刘邦 却为何要放走刘邦？
刘邦底层阶级贫苦出身 但为什么不爱金银珠宝？
张学良与汪精卫为何反目成仇 汪精卫要反蒋介石
清代文物造假现象猖獗：两广总督张之洞曾被骗
中俄蒙协约签订的时间是什么？是由谁签订的
历史上的秦军到底有多高的水平？有怎样的战术体系
刘备与关羽称兄道弟竟是假象！借刀杀人才是真目的
吴起帐下的大魏武卒为什么能威震六国将领？
三国时凶悍的丹阳兵是如何帮助陶谦成事的？
史上有名的'政权和平交接事件'？王莽是创始人
满洲里界约的主要内容 满洲里界约原文内容介绍
解密疑案:还原一个不为人知的末代皇太后隆裕
张作霖如何任人唯贤：为王永江怒骂老部下汤玉麟
历史上的刘章和吕鱼的爱情故事 他们是怎么死的
史上唯一不买吕后账的刘章 刘章和吕后是什么关系
鸡父之战的历史背景：吴楚两国争夺两淮要地
大商人吕不韦为何要倾家荡产帮助落魄王孙异人？
揭秘：汉朝军队与古罗马军队历史上唯一一次交锋
中俄密约为什么会泄密？谁将中俄密约公布于众
慈禧墓被盗历史真相震惊世人：惨遭毁容辱尸
据推测神医华佗可能是外国人 你真的相信吗？
解密：诸葛亮为什么掌权后要和东吴重订和约？
订租威海卫专条是谁签订的 什么时候签订的
汉景帝为何将先皇庞臣邓通活活饿死？因为吸脓事件
周瑜真有反叛之心吗 为何曹操刘备都说周瑜要反叛
历史揭秘：宋家三姐妹宋美龄一生财富究竟多少？
明朝的王爷们怎么'创收'？多生孩子就能多领俸禄
伯乐为帮助穷苦的卖马人 是如何推销劣马的？
解密：中原大战中阎锡山的最终失败因其爱钱如命
张学良一共有几个老婆？张学良跟他的表嫂有一腿吗
北京政变经过：冯玉祥是如何突然发起北京政变？
'昆仑奴'到底是什么人？昆仑奴真的那么能跑吗
吴王夫差剑亮相西安：2400多年仍锋利无比
李世民的权术：去世前贬谪重臣让儿子来召回
孙权弃用名臣周谷之误：不同的人才牌该如何打？
春秋时期最后一位霸主是谁？竟然是越王勾践
出来混总是要还的！道光年间国库被盗终于案发
明清时期海南下过三次雪：最近一次距今120余年
古代皇宫建筑配有'御医' ：拔除荒草也要选吉日
东突厥是怎样被唐朝消灭的？当时的唐朝有多强大
韩熙载个人简介 揭秘韩熙载为什么有宰相也不当？
孙中山与黄兴如何从团结奋斗到最后分道扬镳的？
“富二代”胡亥的残忍：杀害12位公子10位公主
重庆大轰炸幸存者：不忘历史是为了维护和平
元世祖忽必烈为何选择先消灭大理再灭大宋？
大明王朝为何把几十万军队留在贵州就地为民
晚年宋庆龄：我享受'皇家的'待遇尽管并不快乐
赤壁还有文武之分？文赤壁武赤壁分别在哪里？
孙悟空的职务弼马温是正四品官：堪比地方知府
解密：曹魏张辽威震东吴为何名气难比武圣关羽？
轰轰烈烈的范仲淹庆历新政为何最终会失败？
解密：明朝历代皇帝为何都喜欢表扬大清官海瑞？
解密：李园是如何让亲妹妹李嫣当上王后的？
为何'夺门之变'是明朝由盛转衰的一场关键性内战
揭秘：晚清名将刘铭传为何在饭桌上向状元挥拳？
揭秘关胜为何能力压林冲成为水浒传第五把交椅？
李大钊被绞杀内幕：张作霖称他是俄国人的奸细
为什么邓艾可以阴平偷渡而魏延子午谷奇袭就不行
韩琦才华出众如岳飞 为什么才华却难以得到认可？
古代的残酷刑罚之一：将人活活斩断的'腰斩'之刑
明朝最严重的一次朝堂斗殴血案：数人被群殴而亡
清朝八旗军灭亡敌国之后做的第一件事竟是编组
智慧的诸葛亮为何会娶丑妻？丑妻也有过人之处
张之洞想在鸡鸣寺中盖洋楼：建豁蒙楼纪念戊戌君子
古罗马军团：古罗马军团遗失中国之谜
揭秘：嘉庆去世后道光为什么改服丧27天为51天
历史揭秘：义和团红灯照'圣母'真的出自青楼吗？
揭秘：薛仁贵真的是被自己的儿子误射而死的吗？
晚清'纳赀'成士人出仕正途：朝廷明码标价卖官
明清时期晋商四海称雄：所到之处修建多座会馆
大宛国发生的战争：为什么汉朝要率军远征大宛？
寻找海兰珠的归葬之地：海兰珠到底归葬何处？
清朝末代皇后婉容怀孕后溥仪为什么怒火中烧？
古代官员有试用期：不称职者将被罢归原职或撤职
大汉奸秦桧跪了岳飞 为何还要在跪岳母墓前？
袁世凯的后代命运：建国之后他们的命运沉与浮
隋炀帝做了一件事  居然影响到中国历史1400多年
秦朝拥有百万大军   为何却用囚徒镇压起义军？
10个无法用科学解释的诡异现象
揭秘：雄才大略的汉武帝为何要杀掉亲生儿子？
天下第一行书《兰亭序》的真迹去哪儿？
轰轰烈烈的太平天国其实是毁于一个车夫之手？
揭秘为何嘉庆皇帝差点被斩首？原来有人造反了
乾隆继位不但被康熙看中且唯一对手被雍正下了套
解密：蒙古军队为何能在西征过程中所向无敌？
苏秦和张仪：二人是同学？一个赌棍和一个骗子
东吴'小人物'沈莹最早写书研究台湾最后为国战死
甲午之前的美国：利用日本削弱英俄 打开中国大门
李自成一招'绝杀'大明朝 崇祯帝三个'万万没想到'！
明朝首富沈万三的发家之路：元朝末年数次减税
感怀李清照：半生漂零归何处 谁人能解千古愁？
琅琊榜斗争太幼稚：揭开历史上真实抢皇位残忍
朱祁镇重新登基后 如何平静而老辣的清理朝臣的
三国三大以书信行使的巧战计是何人所为的？
天京事变的真相始末 天京事变结局如何
解密：因何说诸葛亮用人失察才断送蜀汉江山？
东南互保的具体协议：东南五省不参与义和团运动
川楚白莲教起义：清朝中期一场大规模的反清起义
徐达帮朱元璋打江山 朱元璋为何不杀尽徐达的后人
古代快递员招聘条件：必须要忍受长期的不洗脸
古代'教师'从业也要考试：教学成绩与'升学率'挂钩
八旗制度的相关特点：依靠各个旗主统领各自属下
蚩尤部落为何热衷装神弄鬼？ 蚩尤部落的兴衰荣辱
三藩之乱简介：清初的三藩之乱是如何发生的？
三藩之乱的经过和结果：三藩之乱是如何被平定的
解密：清朝人'东亚病夫'的称号究竟是怎么出笼的？
盘点：郑和下西洋见证了中国古代海洋探索的辉煌
揭秘宇文护杀了几个皇帝 史上杀死皇帝最多的人
多伦会盟简介：康熙帝亲赴蒙古调解各部矛盾纷争
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的军事成就？
解密：中华民国政府为什么要优待退位的清室
古代处女鉴别的9大奇葩方法 这些方法科学吗？
秦始皇一统六国的战争哪一场最为关键和艰难？
临终前蒋介石连说四个你字蒋经国回复了一句话
解密：唐代开元之治时期总共有着多少人口？
解密：才人武则天为什么被李世民冷落12年？
古代历朝总人口：西汉只有北宋一半最多时占世界40%
浙江良渚发现世界最早防洪坝：改写中国水利史
解密：到底该如何评价万历皇帝怠政30年？
朱高煦叛乱的过程：汉王朱高煦与朱瞻基的叔侄之争
抢走民国女神张爱玲老公的竟是个黑社会大姐大
解密：17岁的崇祯凭什么能斗赢59岁的魏忠贤？
明英宗轶事：在被软禁南宫期间有了九个皇子
汪直擅政的经过：西厂开始残害忠良宦官结党营私
解密：近代中国不如日本仅仅只因差'两口气'？
万历中兴的历史背景：张居正大刀阔斧进行改革
出生显贵的独孤怀恩 为何因为一句玩笑而谋反？
解密：诗人李白朝辞白帝后究竟去了哪里？
为什么在南京的王朝的第一代太子命都不好？
戚夫人本可以享受荣华富贵却为什么成了人彘？
解密：元顺帝是否真的是宋朝废帝赵显的儿子？
解密：九品中正制到底有着什么样的发展历史？
大唐宰相狄仁杰到底是怎么死的？被仇人杀死的吗
李莲英学了八大胡同的绝活 慈禧从此离不开他？
解密：古代科举制度的发起于什么历史时期？
解密：明太祖创立的卫所制度是什么样的军制？
明成祖北伐背景：北元分裂让明朝获得绝佳机会
秦始皇生母是个谜？到底是赵姬还是另有其人
秦始皇生母赵姬都有哪些情人？吕不韦还有嫪毐
大商人吕不韦为何要倾家荡产帮助落魄王孙异人？
曹彰竟然用爱妾换好马 曹彰最后的结局怎么样了
繻葛之战的历史背景：周平王东迁后权威渐渐失去
1896年中俄密约签订在历史上有何发挥作用？
朱元璋建立的明朝到底有多强大 又是怎样灭亡的
张学良担心不敌关东军：张作霖称老子不怕小鬼子
解放军攻破越女兵营看到什么令其终生难忘
汉武帝曾设置'冬至节' ：官府要举行'贺冬'仪式
揭秘绰罗斯也先的真实死因 因乱伦被女婿杀死
涿鹿之战的背景：炎帝不敌蚩尤大军向黄帝求援
慈禧太后的小名是什么？清朝慈禧太后小名的传闻
中原大战秘闻：蒋介石曾险被冯玉祥部下奇袭活捉
揭密：雍正登上帝位后 其为何除掉功臣年羹尧？
解密：嘉庆帝靠什么15日内极速铲除大贪官和珅？
解密：名臣诸葛亮手中的羽扇到底有什么来历？
解密：在中国古代女子选美更为看重些什么要素？
响马如何拿下了东三省？竟有张作霖和老底柱参与
女官上官婉儿品评诸臣诗作：称量天下的诗歌评判
越王勾践复国后 范蠡为何不共享荣华富贵？
古代皇宫建筑配有'御医' ：拔除荒草也要选吉日
'衙门'本名'牙门' ：传官署大门有猛兽利牙图案
没有骆秉章就没有伟人左宗棠？骆秉章有何贡献
汤玉麟为何两次救张作霖 他不是要反张作霖吗
揭秘：刘备是怎么通过'三顾茅庐'考核诸葛亮？
国军被围后蒋介石做了啥让他们不是被俘就是自杀
解密：西游记中争抢唐僧肉拥有真实的历史背景
解读'张飞脸'的文化审美：可能就是一个大众脸
解密：朱棣建大报恩寺塔是为了'报恩'还是'忏恶'
民国成都茶馆的微观世界：保护者多为黑社会袍哥
蒋介石计划暗杀宋庆龄孙科说了什么蒋介石才收手
成吉思汗陵墓在哪里？ 欺瞒千年真相被解开
为何隋文帝怕自己的岳父独孤信？竟是因为怕老婆
张皇后因一双美手称后 为何又因美手被打入冷宫
日本浪人曾帮助张勋搞复辟：却不被日本政府看好
张学良被囚禁50年终说出一个大秘密竟只四个字
西安事变后蒋介石为何只杀杨虎城而放过张学良
夺门之变的历史背景：为什么会发生夺门之变？
天花和大清王朝的宿命，因天花而生死？
袁世凯死后最适合做总统的是谁？会是黎元洪吗
杨修之父杨彪自保有术：曾经高调推辞曹丕任命
从奴隶做到了将军！揭秘年羹尧神秘发迹史之谜
成吉思汗辛苦攻下大半欧亚大陆 为何独不取印度？
古代的残酷刑罚之一：将人活活斩断的'腰斩'之刑
抱憾终身：诸葛亮如何错过消灭曹操最佳机会？
王莽的头颅有什么收藏价值？270多年后才被焚毁
日俄在张鼓峰打仗 结果诞生苏联名曲《喀秋莎》
汉朝史官写下的'汉骑满万则无敌'现象是真的吗？
解密：张邦昌当'大楚'皇帝为何不没有自称'朕'？
雍正上位为何三大功臣配享太庙三大功臣遭遇横祸
朱温重用敬翔得以保存国家   其儿子疏远他而亡国
解密：西域强国高昌国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国鄯善国有着什么样悠久的历史？
希腊沉船堪称公元前的'泰坦尼克' ：1900年被发现
历史揭秘：宋江上梁山是被吴用两封书信'逼'的？
唐赛儿起义轶事：首领唐赛儿竟然一直不知所终
唐赛儿起义的历史评价：唐赛儿起义有何历史影响？
揭秘：完颜陈和尚竟然以四百骑兵大破元兵八千
李密的计谋！战无不胜的王世充为何会败于李密
揭秘大清军机处：没品也没薪水 上传下达无实权
春秋时武姜生郑庄公难产对其厌恶 助其弟谋反
揭秘：抗日战争历史上鲜为人知的战俘交换事件
和尚自古会赚钱：五代曾有和尚靠讲经'获施财巨万'
古代元宵晚会隆重热闹 唐宋时盛况空前与民同乐
为何都是'仙女下凡' 而没有'仙男下凡'呢
成吉思汗算不算中国人？应该怎么对待这个问题？
埃及在修金字塔时 世界上各个文明都在做什么？
金銮殿最早出现在唐代：曾只是皇宫中一个偏殿
东吴'小人物'沈莹最早写书研究台湾最后为国战死
陈桥兵变的另一个版本：赵匡胤被逼无奈登皇位
储君之殇：历史上的那些皇帝接班人有多难当
中国皇权的殉葬品：揭秘历朝历代后妃亡国歌
董仲舒为何会想用神秘主义来制约皇帝的​皇权​
东南互保的具体协议：东南五省不参与义和团运动
三征噶尔丹的相关评价：有力地打击沙俄的野心
王阳明曾伪造兵书传檄天下勤王：大败宁王叛军
汉初吏治并不清廉：萧何大收贿赂 丞相爱喝人乳
解密：清朝的八旗制度是如何从兴起走向衰弱的？
解密：清朝八旗军事制度存在着哪些天然的弊病？
三藩之乱的历史背景：三藩之乱因何最终爆发？
三藩之乱的结果和意义：清初三藩起义有什么影响
焚书坑儒毁掉秦始皇一世英明 为何秦始皇要焚书？
杨广曾经征战南北 一统天下 为何三次没打下高丽
'守宫砂'是谁发明的？'守宫砂'表示是真处女吗
孙中山爬山顶后向宋庆龄求婚：示意廖仲恺别跟上
男宠被宰相打耳光 武则天为何怕找宰相苏良嗣算账
东林党的灭亡：东林党为何会被阉党轻易击溃？
扬州十日的起因：史可法率军死守扬州城终被攻破
解密：宋徽宗为什么要背弃百年盟约而联金灭辽？
解密：莽汉董卓是如何将巧妙巧妙包装自己的？
大清朝的外交之殇：揭秘清朝功利主义的外交
改土归流的过程：雍正时期改土归流是如何进行的
揭秘：越南这个国家是如何一步步从中国独立出去的
马超的父亲是谁？马超父亲真的是被曹操杀死的吗
解密：中国古代丧妻再娶为何又被叫做'续弦'？
草船借箭主角竟然是孙权？曹操最后为何无奈撤兵
多伦会盟的经过：康熙大肆笼络各个部族的首领
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的军事成就？
解密：唐文宗李昂命名的唐代三绝绝在何处？
解密：康乾盛世时期中国有着多大的历史疆域？
鸦片战争时清军火炮并不落后于英国却为何失败？
都说自古皇帝都好色！为何朱元璋不再却另立皇后？
解密：唐代开元之治取得了怎么样的军事成就？
解密：到底该如何评价唐朝中期的开元之治？
解密：才人武则天为什么被李世民冷落12年？
古代历朝总人口：西汉只有北宋一半最多时占世界40%
安徽当涂挖出'天子坟'： 墓葬四周镶砌石雕牛头
张居正改革的政治举措：提出了诸多新的法令
朱高煦叛乱的过程：汉王朱高煦与朱瞻基的叔侄之争
吕布死后貂蝉到底去了哪里 成为了谁的胯下之妇？
仁宣之治的过程：明宣宗广开言路慎用刑律仁政爱民
汪直擅政简介：明朝宦官从此打开了乱政的先河
为什么汉唐之后 日本敢屡次挑战中国？
为什么诸葛亮不投靠强大的曹操而投靠新生军阀刘备？
江陵柄政的结局：张居正病故 全家被籍没抄家
解密：名将白起为什么宁死不去打赵国首都邯郸？
高力士为什么要向唐玄宗推荐杨玉环？
壬寅宫变发生在哪个朝代  壬寅宫变简介
夺门之变成功的原因何在  景泰帝朱祁钰为何在夺门之变中惨败
扬州十日清军屠城死了多少人  扬州十日简介
晋惠帝皇后贾南风  不是红颜也祸国
解密：为什么说贾皇后才是西晋'八王之乱'的罪魁祸首
西晋八王之乱爆发的原因 八王之乱中'八王'分别指哪几个
狸猫换太子的故事和哪位皇帝有关？狸猫换太子的故事真相
战神白起是否坑杀赵国40万降卒？白起为什么自杀
民国报业'毒舌'林白水  林白水结局
报界先驱林白水之死        林白水怎么死的
满清王朝最后一次秘密立储背后：为何是咸丰称帝
揭秘：八路军抗日将领宣侠父被蒋介石暗杀之谜
越王勾践向吴国复仇为何要大力发展养猪业？
孝文帝改革的具体措施：北魏进行彻底的汉化
张宗昌杀了名记者胡信之是被隋石卿忽悠的吗？
清朝皇室的'替僧'传统：替皇室成员诵经祈福
三朝元老刘晔：为什么会成为曲意逢迎的老滑头？
日本战国十大名将：日本战国时期十大名将有哪些
万历朝首辅张居正：明朝最牛CEO的悲剧改革史
三国历史盘点：哪些发明影响了后来历史的发展？
宋代间谍'素质'高：能力全面还要忠诚不怕死
'志向远大'的赫连王朝：只存活二十五个年头
夏侯氏：三国中和曹操关系最铁的一个名门望族
真实的最牛'驴友'徐霞客：竟然坐在轿子上旅行
亲历者忆核爆炸试验：200条参试狗最终全部死亡
为什么说豪华的慈禧陵其地位不如慈安陵尊贵呢？
甘宁实力如何？孙权手下大将甘宁的武器是什么
最无辜的郑国：为何成为春秋霸主的争夺焦点？
汪精卫与日本真实关系揭秘：汉奸汪精卫下场如何
历史的塑造者：中国历史是三个短命王朝打造的！
袁世凯后代：袁世凯后代在1949年后的命运浮沉
致远舰要撞的不是吉野舰？中日甲午黄海大战真相
唐朝时日本遣唐使们渡海来中国靠吃什么活命？
曹操为何要杀死曹植的夫人？曹植崔夫人被杀之谜
解密：诸葛亮为何不劝说哥哥诸葛瑾为刘备效力
刘备为什么两次都成功地说服了袁绍而死里逃生？
曾纪泽收回伊犁：曾纪泽如何从沙俄虎口夺回伊犁
袁绍的失败原因：其属下官员就不能比领导高明
解密真实的马谡之死：并未死于诸葛亮的斩杀令
辕门射戟疑云：吕布为何收了袁术的钱却帮刘备？
诸葛亮柴桑吊丧的隐情：只是为了加强孙刘同盟
三国历史悬疑：刘备让庞统当县令是否有意为之？
梦断天宝：揭开导致大唐王朝安史之乱的制度原因
历史上的悲剧事件楚虽三户亡秦必楚与纳粹烧书
庞统之死对刘备的损失有多大？三国庞统怎么死的
'吴越争霸'有没有赢家：卧薪尝胆背后的历史
张学良家族之谜：张作霖临死前留下了什么遗言？
金九是谁？蒋介石为什么要支持金九搞韩国独立
汉朝的那点事儿：叔孙通为何为刘邦制订朝仪始
解密新中国外交史：多次否决联合国秘书长候选人
918事变幕后密闻：张学良放弃锦州错失翻盘机会
揭秘：蒙古人占领俄罗斯250年产生了什么后果？
义和团'勇士'演'刀枪不入'：当众试枪被打死
南京条约的条约影响：中国近代第一个不平等条约
24万清军久攻不下：弹丸之地何以能守城81天？
军统'河内刺汪'失败真相：并非因汪精卫让卧室
揭秘：日军侵略台湾的死伤人数竟两倍于甲午战争
李登辉是日本人吗？李登辉是不是日本人的私生子
清朝广州知府的收入：仅灰色收入就达上万两
明朝好色皇帝的下场：为何明代朱姓皇帝都好色？
鲁迅的两个弟弟为何都娶了日本女人做太太？
明清易代时的乡党：因为颁布剃发令群起反抗清朝
二战中滇缅公路：炮火炸不断的西南抗战生命线
武王分封列国诸侯：周武王为什么要分封列国诸侯
励精图治的好皇帝？既然如此崇祯缘何还亡了国
清朝皇子们学习压力有多大：一天学习十小时
民国币制改革泄密案：谁率先进行了相关内幕交易？
公车上书之谜：只是维新派康有为等人的政治作秀
什么是延州之战：宋夏两国之间百年恩怨的开始
中国历史上有哪些'名马'：名马也要配名将
执掌朝政的何进为何被宦官所杀？犹豫不决最要命
董卓为何能成功策反吕布？董卓靠什么策反吕布
朝廷的獠牙：古代规模最大的国家间谍网在哪朝？
东厂锦衣卫：明朝历史上名副其实的人间地狱！
刘备城府背后的真实性情：自视甚高小视天下诸侯
借口：为死于中国人手中的记者报仇火烧圆明园
轰炸东京：遭珍珠港之痛美国是如何报复日本的
西安事变后宋美龄为何拼力保护张学良免遭杀害？
沙场点兵：盘点中国古代历史上的那些经典阅兵
大清也曾欺负日本：甲午之前北洋舰队威武访日
杜月笙的好人缘：民国众多要员都来杜氏家祠道贺
乾隆继位后如何收拾雍正安排的两位辅助老臣？
武则天为什么要求在自己死后立一个'无字碑'？
揭秘司马相如与卓文君私奔之谜：私奔地在哪里？
刘备生前不伐魏国的难言之隐：因为汉献帝在位
远古时期的经济模式：钱和币最开始不是一回事
历数中国古代被冤杀的十大名将：韩信岳飞上榜！
堪比满清酷刑！古代女性15种五花八门的避孕招数
徐州是刘备一生最重要的转折点：积累了原始资本
古代的婚姻制度：古代皇帝为何一生只能结一次婚
1949年建国后全国七次特赦都释放了哪些人？
古代太医如何为皇帝妃子看病的？ 古代悬丝诊脉之谜
升学宴在古代已盛行：分为'文科''武科'
成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器到底是什么？
盘点雍正的奇葩行乐图:感觉自己萌萌哒
盘点历史上'消失'了的十大真正意义上的名校！
历史上的柔然古国到底从哪里来？柔然民族由来
你不知道的唐朝：唐代曾经有那些让人赞叹的发明
历史解密：'性骚扰'公主案引发唐朝首次大清洗
李鸿章的外交构想：曾做联合日本反对西方美梦
揭秘：完颜阿骨打称帝后的目标是直捣黄龙府吗？
刘备的仁义：吸引部下为其粉身碎骨的一件武器
宋朝史上给宋太祖赵匡胤帮助最大的人是谁呢？
宋朝历史上的奇景：宋理宗金有可能并非是皇室
历史上真实的步步惊心：篡改遗诏说缺乏事实根据
晋朝开国后为何司马炎的开国第一策是封建诸侯？
解密历朝皇帝嫔妃数量：唐玄宗竟然达到了四万人
清朝甲午战败原因：农业社会支撑不了大规模的战争
汉初文臣陆贾为何被怱略未能封侯？陆贾是何人
历史上的楼兰：楼兰古国在汉匈夹缝中生存之谜
东京审判中的遗憾：美国为了冷战而包庇日本
东京审判内幕：中国检察官精心准备巧斗战犯
同治帝载淳是慈禧太后亲生的吗？ 同治身世之谜
揭乾隆晚年贪腐大案根源：皇帝疯狂收受贡品
乾隆帝使阴招除灭老臣：臣子斗法 皇帝得利
红楼梦中尤三姐为何要殉情：只因无耻的贾琏贾珍
溥仪自述：末代皇后婉容为何被卖给了日本军官？
建宁公主守寡30多年 原来是因为她的公公吴三桂
宋太宗毁太原城之谜：毁掉'千古龙城'的龙脉
包拯会武功到底错在哪家？神探包青天的争议之处
学者称《满江红》非岳飞所写 系明朝人所作
岳飞死后的宋朝历史靠什么又延续了139年？
武则天乾陵地宫宝藏：最少有500吨金银珠宝？
孟浩然是怎么死的？孟浩然曾被吓得躲在床下
揭秘：在西游记中魏征梦斩泾河龙王背后的大阴谋
杨贵妃的结局 揭秘唐朝杨贵妃的典故和人生结局
教授：诸葛亮草船借箭是虚构 实践者是孙权
明孝宗朱佑樘：为何被堪称历史上最完美的皇帝？
清末废除刑讯：或因有利于收回租界等法外治权
历史上最大的10次爆炸：宇宙因为大爆炸而产生
古代和亲为的是和平，可这次和亲为何要打仗？
揭秘：史上楚王好细腰与晋君好女宠的结局是啥？
震惊！杨贵妃死里逃生到日本竟是一场人为骗局！
中国历史上十大最强大脑：古代最著名的谋士是谁
最会用人的皇帝：李世民赵匡胤不杀功臣的原因
历史揭秘：葬送华夏文明的头号汉奸竟然是他？
两晋时也有个'姜太公'：范长生88岁任成汉丞相
史不绝书的千古疑团：为何古代的名将都难善终？
唐宋时代的歌妓的社会地位：奴婢贱人律比畜产
乾隆香妃墓地之谜：真的是死后千里归葬新疆吗？
越王勾践向吴国复仇为何要大力发展养猪业？
历史解密：韦后母女毒死唐中宗可能是千古冤案？
小周后入宫疑云：小周后是怎样嫁给姐夫李煜的？
揭秘古代官场俸禄：金粉世家如何一步步走向破落
皇帝的毒誓不可信：乾隆为何忤逆雍正生前旨意？
武则天时当官有试用期：干不好会被革职乃至杀头
盛世才对历史有益的一面：使新疆完整的归入民国
冷战的紧张气氛：苏联曾经帮中国准备'末日计划'
中国历史上第一位外国籍太监：高丽人朴不花
诸葛亮与司马懿的三次巅峰对决：均难分伯仲
唐代'天可汗'制度兴衰：诸蕃推举的世界盟主
雍正杀功臣：帮助雍正登基的功臣都是怎么死的？
康熙传位之谜:康熙传位给谁,康熙的遗诏内容
揭秘：甲午战争前李鸿章为何避战求和？
解密：宋庆龄在瑞士银行的'秘密遗嘱'
揭秘黄埔军校国共名将：陕北刘志丹像个艺术家
汉文帝怎么出生的？刘邦走错门误幸其母薄姬
揭秘：什么事让江泽民一直后悔了几十年？
揭秘：元代建北京城时为何将中轴线修歪了？
清朝皇帝是如何吃饭的? 古代皇帝吃饭流程介绍
揭秘：吴三桂初次遇见陈圆圆时发生了什么？
揭秘：朝鲜前领导人金正日身边的'五大金刚'
揭秘：蒋家父子曾派密使到大陆试探和平
揭秘：中国第一面国旗是'被逼出来的'黄龙旗
揭秘：中南海的第一支便衣卫队
共产国际档案解密国民党一大:并未提出
揭秘：王洪文被审查时坦承人生中有两个'想不到'
韩信是怎样死的 刘邦手下大将韩信是被谁杀死的
成吉思汗之死：被西夏王妃咬掉生殖器而死？
岳飞的儿子是谁？历史上岳飞的儿子后代都有谁
火线三兄弟王慧云简介 田大林和王惠芸结局如何
精忠岳飞高宠妻子高杨氏简介 历史上有高杨氏吗
八百里加急有多急？揭秘唐三千里外军情速递
《洛神赋》中神秘女子是谁？洛神是指的甄宓吗？
七夕被误读成情人节 专家称应是'女儿节'
韩世忠儿子韩彦直简介 韩彦直结局是怎么死的？
张宪的妻子是谁？历史上的张宪是岳飞的女婿吗？
历史上有苏培盛这个人吗？苏培盛结局怎么死的？
傅庆简介及怎么死的？ 岳飞为什么杀傅庆？
岳飞莫须有罪名何解？ 死前受酷刑'披麻戴孝'
关羽的武器是什么？历史上关羽的武器有多重？
北魏拓跋绍弑杀亲父之谜 拓跋绍为何杀死父亲？
吕布与貂蝉的结局如何？历史上貂蝉怎么死的？
兰陵王郑儿是谁演的？兰陵王郑儿结局如何？
醉打蒋门神的是谁？武松和蒋门神谁厉害？
戴安娜死因新线索 被指遭英特种部队士兵谋杀
历史上的庞统怎么死的？揭秘庞统之死真相
杨坚怎么当上皇帝的？ 历史人物杨坚简介
道光之后的皇帝是谁？道光帝为何不传位于六皇子奕忻
太平公主名字叫什么？李令月是太平公主的真名吗
武则天的儿子都有谁? 武则天儿子是怎么死的?
商鞅简介 商鞅变法使秦国富强但终被车裂而死
朱元璋杀了哪些功臣？朱元璋杀功臣原因是什么？
白起杀了多少人? '人屠'白起坑杀了40万降卒?
诸葛亮的老婆是谁？诸葛亮老婆是怎么死的
英布怎么死的？刘邦的开国功臣英布被谁杀死的
赵高是如何死的？历史上的赵高结局被诛三族
历史故事之董永卖身葬父 董永是哪个朝代的?
徐悲鸿妻子蒋碧微生平简介 蒋碧微怎么死的？
历史上的吕乐原型是谁？吕乐结局嫁给了谁？
项羽有老婆吗？ 历史上的项羽有几个妻子？
蒋介石报西安之仇杀杨虎城 为何不杀张学良？
元顺帝是宋恭帝赵显的儿子？元顺帝的父亲是谁
段子苴原型 清朝有西南茶政使段子苴其人吗？
刘邦原配夫人另有其人：吕雉只是刘邦的小妾
从'大金'到'大清'，皇太极为何要改国号？
揭秘：岳飞死后岳家军大将们的结局
揭秘：魏征是怎么死的?魏征一生经历简介
武则天迁都之谜 武则天为什么要迁都洛阳
戾太子刘据简介 刘据之死是汉武帝最大的遗憾
败退台湾的蒋介石如何当上国民党'终身总统'
汉朝皇帝刘辩死后为何会被葬入太监的墓穴？
雍正皇后之谜 雍正帝有过几个皇后？
揭秘：明朝小官因揭发朱元璋写错别字被杀
《打狗棍》二丫头角色外柔内刚 成男人帮中亮点
孔融是孔子的后代吗？孔子的二十世孙孔融简介
复旦研究组回应质疑：研究曹操DNA不是闹着玩
李舜臣是谁?历史上李舜臣简介及怎么死的
楚汉传奇雍齿简介 邡肃侯雍齿又是怎么死的
萧太后与韩德让是什么关系 他们真的相恋吗
嘉庆皇帝有几个儿子?哪个儿子继承了皇位?
爱新觉罗后代 爱新觉罗氏后代如今的生活状况
皇太极怎么死的？揭秘清太宗皇太极死亡之谜
北魏孝文帝：因皇后偷情出轨而被气死的明君
李世民的长孙皇后 武则天唯一不能超越的女人
揭秘中国春秋战国时期的四大刺客有哪些人？
隋唐英雄侯君集简介 历史上侯君集是怎么死的
五虎上将是谁？国民党蒋介石的五虎上将资料
南朝陈国陈后主陈叔宝简介 陈叔宝是怎么死的
高绍德怎么死的？高湛与李祖娥通奸将其杀死
海迷失是谁？ 贵由皇后海迷失简介及怎么死的
李元霸的师傅是谁?隋唐好汉李元霸是怎么死的?
关羽刮骨疗毒的故事:谁为关羽实施刮骨疗毒手术？
明代长平公主的最后结局：死时尚有五个月身孕
中国古代隋朝历史大事年表 承上启下的朝代隋朝
古代是如何保卫皇帝的?揭秘皇帝身边的警卫制度
和珅怎么死的？盘点和珅死前的二十条大罪
伍子胥是谁？伍子胥如何在一夜之间愁白了头发？
大唐开国元勋 辅佐李渊建立唐朝的英雄都有谁?
花蕊夫人是谁? 亡国女诗人花蕊夫人是怎么死的
梁武帝怎么死的？ 梁武帝萧衍为何会饿死在宫中
梁启超是怎么死的？梁启超早逝原因真相大揭秘
明代小偷也反腐：官员财物被盗竟意外牵出贪官
断腕英后 历史上曾将自己右手砍下的皇后是谁？
唐高祖禅位 唐高宗李渊是怎么当上当上太上皇的
杨广未非礼母妃宣华夫人 俩人早有不正当关系
恭亲王可以铲除八大顾命大臣为何不铲除慈禧呢?
揭秘乾隆皇帝最爱的女人 清代孝贤皇后富察氏
武则天的子女都有谁？武则天儿子是怎么死的
韩信之死 吕后为何要杀立下汗马功劳的韩信？
揭秘岳飞被杀之谜 赵构为何要杀死良将岳飞？
汪精卫是怎么死的 揭秘卖国贼汪精卫是怎么死的
顺治皇帝是怎么死的？ 揭秘顺治皇帝出家之谜
历史上的盛世 简述中国历史上著名的八大盛世
岳飞的军事思想 南宋初期的抗金斗争为何变样？
李牧死亡之谜 一代名将李牧竟死于娼妓之手
罗成的儿子罗通怎么死的？罗通怎么战死沙场的
程咬金有几个儿子？程咬金儿子及后代有哪些
北周武帝宇文邕生平简介 南北朝时期的一代明君
甘龙是谁？历史上秦国三朝元老甘龙是怎么死的
舞乐传奇苏决怎么死的？苏决为何杀养父伽罗那
舞乐传奇夜莎罗身世大揭秘 夜莎罗结局如何？
年若碧原型是华妃吗？食为奴年若碧结局如何
一代尤物赵合德:史上最令人神魂颠倒的无敌美女
历史上有盖苏文吗？隋唐英雄3盖舒闻怎么死的
薛平贵就是薛仁贵吗？薛仁贵与薛平贵是什么关系
武则天墓 揭秘一代女皇武则天的千年古墓之谜
中国盗墓史上六宗罕见'辱尸'案是哪几件？
历史上真实的唐伯虎：只娶3个妻子 没点过秋香
奸臣秦桧竟是个很有名的大书法家！宋体字的由来
埋藏故宫深处的灵异事件有哪些？ 故宫灵异真相
三国排名前十的武将都有哪些人？ 三国武将排名
成吉思汗唯一败仗：被俘下属被煮成70锅人肉！
晚清东太后慈安是被慈禧谋杀的吗？慈安怎么死的
秦国十二岁丞相甘罗为何英年早逝？甘罗怎么死的
揭秘文成公主入吐蕃带去了什么？公主的嫁妆
清代辛酉政变简介 改变晚清政局的辛酉政变
史上最年轻的太皇太后年仅15岁！汉朝皇后上官氏
努尔哈赤最宠美妃为何被勒死殉葬？阿巴亥之死
揭秘：古代人们是如何解决光棍问题的七种手段
武则天为何重用酷吏实行白色恐怖 武则天与酷吏
唐朝为何有三次政变发生在玄武门？玄武门政变
姐妹花赵合德为何比赵飞燕得宠？有双金莲小脚
揭秘：霍光与郭子仪同样功高盖主为何结局不同？
隋炀帝女儿南阳公主为何要出家？ 隋炀帝爱女简介
乾隆帝为何把爱女嫁给和珅长子？和珅官场高升
传曾为慈禧太后打胎的名医是谁？ 46岁慈禧怀孕了
揭秘明朝万历皇帝30年不上朝之谜 万历皇帝是谁？
揭秘乾隆帝与他的四大无价之宝：乾隆的奇珍异宝
明朝皇帝陵墓除十三陵还有哪儿？ 明朝皇帝葬在哪
兵马俑真正的主人竟不是秦始皇？ 兵马俑的神秘主人
顺治皇帝两次废后究竟有何内幕？顺治有几个皇后
历史上杀掉15个兄弟的皇帝是谁？ 史上最变态皇帝
被朱元璋下令诛九族的宰相是谁？ 朱元璋诛宰相案
盘点史上杀兄夺嫡十大篡位皇帝：中国十大残暴皇帝
司马衷为什么会成为'白痴'皇帝？ 司马衷是傻子吗
揭秘清朝格格们的真实婚后生活：长期思夫成病！
破解古墓长明灯千年不熄灭之谜：古墓长明灯奇闻
中国古代的男女之防有多么严重？ 古代男女社交法
揭秘日本对伪满皇族最后的美人计：溥杰娶日本妻子
盘点民国时期十大汉奸的最终下场：汪精卫客死他乡
史上最能生孩子的中国皇帝是谁？ 哪个皇帝子女最多
盘点汉朝女子监狱恐怖酷刑：断手足药熏耳折磨死
古代女官都为皇帝提供什么服务？上官婉儿荒唐私生活
慈禧遗体遭多次暴尸后结局如何？慈禧尸身震撼景象
中国古代牢房对女囚的潜规则：逼女子失节破身
古代皇帝不为人知的洞房习俗：皇后如何伺候皇上
被洪秀全点天灯的几个女性是谁？ 太平天国悲惨女兵
惟一被宋美龄'捉奸'在床的女人竟是陈立夫侄女！
普希金捍卫美貌妻子与情敌决斗而死？普希金之死
明朝天启皇帝为何会爱上乳母客氏？古代宫闱隐秘
揭秘：蒋介石人生最后的四次公开露面
乾隆皇帝身世离奇：说不清自己的生母是谁？
中国古代历史上10大奸臣的不同死法：谁最祸国？
盘点中国古代12大绝世美女偷情后的结局
揭秘鲁迅与4个女人扑朔迷离的感情：鲁迅几个老婆
史上最牛的寡妇是谁？死了十个老公还有人争着要
光绪帝和生命中最重要的四个男人之谜：光绪的一生
中国历史上三个女皇的千秋功罪：吕后 武则天 慈禧
中国历史上最具魅惑力的十大美女：红颜多薄命！
盘点中国历史上十大悲壮忠臣：为何无一善终
光绪一生最痛恨的人竟不是慈禧！光绪死前写下哪两字
大将军韩信究竟死于谁人之手：韩信有没有谋反？
盘点《三国演义》中的十大'冤案'：谁死得最惨！
崇祯皇帝死后唯一的女儿下场如何？长平公主之死
秦始皇寻找的'不死药'究竟是什么？秦始皇秘闻
中国历史上最让人惊悚的痴情皇帝：后燕君主慕容熙
史上有哪些出名的将军没打过败仗？古代名将盘点
盘点中国历史上的十大英雄皇帝：古代十大英雄皇帝
盘点TOP10水浒中十大吃人的魔君：十大食人肉魔君
史上最强寡妇慈禧是怎样上位的？慈禧如何夺得大权
一生断送了三个帝国的悲情皇帝：后燕皇帝慕容垂！
民国五位第一夫人谁最漂亮？盘点民国第一夫人
名妓董小宛与冒辟疆的生死之恋：董小宛嫁给谁了？
揭秘：明朝四大特务机构盘点 锦衣卫为何怕东厂
中国历史上才华出众的十位神童：古代有哪些神童？
揭秘历史上明朝末期乱世奇景：三个皇帝共管中国
哪位皇帝一夜间痛失二十一个儿子？险当场气绝
盘点被世人误解的十位古代英雄：遗臭万年的大人物
金庸小说中的第一高手是谁？绝对出乎你意料！
清末最后的两个鲜为人知公主的命运：荣安与荣寿！
盘点史上最出名的十位出轨女性：皇帝也被戴绿帽！
南越王太后是西汉潜伏的特工？西汉灭南越之战
乾隆皇帝为何不知道自己生母是谁？乾隆生母是谁
晋武帝为什么让司马衷继承皇位？司马衷是不是白痴
明朝十六位皇帝为何只有13座陵墓？明朝皇帝陵墓之谜
朝鲜末代格格德惠翁主的悲剧人生：惨遭日军蹂躏！
中国历史上无法弥补的八大遗憾：传国玉玺下落之谜
史上最牛权臣差点让皇帝下跪？南宋权臣贾似道
揭秘蒙古大军两次伐日惨败之谜！忽必烈的创痛！
揭秘：古代女子洞房让人脸红的压箱底宝贝有哪些
名妓董小宛有没有被顺治纳为妃子？董小宛与董鄂妃
皇后婉容更衣'被偷窥'事件内幕：拿偷窥者没办法
曝光：人类文明史上最惨无人道的九次大屠杀【图】
细说唐朝历史上那些绝代才子们的奇闻轶事大盘点
一个让牛魔王时代彻底毁灭的女人！'卧底'罗刹女
民国名妓赛金花晚年饥寒而死！名流竞相题写墓碑
揭秘北齐权倾一时女权臣陆令萱：让皇帝言听计从！
震惊！解密蒙古人曾建立的21个国家：横扫亚欧！
金正日遗嘱曝光：惊呆国人 称不要看中国脸色！
项羽30万大军挖不动秦始皇陵！秦陵十大难解之谜
中国古代宫廷惨绝人寰的杀人手段！皇宫变成屠宰场
盘点三国十大下落不明的人物：三国十大神秘人物
中国古代历史上恶毒的妃子排行榜：最毒妇人心
慈禧搜刮了海军军费吗？慈禧在中国近代化中的作用
揭秘：对康雍乾时代的所谓盛世再认识
蒋介石宋美龄第一次约会：为何选择在镇江约会？
揭秘风流乾隆两个皇后的悲惨结局：乾隆帝妃子列表
清朝历史上八位权势赫赫的王爷：最后结局都如何？
贪官和珅大罪为何没有株连九族？和珅倒台的原因
武则天真是杀死孙女的凶手吗？永泰公主死因之谜
汉武帝身边最重要的女性：贤后卫子夫的传奇人生
让戴笠不敢用又不敢杀中共地下党：于炳然智斗戴笠
司马光坚决不纳妾不狎妓之谜：一生只有一个老婆
民国侠女施剑翘刺杀孙传芳始末：孙传芳怎么死的？
水浒传之诸好汉武力状况大综述：梁山各好汉武力值
解密：冯玉祥张学良旧部大批将领投向日寇之谜
一生60余战无败绩的中国最牛帝王：成吉思汗的战绩
梅兰芳美艳娇妻下嫁杜月笙的内幕：梅兰芳老婆是谁
秦始皇给后人留下的九个谜团：巨大陵寝神秘莫测！
西方关于朝鲜战争中方损失的估计：不超过25万人
三国时期的八大最著名的精锐军团：三国各势力部队
TOP10水浒十大最具代表性灭门惨案：水浒暴力事件
一代女皇武则天晚年钟情'三阳开泰'背后的玄机
历史上的比武招亲：李渊为窦氏比武招亲的故事！
历史上鲜为人知的北魏八大柱国：西魏八大柱国由来
崇祯杀了多少大将？揭秘悲剧皇帝崇祯的末日疯狂
唐初太子李建成为保储位使奇招：与父皇妃子私通
揭秘宋美龄一生中的六大谜团：晚年巨额支出靠谁？
真相揭秘：朝鲜战争中交战各方损失多少军人？
蒋介石在台湾做了哪16件事？蒋介石在台湾的日子
一战德国为拉拢中国收买段祺瑞 失败后又找孙中山
揭秘金正恩十大不为人知的秘密 条条让人震惊！
被戴绿帽的刘邦给自己的情敌封侯：吕雉情人是谁
中国历史上死得最不值得的十个武神：英雄无善终！
美媒盘点英军历史5大惨败:7000正规军向民兵投降
1950年朝鲜战争为什么爆发？美国人诱发了朝鲜战
南京大屠杀幸存者是如何活下来的？幸存者有多少
细说中国历史上的水灾：洪水五进京城八淹津城
揭秘中国第一家族：2000年出59位宰相59位大将军
水浒10大风流女子的美貌级别：最狂野美女是谁！
数次出使西域的张骞：用一双脚踏出了条丝绸之路
揭秘：张学良枪决东北军元老杨宇霆、常荫槐真相
慈禧后人揭秘宫闱：咸丰死于自杀 光绪不肯洞房
蒋介石为何要亲手刺杀陶成章？陶成章死亡之谜
李隆基发动政变如何诛杀韦皇后？ 韦后怎么死的
慈禧变干尸！盘点京城四大骇人听闻的闹鬼之地
揭秘：外蒙古脱离中国真正的幕后黑手竟然是他！
解密：唐太宗为何为魏征墓碑撰文后又推倒墓碑？
古代皇帝穿何衣？秦始皇爱黑色 隋唐开始穿黄
朱元璋对付出轨女人的毒辣手段：朱元璋是暴君吗？
春秋史上八国联军会盟召陵：上贡野草一车讲和
解密：汉武帝为何耗费巨大人力物力攻打匈奴
解密：罢黜百家的'祸胎'是汉武帝种下的吗？
东厂、西厂、锦衣卫厂卫林立：皇帝不知依靠谁
岳飞的五虎上将：真实的岳家军五虎大将都有谁？
秦始皇陵为什么没被盗？秦始皇帝陵暗藏什么玄机
崇祯的经济失败：白银持续大量流入加速明朝灭亡？
宋朝百万大兵为何不敌辽国?兵役制度与国防弱点!
文景之治对匈奴太怯懦：没有这些汉武帝可没钱
袁绍为何坐视曹刘争徐州：为什么他会作壁上观？
刘邦为何以汉中作为自己的封地？汉中位置在哪里
一生追杀努尔哈赤的绝世美女东哥：一女亡四国！
戊戌变法后慈禧要斩七人 为何只有'六君子'？
被李世民和历史扭曲的太子李建成：还原其真面目
唐高宗有恋母心理：武则天成功上位竟是这原因
春秋战国时期小国是如何来处理外交事务？
浅析周亚夫之死：明君汉景帝也怕功高盖主的大臣
解密梁山众将死亡顺序之谜:梁山众将死亡暗藏秘密
谁是唐朝官场榜单最无耻的人？唐朝几大官场败类
真正影响三国的十位英雄排名：三国10大战神级人物
光武帝刘秀最爱的极品美女是谁？刘秀有几个皇后
日本关东军为何要选择'九一八'发动侵略中国？
乞丐皇帝：朱元璋当皇帝后最忌讳的字是什么？
春秋历史上的美女为何多与亡国殒身的君主有瓜葛
解密：三国历史上吕布杀丁原的真实原因是什么？
抗战中跳崖殉国的军统七姐妹：宁死不被日军俘虏
慈禧统治中国47年多内幕：主因竟是皇统继承乏人
曹操两位性格不同寻常的夫人：都是超凡脱俗之人
抗战中英勇殉国的10位国民党军队上将都是谁？
唐朝历史上神龙政变后续：武三思韦后乱政夺权
甲午战争中帝党清流：不懂战却好战一味攻击北洋
诸葛亮与司马懿谁更厉害一些？两人军事才能大PK
斯大林妻子为何自杀？斯大林妻子自杀前发生了什么？
令人震惊！南京二十多处南朝古墓为何神秘失踪？
古代春药怎么做的？揭秘六位最出名的嗜春药皇帝
吴国的崛起：发起人吴王阖闾堪称春秋第一奸雄
司马懿成功之道：活得长，善决断，最重要善防守
明史解密：朱元璋为何要处死侍从学士宠臣宋濂？
司马迁笔下最悲情周亚夫：细柳将军'死后造反'
解密：宋史上真实的杨业殉国一战是如何发生的？
荆轲刺秦：太子丹的不信任使荆轲刺秦注定失败
汤恩伯客死日本：蒋介石嫡系大将为何死在日本？
突厥的崛起之路：从附庸到借着隋唐乱世称霸草原
商朝灭亡的原因探究：武装奴隶不可能帮助奴隶主
最幸运的刘姓汉室后裔：未遭受屠杀人数超过千万
上古九大神兽：揭秘中国历史流传中的九大神兽
古代历史上用方天画戟的英雄：谁用过方天画戟？
解密：法德是世界上唯一能使旧伤愈合的同族人
亡国太子朱三太子必死的原因：成反清复明的旗帜
吓傻汉惠帝！吕后为何只把戚姬做成'人彘'？
最令人胆寒心惊：那些煮了人分肉吃的兽性皇帝！
揭秘：历史上日本首任天皇是不是中国'归化人'
为何在历史上秦始皇的庞大后宫史书上只字不提？
黄埔四凶是谁？黄埔四凶的结局为何大都很悲惨
中国历史上典型的十大暴君：盘点古代暴君列表
揭秘：在故宫里为什么找不到清朝皇帝的厕所？
蒙古军团最难对付的竟是南宋：真实的南宋灭亡史
揭秘：历史上中国古代社会的流氓们究竟有多恶毒
明朝第一次废后事件：明宣宗为何要废元配皇后？
脑后有反骨：诸葛亮为何要排挤和打击大将魏延？
岳飞因做了什么事觐见宋高宗后'面若死灰'？
盘点：中国古代历史上悲惨记录的五大乱世
中国历史上成功上位的10个歌姬：麻雀如何变凤凰
民国军阀主要将领和地盘详细资料：各系军阀实力
天津教案中慈禧对曾国藩不满：曾国藩处理天津教案
唐朝历史解密：起义军将领黄巢吃人实际是背黑锅
'犯我强汉者,虽远必诛'是谁在什么情况下说的？
开国将军中的武林高手 少林寺中走出哪两位将军？
戴笠抗战的惊人真实功绩：曾对日本人下格杀令！
野史的惊人误导：隋炀帝的萧皇后并未改嫁六帝
历史解密：二战后苏联究竟从东北运走了多少财富
明英宗亲征瓦剌兵败被俘：明使节用火器震慑敌军
西汉衰败何以始于汉元帝刘奭？倚重宦官威权旁落
揭秘：古代的汉人的战斗力是否不如游牧民族？
晚清三大军政集团的环链关系 晚清三大军政集团
1080少女入宫只为测试红丸！解密明朝红丸案
解密大明朝为何成为中国历史上最大的太监帝国
三国历史解密：刘备为何能在成都另立蜀汉朝廷？
解密：汉朝历史上两个不同时期的'十八路诸侯'
深度解读：诸葛亮是如何自己放弃《隆中对》的？
三国历史上刘备为何能昧心参与剿杀关羽五方行动
历史上诸葛亮北伐的真实目标：清除内部异己李严
明朝军队：朱元璋北伐灭元时的骑兵从哪里来的？
历史解密：清政府怎样处理劫掠圆明园的中国人？
宋太祖赵匡胤为何不立太子？有意传位弟弟赵光义
匈奴最恨的商人：最让匈奴恨之入骨的晋商是谁？
真相：'雍正'年号是否意味着雍亲王得位之正？
揭秘韩国首支赴朝特工队：252名精锐蒙冤37年
揭秘：日本历史上是谁在左右日本'大化改新'？
清朝历史上的'朱三太子'案：皇子一定要除掉！
解密北洋政府：绝密的《二十一条》是谁泄露的？
大明门外的努尔哈赤：努尔哈赤如何借机生事独立？
杯酒释兵权：赵匡胤的一个举动奠定大宋朝的软弱
清朝中期秘密立储的核心用意：不想再次九龙夺嫡
汉献帝刘协的禅让：之后数千年尧舜式禅让的模板
赵高指鹿为马是政变的开始：秦二世的最后时光
唐何以胜隋代：李世民的虚怀纳谏和长孙氏的节俭
诗歌的黄金时代唐朝：文化对冲引发了文化大繁荣
历史的吊诡：明朝历史上特务机关为何供奉岳飞？
震惊：司马迁的史记中记载的最牛黑帮老大是谁？
周王室征讨郑庄公的失败：春秋时代正式拉开帷幕
揭秘：二战后期美国为何要渲染蒋介石的花边绯闻？
青龙偃月刀和丈八蛇矛真的是关羽张飞的兵器吗？
清末历史上两江总督马新贻在南京被刺杀成奇案
末代皇妃李玉琴苦等溥仪多年为何最终提离婚？
一代奇人东方朔：汉朝历史上最成功的大忽悠
唐朝宰相裴炎被杀之谜：武则天因何要除掉裴炎？
唐末黄巢兵败下落之谜：黄巢是自杀还是他杀的？
解密民国取士：无严格规范学生曾边吃包子边答辩
盛大的溥仪大婚花550万两:梅兰芳演《霸王别姬》
南汉时期升官得被阉：为何大臣们居然都可承受
揭秘：历朝历代的'顾命大臣'真有那么风光吗？
备受争议的唐继尧：护国运动是唐继尧发起的吗？
允禩、允禟被诛：雍正与允禩允禟之间的兄弟惨祸
日本的崛起：六成收入建设海军 将清朝挤出朝鲜
增格林沁与郭嵩焘泼出的冷水：满清权贵思维僵化
后赵血腥的皇室内乱:石虎残忍诛杀叔父石勒的儿子
李雄、刘渊南北称帝：西晋政局彻底失去了控制
揭秘：日本侵华一直'战而不宣'背后的真相
从《金瓶梅》看明代的房价：西门庆房产约60万元
雍正暴卒尸体无头之谜：到底雍正的头在何处？
军阀孙传芳因何死于非命？北洋军阀之间的潜规则
太平天国为何定都南京：杨秀清用天父下凡排异己
揭秘：孙中山曾联合李鸿章密谋两广独立吗？
宝藏还是致命陷阱：揭秘古墓里的那些机关暗器
一战让南宋多活了一百余年：虞允文大败完颜亮
揭秘不上朝的万历皇帝：为何国家反倒繁荣昌盛？
宋高宗赵构和议竟然没错？赵构需要时间稳定局势
晚清新军：满清王朝的掘墓人 成辛亥革命主力军
历史猜想：建州女真其实是被掳走的北宋皇族后裔？
荆州刺史刘道规危难不惊：定人心定东晋卢循叛乱
盘点诸子百家：诸子百家包括哪些和其代表人物？
卖国的《南京条约》：第一条最为重要却最未重视
揭秘：清朝爱新觉罗氏家族惩罚皇帝的那些家法
历史揭秘：契丹族为何未能在五代时期夺取中原？
三国时期蜀国最大千古迷念:58岁关羽离奇送命
宋太祖为何不杀功臣？只因其驭下之术出神入化！
刘备的武力并不高为何能躲过刺客们的追杀？
鲜为人知的名将谢艾：书生领兵三次大败中原胡军
杨贵妃得宠之谜：真的只是因为唐朝以胖为美吗？
燕云十六州在哪里？宋辽两国为何为之争斗了百年？
中华十大义军领袖：揭秘十大起义将领的最后归宿
史上著名的澶渊之盟为何成了寇准的滑铁卢?
历史上真实的'虎符传奇':信陵君窃虎符救赵国
揭秘隋唐时期的昭武九姓：西域的小国决定着历史
细解诸葛亮隐居及出仕之谜：是三顾还是自己投奔
元朝是最丢脸的一个朝代：忽必烈后迅速腐化堕落
朱佑樘为什么只娶一个老婆？幼年遭遇的悲惨经历
命中注定？年轻貌美的吕雉为何要嫁给大叔刘邦
中国古代'宫刑'的起源：残酷性仅次于斩首
唐刀为何消失于宋：宋代以文制武的政策抑制发展
唐朝历史机密：秦琼在凌烟阁上的排名低于程咬金
唐高宗灭高句丽：被认为庸主却完成唐太宗未完事
汉朝士风的为民请命精神：汉朝士人积极建言献策
孙承宗和王在晋的争议：明末国防策略的一次转变
揭秘：谁是晋朝历史上一代书圣王羲之的女老师
三国禁忌：揭秘三国时期将才称王不称帝的缘由
文绣与溥仪离婚后嫁给了谁 揭文绣离婚后的生活
国民党逃台湾前抓壮丁 致福建出了'寡妇村'
历史揭秘：以陈宫之智怎会不知吕布武夫之实？
明朝的另类现象：质问他人受贿的 未必是清官
那些大屠杀的领袖或君主 为何有人愿意追随他们？
大清帝国罪犯们的集中营：宁古塔究竟有多恐怖？
揭秘胡志明与林依兰的生死恋：胡志明的悲剧爱情
只因后主李煜误杀重臣？南唐灭亡的真正起因
李鸿章评价明治维新成果：改变风俗 荒唐无稽
历史解密：宋朝凭什么成为古代吏治最清明的王朝？
皖南事变背后三大谜团：蒋介石让斯大林瞠目结舌
汪精卫投日是替蒋介石背黑锅？两人早已密谋好
什么是丹书铁劵？揭开古代'丹书铁券'的真相
宋朝用何方法中国历史上空前绝后的富裕王朝？
中原大战阎锡山为何输给了蒋介石：爱钱如命？
阎锡山的后人今何在？阎锡山的子孙后代都有谁
揭秘：王昭君出塞为何魅力能持续两千年之久？
当李云龙遭遇樊哈儿：国共两大抗日名将的真实碰撞
宋子文晚年与蒋介石的恩怨矛盾：尽量不踏足台湾
准确度惊人的中国五千年预言：历史上的著名预言
少年英雄夏完淳的故事：十五岁抗清 十七岁就义！
议论蜀汉不能统一天下的原因：失荆州和夷陵之战
丹书铁券：自古以来各朝皇帝颁发的免死金牌？
宋朝宋高宗在位时期为何从来不关注民生问题？
南宋人春节礼单中为何没有名酒：名酒都在何处？
解密：末代皇帝溥仪如何被日军骗到苏联成为俘虏
何应钦是亲日派：35年为何两遭日本右翼势力暗杀
正史中司马炎代魏建晋真相揭秘：司马家族的崛起
注定悲剧的末代摄政王载沣：载沣为何被慈禧选中
揭秘明朝公主的悲惨生活 婚姻大事竟由太监决定
唐朝为何多用外籍将领？民风开放社会接受程度高
国粹中医在唐朝的民间是如何大放异彩的？
揭秘：蒙古的盟旗设置与八旗蒙古到底有何关系？
惊艳两帝的花蕊夫人死因之谜：花蕊夫人怎么死的
唯一同时拥有5个都城的王朝：契丹人集体失踪之谜
嫦娥奔月传说真相：丈夫儿子被杀后投水自尽
袁世凯被谁怂恿登基称皇？真正想当皇帝的是他！
沈阳为啥叫奉天？奉天承运为何最后又改回了沈阳
八路军平型关遗憾：国民党供劣质子弹致不必要伤亡
盘点三国史上人生得意时而一败涂地的名臣名将！
股市影响国家命运：清末一场引发亡国的上海股灾
南朝：我国历史上朝代更迭较快的一段时间
万隆会议密闻：备受阻挠 代表团曾遭遇政治暗杀
古代超越法律的免死金牌：免死金牌什么时候出现的
二战之后首次正式接触：万隆会议中日秘谈始末
史上最离奇科考：奸臣秦桧不满一岁孙子中榜眼
揭秘：真正影响历史进程的十个三国人物排行榜
南宋朝屈辱史：亡国后皇陵被掘开尸骨撒满山
圣人眼里没有好女人：儒家孔子一家三代皆休妻
中国间谍的两大鼻祖用美人计和苦肉计颠覆夏朝
魏晋人才选拔的开端：曹操提出'唯才是举'的口号
沈荩：中国历史上第一位应公殉职的新闻记者
富可敌国的悲哀：朱元璋为何剿杀明朝第一富翁
古代官场传统潜规则：属下不贪领导反而不安？
古代历史上的文言家训在今天的有什么特殊意义？
是谁创制了满文？满文的生命力缘何这样脆弱
揭秘：中国古代的哪项制度西方人惊叹伟大？
诸葛亮为什么要提拔重用马谡？蜀汉的人才危机
揭秘：唐朝历史上武则天时代的刑罚有多残酷？
古罗马帝国为何灭亡？因政府滥发货币物价飞涨
揭秘：十八世纪的威尼斯为何突然流行戴面具？
杨虎城之孙：其实祖父是'西安事变'的真正主谋
揭秘:唐玄宗李隆基身边的'奸臣'是怎样造就的？
揭秘：太平天国女兵被清军俘后的悲惨结局下场
透过秦兵马俑看长平之战：揭秘40万赵军难敌秦军
美女间谍郑苹如刺杀色诱汉奸丁默村 事败后殒命
八国联军侵华战争北京城唯一苦苦守卫的清军
金榜题名时：古代历史上有多少状元终成大器？
施剑翘刺杀军阀孙传芳：是义举还是故意杀人罪？
孔明不肯重用马超的难言之隐：防止其势力坐大
诸葛亮死后谁接班 他最信任的一个武将竟是他！
淮南的两次兵变：三国时代曹魏集团最大一次内乱
悲惨收场的项党人：西夏王朝为何无法步写入正史
真实中古代的轻功到底是怎么回事？轻功是真的吗
寒山寺《枫桥夜泊》碑千年诅咒：吓跑日本掠夺者
抗日名将宋哲元为何'对日亲善'？宋哲元与日本
老上海女子的风情和风骨:黛玉的身材宝钗的圆融
古代历史上的美女经济：西施'卖相'造福国库
民国那点事：只为袁世凯一人'出版'的荒唐报纸
民国第一次选美：相貌出众的阮玲玉为何落后胡蝶
1942年轰炸东京：中国为此付出了多大的代价？
'顾命大臣'的表面风光：其实是个最玩命活儿
盘点历朝历代皇帝的饮食：皇帝也时常面临吃不饱
中国古代官员的读书风气：空有腹有诗书气自华
金庸小说中的玄铁剑到底有没有传说的那么神奇？
揭秘：历史上真实的郭靖与蒙古大军为何西征之谜
民国军人待遇：上将每月800士兵每月10元常克扣
盘点古代的考场纪律：清代作弊'枪手'要腰斩
刘邦一次为后人不齿的行为 慈禧却给很高的评价
为什么一直没人挖秦始皇陵里面藏有什么秘密？
秦庄襄王有几个老婆 嬴子楚老婆赵姬简介
25万殷商军队离奇消失 3000年后在玛雅被发现
本是好朋友的张耳与陈余为何转眼做了仇人？
华佗之死原因考究：责任并非全在曹操？
红颜祸水还是背黑锅？千古美人西施死亡之谜
揭秘长孙无忌为什么要杀李世民的亲儿子呢?
揭秘三国蜀国将领姜维使用的武器是什么
史上文攻武略之将相和是一个怎样的故事
揭秘周幽王被杀后美女褒姒究竟去哪里了?
历史上真有个关羽之女关银屏？关银屏是虚构的还是真实存在的
揭秘：秦始皇死亡之谜正常病故还是遭人谋杀？
史上最奢华陵墓 墓中财宝竟是国库3年的收入
上官婉儿墓志引发的身份之谜：昭容还是婕妤
揭秘：中国僵尸都穿清服为什么不穿汉服？
日本和船是什么时候出现的？起源于什么
元朝贵族居然被明太祖朱元璋赐姓到底是为什么?
《伊索寓言》的作者是谁？《伊索寓言》非一人所著
卤城之战：诸葛亮第四次北伐的以少胜多之战
诸葛亮的七星灯续命法真的存在?有人续命12年
关羽究竟是凭实力斩杀的颜良？还是偷袭呢？
康熙的陵墓里到底有什么?为何说此陵最八卦
揭秘安第斯木乃伊千年女尸肉体不腐有何秘密
秦始皇陵发现千年美人 她和秦始皇是什么关系
身上谜团最多的父子皇帝 父亲皇位竟来历不明
古代官府斩杀犯人究竟是为何要选午时三刻
崇祯如果效仿宋徽宗大明一定会再度崛起！
揭秘：古墓中找到的牙齿解开了曹操的身世之谜
三顾茅庐的历史疑问：接待刘备的茅庐有多大？
揭秘蔡伦造纸是如何对造纸术进行优化的
宁古塔到底是什么？清朝人宁可死也不去那里？
揭秘三国奇女子王异和马超究竟是什么关系？
康熙废太子闹的大：老八和老四比差在哪呢？
揭秘：西汉历史上的功臣晁错的死亡真相是什么
诸葛亮墓千年未被盗 不是没人盗而是无人敢盗
西施消失之谜：吴国灭亡西施似乎随着灰飞烟灭
清水之盟：中国历史上第一个耻辱条约
揭秘秦始皇陵地宫到底有没有被项羽盗掘?
关羽墓中为何有貂蝉陪葬?墓中另一具女尸是谁
三国历史上司马懿是三国里最厉害的军师吗？
水浒传中最苦逼的英雄是谁?武功盖世闯天下
解读雍正皇帝：心灵孤独 缺乏安全感
揭秘匈奴最著名的单于怎样迈向权力巅峰的?
朱元璋灵异出身之谜：出生时竟满屋异香不散
孙策死后大乔怎么样了？大乔小乔的结局如何？
揭秘：为什么清朝皇帝会比不上明朝的皇帝？
一个汉武帝的老司机如何掌控大汉政权二十年？
古罗马帝国为何衰落?竟因吃了这种剧毒金属
揭秘杨贵妃与安禄山真实关系究竟是什么
白登之围是不是开启了汉人对外和亲的先河
揭秘你所不知道的神曲背后隐藏的黑暗故事
活人钻进死人墓只为悟道?揭秘古代真实的活死人
紫禁城里有那么多水井为何无人敢喝里面的水呢？
历史上的清朝重臣李卫没文化是怎么当上官的?
揭秘清朝康熙皇帝的皇后与后妃接连暴毙之谜！
曹操与儿媳甄宓有何关系 为何两人墓地相连
马秀英死后明太祖朱元璋为何没有再立皇后？
秦始皇未实现长生不老却统一冥界?水银江河
神医华佗之谜：或为后人虚构并不存在？
重兵把守之地：清朝银库的库丁如何偷库银？
重元之乱是谁发起的？最后夺位成功了吗
儿媳妇和公公嘿嘿~俏婆婆跑去听墙根，儿媳妇羞愧而死
中国最难盗的帝王陵在哪里?40万人都没能挖开
历史上的吕雉与审食其之间是情人关系吗？
揭开武则天长寿之谜:晚年以性生活来养生保健
中国历史上唯一受到学者赞誉的妓女：柳如是
项羽怕美人被刘邦所占有劝虞姬与自己同死？
三国历史之谜：诸葛亮手中的羽毛扇从何而来？
慈禧死后棺材下意外滴血竟是对清朝血的诅咒?
赵飞燕两姐妹如何迷惑男人：靠丹药还是床技？
秦始皇的身世之谜：秦始皇和吕不韦的复杂关系
张仪是哪一派的人？ 关于张仪的轶闻典故有哪些？
清灭大顺之战的起因是什么？有着怎样的背景
下邳之战的详细经过是怎样？最后结果如何
大清朝首富胡雪岩为什么会热衷于商业投机？
妲己深受商纣王宠爱 为何没有生养孩子？
八旗制度：差别对待不同民族以旗民优先的制度
揭秘：清朝满人官员为何以自称奴才为荣？
古代女子丈夫死后会怎样选择度过余生呢？
揭秘：北齐开国皇帝高洋究竟是疯子还是明君？
揭秘：神机妙算诸葛亮为什么葬于定军山？
两千年来为何关羽陵墓没有一个盗墓贼敢动?
光绪尸骨之谜：曾化验并未发现中毒迹象
古代皇帝龙袍一件多少钱?背后竟藏这样的秘密
秘史：恭亲王因何会被慈禧踢出权力中心？
李隆基和武则天的关系深层解读两人间有啥秘密？
揭秘:诸葛亮高超的军事水平究竟师从何处?
宋史上为什么民族英雄岳飞注定是死命一条？
紫禁城房间9999间半 为何竟然没有一个厕所?
古中国刑讯逼供方法揭秘：武则天时期最残暴
揭秘：汉代女尸不腐背后真相让全国上下震惊！
揭秘：华佗不能为曹操治病的真正原因？
揭秘天外来客！六块被宗教崇拜的神奇陨石
历史上杨贵妃究竟有多胖？贵妃真的有狐臭吗？
水利工程大运河是哪位皇帝统治时期开凿的
揭秘：永乐大帝朱棣究竟为何活剐三千宫女
东罗马帝国的都城君士坦丁堡爆发尼卡起义
列强要求割地100年，为什么满清政府只肯99年？
红楼梦里的赵姨娘是谁?她为何那么厌恶林黛玉
武大郎被砒霜毒死？或因西门庆一脚脾破裂死亡
现在世界上哪些国家有核武器？
揭秘：被曹操抓走后神秘失踪的刘备夫人和儿子是谁?
诸葛亮墓藏什么惊天秘密竟然吓傻了刘伯温
一代女皇武则天男宠三千：最宠爱的是哪几个？
明成祖朱棣为何将东厂交给太监管理？
隋文帝杨坚与明太祖朱元璋真是节俭的皇帝吗?
慈禧太后归西
揭秘李白唯一没有搞定的女人竟然是她
揭秘：李世民不让武则天怀孕竟是因为这个
故宫考古新发现：地下竟然埋藏着元皇宫?
历史揭秘：康熙皇帝是何缘故不给孝庄皇后建陵?
千古之谜：宋徽宗死后他的骨灰到底去哪了？
宫女出宫后的悲惨下场：卖身青楼忍辱度日
燕南天身家330亿 绝代双骄燕南天是个怎样的人
《洛神赋》中的绝色美女为何会死得如此凄惨?
左宗棠之死：晚晴重臣左宗棠是被人害死的吗？
揭秘中国古代的哪位任性土豪敢与皇帝斗富
下邳之战曹操为什么招降了张辽？又为什么要杀高顺
明朝皇帝朱元璋最想建都的不是南京而是北京？
反派人物欧阳锋貌似不太遭读者厌恶的原因
诸葛亮才智高于司马懿：因什么话败给了司马懿
法国古币上的不明飞行物图案是不是外星人
3500年前匕首竟来自太空陨石锻造?法老太神秘
宋徽宗和周邦彦曾为名妓李师师争风吃醋
揭秘：满清王朝入关给中国人留下了什么？
真实的炎帝陵在哪儿？揭开两个炎帝陵之谜
中国最难挖的千年古墓 秦始皇陵武则天墓！
秘闻：杨贵妃集万千宠爱为什么没能成为皇后？
顺治皇后为何两次被废?被废之后竟是处女之身
李渊起兵真相：他起兵是否归功于刘世龙呢?
历史上最大贪官预言慈禧祸国的三大传说
揭秘唐代名将郭子仪一生未受重用的原因是啥?
水浒传中李逵下山暴露了哪些梁山潜规则？
探秘清朝顺治帝福临的生母是孝庄文皇后吗?
武则天登基后为何要效仿男皇帝，不仅仅是满足自己
揭秘：关羽惨死那么他老婆又是什么下场呢？
朱棣北伐的评价：大大提高了明朝的国际地位
刘备子女的未解之谜：刘禅被拐 女儿不知下落
揭秘日本女人为何会主动勾引宋朝男人？
揭秘：清朝重臣曾国藩为什么动用公款请客送礼
刘邦死后匈奴单于想娶吕雉 看吕后怎么回答？
东晋双雄祖逖与刘琨：两悲情英雄的结局如何？
秦始皇留下9个谜团之一 巨大陵寝神秘莫测
夏朝妺喜究竟为何而死 夏姬死因大揭晓！
揭秘：唐代最奇怪的风俗 人死后一年才能下葬
科学项目解密千年古塔绝缘避雷的奥秘
古代杀人是有讲究的 为什么都是午时三刻呢?
古代如何保卫领导人：宋太祖创三衙禁军体系
明万历帝为啥对张居正的后代大肆抄家杀戮？
刘备墓到底是什么状况为何从来都没有人盗墓？
周瑜怎么死的：历史上周瑜真的是被气死的吗？
秦桧已经跪了五百年：到底该不该站起来做人？
孝庄竟不顾祖制，册封了大清一位汉族格格
太上老君童子下凡为什么认老狐狸妖怪当干娘？
鹬蚌相争渔翁得利：揭唐高宗为什么能当皇帝？
努尔哈赤为何事要杀自己的长子爱新觉罗褚英
李靖的三儿子是谁 李绩和李靖是什么关系
葡荷澳门战役：葡萄牙荷兰为争夺澳门而大打出手
揭秘千年木乃伊连环杀人之谜：古老诅咒？
刘邦为何能夺取天下？他自己有语录式高论？
满清格格们出嫁时：没有洞房经验怎么办?
吴三桂如何成为历史上力挽狂澜的定局之人?
赵云比刘备岁数大 历史上赵云究竟活多少岁
明成祖朱棣如何从一介藩王成为一国之君的呢?
明成祖朱棣为何公开剐杀三千妙龄宫女？
揭宋仁宗赵祯被包拯吐口水为何竟然不动怒？
揭秘：朱元璋与陈友谅有何关系？是敌还是友？
崇祯皇帝为何在上吊前5天重新给魏忠贤修坟？
国君即将下葬 棺材内为何会出现诡异声响?
年羹尧怎么死的 雍正为何派李卫杀年羹尧
揭秘：武则天杀死亲生女儿的历史真相到底如何？
秦始皇陵为何不敢挖 里面究竟隐藏着什么？
秦始皇一句话震慑世人 陵墓数千年来无人敢动
秦庄襄王叫什么？秦庄襄王是叫异人还是子楚
悬空寺究竟是如何建造的?为何历经千年而不倒
武神赵子龙董卓是谁 历史上的董卓是怎么死的
慈禧定颜珠价值千万两白银：究竟流向何处？
千年无解!古代四大美女背后暗藏的惊人谜团
揭密清初第一大疑案，孝庄太后是否下嫁多尔衮？
秦始皇死亡预告：天空曾出现五星连珠现象！
孝庄太后的秘密：死后37年不下葬竟是因为这个！
历史上关羽红脸之谜：代表着正直和正义
上梁山后花和尚鲁智深为什么只跟武松在一起
把女儿上交国家当缴税？明朝用女儿来抵税
为何隋朝皇帝杨坚面对他儿子犯法后是否治罪的态度？
赵云儿子赵统厉害吗？为什么得不到重用
揭秘：历史上的犹太人为什么被欧洲人讨厌
中国历史上的第一暴君 墓内藏着件无价宝贝！
李元昊为什么姓李？他为什么改姓嵬名？
武则天的乾陵为何挖不开?到底有什么神奇之处
乾隆裕陵被盗 里面四件无价之宝最后去哪了？
古墓千年女尸栩栩如生：奸尸后竟离奇诞下男婴
南齐郁林王萧昭业是怎样登上皇位的？
三国历史华容道义释曹操：是关羽故意而为之？
吴中四士之包融生平简介 "文词之友"包融代表作品有哪些？
东汉初年著名的水利专家王景有什么成就？
他曾和黄忠魏延打成平手：为何好多人都不认识
李世民有2件价值连城的宝贝 其中1件下落不明
张蕴古献大宝箴，为什么在新唐书中删去全文？
背负着血海深仇！她们都曾是武则天的左膀右臂
曾国藩一生多病却能高寿：有何养生之道呢？
封了那么多神！姜子牙封神后自己属于什么神？
南朝宋元帝刘劭弑父篡位的最后结果如何?
揭秘：文德皇后郭女王究竟是怎样的一个人？
郑成功他老爸竟然是海贼王在海上说一不二？
揭秘中国历史上的四大名琴分别是哪四把琴？
揭秘唐僧取回的经卷究竟被安放到哪里了?
元朝开创者忽必烈为何禁止高丽女子为妃
揭秘中国历史上国力最强的朝代是哪个朝代?
樊哙为何会和同乡们一起推举刘邦起兵造反？
特库姆塞是谁?特库姆塞的诅咒是怎么回事
名伶谢阿蛮与杨贵妃到底是什么关系呢？
平阳公主为何是唐高祖李渊最出色的女儿？
揭秘：梁山好汉的绰号究竟是怎样得来的？
揭古代美女的离奇驻颜术：令男人疯狂痴迷
礼仪之邦的中国：古人行房前有什么仪式呢
乾隆皇帝如何理发？为何老师傅被杀小徒弟封官
约翰施特劳斯家族 约翰施特劳斯小时候的故事
仅用五名士兵对付300敌军！世界最猛女性
耶律喊舍是辽国的皇帝吗？后辽怎么灭亡的
揭秘：明朝王爷墓十次被炸无人能盗
揭秘古代的人们真的分辨不出女扮男装吗?
耶律喊舍为什么不称帝，只称王
学者：北京人和山顶洞人不是现代中国人的祖先, 非洲人才是
三国关羽两儿子关平关兴关系之间究竟如何？
嘉庆之死的各种说法：雷劈或是触电都险于丧命
三位帝王在此村丧命 难道这里真的是困龙之地
李成器竟将太子之位让给弟弟李隆基的原因？
冀州侯苏护的介绍 苏护的女儿是苏妲己吗
揭秘：三国大将姜维为什么那么喜欢玩投降呢?
纳谏非李世民专利：宋徽宗从谏如流为何亡国？
揭秘：三国猛将张飞真的竟只是一个大老粗吗?
解密：成吉思汗在1小时内杀死175万人的真相
少年时代诸葛亮的命运竟曾悬于曹操之手？
揭秘：清太宗皇太极的奇特婚姻是什么样子的？
明建文帝朱允炆去了哪里 真的隐居当和尚了吗？
麓川之役详情如何？四次征讨结果怎么样
特务之王朱元璋一生培养出了多少杰出的特务？
秦始皇陵这么恐怖?活着出陵墓的人也活过两年吗
安史之乱中张巡吃人后人做出了什么评价
500多座清代女性坟墓 深山老林也藏不住的故事
揭秘历史上敦煌莫高窟内隐藏的秘密有什么
&ldquo;泰坦尼克号&rdquo;沉没之谜？究竟是什么原因？
关羽妻子身份为何史料上很难找到相关记载？
揭秘古代文明海上霸主米诺斯王朝神秘消失
为何孝庄不愿和皇太极葬在一起？是因为嫉妒海兰珠吗？
千古之谜：解密百万秦军三年内离奇消失？
历史上两大最神秘古国 其中一个疑似外星人遗留
哈密之争五失五得：地盘虽小，战略意义重大
李德明是谁？李德明的生平简介
揭秘：秦孝公到秦始皇之前有还有多少位国君?
契丹王朝神秘消失: 大辽国后裔如今在何方?
揭千古之谜：为何秦始皇的兵马俑都不戴头盔
揭秘张飞死亡之谜：他真是因喝醉酒而死吗？
朱元璋到底是明君还是暴君？一生到底杀了多少人？
清代政治家纪晓岚为什么修改红楼梦内容
清朝灭亡了 为何多数人不肯剪辫子？
刘备必将称帝有三点原因：其中一点是因为面子
朱元璋为何会把祖先葬入水中？这里面藏有个大秘密
揭秘宋仁宗喜欢些海鲜烧烤 为何竟不敢吃烤羊
朱棣是如何把朱允炆黑成了一个的大坏蛋的？
乾隆皇帝如何评价父亲雍正的兄弟间自相残杀
成吉思汗陵墓竟被发现了?曾遭遇不明生物袭击
历史上著名的昏君宋高宗赵构为何能活至81岁?
肉身坐佛是中国文物 揭秘尸体千年不腐真相
选官的九品中正制有着什么样的意义和作用?
马王堆汉墓女尸不腐之谜原因是什么？
陈圆圆死亡内幕：竟投莲花池殉情自杀
＂大文豪＂苏东坡滥情爱将怀孕小妾送人
唐玄宗李隆基为何曾两次将杨玉环撵回娘家？
罗布泊中的秘密：沙漠中是不是真有什么诅咒?
千古一帝在位61年 如今尸骨竟被污水浸泡
南赣盗乱：民生困苦，匪乱丛生
秦可卿死后两个丫鬟的结局背后，究竟是何人在操盘？
揭秘：历史上的武大郎真是矮个子的猥琐男吗？
李自成的几十万大军进入九宫山为什么会凭空消失?
佛教信徒为何一天到晚都要念阿弥陀佛呢
西夏皇帝李元昊的功绩与成就有什么？他有什么故事？
刘邦死后匈奴单于要娶太后吕雉 吕后该如何答复
风流女皇武则天为什么没有怀上李世民的孩子？
黑水营之战的详细经过是怎样？清军是怎么赢得
东吴孙权称帝前为什么要屈身忍辱曹魏近十年？
慈禧身边的大红人李莲英和光绪的关系如何？
明朝祖陵为何深埋水底 揭开水底古墓之谜！
项羽两万楚军战胜章邯四十万秦军，始皇帝的军队不堪一击？
宋朝第一任皇帝赵匡胤逝世
揭秘秦始皇陵神秘机关暗器堪比《鬼吹灯》
成吉思汗横扫亚欧大陆 为何偏偏不攻打印度?
史上传奇女子宣华夫人最后是寿终正寝的吗?
这座古墓挖开一米竟是沙子 盗墓贼气得直翻白眼
千金买骨燕昭王：燕昭王鞭打太子是为了什么？
赵匡胤第四子赵德芳真的是被太宗害死的吗？
古代皇帝也爱吹牛 盘点那些年皇帝说过的鬼话
萨英战争的详细经过？结果怎样
一代美女貂蝉结局之谜 吕布死后她又跟了谁？
神算子诸葛亮竟然被骗四次的真相是什么？
解密：传了多年的西域古国是不是富丽堂皇?
东晋为何在淝水之战后并未趁胜北伐，夺取中原地区
揭秘：历史上再婚后的李清照为什么又离婚？
狄仁杰力阻武则天造佛像：得其亲自主持丧礼？
中了魔咒？清朝最后三位皇帝为何都无子嗣
乌江之死是天意 楚霸王当真是死得糊涂
三国时遍地剩女，生活难，难于上青天
项羽不过乌江真的是无颜见江东父老?探不解之谜
揭秘成吉思汗的死亡之谜因下体被咬而身亡？
揭秘：真实关羽:因被曹操抢走小老婆而动杀机
宋徽宗尸骨焚烧做灯油？宋徽宗的墓在哪？
刘禅其实聪明无比 傻瓜形象是诸葛亮一手打造？
中国历史上唯一一位被做成木乃伊的皇帝是谁?
无法想象！秦始皇陵墓内竟然会有地道阴兵？
揭秘：大富豪沈万三真的是死于朱元璋之手吗？
赵云是文官？别被那些所谓的真实历史忽悠了
霍去病墓与卫青墓在哪里？仅一墙之隔，一个万人敬仰, 一个垃圾遍地
古代殉葬制度多恐怖？把人吊死毒死都不算啥
秦始皇的身世之谜真相 秦王亲生父母设迷局
揭秘历史上大明朝灭亡最关键的几个原因！
春秋时期的第一大美女南子 她最终的结局是怎样的？
元世祖忽必烈成功夺取天下为何却被同族背弃?
古代美女啥标准?三围惊艳赶不上三寸金莲!
古代帝王是怎么设计陵墓机关的?竟然如此神奇
不解！为何皇后位子宁愿空着也不立杨贵妃为后
伟大史学家司马迁退礼的故事为何流传至今?
闯王李自成兵退时掠夺的故宫宝物究竟藏于何处？
秦始皇陵为何无人敢挖?竟因司马迁的神秘记载
成吉思汗一辈子的奴婢为什么死后被封皇后？
当隋炀帝的陵墓被打开时 竟让人如此惊讶！
《水浒传》中宋江身边的女人们为何都活不长？
孝庄太后不能葬入清东陵 考古专家列出4个原因
思想家吕不韦是哪国人？秦国丞相吕不韦生平
揭秘：国修建长城是为了防范土耳其？
揭秘：慈禧太后如何靠一碗催胎药权倾朝野？
揭秘北宋时期皇帝为何赐开封犹太人姓赵
明末历史悬案：明朝灭亡后崇祯子女跑哪去了？
诸侯讨伐董卓之战真实情况是怎样的？最后赢了吗
为何李煜被推上了皇位 就注定了他悲剧的命运
嘉庆皇帝神武门遇刺案始末：是谁要杀嘉庆帝？
哪位后妃生孩子最多？古代生孩子的特殊流程
揭秘：英明神武的乾隆为什么一再纵容和珅？
秦始皇陵墓的入口已经找到 为什么不敢挖掘?
慈禧变干尸！盘点京城四大骇人听闻的鬼宅之地
金瓶梅西门庆的男人宣言 他才是史上真男人？
帝王趣谈: 活的最久的孙权为何没有统一三国?
寿春之战的详细经过？最后结果怎样
一代骠骑将军为何死因不明还成了千年之谜！
历史大融合：揭秘蒙古族与汉族的前生今世
明代古墓中的女尸衣着华丽 竟只有一件陪葬品
故宫牌匾上竟立着一支箭 两百年来竟无人摘！
古代县令并非都是七品：有的高居正五品
晋献公为何追杀亲儿子？他一共有几个儿子？
中国最挖不得的千年古墓 秦始皇陵武则天墓！
李世民为什么没有去泰山封禅？他儿子李治为什么去了
一代女皇武则天为何是最可怜的皇帝？有何隐情
揭秘：古代中外女子怎样表现性感的一面呢？
暗藏猫腻？刘备为什么唯独没有给关羽封侯
唐朝将军温造是如何独力平定五千人叛乱的？
这五处景点被认为是外星人制造的 中国就有两个
刘备墓暗藏诅咒 一块墓砖致使五人搭上性命
徐渭的故事：他是如何作对联戏弄老财主的？
春秋时期的越王勾践剑为什么历经千年而不朽？
历史揭秘：吕后杀韩信的幕后真相
诸葛亮对待马谡 为何又用又杀又哭？
太平天国运动建号 太平天国运动兴起原因
鲁国公主是当之无愧的中国历史上最长寿的公主
揭秘史上最幽默的宰相是谁？宋代宰相石中立
诸葛亮墓千年未被盗是谎言?早被盗墓贼翻遍
阎王要你三更死谁敢留你到五更 这句话有何解？
嘉庆之死：与小太监鬼混时被雷劈死？
刘秀原陵：严重违背风水之说的神秘陵墓
真实的睡美人？揭秘历史上五具不腐之身
不是武则天男宠，却为武则天而死的李君羡
李鸿章怎么死的？李鸿章被俄国公使气死？
为何说三年逃亡生涯反而成就了惠能大师?
孟浩然是如何走出一条非典型成功道路的？
三国中遭赵云拒婚的美色少妇究竟是谁呢？
秦始皇去世前曾遇到这三怪事 每件事都很诡异！
太平天国军事将领陈玉成与李秀成谁更厉害？
秦始皇灭诸国留卫国是因为是吕不韦的原因吗？
高衙内欺辱林冲老婆为何他一忍再忍？怕上司？
三国刘备的墓被盗后 盗墓贼们为何个个后悔?
&ldquo;风韵犹存&rdquo;的徐娘告诉你：女追男隔层纱都是骗人的！
揭秘唐宪宗之死：竟是一场杀夫大阴谋?
考古学家是如何发现楼兰古城的?楼兰灭亡原因
史上叱咤风云的大唐燕云十八骑真的只有十八人？
唐伯虎点秋香是真的吗？他一共有几个老婆？
宋太祖赵匡胤一夜之间暴毙的背后有什么隐情?
历史上潘金莲仰慕武大郎的才华与之结婚？
男人钟情于女人为什么叫拜倒在石榴裙下?
大唐第一陵：乾陵发现至今为何没被发掘？
揭秘陈友谅的儿子被流放高丽后的悲惨生活
揭秘秦始皇陵守陵人秘事 千年真龙现世
明成祖朱棣寻访张三丰是为了得到仙药长生？
曹操不称帝之谜：不称帝是曹操一生最奸之举？
历史解密：历史上真实的炎帝是怎样的人？
故宫修建之谜：100多吨巨石究竟是如何搬运的？
朱厚熜是怎么当上皇帝的？因为他的聪明才智吗？
炎帝和黄帝有什么关系 为什么说我们是炎黄子孙
未解之迷：秦始皇的墓到底有多大？
三国天才军事家邓艾为什么结局却这么惨？
为什么武则天在古代文人的描绘中很黄很暴力？
子婴的身世之谜？子婴是秦始皇的儿子还是弟弟
文艺复兴与启蒙运动的相同与不同之处比较
揭秘：历史上的贪官和珅大罪为何没有株连九族
揭秘秦始皇陵神秘图腾竟可通往外星人基地?
明君李世民的疯狂私生活，竟想立弟媳为皇后
沙丘之变：赵高李斯篡改诏书处死扶苏拥立胡亥
大明第一国母马皇后 一代贤后的传奇人生
红楼中关系最复杂的夫妻 秦可卿与贾蓉互相伤害的那些事
汉武帝为何能登上皇位？竟全靠亲生母亲的阴险
孝庄为何死后37年才下葬 并且被葬在清东陵外
揭秘大宦官汪直和春华一起白头到老了吗？
武则天墓被布置了机关 盗墓贼连大门都没看到
三国：扶不上墙的刘阿斗实际却是一个十足的聪明人
隆裕皇后透露出慈禧一桩秘密 引来无数口诛笔伐
揭秘大运河到底是哪位皇帝统治时期开凿的
萧何为何贪污 萧何贪污刘邦为何不生气
慈禧隐藏清朝惊人秘密?一句话预言清朝灭亡
元代历代帝王为什么没有陵墓？难道试丧葬习俗
为何司马懿最怕的人是曹操？曹操没杀遗憾终生
末代皇后婉容是怎么死的？婉容死亡之谜大揭秘
古人用什么法子能让古代皇帝陵墓不被偷盗
武则天不让老百姓吃肉？为何禁止宰杀牲口？
揭秘：三国曹魏大将夏侯惇最终被埋在何处?
经济大萧条时期美国究竟有多穷？美国是如何走出大萧条的？
古代皇陵三次被盗 打开后竟然没人能进去！
诸葛亮墓一千多年无人敢动盗墓者在害怕什么？
经济大萧条对世界的影响 1929大萧条对国际关系的影响
揭秘嘉庆帝神秘死亡：天谴还是谋杀
揭秘：历史上是谁把曹操变成了白脸的奸臣？
美国独立后面对了哪些问题？都是怎么解决的
一个陵墓竟有千名嫔妃看守 盗墓贼不敢去光顾
诸葛亮过继诸葛乔是重大策略失误吗？
诸葛亮七星灯续命的真实意图 续命成功了吗?
刘备墓无人敢挖竟因陪葬品被下诅咒?太诡异了
杨朱是什么人？杨朱的思想主张是什么呢？
马嵬坡缢死的只是侍女杨贵妃远走日本渡晚年？
矿税之弊中矿税是如何征收的？为什么朝廷内外一致反对
&ldquo;永乐大帝&rdquo;明成祖朱棣活剐三千宫女内幕
清朝乾隆与慈禧陵墓都被盗真正原因竟是这样?
中国历史上的3次惊人巧合 真的有轮回？
市井水浒：聊聊武松一身行头到底值多少钱？
武则天墓究竟有多神奇？让这位专家至死都惦记
为了离婚 文绣公开了溥仪的一个惊人秘密！
揭秘：西汉名将李陵投降匈奴算不算犯罪？
苏联肃反运动实在什么背景下发生的？原因是什么
华夏的始祖：历史上传说中的炎帝有哪些贡献？
无头案：雍正皇帝为满清续命却神秘暴死宫中
百年女木乃伊产下七公斤活婴 震惊全世界
元末亳州称帝的小明王韩林儿真的是溺亡吗
慈禧尸骨未寒就被人挖出 真正的幕后主谋是他
男儿有泪不轻弹：圣人孔子为何会三次流泪？
揭秘中国历史上对安丰侯窦融的评价如何?
为关羽进行刮骨疗毒手术的是华佗还是另有其人？
中国第一个不欢迎的外国人是谁？
揭秘唐朝烧尾宴极尽奢华，又是怎么结束的？
女皇武则天立无字碑 是因为自己的功劳过大?
千古一帝秦始皇真正的死因：是被害？
朱元璋曾欲定都哪座城市遭激烈反对被迫作罢？
秦始皇嬴政的父亲之谜：吕不韦照旧异人？
揭秘：靖康之难宋徽宗的21位成年女儿下落
解密：著名清官海瑞为什么不敢写帮助他的同僚？
历史上西施和杨贵妃生死之谜未解悬案之谜！
古代四大美男哪一个是传闻说被看死的？
苏联肃反运动的详细经过是怎样？产生了怎样的结果
曹操为什么要杀了神医华佗？其中有何历史隐情
一代女皇武则天死后所立无字碑 谜点重重！
揭秘：末代皇帝溥仪唯一深爱的女人究竟是谁？
李世民为何最终将皇位传给软弱无能的李治？
三国传奇美女甄宓失宠的真正原因 与曹植无关
桃木剑真的能辟邪吗?是否真能斩妖除魔?
江户时期农民运动的高涨与享保改革有什么关系？影响有哪些
趣闻司马光请客＂抠门儿＂:少点菜后打包
郑燮是谁？他是哪个朝代诗人
刘备为何一年多以后才想起替关羽报仇原因是什么
此陵墓多次被盗 每次都发生怪事至今无人能解
明末国库空虚竟然拿不出一点银子来做军饷
挖胸杖腹板烧 古代日本惩罚女犯的变态酷刑
沙普之乱：动荡与统一，加速了明朝的灭亡
晋朝名僧支遁的生平简介及人物事迹
历史上唯一一位跌入茅厕致死的国君是谁？
汉朝女子比唐朝女子 敢爱敢恨令人感动钦佩
秦始皇陵建了条水银河竟是为隐藏惊世秘密！
日本人的祖先是徐福？一个流传了2000多年的误会
朱元璋竟用十三城门下葬 而且里面全都是美女
慈禧都不敢动的坟 他却非要动结果怪事不断
中国古代卖妻有＂证书＂:买卖婚姻合理合法
西游记万千妖王为何唯蝎子精敢刺伤如来佛祖？
两千年前古墓为何发出奇怪香味?竟没有臭气熏天
霸王别姬的背后：是什么人在玩弄那些无耻阴谋
揭秘：为什么说兕大王是太上老君身边的赵云？
关于司南的历史起源？司南最早出现于什么时候
历史揭秘：死后不愿意与雍正帝合葬的女人是谁？
三国个性文人祢衡击鼓骂曹是因为什么?
揭秘霸王别姬真相：虞姬的结局不是自杀
揭秘吴三桂处决明永历帝内情：有满人欲拥其复位
历史上最早预见安禄山谋反的竟然是李白！
中国第一邪陵挖开后怪事不断 盗墓贼都不敢去碰
宫廷揭秘:一代皇后大玉儿是否下嫁给了多尔衮
震惊国人！秦始皇陵不能挖的几大理由
清朝名臣彭玉麟为何反而养出了个纨绔子弟
揭秘故宫巨石搬运之谜:100多吨巨石如何搬运
三国许褚怎么死的，为曹操哭丧哭到吐血而亡
你只看到朱棣的雄才大略却看不到他的阴狠毒辣
解密：三国诸葛亮有多聪明？临死前小伎俩之谜
诸葛亮生平两大疑案解析：与其兄弟关系微妙
揭秘三国蒋干盗书的真相：其并未偷东西
&ldquo;诗仙&rdquo;李白和贵妃杨玉环之间不得不说的事
大唐第一虎将：他一个人就灭掉了三个国家
揭秘越王勾践的青铜剑千古不锈之谜？
解密：谁是导致秦昭王嬴稷发疯的罪魁祸首？
太平天国宝藏之谜 今有三处可疑无命令不能挖
孝庄太后死后37年才下葬 背后藏着什么秘密？
故宫这三大未解之谜你知道吗?让世人迷惑不解
西游记未解之迷：沙僧挑的担子里到底装着什么？
唐太宗李世民为什么会亲手砸掉魏征的墓碑？
大太监李莲英当初为何会自愿选择进宫呢?
刘备手下名将辈出：诸葛亮最器重的名将是谁?
充满传奇色彩克里特岛迷宫是宫殿还是陵墓呢?
卫子夫为何会在做了三十多年皇后之后仍被处死?
历史上真正的潜伏大师是怎样从隐忍到爆发的?
能工巧匠智慧结晶的故宫为什么叫紫禁城呢？
揭秘明朝后期倭寇肆虐严重的原因是什么
华佗之死:华佗为谁所杀 历史上华佗的真正死因
张居正与李太后的奸情就是野史传闻，不可信
商鞅为何会被判处五牛分尸?背后惊人内幕
屈原跳江的真正内幕 一段错位的历史
陈胜为何要狠心杀了当年一起吃苦的哥们？
夏朝时期的太康失国和少康中兴是怎么回事？
成吉思汗创造娶妻最多记录：史载娶妻44人
宫本武藏厉害吗？到底算得上高手吗
三国中诸葛亮最怕的人 可惜一代名将却枉死
揭秘三国曹操为什么对人才竟然也痛下杀手?
武当山金顶的长明灯 燃烧600年至今没灭过！
朝鲜历史上第一大妖女！她为何被称为妖女
新发现！埃及4500年的金字塔里藏神秘密室
这三个地方谁敢去?一处血流成河一处进去就死
隆宗门牌匾上插着一把箭 几百年来竟无人敢拆
孙悟空的金箍棒是谁造的? 其中暗藏惊天秘密
解密：明朝永乐皇帝朱棣有什么样的文化成就？
后唐开国君主李存勖简介 李存勖是怎么死的？
为何平民出身的开国皇帝都爱杀功臣?
五国攻秦之战伤亡如何？总共投入多少兵力
春宵一刻值千金！洞房皇后是怎么伺候皇帝的？
流落风尘却抱有一腔爱国心的奇女子柳如是
中国邪地之一昆仑死亡谷究竟隐藏怎样的诅咒?
雍正处罚权臣隆科多为何致清朝失去贝加尔湖
乾隆三位皇后为何只有两位陪葬？原因让人疑惑
谁的墓地如此神秘：竟然连四十万大军都挖不动
开元盛世的影响：中国的封建社会达到了顶峰
八一九事变和苏联解体有什么关系？是八一九事变导致苏联解体的吗
揭秘七星巨棺镇守秦始皇陵 谁敢挖坟谁必惨死
女皇武则天死后遭天谴 乾陵无头石像竟被雷击?
六次出幸是哪几位皇帝 六次出幸的原因是什么
揭秘耶稣是被包裹在都灵裹尸布中落葬的吗?
赵匡胤之死：赵匡胤猝死为何是一桩千古谜案
苏麻喇姑常年不洗澡的真正原因 这不是传说！
难以置信！明成祖朱棣为什么捕捉天下尼姑？
朱棣起兵造反为何朱允炆屡次错失良机杀了他？
孟尝君和齐闵王是什么关系？他为什么没能成为齐王？
揭秘诸葛亮为何要送司马懿女人的衣服？
打开李莲英棺木发现了啥?为何大家都感到惊讶
古币上发现奇特外星图案竟是外星人留下的?
永贞革新内容 永贞革新为何只持续了短短100天?
为何说岳飞是军事上的天才，政治上的白痴
雍正皇帝死亡之谜：曹雪芹为爱情下毒？
蛇年解蛇：远古图腾 伏羲女娲均是人首蛇身
诸葛亮一生算无遗策 但锦囊妙计只用过3次！
古代官员也是拿工资靠俸禄生活 他们的收入如何
独得康熙疼爱的她 为何死后却被暴尸荒野？
桃园结义背后的秘密：为什么刘备会成为大哥？
宋江为何要杀阎婆惜？阎婆惜爱红杏出墙
唐太宗李世民最宠爱的女儿城阳公主结局如何？
嬴驷的大臣有哪些：秦惠文王为什么杀商鞅
古代殉葬制度多恐怖？把人吊死毒死还不算最狠
&ldquo;里甲制&rdquo;这一明朝的基层组织形式，对明朝是利大还是弊大
澶渊之盟影响是什么？历史对澶渊之盟的评价
大明曾经直接控制过越南？史家眼里褒贬不一
光绪皇帝死亡比慈禧太后早一天？阴谋还是巧合
为什么古代太监给阉割之后还能娶妻生子？
魏征是用什么方式来劝谏唐太宗改正错误的？
最壮烈死亡！田横五百门客为何要全部自杀
慈禧死后李莲英操办丧事 棺椁竟滴落殷红鲜血
揭秘清朝康熙皇帝的景陵里为何葬了48个后妃
胸漏的比电视剧还多!唐朝妇女到底有多开放?
宋朝人流行＂饮福＂：上坟祭奠后吃掉贡品
野狐岭之战金兵有40万远多于10万蒙古兵为什么会输？怎么输的
揭秘中国古代人闹洞房是如何闹洞房的？
清东陵被盗墓多达七次 这里到底有多少宝物？
揭秘嘉庆皇帝死亡之谜：嘉庆帝是被闪电劈死？
袁宏道创立了什么学说?对后世有什么影响
秦始皇为何不停开疆拓土的背后？有何隐情？
&ldquo;烛影斧声&rdquo;成语竟隐藏了千年悬案至今仍无解
李白被忽悠后不仅不生气反而写下一首千古绝唱
揭秘古代的快马加鞭有多快:可以日行500里吗?
钓鱼城之战：强行为南宋续命二十年
唐明皇与杨贵妃的故事 唐明皇为何赐死杨贵妃
盗墓者挖开他的坟墓 棺材里能看到他的死因
他发明了最早的身份证，但也被自己发明的身份证坑惨了
褒姒最后的结局是怎样的？细数褒姒悲惨的命运
八旗军能够击败明君，皇太极做的这件事是关键
韩信被萧何提拔，最后却为何壮年惨死？
秦桧诬陷迫害岳飞出于什么原因？
一代贤后忠贞不渝的独孤皇后，为何背上了善妒的恶名？
宋朝竟然有裸妇相扑表演，宋仁宗观看后被司马光大骂
诸葛亮出山前在哪里？诸葛亮到底是哪里人？
这位谋士才能出众，诸葛亮都自叹不如
紫禁城坤宁宫每天都要杀猪？这是为什么？
李白被贬官的真正原因，竟然是因为泄密？
隋炀帝真的是昏庸暴君吗？历史的真相到底是什么样的？
戎马一生的朱元璋性格暴虐，为何对马皇后情深义重？
乞丐出身的朱元璋，因为没文化用白话文下圣旨，常常闹笑话
他是汉朝乃至中华历史上的优秀将领，冠军侯霍去病简介
他是朱温的重要大臣，为朱温的江山立下了汗马功劳
他从奴隶一步步爬到太师，辅佐成吉思汗成就大业
曹操父亲曹嵩死于谁人之手？曹操有没有报仇雪恨？
假设宋江突然暴毙，能担当梁山领袖人物的人竟然是他？
唐朝名将唐俭简介，平定突厥的大唐长史
喜好美色的唐玄宗，竟然这样对待不愿应征入宫的美人家属
细数三国时期曹操的三代儿媳妇，为何均不得善终
将自己儿子煮熟送给齐桓公吃的宠臣，最终害死了齐桓公
阴差阳错，曹操赦免曹洪，曹洪因此救了自己的命？
宋仁宗提拔干部的规矩，有慈悲之心的官员提升最快
贞观盛世竟不如隋炀帝时期富强？真相令人震惊
千古诗人李白的晚年生活竟然是这样的，如此凄惨的原因是什么？
一代名妓陈圆圆是如何通过个人魅力而修改历史的。
道光皇帝的悲哀，拼命复兴满族文化，族人却连满文都不会
“蜀中无大将，廖化做先锋”，文武全才廖化表示很委屈
秦始皇雄才大略，为何秦朝二世而亡？
挥泪斩马谡，暴露出了诸葛亮哪一个不能说的秘密？
传说中他跑的比马还快，却因为财产问题不得善终，实在可惜。
关羽选择与曹操决裂，竟然是为了一个女人？
他武艺勇猛不输项羽孙策，曾颁布颇受争议的“杀胡令”
三国时期的特种兵，杀伤力竟然如此诡异？
赵国领土能扩张三倍，他功不可没
三国时期，为何一直是孙刘联盟，周瑜为什么不联合曹操？
他力战曹操，勇武不输张飞，却为何一直得不到刘备的重用？
这个历史上遗臭千古的帝王，却是一个妥妥的好男人？
秦始皇和郑庄公，他们都对母亲做了一件大逆不道的事情
堂堂大唐开国皇帝李世明，竟然让史官这样写自己的老爹
他是水浒传中武功最强者，也是武松、林冲、岳飞的师父
他是汉武帝最佳的得力助手，心机深沉，却难逃枉死命运
隋文帝废太子杨勇改立杨广，是受到蛊惑还是三思后行？
宋江上梁山是被吴用两封书信“逼”的？
汉文帝刘恒的继位之路,步步小心终登皇位
他力主抗法兴办洋务，他襄助维新却守旧，他是难扭国运的中枢重臣
陈子昂：大唐王朝的第一孤客 前不见古人 后不见来者 他的孤独有谁能懂？
陈璘：大明战功与骂名共存的争议性名将 率军抗倭援朝 被万历帝誉为开疆辟土 功盖古今人第一
刘晏：大唐王朝经济战线的英雄 为唐朝做出巨大贡献的理财专家 刘晏的改革是如何拯救唐朝经济危机的？
朱之瑜：坚持反清复明的明朝人 从大明孤臣到日本国师 阴差阳错的改变了日本历史
​谢灵运：山水田园诗鼻祖 本可以在文坛中有举足轻重的地位 却偏偏要作死
柳永：烟花巷陌的填词郎 在晓风残月中徘徊 政界失意者 词界一达人
彭玉麟：晚清天下第一奇男子 一生不要钱、不要官、不要命 被称为大清帝国最后一抹斜阳
唐朝才女徐惠：机智写下一诗给皇帝，11岁嫁给李世民，被宠成贵妃，结局忧郁早逝
晏几道别无长物 无限荣耀却带上凄婉的腔调 是个真性情的词人
杨万里：一生写诗两万多首 被誉一代诗宗 清新幽默的诗风背后 却无人知道他热泪盈眶的一生
清末武圣孙禄堂：武艺惊人，曾击败欧洲格斗冠军和日本柔术冠军
明末将领周遇吉：明朝最后的硬骨头，让李自成感到惧怕
郭嵩焘：中国首位驻外使节 近代中国走向世界的第一人 却为当时的时代所不容
羊祜乃一代忠臣名将 不仅选贤举能有独到眼光 人品更令人钦佩 生前定下遗策 死后迅速灭吴
乾隆皇帝活了多大的岁数？为什么他如此长寿？概因这点秘诀
五阿哥永琪：清朝最知名的皇子 年仅25岁就去世了 无缘皇位 后代也很出色 他不死或许能拯救清朝
孙可望：是张献忠养子 也是大西军首领 最后还是投降满清 加速了南明的灭亡
​司马孚：大魏最后的忠臣 曾侍奉曹家四代六帝 至死都自称魏朝忠臣 司马孚是真忠臣还是伪君子?
铁血将军杨靖宇：中国抗战史上最悲壮的英雄之一 长期转战东南满大地 威震东北 身处绝境仍志比金坚
巾帼英雄秋瑾：一个来自保守家庭的革命者 一个从容就义的菇凉 堪称清朝末年最传奇的女侠
陆炳：明朝最强锦衣卫指挥使 权重位高 尽职守责 陆炳是怎么做好锦衣卫这份很有前途的工作的？
斯巴达克：一位出色的军事将领 反对罗马的残酷镇压 最终数十万奴隶军队全军覆沒
宋襄公：春秋时代贵族精神的最后挽歌 被误解千年的宋襄公到底是仁义还是愚蠢?宋襄公之死宣告贵族精神的消亡
历史上有名的武术宗师黄飞鸿，实力究竟如何，一生经历真的如电影一般传奇吗？
​王彦章：后梁不可多得的大将军 有勇有谋 百斤铁枪挥洒如风 绰号王铁枪
​李舜臣：朝鲜古代历史上著名的水军将领  在鸣梁海战中曾击败日本水军  被视为伟大的民族英雄
张煌言：与岳飞、于谦并称西湖三杰 一代儒将 由文入伍 搅起明末乱世风云 是南明王朝的救命稻草
魏文侯：战国初期霸主的魏国明君 魏国百年霸业的开创者 魏文侯是怎么使魏国迅速崛起的?
史可法死守扬州誓死不降 品德高尚但才能平庸 如何评价史可法？是民族英雄还是书生误国？
三国刘晔：被历史忽略的谋士，隐忍六年，完成母亲遗命，被赞佐世之才，最终却不得志病死
​赵尔丰：收复西藏创建奇功 为国杀贼维护疆土完整 最后因镇压保路运动成为辛亥革命中唯一被杀的总督
唐代画圣吴道子：术业有专攻，技艺神妙，丹青国手
刘禹锡：位极人臣却因永贞革新三起三落 一次又一次的贬谪和打击 却从未向命运和权贵低下高贵的头颅
​石亨：明朝正统年间的第一勇将 深得明代宗朱祁钰信任 却发动政变 拥立明英宗复辟 最后被满门抄斩
钱乙：中医史上最著名的儿科医生 其儿科经方流传千古 钱乙的学术内容有哪些？
傅友德：明朝开国元勋 一生光明磊落 忠心耿耿 功绩显赫 手握两张免死金牌还是难逃一死
屈突通：性格刚毅 志尚忠悫 唐朝的大功臣 时势造就的英雄人物 他的气节让人敬重
模范夫妻赵一曼与陈达邦，一生为祖国无私奉献，习近平多次讲述的故事
吴汉：追随刘秀奠定建国功业 南征北战 战功卓著 吴汉血洗成都刘秀为何不惩罚他？
邓禹：东汉开国的第一功臣 云台二十八将之首 邓禹为何能居二十八将之首呢？
高榖：盛德雅望 襟怀旷远 谦恭自律 俭朴终身 曾贵为五朝元老 却急流勇退 是一位德高望重的名臣
许衡：金末元初著名理学家 以其毕生精力为元朝儒学的传播和发展做出了重要贡献 被后人誉为元朝一人
刘秉忠：元朝被遗忘的开国功臣 大元帝国建国蓝图的总设计师 世界史上最伟大的设计师之一
方孝孺：父亲被朱元璋冤杀，自己被朱棣诛十族 是历史上唯一被诛十族的大儒
汤斌：为民谋利的清代名臣 知行合一的理学名臣 汤斌为何能成为清朝文正第一人？
​徐谊：南宋名臣 东瓯大儒 南宋心学与永嘉学派杰出学者 扭转南宋乾坤的历史关键性人物
赵鼎：忠贞刚烈的南宋贤相 曾两度入枢为相 最后被逼绝食而逝
李昪：礼贤下士 隐忍等待 终成一方霸业 完成了从乞丐到皇帝的人生华丽逆袭 在历史上书写了一段成功创业的传奇
王猛：才干卓越的前秦谋臣 辅佐苻坚开疆扩土统一北方 被誉为功盖诸葛第一人
刘子业：史上最变态的帝王 乱朝乱伦乱臣妻 一个十六岁残暴皇帝的疯狂人生
赵襄子：从地位卑微的庶子，到战国七雄赵国创始人 赵襄子如何在众兄弟间脱颖而出的？
王昭君：远赴匈奴嫁父子两任单于 结束了汉匈百年战争 促进了汉朝与匈奴的友好交流 被后人美赞两千余年
​裴炎：精忠效唐，宁死不屈的一代大唐宰相 最后却被以谋反罪处死
尼古拉·哥白尼：日心说的创立人 改变了人类对自然对自身的看法 为何说哥白尼的日心说是一个革命性的理论？
二级英雄刘钦，抗美援朝时，他拒绝下战场，却有6个连队联名为他请功
韦应物：唐朝著名的山水田园诗人 半世浪子 半世诗人 安史之乱让他从纨绔恶少进化成伟大诗人
贺若弼：曾被父亲用锥子刺破舌头 然而还是死于多嘴 堪称祸从口出的杰出代言人
徐妙锦：敢于多次拒绝朱棣的追求，最后还出家为尼 徐妙锦为何不想做朱棣的皇后？
慕容恪：十六国第一名将 一生百战，未尝一败 是让韩国人惧怕了上千年的名将
耿恭死守疏勒城 几十个人守住北匈奴两万人围攻一年 十三勇士归玉门 铸就大汉军魂
明熹宗朱由校：明朝的鲁班 史上唯一的木匠皇帝 不爱当皇帝，就爱做木匠活
陶弘景：是道教史上最博学多才的道士 人称山中宰相 对天文历算、地理方物、医药养生、金丹冶炼诸方面都有所著述
陈汤：发出汉朝最强音 明犯强汉者，虽远必诛 建功西域 却一生坎坷，晚景凄凉
桑弘羊：汉武帝背后的理财专家 一生致力于汉代国有经济的发展 为汉武帝的文治武功提供了坚实的经济基础
金世宗完颜雍：有勇有谋，平定叛乱，主张和平，体恤百姓 堪称一代明君
北宋守边名将种世衡：让西辽闻风丧胆的种家军创始人 智勇双全 虽然没有打过一场著名的大仗，却能位列宋朝名将
蜀汉先锋廖化：忠肝义胆 文武双全 也曾千里走单骑 但却被嘲笑了千百年
安乐公主李裹儿：一个恃宠而骄瞎闹腾的大唐第一美女 她是怎么走上毒害父亲，抢夺皇位之路的？
北齐武成帝高湛：不思国事沉湎美色的昏君 杀侄儿，诛兄长，霸占皇嫂，纵欲宫帏 最后因酒色过度而死
徐寿：天下第一巧匠，启蒙了中国近代科学史 是曾国藩最为倚重的大清科学家
开国上将赵尔陆：一生为人民服务，晚年累死在工作岗位上，只留下一张穿上将军服与家人的合影
马超：蜀汉五虎将之一，曾背父叛君，虐杀州将 马超到底是一个什么样的人？
​艾萨克·牛顿:百科全书式的全才 科学领域里的天才人物 牛顿不仅是一名伟大的科学家 牛顿还有不为人知的的一面
刘裕：史上最能打的皇帝，以两千步兵击败三万精锐骑兵
光武帝刘秀：光复汉室 开创光武中兴 为何说刘秀是史上最会做皇帝的帝王？
​亚历山大大帝：堪称人类历史上最伟大的征服者 亚历山大为何能征服希腊埃及灭波斯？因为他是一个学霸
崇祯：勤于政事，厉行节俭 为何不能拯救大明王朝？崇祯上吊殉国时，为何身边除了太监，没有一个文官？
为何说雍正对康乾盛世的贡献最大呢？雍正对康乾盛世的贡献最大，为什么最没有存在感呢？雍正帝的真正死因究竟是什么？
崔浩:北魏一代能臣，忠心耿耿辅佐三朝帝王 最后却被满门抄斩
东方朔：性格诙谐，言词敏捷，滑稽多智 汉武帝对东方朔言听计从,但从不重用 东方朔为何被神化？
永乐大帝朱棣：历史上最被轻视的皇帝 为何会说朱棣的功绩无人能与之比肩？
范蠡：扶越灭吴功成身退,弃政从商济世救民 范蠡本不是商人，为何下海经商后却能屡获成功呢？
吕端:大宋王朝的糊涂宰相 太宗称其小事糊涂，大事不糊涂
张九龄：开元盛世的最后一个名相 深得唐玄宗的信任 为何最后还是被唐玄宗罢免？
项羽是力能扛鼎的西楚霸王，而刘邦只是一个是沛县小混混，是什么造就了刘邦和项羽全然不同的命运？
黄巢起义拉开了唐朝灭亡的序幕 黄巢起义失败的主要原因是什么？
张骞:出使西域 开拓丝绸之路 被誉为第一个睁开眼睛看世界的中国人
万贞儿：明史上第一位受承认的皇贵妃 明宪宗为什么要如此宠幸万贞儿呢？
多铎:年少成名 在清朝开国功臣中战功最大 却死于天花
北宋名将杨业：忠心报国，却血溅李陵碑
秦九韶：中世纪数学泰斗，被誉为所有时代最伟大的数学家之一。
刘裕：武功文治堪称完美，却开创了杀禅位之帝的先例
元曲四大家之首关汉卿晦昧而伟大的一生
晏子：历经三世的大夫,有勇有谋敢于直谏
传庭死，而明亡矣，明朝最后的救星--孙传庭
成吉思汗铁木真是如何从破落子弟一步步统一蒙古的?
史上唯一死后获军礼下葬的女子--​平阳公主
于谦：粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间
大明王朝最后的军神--​李定国
北洋军阀中最善战的骁将 “秀才用兵，颇用心计”
真实的诸葛亮，让你理解不一样的他
唐宋八大家之首，古文运动倡导者--韩愈
洛神赋中的洛神到底是谁？
他是唐初三大名将之一，为何却被塑造成奸臣？
封建时代六大政治家之一--李德裕的传奇人生
罗卓英为何被称为抗战名将，看完他的一生你就知道了
成吉思汗赏赐大臣的手笔一般皇帝真学不来 不仅封赏土地财富连妃子都能赏下去
北魏冯太后--从奴婢到掌控北魏的女政治家
周亚夫一步一步惹怒汉景帝 最后冤死狱中
霍光：历经三朝，做了20多年的辅政大臣
司马错的一生只打了两场大战，却意义深远
在皇帝平均寿命为四十岁左右的清朝，为何咸丰帝只活到31岁就驾崩了？
四岁让梨的孔融结局是比较凄惨的
闻鸡起舞的祖逖：生不逢时，遭猜忌忧愤致死
中国历史上最仁慈的皇帝--宋仁宗
同为五虎将 为什么关羽始终看不起黄忠呢？
名将还是奸臣？大隋杨素到底是个什么样的人？
同为玄学大师,袁天罡和李淳风这两位到底谁强？
冠绝一时的李密为何会一败而亡?
汉代大将军周亚夫对事不对人的性格一步一步的将自己逼上绝路
大权在握的诸葛亮为何没有夺权称帝？
诗圣杜甫一生过的很坎坷 死的时候着实令人惋惜
曹丕真的是一个好帝王吗？看一看一直被隐藏在光环下面的阴暗面
诸葛亮使用的空城计是否真实存在？司马懿真的中计了吗？
才华横溢的李白为何不被唐玄宗重用？
关羽刮骨疗毒的典故是否真正存在？刮骨的人又是谁？
狄仁杰时代并无李元芳此人 真正的李元芳而是李世民的兄弟
李玄霸被迫改名为李元霸这背后的原因到底时因为什么？
多尔衮与孝庄之间的爱情是真的吗？他们两个究竟是什么关系？
历史上流传的李元霸的多种死因均为谣传 历史上实际无此人
一代千古大文豪李白另一个身份竟然是唐朝第二剑客
吕后是如何一步一步登上权力巅峰的？
史上最抢手皇后--美人萧皇后的传奇一生
小不忍则乱大谋 刘秀忍气吞声只为出人头地
富二代捐官捐出一个直隶总督
民国时期俞济时 蒋介石的侍卫
战国四公子之平原君赵胜
敢于直言进谏 对任何人不留情面 千古第一诤臣魏征
文能提笔安天下，武能横刀捉叛将
一代枭雄拿破仑到底是怎么死的?
晚清三杰的相爱相杀
为何陶渊明能被誉为中国田园诗人第一人？
北宋太后刘娥后世称其有吕武之才，无吕武之恶
梁储：风流人物岭南书法家
李嗣源：本是常胜将军，后成一代明君，然而却被自己儿子吓死
明朝最悲惨的明君：皇位被夺、年号被废，还被人们骂成昏君
李白：祸从口出，因一首诗差点丧命
三国时期与曹冲一样的神童 聪明反被聪明误
最年轻的军长寻淮洲 年少有为22岁在战场牺牲
为何毛主席大怒 说戴季英不可救药了
刘伯承是什么人？毛泽东为什么对刘伯承另有看法？
枭雄曹操特殊嗜好：建铜雀台打造美女集中营
为啥门神要选秦琼和尉迟恭？秦琼和尉迟恭长得很辟邪吗？
这个皇帝被戴了绿帽子竟浑然不知还被奸夫给弄死了，你说冤不冤？
开眼看世界的第一人想法竟和愚夫一样天真？林则徐真的是伟大的吗？
说自己大哥扎小人就算了还诬陷大哥谋反？朱棣你别忘了自己咋当得皇帝！
程咬金的斧头还八百多斤？还敢不敢再夸张一点？
诸葛亮宛若神人还有缺点吗？一生的对手司马懿把他看得明明白白！
名相寇准因妒忌竟然常在皇帝面前说同僚坏话！
天才木匠皇帝朱由校竟然还没有太监有文化
宋朝秘史：范仲淹家族竟八百年兴盛不衰
孟子嫌弃妻子在家裸身 而孟母为何要狠批儿子?
最爱养宠物的皇帝 宠物死后竟然为爱宠做棺材
郑众简介 东汉宦官郑众的人物生平简介
董贤是何方神圣汉哀帝竟要将江山让给他？
揭秘姬昌的大儿子为什么不姓姬而叫伯邑考?
最无耻的宰相曾一丝不挂的混在娼优中取悦皇帝
霍去病的陵墓两千年未被盗 原因竟然是这个！
王进为什么一走了之再无踪迹?其中有何隐情
拿破仑有过几个女人 揭秘拿破仑的私生子是谁
慈禧距离称帝只有一步之遥 为何她却不称帝？
姜子牙出仕前的四次经商为何每次都失败？
刘备错过的三大名将能力出众 堪比他的五虎上将
诸葛亮最终败在体力上事必躬亲致积劳成疾
三国时期一奇人生前无恶不作 死后被敬为神仙
韩信伐齐国一次背信弃义出卖同僚的军事行动
曹操挨骂到底冤不冤 他真的是大奸臣吗？
西汉苏武放了多久的羊？苏武写过哪些诗
大清首富庆亲王奕劻：如何高调腐败求自保
揭秘侯方域究竟遭谁陷害?被陷害的原因是什么
敢爱敢恨的东汉大将纪灵为何一心助袁绍打天下
忠诚正直的赫舍里索尼在朝廷中的地位高吗?
魏武帝曹操为什么选猛将许褚做保镖？
张居正与李太后什么关系他们有没有一腿？
朱元璋为何一定要处死李善长?据说和星象有关
高力士以太监之身娶妻也就罢了竟然还娶了“国花”？
苏东坡一生坎坷为何还如此乐观？揭秘苏东坡的养生之道
冼夫人为什么被称为女战神？冼夫人有哪些战绩？
毕加索的后代为什么互相残杀？竟是因为毕加索没立遗嘱
他和曹雪芹是好朋友，一个是写出悲剧一个却是喜剧大师
如果继位的是朱元璋最爱的太子朱标，朱棣还有望当皇帝吗？
胡亥将33个兄弟姐妹残害 李世民跟他比是小儿科
女皇武则天和太宗朝首辅长孙无忌之间的较量
韩信做了什么让刘邦怀恨在心？韩信死前最后悔的事情是什么
我们都知道诸葛亮是个谋士却不知道他本事这么大
曹操临终前说了这个遗言连下属都震惊了
这个皇帝人品不是一般的好为何到最后竟被夺权废杀？
诸葛亮有什么本事可以摆平五虎上将？
慈禧其实长得并不丑，看她年轻时候的照片就知道了
李自成攻破北京的时候崇祯皇帝为什么不南迁？
日本的神武天皇和徐福之间的关系是怎样的
安禄山发动叛乱的后果是什么？安禄山死后为什么被埋在床底
李世民为什么可以被称为千古一帝_李世民被成为千古一帝的原因
武则天为什么要下令禁止老百姓吃肉？
乾隆裕陵为什么会被盗？原来这个盗墓贼其实是他自己
关于秦始皇不得不说的身世之谜
三国的这些名将死的最惨的人是谁？
关于朱元璋大杀功臣其中这三个原因你可能不知道
崇祯皇帝在殉国之前为什么只杀掉一个两岁的女儿？
美貌是一种资本  这位兄台因为长得帅登上了王位
传奇女商人：为子报仇的吕母 领导一场农民起义
洪秀全死后他的尸体竟遭到这般待遇！
三国中孙策是怎么死的？孙权是凶手的可能性很大
弱水三千只取一瓢  皇家也有只娶一位妻子的皇帝
侯安都居功自傲坐龙椅 难怪会被猜忌赐死
朱棣削藩禁止诸王入京奔丧  皇帝驾崩与诸侯没多大关系
司马孚：忠于曹魏的司马家之人
宋江凭什么赢晁盖？宋江是怎么成为梁山泊的老大？
这个辽国皇帝曾灭晋建国  死后却被做成一块大“腌肉”
慈禧太后的丈夫咸丰皇帝是个好色的皇帝  曾因为狎妓动用圣旨
狄仁杰一生的这四个闪光点我们知道哪个？
历史上真实的商纣王是否真的如此残暴？
中国历史上有哪些口吃的皇帝？古代四位口吃皇帝
盘点中国历史上的酒鬼皇帝！汉高祖刘邦竟列居首位
揭秘康熙皇帝一生都不愿公开的四大暴行
日本战国时代的十大名将都有谁？我们熟悉的织田信长上官谦信在此列
马拉松战役前是谁站了出来打消了雅典与波斯人决战的疑虑？
秦始皇死的时候竟然发生了三件怪异的事
宋仁宗赵祯死后为什么会能让敌国的皇帝痛哭不已？
毛泽东为什么一定要娶江青为妻？原因竟然是这个
朱元璋为什么当了皇帝之后要大杀开国功臣
历史上的曾国潘为什么曾经自杀三次？曾国潘自杀的原因是什么
揭秘一生穿补丁衣服的道光皇帝怎样给皇后过生日？
历史上最奢侈的女人：慈禧每次洗澡竟然要用100条毛巾
历史上的这个女人比慈禧太后更恨更强悍
好色皇帝乾隆有多败家  花钱如流水
《芈月传》中芈姝在历史上存在吗？她是怎么死的？
有节气的女子 息夫人以身护国 以死殉情
固伦和孝公主的生平  受尽帝王宠爱的固伦和孝公主
为什么说唐代宗是昏君？代宗在位期间唐朝的情况是怎么样的？
晚清最后一位状元：刘春霖
宁王朱权著《茶谱》 开清饮之风
法家势治派：慎到的思想主张
《军师联盟》张春华是谁？司马懿老婆张春华的事迹
宫斗皇帝死亡不是终点  朱元璋遗诏要妃嫔殉葬
元顺帝脱欢铁木儿竟然是宋朝皇帝的儿子
号称大帝的候选人：谁才是真正的中国大帝？
唐朝第一英雄竟是他 后来竟死于非命
慈禧为什么被称为老佛爷因为与她拜佛有关吗
明朝开国第一功臣 两儿子却各为其主反目成仇
他是秦始皇的元勋 但骨子里仍是投机小吏
汉武帝与卫青：他是他的姐夫 他也是他的姐夫
李自成因兵败因祖坟被掘 到底是谁那么狠?
萧皇后传奇身世：做了半世女俘嫁过六个皇帝
诸葛亮被气死背后的原因：因过度劳累引发疾病
女作家张爱玲和李鸿章之间到底有什么样的关系
李世民的长乐公主李丽质的一生过得幸福吗?
长乐公主为何最受宠：因是唐太宗最爱之人所生?
画家伦勃朗是什么画派 伦勃朗的艺术特点
为何武则天进宫12年都没得到李世民的宠爱？
郑和下西洋如何促进了南洋繁荣和华侨增加
康熙皇帝的荒唐事：竟与自己的亲姑姑有染
明成祖朱棣起兵夺权竟是被刘伯温预测出来了的？
明成祖朱棣竟为一个女人而追杀全国尼姑?
明成祖举国捕捉尼姑：为何用和尚追杀尼姑
手持两把八棱紫金锤 李元霸究竟是怎么死的
中国历史上第一个写检讨书自我批评的皇帝
朱元璋怎么除功臣蓝玉：活剥人皮送给其女留念
同是从北往南打为什么安禄山输了而满清却赢了？
装一辈子无为无能结果两代帝王都花落醇亲王府
马超在夷陵大战后销声匿迹 弟弟却在异国封疆
揭秘:清朝史上谁误把乾隆当哥们惹来杀身之祸?
名相寇准因妒忌竟常在皇帝面前说同僚坏话?
唐玄宗私生活揭秘:睡极品老婆不停搞选美
冒顿称霸草原 却为何将自己的爱妃送他人?
看完才知道：三国诸葛亮的背景竟如此强大
揭秘：雍正为什么喜欢性格直爽泼辣的女子
汉武帝刘彻的一次艳遇竟搭上十万士兵性命?
宋太祖曾用一招将欺压百姓的官员改造为好官
此人是康熙大帝的重要谋臣 最后却发配边疆
康熙皇帝也上科学课:那是怎么样的情景？
揭秘：蜀汉阵营中谁才是刘备的真正朋友
让李师师魂不守舍 靠美色赢得梁山高位的是谁
刘备急于称帝 为何曹操一生都不愿称帝?
成也萧何败萧何，汉朝开国功臣萧何是怎么死的？
他是明朝太监 却有着一个阉割不了的灵魂
他是史上最怕老婆的人 为何被气得离家出走
刘伯温跟朱元璋一次谈话，竟准确预知后世五百年！
曹操一生窃国汉贼的污名是谁泼上去的？
抠门的道光帝，为何废掉了花巨资修建的皇陵？
揭秘历史上隋炀帝杨广最喜欢的女人是谁?
汉高祖刘邦与楚霸王项羽的区别有什么不同？
康熙表现出一细节 注定了清末中国悲惨命运
大老粗皇帝朱元璋的一道白话圣旨，读后你笑了没
历史解密：唐朝才女上官婉儿为何惨遭黥刑
历史上为何古代女性中只有武则天能当上皇帝
曹操平定冀州后及白狼山之战前各方形势
闻所未闻：史上唯一爷爷篡了孙子的皇位
汉文帝刘恒的继位之路 步步小心终登皇位
揭秘：为什么汉代君王称帝 唐宋以后称宗
曾国藩一生多病却能高寿 有何养生治心之道
诸葛亮没有杀魏延 为何罗贯中却要冤枉他?
乾隆继位有惊无险不但被康熙看中对手被雍正下了套
皇太极如何收服明朝五大降将从而实现统一
五代十国也和亲：五代十国时期有哪些公主外嫁
那些远嫁和亲却永远回不了家的清朝公主们
大揭秘：唐太宗竟是个篡改历史的大骗子
做过和尚的朱元璋 为何却恨他人也做和尚?
他虽然是一介书生 却要了关羽跟刘备的命！
不作死就不会死：揭秘华佗真正的死因
历史上咸丰怎么死的 咸丰自杀而死是真的吗
项羽为何没在鸿门宴上杀掉刘邦 成刘邦一生得意之事
鹬蚌争罢司马得利：成三国乱世赢家
诸葛亮死后的蜀汉凭什么熬了三十年才灭亡？
揭秘周朝国君周昭王讨伐楚国的真正原因
诸葛亮为什么赢了周瑜?因为他更懂得女人
末代皇帝溥仪的祥贵人谭玉龄的悲剧人生
旷世绝恋：唐武宗与宠妃王才人的故事
韩信明明是个难得人才 却放弃帝皇位
历史揭秘：清朝让年仅四岁的光绪继承皇位？
古代最仁慈皇帝：叛乱3次不追究
曹操跟儿子抢女人背后谜案：讨儿媳还是纳宠妾
曹操真实姓氏：曹操的父亲曹嵩真的姓夏侯吗
《三国演义》中的火烧博望坡是诸葛亮的计策吗
朱元璋手段凶狠 唯独敬重一个女人
最惨的傀儡皇帝 连吃蒸鱼都是不能实现的梦想
他是晁盖的唯一知己 为什么没当山寨的大当家
奇葩情种皇太极：不仅娶敌人老婆还把自己老婆送大臣
因遭嫉妒被车裂的名将 杀他的竟是自己的义父
斗和珅抓贪官?原来纪晓岚并没有这么牛
揭露清圣祖康熙阴暗背面 霸占臣妻药迷太子
隋炀帝是如何被政绩工程拖垮：下血本坑苦百姓
晚清四大名臣之首曾国藩是如何戒色的
一代宰辅狄仁杰是如何面对儿子的坑爹的？
晋武帝司马炎一人出何奇招 玩转后宫上万名美女？
辅佐曹操二十年：谋士荀彧为何自杀？
蜀汉后期诸葛亮手握大权却为什么不称帝？
乱世出英雄！盘点蜀国那些值得称赞的武将
李世民的后宫：李世民究竟有多少个女人
解密诸葛亮不愿称帝背后的六大顾忌
白痴皇帝晋惠帝稳坐皇位十年全靠丑后掌权？
明朝​野史​：首辅张居正死于纵欲过度？
曹操最出色的一位孙子 在司马炎下手当官
原来如此 蜀汉后期诸葛亮为何不夺权称帝?
揭秘刘邦三次哭祭项羽 真心悔悟还是假仁义
明朝军力最强盛时期竟爆发了如此震撼的起义
为何朱元璋当皇帝后听不得人说则字？
历史上唯一一个被人崇拜的失败者：项羽
​揭秘：武则天​从妙龄少女到一代女皇的坎坷路
清朝顺治皇帝因天花去世为何要最宠爱的妃子殉葬
史上一心只为百姓服务的皇帝 以仁治国的典范
历史探秘 ：最新证据表明顺治皇帝出家了
历史探秘：细数刘邦人生中的怪事
君臣之道！萧何告诉你什么才叫识时务？
荒淫无道：杨广竟调戏母妃宣华夫人
宋文公之相貌俊美竟惹得祖母欲与之私通
最昂贵招待：乾隆接待英国使团耗资超200万两
宋太祖赵匡胤的四个儿子为何都寿命不长
曹操建铜雀台广收女子 为何殉葬女子只有两名?
雍正处罚权臣隆科多  为何导致失去贝加尔湖地区?
清朝首富和珅最爱的五个老婆  有一位还叫他干爹
杨广不只是个暴君  杨广完善科举制 修建大运河有千秋之功
揭秘：朱元璋为何满门抄斩富可敌国的沈万三？
揭秘：三国关羽杀了文丑 结果曹操坐收渔翁之利
历史揭秘：隋炀帝为何为荒淫无道的典型？
演义趣闻：中国历史唯一监狱成长皇帝
成吉思汗私密事件：行房时被咬掉生殖器
揭秘：皇太极有何能耐能成为四大贝勒之首?
东汉少帝刘辩：唯一一个死后被葬入了太监墓的皇帝
不败名将孙策：横扫江东从未遭遇战场挫折
一代君王为她抛妻弃子 最后国破人亡！
盘点：大明最痴情的四个皇帝
历史探秘：三国五大猛将的死法
北宋宰相张齐贤：破吉尼斯世界纪录的能吃的宰相
最牛的岳父！三个女儿分别嫁给了三个皇帝
探秘：岳家军上将陆文龙排名严重被低估
他令曹操避让三分 勇猛无数却被雪藏一生
裴元绍投靠关羽失败竟然是因为好友周仓的挑拨
北周一代名将于仲文为何最终忧愤而卒?
宋高宗母亲显仁皇后韦氏：被金人当作慰安妇
商汤灭夏背景：夏桀的残暴统治商汤的伟略雄才
苏秦的故事：罕有其匹的纵横大家被五马分尸
霸道皇后被皇帝宠了一辈子：杨坚夫妇的日常
揭秘张良刺杀秦始皇为什么功败垂成?
朱棣的妹夫上朝时竟落水淹死！阴谋还是偶然
史上最残暴宦官魏忠贤 活剥人皮剔喉焚灰饮之
李显登基坎坷路 武则天传帝位给李显详细过程
武则天豢养了四大杀手？他们分别是谁？
史上最牛太监：身挨三百刀 照样吃两碗稀饭！
揭秘:李鸿章为何总能一看看透皇帝的心思？
震惊：骁勇战将裴行俭竟娶了儿媳妇当妻子?
清朝大臣克萨哈的儿媳妇是鳌拜的亲生女儿吗?
南朝宋高祖刘裕：文治武功堪比唐太宗
探飞将军李广从军数十载为何一直难封侯?
揭秘历史上太平公主荒淫糜烂的私生活
唐玄宗为什么在马嵬坡下令将杨贵妃缢死？
孙策一代雄主 为何偏要跟个野道士于吉过不去
梁山官场潜规则：宋江最爱听人拍马屁
郭女王是如何打败甄宓牢牢获得曹丕宠爱的?
明世宗一夜轻松临幸10名宫妃  这其中的秘密是什么？
解密：汉献帝刘协为什么会把自己小女儿给曹操
朝鲜著名王后文定皇后在历史上是什么样的人
揭秘齐桓公吃人：一句玩笑竟给了小人杀子求权路
揭秘刘备为何不重用名将赵云的背后原因
北周的一代权臣宇文护掌权多年为何没有称帝
名将韩擒虎：有勇有谋堪为将 为大隋屡建奇功
李煜：中国文学成就最高的皇帝
揭秘唐朝李世民缘何执意要让李渊堆土为陵?
传奇朱温：参加黄巾军后反叛最后灭了大唐
演义趣闻：大燕国的4个盖世英雄
他是史上最牛的皇帝史称六位帝皇丸
贤相杜衍做人低调 留遗言仅以一枕一席殓葬
揭秘历史上真实的唐高宗：并非落弱无能！
唐太宗李世民为何会被称为是最能打仗的帝王？
东汉建威大将军天才军事家耿弇屠城是真的吗
天下第一猛将罗士信和宇文成都谁比较厉害
揭秘工作狂狄仁杰：每天竟然断案40余起
秦始皇爱的是阿房还是皇后 扶苏为何死不反抗
揭秘：汉国皇后夫君死后嫁给亲儿子？
一再误国：中国历史上唯一的一位状元皇帝
北宋典范皇帝：宋仁宗为后世皇帝所敬仰
曹操不能统一天下的秘密：被内部问题耽搁
揭秘顺治皇帝为什么十分憎恨摄政王多尔衮
乾隆皇帝弘历身世究竟隐藏了哪些秘密
左宗棠口才过人善编故事 可谓第一炒作高手
胸怀壮志的崇祯皇帝为何不能挽救大明灭亡
林语堂的爱情：与妻子偕老却一直牵挂初恋
康熙帝亲信及大忠臣 魏东亭
《如懿传》的戴湄若有历史原型吗 最后怎么死的
朱元璋最敬佩的武将是谁?竟不是常遇春
开国皇帝朱元璋如何从一个和尚到帝王
揭秘杨坚贵为一朝开国皇帝 却患有严重妻管严
千古名君唐太宗李世民不为人知的酒色晚年
卢杞是怎么死的？唐朝宰相卢杞介绍
揭秘太平公主男宠中几个比较有名的男宠
咸丰帝感慨：做皇帝想勤俭都不容易
史上最早热衷于摆谱的帝王是谁？
揭秘唐朝李隆基最爱的人居然不是杨玉环?
武则天墓千古之谜 中国千年古墓之谜
三国名将赵云真那么厉害？真实的赵云如何
探秘雍正陵墓揭开不为人知的6大谜团
扭曲人格：哥哥对少女武则天摧残恶果
揭秘：中国历史上的十大乱世流氓和枭雄
解析西辽皇帝屈出律统治真的非常残暴吗?
呜呼哀哉！中国历史上死得最惨的十大人物
加藤清正的结局如何？怎样评价加藤清正
商山四皓是谁？为什么连刘邦都不敢惹
嘉庆帝死因揭秘 忠厚老实嘉庆帝遭天谴而死？
揭秘拿破仑死亡之谜：死于胃癌还是砒霜中毒？
清朝才智过人的周培公为何被康熙发配盛京？
明武宗朱厚照的生母是谁？朱厚照的身世之谜
揭秘中国历史流传中的九大上古神兽
历史上平西王吴三桂身死后被灭族致身败名裂？
历史上曹操的三个著名儿子是谁？都各有什么成就
真实的赵云是什么样的？并不像三国演义那样厉害
庞统为什么能和诸葛亮并提？庞统的才华介绍
羊祜去世时为什么晋武帝哭到泪水在脸上结冰？
功尽人亡：雍正登基为何翻脸诛杀功臣年羹尧
史上最穷困潦倒的皇帝 最后连住房都是租的
赵云官职为何比不上其他五虎 甚至不如魏延
苏妲己为什么能得到商纣王的独宠？
揭秘：秦皇汉武毕生的四大共同嗜好
铁血强权：揭秘朱元璋打老虎的三部曲
为什么曹操喜欢用小人？难道是惺惺相惜？
他灭三国擒三主唐朝癫狂猛将为何全家被斩？
教科书之外的鲁迅：曾当过设计师
刘备的一句话 让吕布殒命白门楼
西汉秘史：谁最终平定了吕氏的叛乱？
李世民雄霸一世为何逃不脱弑兄杀弟的悲剧？
太监李莲英凭什么将封疆大吏玩弄股掌之上？
揭秘为何武媚娘如此仇恨她的哥哥们?
搞文字狱的皇帝很多，搞到国外去的只有朱元璋一个
赵匡胤悄无声息"废座撤茶"如何能在文臣面前立威?
三国时期人尽皆知的绝色美人小乔晚年如何
秦始皇不立皇后的四大原因
汉灵帝:一位酷爱做买卖的皇帝
伦德施泰特和隆美尔下场和评价为什么不同?
上将哈尔德与希特勒决裂是因为哪个男人?
海上军事家哈尔西尼米兹为什么叫人头狗
&ldquo;草原雄鹰&rdquo;蒙哥攻宋之战为何以失败结尾
诸葛亮为何娶丑女黄月英为妻？
杀关羽的大将潘璋是个什么样的人？
执掌俄罗斯的叶利钦究竟是俄罗斯的功臣还是罪
万历皇帝的老师救急宰相------张居正
皇太极长子豪格为何错失皇位最后竟惨死狱中
&ldquo;一代愤青&rdquo;宋神宗：朕快意事一件也不得做
揭秘李隆基竟是拥有最多宫女的皇帝?
揭秘朱元璋当皇帝后为何一定要杀光山东人
马皇后死后朱元璋为什么没有再立皇后?
北齐皇帝高纬看上的小尼姑竟是母亲的情人
在斯大林格勒战役中保卢斯为何不突围?
三国毒士贾诩一生损人利己做坏事为何能够善终
一代女英雄佘太君最后竟然被开膛破肚了?
宋高宗选太子的荒诞方法：以处女论帝王
历史上最好色的皇帝：一生光皇后就立了11位
揭秘：光绪支持变法只是为自己的皇权？
包拯曾判糊涂案：被小吏联手蒙骗至判罚失当
大唐第一猛将： 一人灭掉三个国家
北周的大义公主：史上最悲惨的和亲公主
在位六十一年的康熙帝是到底如何养生的？
鲁道夫赫斯为什么出走 鲁道夫赫斯怎么死的
雍正：中国历史上最励志的皇帝从不巡游
康熙帝为朱元璋扫墓为何必三跪九叩？
汉平帝刘衎是中毒而死的吗？谁给刘衎下的毒
解密：宋高宗为什么一定要杀了岳飞？
左宗棠和曾国藩的关系 两人是怎样交恶的
史上最奇葩的皇帝：开个玩笑就被妃子弄死了
&quot;康熙遗诏&quot;原件曝光 雍正真是篡位上台?
墨尔本子爵和维多利亚女皇之间是什么关系
刘邦手下嫡系燕王卢绾为何要叛变归附匈奴
一代名相富弼：为大宋撬开辽夏同盟
孔子对曾子发火，竟然是因为他太迂腐
韩信为什么离开项羽后又被萧何快马追回
吕布英雄气短走不出温柔乡 死得窝囊只为貂蝉
揭秘雍正登基继位之谜:弑兄杀弟？
艺术天才宋徽宗给后世的人们遗留下多少瑰宝
唐代哪位皇帝的文治武功不逊于唐太宗 并非唐玄宗
为此差点丢了小命 盘点古代十大吝啬鬼
揭秘李成器将太子之位让给弟弟李隆基的原因
高力士身为一个太监为何权力比丞相还要高
大清缔造者努尔哈赤如何处置汉人俘虏?
曾国藩三千步里惊天识人秘术 已基本失传
神医华佗被杀 医好曹操头风病的竟是他！
徐光启：中西文化会通的上海第一人
揭秘吕后和武则天她们两那个更狠毒?
徐渭的故事：徐渭是如何作对联戏弄老财主的
文化灾难！秦始皇焚书事件并非唯一
《三国演义》中的四大隐士：司马徽上榜
他没有读过书 当上权臣后治理国家有自己的一套
中国历史上力气最大的五位猛将 项羽第二
为啥李渊在历代开国之君中名声如此之低?
这三个女人 为何让秦始皇倍感孤独凄凉
揭秘诸葛亮的对头不是凤雏 竟然是他！
司马迁为什么要在史记中给予李广很高的赞誉
历史上真实的武则天：为当皇帝而杀死十位至亲
朱元璋建立的明朝是否源于明教？
玉石俱焚：希特勒毁灭德国的目的
历史上的杀人狂魔：老弱妇孺皆不留活口
走狗笑英雄 宋江真的有资格看不起黄巢吗？
解密：曹操的谋士郭嘉为何不赞成曹操去杀了刘备？
多尔衮偷情顺治出家 这些皇家丑闻谁最雷人
康熙养生之道：饮食饮酒有度 药补慎用
被誉为中国史上最完美的女人班婕妤有何诗作
揭秘：宋江接受朝廷招安葬送了梁山众兄弟吗？
唐太宗反腐手段：金銮殿里当众给贪官发奖
绝世才女萧观音偷情案的背后：是否是奸臣污蔑?
李世民的后宫：李世民的妃子都是从何而来
历史上最抠门皇帝：皇后生日赐大臣一碗打卤面
胡惟庸谋反：计划用四百日本人朝堂砍杀朱元璋
隋炀帝并不淫乱：唐高祖李渊比他要好色数倍
揭秘：诸葛亮哪一点上超越了曹操、司马懿？
揭秘成吉思汗为何会爱上这样的三婚女?
吴汉的妻子是自杀的还是被吴汉自己杀死的？
隋唐开国元勋靠山王杨林为什么死状悲惨?
历史趣闻：曾国藩如何做到每日三省！
揭秘：秦始皇寻找长生不老药竟是为一寡妇！
曹操后代为什么祭祀典韦却不祭奠许褚？
赵匡胤吃霸王餐：猛吃莜面十八碗掏不出一文钱
得到明宣宗宠爱的孙皇后到底是不是一个才女呢
沈万三是因为在皇帝面前炫富被流放至死的吗？
荒淫暴虐的北齐王爷：让狗当街吃掉美女和婴儿
揭秘孔子长相：身高2米21堪比姚明?
齐桓公本是一代雄杰 究竟失败在什么地方?
罕见！揭秘死后和母亲及妻子同眠一处的皇帝
明明是个大贪官 为什么乾隆还这么宠信和珅
盘点雍正皇帝批示中的冷幽默：幽默却不失严谨
揭秘中国史上最会打仗的是个皇帝是哪位?
革命音乐家任光：利用音乐才能积极宣传抗日
造纸术的发明者大太监蔡伦的功绩及人生悲剧
诸葛亮死的时候 刘禅为何要杀死出谋划策的李邈
揭秘:乾隆为何把资质平庸的嘉庆定为接班人?
幕末四人斩之一的河上彦斋取得了什么成就
揭秘曹操为何会无心也无力统一三国
宫廷画师郎世宁凭借什么才能走红清宫？
大臣阮元有何诀窍竟历经三代朝堂屹立不倒
为什么岑文本官高了反而平添很多忧愁?
终生被流放的杨慎被皇帝嫉恨一辈子真实原因
为何康熙能关门扳倒鳌拜而汉献帝无法诛杀曹操？
清朝第一廉吏于成龙破案究竟是有多厉害?
明朝末年将领李成梁：为何李成梁最后遭遇灭族之灾
唐朝宰相申公高士廉：以德处世才高望重
徐庶身在曹营为何一条计谋也不肯帮忙出
贾谊的早期教育思想：以礼教作为治国的根本
袁崇焕被杀的九条罪名有几分真实存在的
袁崇焕真的爱国吗：为何蒙受不白之冤被杀?
揭秘史上对刘邦长孙刘襄的评价是怎么样的
北魏道武帝晚年暴虐：见小姨漂亮 杀其夫娶之
日本人士阿倍仲麻吕和诗仙李白是朋友吗?
李靖如何用兵如神大败东突厥数万大军?
揭秘卑微的奴隶如何逆袭成最高军事统帅？
揭秘究竟谁是中国历史上最会赚钱的名将?
揭秘：努尔哈赤44年戎马生涯 打仗为何总能以少胜多
揭秘：乾隆帝为何把资质平庸的嘉庆定为接班人？
揭秘英雄项羽为什么终究败于刘邦之手?
华佗能为关羽刮骨疗伤为何不能为曹操治病？
秦始皇的七大恨：为何如此痛恨母亲赵姬？
历史真相：隋炀帝真是十恶不赦的暴君？
阿房女为了嬴政的千秋霸业牺牲自己的性命？
一生三嫁的解忧公主：为何说她比王昭君伟大
酒色皇帝 只因一句醉酒戏言遭到爱妃弑杀
咸丰不重用曾国潘竟只因一书生的一句话吗
成吉思汗的骑兵为何会战无不胜？其中有何奥秘
乾隆朝官场怪现象：官员被革职十余次仍任原职
为什么说夷陵之战赔上了刘备的性命更葬送了诸葛亮
秦始皇留给后人的5大未解之谜是什么?
诸葛亮成中国历代丞相代表靠的竟是这种精神
关羽兵败荆州后 被刘备在夷陵之战中"挥霍"的人才
中国古代第一次的渡海作战 竟不是汉人皇帝所为
和珅为什么那么喜欢贪污钱财？可能是个人经历有关
三国最后两位名将：羊祜与陆抗的完美对决
刘伶是谁？天字第一号酒鬼刘伶简介
萧何既然是韩信的朋友为划清界限要诱杀韩信？
胸怀壮志的崇祯帝：让晚明的救亡可能变得不可能
商纣王为什么一直没杀闻仲？且对他一再忍让
妲己为什么成为狐狸精的代名词？历史上真实的苏妲己
曹操是真的爱女人吗？他一共有多少女人
秦始皇崇拜韩非：得见此人与之游死不恨矣
秦始皇地宫惊现项羽旗号：盗墓证据确凿
崇祯后人悲惨命运：福王被李自成砍头后炖汤
哪三件事一直搅得秦始皇心神不宁？
三国最冤屈名将华雄 36岁横扫孙坚37岁惜败关羽
三国五虎将的克星：马忠斩关羽父子射老将黄忠
秦始皇横扫六国是凭超凡的运气还是强悍的实力？
卫宣公三代通吃：历史第一个抢儿子老婆的荒淫皇帝
被忽视的蜀汉名将廖化：两次救关羽险擒司马懿
解密谁的八句话让汉元帝明白石显才是奸臣
三国中孙权为何会在赤壁胜利后反而投降曹操
历史上最能生孩子的王爷 53年生120多个孩子
战国时期两个依靠女人博得富贵的男人
纪晓岚与和珅实为忘年交 常一起研讨官场钻营学问
辛辛苦苦统一中国 却传位给傻太子终亡国
三国中东吴阵亡的大将排名 排第一的当然是他！
古代四大女猛将竟没有穆桂英 第一无人能敌！
学学追星皇帝唐宣宗是如何理智追星的
秦朝货币 秦始皇统一天下后规定用什么货币？
岳飞做了什么事觐见宋高宗后“;面若死灰”;？
历史上诸葛亮北伐的真实目标：清除内部异己李严
是谁从蒙古帝国屠刀下拯救了数百万中原百姓？
揭秘溥仪生母死亡之谜！其父载沣为何骗他
李鸿章访问欧美：宰相气度丝毫没给中国丢脸
清朝三代皇帝为何接连绝后?有何缘由
揭秘：春秋五霸之首齐桓公称霸的幕后人物是谁？
这个皇帝太悲惨！为何被俘虏做杂役
揭秘：一个传奇与悲剧色彩并存的帝王苻坚
揭秘严嵩为什么会被会嘉靖皇帝重用?
解密名将司马错和名士张仪的关系：共助秦国富强
吴三桂数次遭遇潜规则 只是历史小人物?
刘邦的一份遗嘱竟捍卫了大汉江山四百多年
因能预测祸福而受帝王轮番追捧的唐末宋初奇人
揭秘乾隆身世之谜：汉人真的偷了大清江山？
有貌有谋为国投入男人怀？除了芈月还有她
诸葛亮和司马懿，谁更胜一筹？
清官太难当！阎敬铭因反对慈禧修颐和园被革职
以一敌百 中国历史上五大真正铁血勇士
孙权为顺利称帝 磨叽10年之久
溥仪登基时的一个不祥之兆 结果只当了三年的皇帝
揭秘历史上真实的梁山好汉豹子头林冲
蜀国的灭亡与诸葛亮有巨大的关系
吕蒙被毒死？揭秘三国正史中吕蒙是怎么死的？
历史揭秘：沈氏家族为何被蓝党牵连至满门抄斩
李自成重用下层知识分子 为日后埋下失败祸因
揭秘秦始皇统一六国后六国国君的下场
抗金名将岳飞：精忠报国 光昭日月
汉灵帝为何不顾大臣劝阻要修建豪华别墅？
道光寒酸除夕宴：四菜一主食 荤菜是鸡蛋炒肉
明朝士大夫流行风尚：张居正早晚美容装扮
辅佐曹操二十年的干臣荀彧究竟为何要自杀？
解密项羽的失败：作为他的挚爱虞姬是否有责任
杨秀清是如何指责天王洪秀全这样对待宫女的
揭秘刘禅为何两娶张飞的丑女儿做皇后?
汉高祖刘邦的难言之隐：为何要决定和亲?
清朝贪官和珅为何最终落到倾家荡产的地步?
强悍！唐朝的太监敢这么欺负皇帝
为何说顺治就算出家也会是个花和尚?
不可思议！一代始皇帝秦始皇竟迷恋四川小寡妇
揭秘纪晓岚真实生活：究竟娶了几个老婆
古代帝王饮食重口味：齐桓公吃婴儿吴王阖闾吃咸鱼
为何说汉武帝与中国疆域版图形成息息相关？
唐高宗李治因哪句话义无反顾立武则天为皇后
唐朝的科举是怎么样的:她改变了中国的科举制
元朝两位皇帝亲兄弟：在皇位诱惑下生死斗争
中国古代无厘头状元如何炼成：靠摔跤当状元
红颜不是祸水:宋徽宗情人李师师只不过是个棋子
清朝才子纪晓岚：尽其一生编撰《四库全书》
史海钩沉：中国历史上的十大罪人究竟都有谁？
嘉靖皇帝：害死三位皇后的禽兽皇帝
中国历史上落下千古骂名的贤能宰相赵盾
揭秘：安禄山是如何得到玄宗赏识的？
北魏皇帝拓跋焘驰骋南下 饮马长江奋勇抗击
为什么说墨子是中国最早的“;黑社会”;老大
睿智之君汉献帝的悲剧：没有曹操也就没有他
庞统是因丑才多次被拒用？庞统诈死真名司马懿
大汉贤后：揭秘历史上真实的卫子夫
女作家乔治桑一生情人无数 曾和肖邦同居九年
揭秘三国曹操为何对人才也痛下杀手?
中国史上最窝囊皇帝，竟给自己的爱妃下跪
揭秘武则天的最后一个男人 张易之
明太祖朱元璋是如何被逼上梁山的？
贪官和珅曾是反腐先锋 得到过乾隆皇帝高度赞赏
纪晓岚称乾隆为“;老头子”; 善于应变捡回一条命
杀掉一百多个侄子的血腥君主：北燕天王冯弘
汉武帝的另类立储君定律：杀妃立太子
篡位自立或抄家灭族：中国古代权臣们的结局
曹丕为之流涕 谁是三国正史中曹魏第一名将？
揭秘明朝永乐大帝朱棣造反的原因竟然是这样?
隋文帝杨坚与明太祖朱元璋真是节俭的皇帝吗？
吓死宝宝了 盘点历史上君王几大奇葩杀人理由
唯一敢向吕后发难的人竟是这个姓刘的?
刘备为什么要杀张裕 揭秘杀张裕的起因
揭秘历史上乾隆皇帝如何崇洋媚外
史上最强女政治家 连武则天都要甘拜下风
明末农民军领袖张献忠与李自成齐名可为什么屠川?
史上修仙等级最高的皇帝是谁？地位之高可号令万仙
黄忠年轻时不出名 后被魏延改变人生
北宋寇准的另一面：常在皇帝面前说同僚坏话
中国的第一学霸家族：北宋至清共出76名进士
秦始皇：千古一帝建立空前统一的秦帝国
大明皇帝恋上比自己大17岁宫女 险些绝后
妖魔化的背后：杨广是否真的是弑父的暴君
庞统拥有惊世之才 为何成为悲剧人物
金枝玉叶的升平公主为何被驸马郭暖暴打一顿
隋朝开国名将贺若弼 与人争功毫不谦让
都说和珅是清朝第一贪官那么他到底多有钱
清朝素有牛青天之称的牛树梅是什么样的人
揭秘历史唯一一位妓女出身的女将军
中国历史上最牛的马屁精 并非是和珅
无名狱卒 只因替一人收尸名满天下
北宋名将狄青最后为何抑郁而终？
大太监李莲英：光绪救命恩人也是慈禧绯闻男宠
解析乾隆皇帝的生母身份为何一再遭质疑?
明朝皇帝朱祐堂因何不近女色只宠皇后?
历史上的李自成为何不能统一天下?
康熙起初很喜欢他 但他为何让康熙伤透了心?
唐玄宗为何能容忍杨贵妃帮其他男人洗澡呢
顺治帝福临的首位皇后死后竟未葬入皇家陵墓？
后周皇帝郭威脸可以不要 人妻必须得撩
唐朝宰相房玄龄真是被长孙无忌气死的?
赵普罢相：赵普到底是因为什么跟赵匡胤决裂
解析韩世忠如何从一介农民练级成为一代名将
太平公主偷情史：为和尚情夫出钱修寺方便偷情
短命荒唐：古代历代帝王的惊人之最
揭秘西汉飞将军李广如何巧施妙计退敌兵?
难以置信：日本天皇为何把女儿嫁给亲弟弟为妻
解密三国演义为何不写帮曹操击败马超的牛人
揭秘中国唐朝首位女宰相上官婉儿的风流韵事
助曹操成就霸业的女人竟然是娼妓出身的她
三国名家诸葛亮自创八卦阵，到底有多神奇
蒙恬有大智慧又拥有重兵为何会有如此悲惨结局?
崇祯皇帝自缢背后的不甘：崇祯皇帝的遗书揭秘
揭秘秦始皇大儿子扶苏为什么要自杀？
晋惠帝并非白痴：智商情商不低
揭秘官二代曹爽的下场为何如此凄惨
伯益是个什么样的人 伯益为什么被夏启所杀
历史上没有后台的刘恒为何能够当皇帝?
陈朝陈霸先后代分布 陈后主儿子领兵率族入泉
扒扒中国史上三位称王的宦官
威名远扬：揭战国时代的四大名将
机智如狐？解密历史上真实的纪晓岚
为什么说永历帝朱由榔并不适合当皇帝?
奇怪的刺杀：明世宗竟险被宫女勒死是怎么回事?
光武帝刘秀如何在乱世中一统天下?
华佗被杀惨剧：失去的不仅仅是青囊经
西汉海昏侯刘贺在位27天坏事做尽
楚国公主竟拖垮强大的匈奴部落真是个奇女子
朱元璋不愿把皇位传给朱棣 是因为他的身世？
对秦国功勋卓著的蒙恬 最后却蒙冤而死
中国史上第一个民选皇帝是谁？
揭秘清正廉洁的提刑官宋慈为何辞官?
揭秘：唯一在监狱里长大的皇帝
唐太宗晚年腐败程度到底有多不堪？
晋武帝司马炎为何立白痴儿子当太子?
见证皇位角逐：谁才是康熙钦点的接班人？
揭秘白起死因：秦王究竟为何赐死千古杀神白起
揭秘渊盖苏竟然还打败过文唐太宗李世民?
为什么刘邦打败项羽后第一件事并不是称帝
梁元帝萧绎：跟糟糠之妻尸体离婚的独眼皇帝
清朝雍正皇帝十大极品嗜好！爱闻鼻烟
南朝陈后主陈叔宝：享受才是我的第一生命
李祖娥为什么要掐死和叔叔高湛生的女儿
秦穆公一世英名毁在儿子和司马迁手里
夏姬：一生当了十次寡妇的极品红颜祸水
芈月：第一位女政治家用肉体征服了谁?
刘鹗为何被认为是中国近代史上的“;通才”;
洪秀全怎么样 详细介绍洪秀全的成名之路
李密的故事 历史上李密曾有三策供杨玄感选择
屠兄杀妹冲冠一怒为红颜 另一面的齐桓公
晋朝美女羊献容 刘曜与羊献容的爱情故事
东汉祢衡生平简介 解析祢衡被谁杀死的
北齐皇后李祖娥 李祖娥算不算北齐第一美女
四大美女西施：史上最出色的国际间谍
夫差的后代十八诸侯之长沙王吴芮的生平家世介绍
北宋末代皇帝宋钦宗是怎么死的？
宋皇帝宋宁宗赵扩是智障吗 宋宁宗的继承者介绍
明朝同性恋皇帝：万历帝最爱的十个男情人
抗金名将曲端的简介 曲端和吴玠有什么仇
吴玠和曲端、岳飞的关系 吴玠怎么死的
皋陶是谁 皋陶简介 皋陶文化的主要内容是什么
晋成帝司马衍简介 东晋平定苏峻之乱
历史上最残暴的亡国之君：拿人肉烧烤
明末恶贯满盈的张献忠 豪格部队如何将他毙命
唐朝宰相张仁愿评价：风神俊秀心中自有韬略
皇太极与三位妃子的婚姻 皇太极最爱的人是谁
解析历史上唐宣宗究竟是个怎么样的人?
此人军功赫赫只因写错四个字遭雍正赐死
楚庄王是个怎样的人 他是如何一鸣惊人的？
揭秘唐朝宰相韦昭度的评价是怎样的?
雍正是篡位称帝的吗 雍正的心计有多厉害
汉武帝的男宠韩嫣为什么会丧命?
解析拖雷应该做大汗么：为何他不能做大汗?
史上最凄惨的公主：乌孙公主刘细君
宋徽宗有什么爱好 宋徽宗赵佶的书法特点是什么
痴情一生的顺治皇帝 辜负了多少女人
唐朝宰相裴耀卿简介 裴耀卿的人物评价
牛仙客简介 牛仙客的故事 对牛仙客的评价
唐大名相桓彦范的故事 如何评价桓彦范
揭秘东汉开国名将万脩是个什么样的人
解析唐代郭元振介绍 郭元振是怎样的人
西汉著名政治家张禹生平简介 对张禹的评价
醉酒之后来一发 延续帝国200年统治
东汉著名将领耿恭有什么成就 对耿恭的评价
宋朝名将杜杲有什么成就 怎么评价杜杲
写诗最多的乾隆 却秒杀了李白杜甫陆游
上帝之鞭阿提拉为谁与西罗马帝国决战?
康熙面对罗马教廷为何批示：西洋人为小人
朝鲜第九代国王成宗李娎 李娎是什么样的人
海昏侯的奶奶竟是汉武帝最宠爱的女人?
寇准为什么被称为天官 寇准与王旦是什么关系
身强好战的秦武王嬴荡是怎么死的？
晋哀帝司马丕简介 解析晋哀帝丕怎么死的
皇帝再荒淫也有底线 但他却连母后也不放过
清朝皇帝殊不知都是痴情之人 凄美的爱情故事
亡国之君金哀宗逃亡中竟还不忘搜罗处女享乐
周公吐脯天下归心 周礼是什么 周公有称王吗
此人是清初第一宠妃 孝庄皇后都比不过她
洪秀全88个老婆记不住 用编号传唤享用
孝钦显皇后慈禧太后的一生经历了什么？
清朝最神秘的宫女：康熙叫她额娘 孝庄叫她格格
乾隆为何下江南？乾隆几次下江南
曹操的正妻卞皇后的简介 卞皇后怎么死的
成吉思汗最爱的女人是谁 揭秘成吉思汗怎么死的
唐朝将军温造如何独力平定五千人叛乱？
年羹尧虽是雍邸家奴 官爵却是靠能力拼上去的
班淑传奇中班淑是谁 历史上的班淑确有其人吗
隋炀帝也带绿帽：萧皇后同宇文化搞外遇
南梁皇后王源之：中国第一个整容的女子
弘历是如何仅凭一面就让康熙喜欢上他？
宋太宗赵光义简介 赵光义是如何登上皇位的
堂堂一代帝王 为何在心里最恨的竟是姚启圣
杨延昭的儿子是谁 杨延昭一共有多少个儿子
高纬的皇后有几个 北齐皇帝高纬与冯小怜什么关系
北齐高澄的简介 高澄与高湛高洋的关系
杨素是奸臣吗 历史上的杨素为什么不自己称帝
汉灵帝在位22年竟然通过买卖官位大肆敛财
揭秘历史上的曹腾 这个皇帝竟是个太监
面对年羹尧的专横跋扈 雍正为何暂缓对他的处刑
历史上真实存在的丐帮帮主 手握打狗棍
历史上真正的雍正到底是个什么样的人？
什么仇什么怨：雍正上位此人立功 却又被赐死
万万没想到 中国历史其实是三个短命鬼打造的
古代帝王多爱好写诗 乾隆作诗四万首
汉少帝刘弘简介 世人对大汉朝第四任废帝刘弘的评价
大周后小周后都是谁 揭秘小周后是怎么死的
八贤王赵德芳赵元俨的关系 赵德芳的儿子介绍
解析隋朝越国公杨素生平最高官位是什么?
后蜀孟昶简介：一个生不逢时的文化帝君
萧宝卷为人如何 萧宝卷喜欢小脚女人吗
李倧签订条约使朝鲜成为满清藩属国
汉高祖刘邦好男色吗：刘邦是同性恋还是双性恋
吕蒙为何恨关羽到要杀他 吕蒙是个什么样的人
南唐周娥皇简介 周娥皇花蕊夫人什么关系
北魏尔朱荣介绍 陈庆之和尔朱荣的关系
燕太子丹质于秦亡归 燕太子丹是怎么死的
令狐绹：一位因性格胆小而身居相位十年的宰相
三国时代独一无二的乱世孤狼吕布
鹤立鸡群的曹营智将————张文远
萧鸾死后谁即位：萧鸾一共有几个儿子
陆贾：一个让吕后意愿破碎的马上书生
亚历山大一世：卓越的军事成就懦弱无能的统治
一生都在战争中度过的唐朝名将张守珪
三国司马懿是哪里人 为什么诸葛亮怕司马懿?
林丹汗：清太宗爱新觉罗皇太极生平最大的劲敌
高季兴简介：中国历史上第一位奴隶出生的君王
隋炀帝杨广的皇后是谁 杨广与萧皇后的故事
隋炀帝杨广以残暴著称 恃才还宠爱小人
勾践的父亲生平事迹介绍 历史上对对勾践的评价
西魏权臣贺拔岳居然是被自己的部下杀死的?
迟昭平身为女性如何领导起声势浩大的起义?
历史上真实的姜子牙是怎样的 活了多少岁？
赵国政治家蔺相如是什么样的人？历史评价如何？
东晋著名将领司马元显真的是死于轻敌吗?
揭秘李景隆为什么被称为燕军运输大队长?
木华黎为成吉思汗立下了哪些显赫战功?
寒浞在位时间一共多长 寒浞是哪记载的人物
光绪和慈禧死于同一天究竟是巧合还是预谋?
解析隋唐末年起义军中刘武周和李渊谁先起兵?
解析郭子仪不设围墙以退为进的安身之法
唐中宗李显为何号称历史上最霸气皇帝?
揭秘唐太宗竟比荒淫的隋炀帝更爱女色?
杨贵妃命殒马嵬驿之谜：为何杨贵妃尸体难觅?
庆亲王奕劻的四格格生平介绍
李世民竟蒙骗国人千年！手段竟如此毒辣
慈安：东宫太后 实则比慈禧更有手段
唐朝最后一位皇帝是谁？是怎么死的？
曹刿论战讲的是什么 曹刿论战的主人公是谁
子产是什么人 子产善辞令的故事内容是什么
唐代宗李豫简介 唐代宗与独孤皇后的爱情故事
成吉思汗一辈子的奴婢合答安为何死后被封皇后
清朝道光皇帝：史上对自己最狠的皇帝
晋王李克用的儿子是谁 李克用与李存瑁李存孝
李存孝和李元霸的命运比较：一个主柔一个主霸
和珅：混得风生水起 却不敌下任小皇帝手段
纣王叫什么名字 解析纣王为什么会被封神
解析五代十国后蜀主孟昶算不算是一个昏君
冯妙莲：第一个敢对皇帝使用春药的皇后
揭秘商朝武丁与妇好不仅是夫妻还是战友?
北魏左辅长孙嵩代父从军累著军功
吴起曾为哪国效力 吴起变法是在哪个国家
乾隆帝顺妃：失宠后抑郁而死的苦命女人
范文程：功成名就 毁誉参半的大清开国重臣
苏秦为什么主张合纵？苏秦合纵联六国的故事
公孙衍简介 公孙衍与张仪苏秦之间是什么关系
战国公孙衍介绍 合纵的创始人公孙衍为何含冤而死
满清第一谋臣范文程爱妻被辱 竟无动于衷
大唐名臣李光弼：赫赫战功以骁勇果敢而著名
清朝名臣和珅：历史上英俊潇洒的才气文官
和珅是怎么死的？嘉庆皇帝早已恨透和珅
和珅：官运亨通原来是沾了老丈人的光
清朝名臣和和珅：堪称史上最大的收藏家
楚国春申君的典故 评价春申君是好是坏
春秋齐威王魏惠王会田于郊的故事是怎样的
明代宗肃孝杭皇后介绍 杭皇后为什么不被承认
什么事件的发生标志着齐桓公的霸主地位确立
姚启圣简介 如何正确评价姚启圣
楚庄王如何一鸣惊人 楚庄王一鸣惊人的典故
历史上的杨贵妃究竟有多胖 杨贵妃真实画像
清朝乾隆最宠幸的朝鲜族贵妃是谁？
周显王姬扁的简介 周显王是怎么死的
宋太宗明德皇后简介 她到底支不支持宋真宗继位？
宋太祖赵匡胤一夜之间暴毙的背后有何隐情?
耿精忠吃人是真的吗 耿精忠后人是谁
揭秘战功赫赫的文种之死 文种墓在什么地方
揭秘武则天立嗣之谜：最想让谁继承皇位?
汉武帝刘彻：一代明帝汉武帝的功与过有哪些？
武则天墓葬惊天秘密 武则天墓为什么不挖
吴王夫差的父亲是谁 夫差最后是怎么死的
丑女嫫母介绍 嫫母衣锦的故事是怎样的
杨丽华一生是如何从皇后变成公主的
帝王的爱情：为何唐高宗李治会爱上女皇武则天
秦朝公子扶苏的个人资料简介 公子扶苏为什么会自杀
苻坚为何重用王猛 苻坚和慕容冲什么关系
楚霸王项羽帐下五大将排名 五大将谁最厉害?
邓禹怎么死的 邓禹死后葬于哪里？
赵国大将廉颇的资料 廉颇的性格特点分析
秦国丞相魏冉对秦国作出的贡献有哪些
法家代表人物申不害最后是寿终正寝的吗
秦宣太后简介 宣太后芈月为何杀死情夫义渠王
昌邑王刘贺：当了二十七天的短命天子
秦孝公嬴渠梁的简介 秦孝公是怎么死的
唯一的童养媳皇后：6岁当皇后 守寡近40年
她是大汉公主远嫁西域 三更夫婿比王昭君更惨
秦武王嬴荡简介 嬴荡和嬴政是什么关系
秦朝一代明君秦王嬴稷的简介 嬴稷的儿子是谁
秦孝文王嬴柱的简介：秦孝文王的父亲是谁
窦漪房的痛：汉文帝到死都要保护的人不是她
历史上最穷酸的皇帝 穿双草鞋上殿办公
揭秘玄武门之变 李世民夺位后杀光兄弟后人
霸道皇后要求一夫一妻制 被皇帝独宠一生
晏子与齐景公什么关系 外交家晏子的故事有哪些
文姜她在历史上有什么故事 文姜最后是怎么死的
李世民内官“;四妃”;之一杨淑妃的生平为何不详?
揭秘史上唐太宗李世民真爱并非武媚娘？
贞观之治真相：李世民坐享隋朝的经济基础?
李世民登基后竟这样对待他的老爸李渊
晋景公姬獳简介 晋景公之死原因是什么
商纣王帝辛在历史上是怎样的皇帝？妲己误国谁之责
西汉李夫人是怎样一个人 李夫人的儿子是怎么死的
李夫人和卫子夫是什么关系 李夫人为什么受宠
李泌为何被迫二次归山?又是如何避祸的?
大汉少年天子刘恒 真正历史上是什么样?
姚启圣千古之骂 康熙为什么要骂姚启圣
连皇帝都做不了的天下第一等事他做成了
刘巴：令诸葛亮都自叹不如的三国牛人
短命的唐少帝李重茂死的时候多少岁?
永乐大帝朱棣造反的原因竟然是这样?
历史上白起为什么被称作“;杀神”;
芈月传中的苏秦是谁 结局如何
独孤皇后有没有因妒虐杀宫女？
中国第一批著名抗日英烈 “长滆女杰”林心平
清朝政治家刘墉为何会被称为“浓墨宰相”？
钱乙是谁？宋代儿科鼻祖钱乙简介
周培公简介  康熙身边最重要的谋臣
曹寅是谁？为何康熙多次纵容他亏空公款？
甘罗简介：战国著名的12岁少年政治家
东汉末年的汉奸许攸是如何死于曹操刀下？
为何说军统赵理君“以杀人为生，以杀人为乐”？
“狡兔三窟”的匪盗汉奸刘黑七最后是怎么死的？
自古以来“草寇”们都想做的一件事，两千年却只有他一个人做到
老照片：希特勒到底长什么样子
杜弼谏除内患的启示
步步为营的信陵君：品德只是一种智慧
利用敌人杀敌人 自己杀朋友 三个故事展现他的残酷和智慧
朱元璋的选择，先拣硬骨头捏
一种销魂瘦两处相思愁，最是李清照慵懒的风情！
历史上第一位女皇帝，居然不是武则天！
清史上地位最高的宫女，没有之一
吴承恩：赢了妖魔鬼怪却输了人生
李世民当众夸赞褚遂良“小鸟依人“！太宗唯一深爱的女人是她
皇帝界的收藏大牛！乾隆爷捡漏淘宝业界良心呐
古代这些贪官都是收藏大家！ 和珅藏有名贵瓷器10万件
清朝第一美男和珅│实力撩妹：一妻八妾 皇上的女人也不放过
民国总统女秘书：美貌绝伦名流围绕却成第一剩女
一眼万年！中国最出名的师生恋是他们
诗性人生 | 戴望舒的爱情悲剧：三次被劈的爱情
谁灭亡大秦帝国：王侯将相宁有种？吾当取而代之？大丈夫当如此？
中华千古第一奇人，功高盖主主不疑，权倾朝野臣不忌
他流亡前对老婆说，等我25年不改嫁，他却在各地包养十九个小三
他的人生竟与唐太宗神似：弑兄杀弟逼父政变，差点玩残儿子
曾横霸上海滩，蒋介石给他跪头行礼，后来晚景凄惨扫大街！
李小龙死因成谜，有关死因的7种解释，你信服那个说法？
击毙说、炸死说、杀俘说 张灵甫的死因探秘
岳飞等名将努力一生都未能实现的夙愿，他做到了
毛主席逝世，世界各国纷纷悼念，只有一个国家置之不理
武媚娘为扳倒王皇后真的杀死了自己的女儿吗?
梁王刘武与汉景帝刘启两兄弟的离合悲欢
朱熹之死或与胡紘有关：遭弹劾奏折由其操刀
皇太极用什么办法成功的反间了明崇祯帝君臣
皇太极有着怎样的人生经历？皇太极生平简介
朱元璋是怎样反腐的？朱元璋是怎样对沈万山的
西太后的隐私生活：慈禧养男宠的可信度有多高？
宋之问曾邂逅神童骆宾王 受其启发写就了名篇
孙中山与梁启超的交往：曾因资金问题分道扬镳
昭德皇后乌林答氏介绍 金世宗完颜雍与乌林答氏
杜甫曾赋诗表示对李白关切：大家应看重他的才华
徐达怎样用棋局解化危机？朱元璋是怎样明白的
清朝末代皇后婉容与溥仪大婚后过着怎样的生活
大清官曾国藩是怎样用才华来征服爱情的
秦始皇是怎么死的？是被太监赵高害死的吗
东魏孝静帝为何被大臣当众指责“谋反”
坑杀降卒四十万人的秦国将领白起最后的下场是什么？
郭松龄的死亡追杀令与张学良有何关系
汉史奇闻：汉景帝立储为何不看儿子看“美人”
明德皇后马氏：汉明帝为何立无子的贵人为皇后
隋炀帝杨广：短命的隋朝惨烈宫斗 杨广弑父夺嫡
宋太祖暴死谜雾是情杀？还是权利的争夺而死的
历史上的吴三桂竟勇猛赛张飞：万军从中轻骑救父
解密：马超为何看不起同样名声显赫的张飞？
沈万三为何被朱元璋整？竟然不低调皇帝面前炫富
重臣卫瓘因为一句话 竟然死在了一个女人手里！
什么是反骨？诸葛亮到底怎么看出魏延后脑有反骨
南宋的野望：岳飞死后的三次的北伐结果如何？
三国中被隐藏的真相：诸葛亮出山时只是个参谋
秦始皇到底有多残忍 为一个天外来客杀死一个村
曹操不能统一天下的秘密：内部问题让其操心
大秦帝国避免灭亡的希望如何破灭：扶苏之死
孙悟空使用法天象地身外化身 金箍棒重量如何？
汉武帝的金牌打手张汤 最终为武帝燃烧了自己！
为求长生的宋徽宗 竟然采用这种自取灭亡的方法！
赵国名将李牧是秦始皇嬴政统一六国的最大障碍？
努尔哈赤汗王宫生活：娶妻16人均是政治联姻
横扫亚欧大陆的成吉思汗为何却对印度惧怕？
隋炀帝：弑君弑父 残害手足 荒淫无道宠信奸臣
李鸿章曾认为服制不可改：辫发是对先祖的追忆
曹操为何把关羽和甘糜两位嫂子关一座房子里？
千古名将霍去病23岁英年早逝 死因究竟是什么？
赫连雪本为一代公主却沦为灭国死敌宠妃敌国皇后
大诗人李白的真实职业：与工人同吃同住的小矿主
剃头匠的祖师爷竟然是关羽 关羽给人剃过头？
导致袁世凯做大的歌妓杨翠喜究竟有何结局？
常在八大胡同厮混名妓的蔡锷是民国国葬第一人？
一代权臣纳兰明珠为何征葛尔丹后20年不受重用
走狗笑英雄 宋江真的有资格看不起黄巢吗？
天龙八部里是如何描写阮星竹这一人物的？
那些年古代人吹过的牛皮：诗仙李白堪称吹牛大王
楚庄王轶事：在其即位之初曾被宗室叛臣劫持
曾国藩历任高官一生积累“养老钱” 不到两万两白银
解密：猛将张飞的年龄根本没法亲自鞭打督邮
孙悟空师父菩提那么牛为何蟠桃大会上却没有他？
太子为何总造反：父子矛盾 千年老二不好当
董卓的悲惨人生：董卓为何做不了楚庄王？
史上最尴尬的皇后张嫣 与舅父成婚却有名无实
成吉思汗辛苦攻下大半欧亚大陆 为何独不取印度？
朱元璋以卫所制度为荣：养兵百万不费百姓一粒米
如何评价李鸿章的功与过？李鸿章是好人还是坏人
李世民如何霸占了李元吉的妻子？李世民杀弟夺妻
李元吉的妻子是谁？齐王妃杨氏转嫁李世民了吗
隋末重臣屈突通：被认为是评定王世充的头号功臣
隋朝能臣牛弘：隋炀帝杨广赐他同桌用餐以示礼遇
宋文帝的元嘉之治：元嘉之治涌现出多少名人？
杨仪死因：诸葛亮身边的红人杨仪为何自杀身亡？
北魏孝文帝元宏：雄才大略 迁都洛阳行汉制
北魏雄主孝文帝：励精图治 病逝在南征的前线
刘盆子称帝 刘盆子在位几年？
大将傅友德为何在朱元璋面前自刎？傅友德之死
秦始皇是怎么兼并六国的？
孙权为何厚爱大将凌统？孙权为何收养凌统儿子
孟古青如何当上皇后的？又为何被顺治废贬为静妃
秦昭襄王和秦始皇是什么关系？秦昭襄王嬴稷简介
秦始皇毕生寻找的不死药竟是一种野生猕猴桃？
唐玄宗与大臣和诗背后的秘密：唐玄宗写诗的目的
庚子国变的结局：联军攻入北京城慈禧太后出逃
霍成君喜欢孟珏还是刘病已？霍成君怎么当上皇后
宋人始终收不回的幽云十六州是怎样丢掉的？
袁世凯家族到底多有钱？袁世凯顿顿吃人参鹿茸
欺师灭祖还是尊师重道：宋仁宗为何使老师被灭族
千杯不醉的神话：宋真宗的酒量无敌是喜还是悲？
慈禧身边的大红人安德海被谁杀了？安德海之死
宋真宗为何要去封禅泰山？想为自己遮什么羞
韩非子之死：他的死与秦始皇 李斯 姚贾的关联
中国古代十九位美女皇后的命运
爱国教育：讲屈原也要讲张仪，讲霍去病也要讲娄敬
彼得大帝传：彼得大帝是如何建立俄罗斯帝国的？
沙俄第一军事家：常胜将军苏沃洛夫
美女金飞山简介 前蜀后主王衍第二位皇后金飞山
褚蒜子简介 晋康帝司马岳的皇后褚蒜子生平介绍
阎姬是谁？汉安帝皇后阎姬生平简介
中国历史上最牛的母亲：共生四个皇帝两个皇后！
她一生跟随过六位皇帝，最终成了他的皇后
一封亲笔信，寄信人毛主席，收信人邓小平为何在42年以后才收到
这位将军了不得，牺牲后，不轻易动笔的林彪竟为他写百行诗悼念！
他是毛主席好友却因犯错被抓 他向主席求情 主席回了一封信给他
关羽墓中两具女尸竟有一个是貂蝉？貂蝉之死揭秘
盘点蜀汉一些不出名的人物
日本人口中的“支那”改口“中国”，竟全是因为毛主席打了这一仗
朱元璋的真实长相是怎样的？看完这些画像你就知道了
为何平定天下后心狠的朱元璋杀尽了所有的功臣，却唯独留下汤和？
大隋风云(上部)13营建新都
大隋风云(上部)02杨坚出世
大胆太监，说光绪应该全国范围内选太子，慈禧气歪了
李自成窝囊，被农民杀死，清朝封这农民好“大”的官职
几个不入流的小术士，趁唐玄宗学艺不精，给他戴绿帽子
中原首个胡族皇帝，痛骂曹操，祭祀刘禅，想要复兴汉朝
李世民能得天下，是因为一脸青春美丽坨？
隋炀帝好色，日御数十女，后来他病了，却有人因此发了大财
他极度孝顺母亲，却被朱元璋暴打一顿，发配千里，他错在哪？
在唐太宗李世民眼里，进谗言的小人是什么东西？
清朝格格不愿嫁给袁世凯的儿子“和亲”，和亲那么苦吗？
赵高杨国忠魏忠贤算什么？这才是真正的遗臭万年
他把乱性的美女都送出宫，因夜壶太豪华，被宋太祖一顿臭骂
她杀了婢女，骗过曹操，救了老公司马懿，结果，惨遭“抛弃”
明末小妾谱写传奇：吴三桂因妾而降清，他却因妾自杀而反清
宋太宗赵光义居然羡慕日本天皇，有点灭自己威风啊！
慈禧太后临终说女人不得干政？还是外国情人爆料，这是真的吗？
慈禧太后阴影笼罩下的慈安太后，一生最大的事，就是杀了个大太监
琅琊榜与诸葛亮的关系，谁知道？
曹操的基因，不值得继承
没有胡人，宋江坐不上第一把交椅
刘邦安排韩信做小官，亏待他了吗？
朱元璋为何对元朝统治者大加赞赏？
湖南近代史上最传奇的人物
殉葬先皇，臣妾你真的做不到吗？
识破孔明妙计，差点让赵云丢了性命，这个年轻人如何征服诸葛亮
最早跟随刘备的“豪侠”除了关羽和张飞竟还有他们
曹操手下最恐怖的特种部队，在张飞和赵云眼前俘虏刘备俩女儿
3万对23万，打破胡宗南“三天拿下延安”美梦的开国将军是谁
1971年毛主席点名批评哪些人把自己的老婆当秘书
朱德为给前妻陈玉珍信件曝光，看了让人心痛
曹操说了哪句话被骂大奸臣，而逼父杀兄的李世民却是明君
孙权劝曹操称帝为何反被骂？最最关键的原因竟在这里
策应朱德和毛主席井冈山会师的开国中将是谁?
这位上将在朝鲜设一计，彭德怀称就不信他美国人能将地球砸穿
这位上将担任了近20年大军区政委，毛主席还给他改过名
王震与毛主席鲜为人知的神交，将军这个举动曾让主席无比感动
69年苏联密谋原子弹攻击中国，最后全靠这个国家和毛主席的默契
删除
他青年时追随孙中山，后来成了毛主席晚年最信任的人之一
岳飞评诸葛亮《出师表》读了不哭的都不是忠臣
林彪手下四大金刚出狱后的人生结局
共和国十大元帅都是什么学历
曹操宗亲夏侯霸叛魏降蜀的难言之隐
曹操酒后杀死的三国第一好官是谁
三次救曹操的三国第一保镖为何被人忽略
林彪斯大林谈判出兵朝鲜最怕对方提什么
张作霖竟然这么帅，比张学良颜值更高
司马懿挡住诸葛亮靠的竟然是一种动物
诸葛亮曾与他人合谋分割江山，结局却令人意外
诸葛亮vs司马懿，一个人把另一个爆成了狗，无能的人却被吹捧
三国历史上的十大超级谋士，诸葛亮不是第一，司马懿周瑜未入选
诸葛亮张飞赵云的后代全都死在他手中，原因是因为他有把神兵？
关羽抢他妈，张飞杀他爹，长大后，他大破鲜卑十万铁骑，权倾一时
他是坑死吕布的真凶，他帮曹操挟天子，但你却不知道他的名字
“汉朝虐我千百遍，我待汉朝如初恋”，曹操激情燃烧的岁月
关羽最应该感谢的人其实是曹操，有图有真相
西游单挑最强妖魔蝎子精其实没有死？她背后究竟站着哪位大人物？
观音菩萨为何要送给孙悟空三根救命毫毛？
调戏嫦娥不是事！猪八戒大闹天宫场景火爆，造成破坏赛过孙悟空！
孙悟空被压在五行山下到底多少年？五百年前大闹天宫的究竟是谁？
隋炀帝是绝代庸主还是旷世明君？天下皆乱，为何照旧酒色荒淫？
孙悟空精通地煞七十二变，横行三界，那他会不会求雨这种小法术？
玉帝难道还收拾不了弥勒佛？为何派渣渣的二十八宿对付黄眉怪？
孙悟空为何再不找观音帮忙？真武大帝为何不敢收拾黄眉怪？
孙悟空修成天仙跳出三界，为何阎王还派人拘魂？地藏王厉害吗？
面对孙悟空，为何强大如九灵元圣很尊敬，他们三人却叫弼马温？
七大圣花果山结义，孙悟空为何排名最后？他与牛魔王到底谁厉害？
孙悟空被佛道围剿，六大圣为何不相助？除牛魔王，五大圣下落如何
聊斋杂谈·秦桧转世变猪，为何赵构没事？
原创首发：素有贤明之称的汉章帝，为何偏偏对亲娘冷酷到底？
50岁姑姑公然包养18岁小情人，汉武帝得知为何好开心？
[原创首发]岳飞嫡系岳钟琪，为何会被乾隆赞为“三朝武臣巨擘”
新中国唯一开国女将军是谁？为何她“一贫如洗”？
此人曾救过毛主席和周总理，周在病重时还提到过这位“张姓朋友”
​毛主席曾对林彪有特殊的好感，因其经常这样做
他创建湘军水师，三次要求曾国藩杀了自己的亲弟弟，回信让人无语
因为这两人在一个月内离世，毛主席晚年常一个人独自流泪
扶苏的死究竟是秦始皇赐死还是赵高的陷害？
张学良生命中的两个女人，是怎样改变了他的一生？
他出身贫农，两授上将，多次受到毛主席表扬，最能镇得住彭总。
他为革命牺牲最多，授衔时坚持不受，毛主席批示不能拒绝
明朝的灭亡其实是满清并非是李自成
一场天灾改变了关羽和于禁
小说演义中死的最惨的名将，他比以“莫须有”惨死的岳飞还惨！
有“19世纪世界三大伟人”排名第一的李鸿章，清王朝咋还是那么
性情暴戾的朱元璋为何那么听她的话，对她感激有加，推崇信任？
慈禧太后身边的李莲英，真的只是慈禧太后身边的贴身太监
慈禧死后二十年就有人盗墓，还意欲奸尸？
芈月与秦始皇的关系？
为何罗贯中要将孙权的“草船借箭”嫁接给诸葛亮
四大美女之一貂蝉，被曹操囚禁当“性奴”？
曹操精心设置72疑冢，竟然在这里被发现了
皇太极堂弟爱新觉罗·阿敏，本是两朝元老，为何被囚死在狱中？
一代名将韩信，只有善始未得善终！
项羽无心天下，一把火烧了秦宫，也烧了自己的愤怒！
曾国藩虽然成天道貌岸然，但也为祖父生日筹集“份子钱”
名相房玄龄身边的醋坛子何以震惊李世民
“慈禧红人”李莲英的奇异尸骨！他为何死的如此有“特色”
李宗仁释放张学良杨虎城的努力为何流产
中国历史上“上岗”次数最多的皇后
毛主席的第一次婚姻
刘邦为何三次哭祭项羽？
朱元璋开启的“全民福利”时代
张学良慷慨解囊，促成中国第一次正式参加奥运会！
南京六朝古都为何都不长命，原来是他破坏了这里的帝王气！
水煮日报第312期：毛泽东发话救了冯友兰一命
老字号 | 这种茶叶，是成吉思汗征服欧亚大陆的法宝
马勇：袁世凯的“自毁游戏”
当年慈禧太后的葬礼，看了真的恐怖之极!
年少立志为工程师，弃笔从戎成开国元帅，毛主席因他去世久久叹息
一张图证明老蒋有多么爱宋美龄，现在的表白瞬间弱爆了
东阿忠厚名臣于慎行：敢于得罪张居正，又为张居正主持公道
崇祯的老岳丈富可敌国，面对国难一毛不拔，出卖太子终家破人亡
他父亲是香港首富 他是张学良贴身保镖 赌王何鸿燊见他得下跪
这一仗粟裕打得鬼子集体自杀 毛主席点赞:红小鬼终于成了大将军
四大家族之首的蒋家有多少资产?宋美龄去世后留下12万美金存款
他是傅作义身边最隐秘的中共卧底 写檄文骂主席 主席却夸写得好
中国历史十大最具争议人物（只谈风月，莫说国事）
想当年，就连汝窑都要向它“俯首称臣”
近代民国机制银币中的领头羊：袁世凯头像七分脸样币
民国二十一年孙中山壹元帆船币 因为稀有才更显得珍贵
宋四大名窑：定窑白瓷纹饰的与众不同
这位美国总统说：毛主席的著作改变了世界
十大元帅中，哪几位出身于黄埔军校？
开国元帅徐向前与红军的第一架飞机
江青为何要赶走周恩来的卫士长？
他是民国奇人，被袁世凯软禁，每天还能“挣”一块大洋
袁世凯为了拍慈禧太后的马屁，差点引来杀身之祸
楚霸王项羽算是英雄吗？他算个屁！
林彪最欣赏的参谋长是谁？
瞧瞧，毛主席与十大元帅的合影，每一张都万分珍贵
你知道吗，彭真、陈云曾获得中将军衔
这个千年陋习，连曹操都没能免俗
伺候慈禧的宫女，为何不敢吃鱼？
潘金莲为何叫潘金莲？它源于一个千年陋习
被低估的元帅徐向前：用6万兵力打掉阎锡山30万部队，解放山西
哪位“独臂将军”一人俘虏了47名敌兵？毛主席特批他不用敬军礼
哪位开国大将终生享受元帅待遇？只此一位
秦始皇：挺彪悍的一人，无奈生了个脑残儿子
慈禧能够独掌大权，只因走对了这三步棋
毛主席向高干们推荐过哪些小说？其中有《金瓶梅》
毛主席、曾国藩、伊藤博文等中外名人，怎么评价李鸿章？
李鸿章与翁同龢，到底谁是卖国贼？
朱元璋登台对于海外国家政策
他背叛曹操使其痛失爱子与猛将，何德何能竟令曹操再次重用
平民皇后的她和一代帝王激情邂逅，为何引来了杀身之祸？
苏东坡和王羲之也曾写微博，看看他们是如何写段子的？
大将粟裕打仗一流，其实枪法更不错，若和许世友相比谁更厉害？
他是毛主席贴身保镖，为保护主席而牺牲，毛主席亲自为他坟墓培土
她是享受副军职待遇的女红军，毛主席亲自为她证婚，活了103岁
邓小平给人题词，却被当众指出错别字，之后他做了一事令人称赞
此中将有多牛:三次截肢还独腿走完长征 毛主席亲授免死金牌
你真以为刘邦称帝运气好？他临终前留下两个预言，全部实现！
诸葛亮与周瑜都死于一个“气”字，那么究竟是谁气死诸葛亮的呢？
旋风将军韩先楚：从白山黑水打到天涯海角
慈禧为何称为“老佛爷”？民间有两种说法
三个历史细节暗示徐达并不是被朱元璋赐蒸鹅害死，而是另有原因
朱元璋不是诛元璋，他承认元朝的合法性
李鸿章非汉奸，只因不修吏治无一大事成
明朝灭亡赖不着人家李自成和清朝，谁让你背弃祖宗朱元璋
只有左宗棠能救晚清官场和中国，可惜他是清官
贪官克星：先杀富二代再杀大贪官的左宗棠
硬币的另一面！外国史书记载的吃人肉的中国名将！
色欲创纪录！他娶前皇后为妻，纳公主四十余人，小妾多到记不住！
马革裹尸！平定越南的伏波将军传奇（下）
他先后担任毛主席和杨虎城的秘书，28岁就当上广东省委书记
扶不起的阿斗刘禅，竟然三言两语就降服了曹操的侄子夏侯霸
大鹏说《通鉴》之34：袁绍差在哪？
大鹏说书：曹操割发代首，其实很难得
如果不是曹操，中国就会少一位才女，但如此也多了一位怨妇
明朝第二个马皇后，也是第一位殉国的皇后，代替朱允文葬身火海
秦始皇一生没立后，是为了向三皇五帝学习“禅让制”？
她生来握拳，唯有武帝能解，宠冠一时，却因儿子的受宠而惨死！
卓文君与司马相如，一段传奇的风花雪月，却终究是意难平！
毛主席近百年前的教育言论，足以给现代人好好上一课
他是新四军中扫地僧，劳苦功高以身殉国，其兄被称中共第一总司令
大脚马皇后何以母仪天下？明朝的红板仓！
被太多人遗忘的末代皇后——郭布罗·婉容和她的人生
西安事变后少帅张学良能幸免，是因为他身后有个民国第一夫人。
他贴身侍卫毛泽东15年，订约相伴，分离时失声痛哭，同月去世
林彪叛逃的“九一三”上午，毛主席对自己女儿做出了一个啥决策？
外界盛传毛泽东已经去世，毛泽东本人是如何回击去世传闻的？
建国后谁在大会上当众顶撞毛主席？
此副总理任职时间最短，一生传奇，死后褒贬不一
毛主席和周恩来第一次见面是什么时候，两人谈了啥？
毛主席落入虎口，当了俘虏，敌人追着追着突然不见了人影
堂堂省委书记见了毛主席为何泪奔而出？
九一三后叶剑英如何成军队实际最高领导？他上书毛主席说害怕啥？
毛主席的终生愿望是啥？差点实现，为何差之毫厘竟毁于一破纸？
毛主席坐在担架上，带着三杆枪，竟然救了一个团！
朱德啥主意让周恩来罕见发火，惊动毛主席？王震却甘愿代人受过
粟裕夫人楚青：“粟老总是我的领导，是我的兄长，也是我的伴侣”
林彪年轻时的视野到底有多宽？一件事可以说明之
周恩来亲派中央委员当炊事班长，三位中南海来客为何如此大牌？
两儿子被政府枪决，老同学上北京找毛主席告御状，毛主席如何办？
毛主席的警卫员是如何饿死的？死前说了啥？
何事让毛主席也称赞这位漂亮姑娘“确实很聪明”？
汪东兴到毛主席身边工作，是谁的推荐？康生说他有特异功能真的吗
在毛主席睡觉时，只有他敢闯进来提意见！此胆大之人还和毛吵过架
粟裕大将葬在哪里？他为何要把骨灰撒在这里？
粟裕大将是天生的军人，别人是无酒不欢，他是无仗不欢！
林彪麾下军以上将领在北京差点被“一锅端”，关键时刻谁救了局？
毛主席为谁写下“食堂越大越反革命”？结果被周恩来紧急收回！
毛主席一生统兵百万，却为何没被称为“司令”？
此将军有董存瑞一样壮举，却不为人知！他虽失膀子却是王牌军长！
彭德怀称他为“万岁军长”负伤九次，升了九级
岳飞抛弃结发妻子刘氏
毛主席说天塌下来有他顶着，钦点为公安部部长，领大将军衔
他的中将军衔是毛主席特批的，不幸遇难，毛主席带病送花圈！
苏联邀他加入国籍，林彪最爱的参谋长，以上将军衔干着大将职务！
民国遗民章太炎曾痛批国父孙中山，堪称魏忠贤！
盗墓者有一对付反盗墓的绝招，再重的封石都能撬开，曹操可能用过
孙殿英盗慈禧陵为何不炸开地宫？有这么一个说法，裸搜西太后细节
辽代帝王陵被古今贼人盗掘调查，省领导之子组织百人“滤坑”
元朝定都北京是什么理由？朱元璋灭元后为何放弃北京坐天下？
农业部长被一个女人灌醉了 周恩来找她“报仇” 结果如何？
革命友谊：毛主席与开国十大元帅的珍贵合影
1950年刘伯承送邓小平哪样珍贵礼物 让他保存了一辈子
周恩来为接待哪位外宾 竟然动员江青腾出钓鱼台住处？
哪一场惊天危机来临之际 林彪练习骑马 江青练习开车？
毛主席一生不爱钱不谈钱 却不得不开口向人借了三次钱
毛主席生前有个不为人知的文件箱 打开一看所有人都落泪了
邓小平到底会不会打仗？毛主席和刘伯承分别说了一句评价
周恩来逝世后骨灰为何放在台湾厅？为满足总理最后一个心愿
他三违林彪军令 林彪还很高兴：要敢于打违抗命令的胜仗！
周恩来逝世前最担心的事情是什么？并非他自己的病情
建国前夕林彪秘密运送5000两黄金到上海做什么？
英年早逝的10大将领 功德足以封帅 个个都是帅哥
八路军伤员想见毛主席 毛主席骑马60里赶来看望他
宋美龄最感自豪的事情 不是成为“国母”不是到美国演讲
75岁李宗仁娶27岁胡友松：周恩来一手促成
邓小平含泪枪毙自己警卫连长 在场的人全哭了
你一定要知道的历史 毛主席为中国收回了这些领土
总统太太宋美龄和她的几段情史
草原上的雄鹰——蒙古刀传奇
成吉思汗攻下大半欧亚大陆为何独不取印度？
宋亡之后，中华文明的十二大逆转，一声叹息！
张飞为何不用开山斧之类猛男兵器，非要用隔着很远戳人的丈八蛇矛？
他是最可惜的开国中将，部下中出了两位大将、15位上将
他是林彪“四大金刚”之一，香港富商花两万美金买他一个字
1938年的延安喜事连连，毛主席、彭德怀、陈云都结婚了
有人说“我是农民的儿子”，这三位将军却说“我的儿子是农民”
他是林彪的纵队司令，林彪却最不想见他，打了胜仗也降职
他是周恩来身边第一保镖，神枪无敌，力保周恩来毫发无伤
1955年授衔时，他跟朱德同享最高殊荣，军衔却比朱德低了五级
如果周恩来能多活两年，中国将发生什么样的变化？
周恩来唯一一次用英语吵架，如果这次不吵，中国革命就危险了
周恩来是什么军衔？不是元帅，却跟朱德、彭德怀平级
这个人活捉过叶挺，还想活捉刘伯承邓小平，结果被王近山活捉
陈毅做了一件什么事，让毛主席笑出了眼泪，周恩来却沉默了
日本在东北的“731”基地，差点被我军这位名将一锅端了
她是我国第一个结扎的女性，后来成为妇联主席，丈夫也是副总理
朱德临终前说了一句什么话，从此改变了中国人的命运
周恩来为何被尊称为“周公”？真正的鞠躬尽瘁，死而后已
最淡泊名利的开国大将：不要房子，住了八年招待所
为了解放台湾，毛主席给粟裕准备了多少军费？
开国元勋们对毛主席的感情有多深？除了尊敬还有感动
苏轼、苏辙、曾巩同场考试，状元却是一个小人物
十大元帅的婚礼，谁最隆重？谁最简朴？
临终前，周恩来对邓颖超说：“我肚子里装着很多话没有说”
古代小偷与书生的奇妙邂逅，曾国藩真不是一般的笨
明亡的启示----先进的火器帝国为何亡于蛮族？
他是大明王室、朱元璋后人，却对康熙顶礼膜拜感激涕零
被加封为太子太保的洋鬼子，竟然操控了大清财政47年！
朱元璋给儿孙取名的“心机”，无意促成了一张化学元素周期表
关羽不归顺曹操的真正原因尽然是为了一个女人
郑和下西洋不是称霸，但是还是发生了几次军事行动
“不行”，“不行”，邓小平曾说过哪些“不行”？
面对“导演”好的群众场面好戏，毛主席“一碗红烧肉”予以揭穿
彭德怀先后举荐高岗邓小平任总参谋长为何没有通过？
曹操下葬时口含的价值连城宝贝是啥呀？
这个女孩不寻常，毛主席邀她到家做客还给她买衣服穿
一组历史照让你感觉到不常见的周恩来
谁敢当面顶撞毛主席原来是当年山上的“老伙计”
晒晒林彪爱将黄永胜的那些发黄旧照
“我就枪毙你！”敢和林彪较真的开国大将
他武艺高强，被宋太祖选为“禁军教头”，最后居然被逼自杀而死
宋太祖死后弟弟宋太宗即位，可太宗为何不将皇位给弟弟或兄子？
他们是大诗人杜甫的子女，虽是名人之后，却命运坎坷
秦始皇本可早早杀掉赵高，却是赵高两次死里逃生，变身秦朝掘墓人
他忠心为汉景帝出谋划策，却死于腰斩，为何他们友谊小船说翻就翻
毛泽东在井冈山的两个死敌
毛泽东一生中决策的最后一仗(上)
李友邦：共赴国难的台湾省籍将军
1975年，病重的康生请见周总理，单独聊了许久
军统少将来到毛主席住过的窑洞，竟感到了深深的恐惧
周总理在接见杨振宁时却意外发了火，所为何事
此将猛如张飞，义似关羽，只因一句气话而陷于死地
秦桧是奸相也是超级“吃货”，饭菜精美超越皇家，超乎想像
他只在位46天，却展示了不亚于秦始皇的手腕
接班人真的很重要，秦始皇一念之差，葬送了大好江山
尼克松离开中国，周总理的送别国宴价值3220元，都吃了啥？
毛主席年轻时，下巴上并未生有福痣 ，从照片中可知福痣长出年份
八国联军睡了慈禧凤床，还刻上外语，谁也不敢将这句外语译成中文
揭密清东陵照相案真相，胆大包天的摄影师，留下慈禧葬礼珍贵照片
共和国的四大元帅去世后，并没有入八宝山，你知道葬在哪里吗
10张极其珍贵的毛主席开怀大笑照，感染人心，让人久久难忘怀！
邓小平外交生涯叱咤风云的7张罕见照，收回香港维护中国主权统一
粟裕死亡火化后发现了一个惊人真相
汉武帝：我真的还想再活五百年......
他让唐玄宗一定要给他保密，皇上守口如瓶，结果却大跌眼镜
他是曹魏三朝元老，毛主席也称赞他的才智，竟落得这样的结局？
探访越南主席府中的胡志明故居
越南的“曹操”时代，黎皇郑主如日本幕府
东亚最美的末代皇后
诸葛亮的正宗接班人，本可复兴汉室，却在酒后遇刺身亡
枭雄曹操葬在何处？司马炎曾下命令，找到尸身封宰相！
单刀赴会的真相：鲁肃破口大骂，关羽不敢出声
他是三国第一权术高手，骗过了曹孟德，拖垮了诸葛亮！
曹操，关羽谁才是貂蝉的“终极归宿”？吕布：都是为他人做嫁衣！
她是朱元璋最信任的人，也只有她能阻止朱元璋大开杀戒！
袁绍因优柔寡断 从而错失了一位良将
论才能跟领导力他都不及项羽，却能得天下
武功极差的宋江凭什么本事坐上梁山头把交椅的？
彭德怀落难，张爱萍说了一句话让无数人都动容
开国大典毛主席拒让江青上天安门
被毛主席“钦点”过两次的教授
毛主席最后一次会见前外国元首，说了一句为冤家干杯。冤家是谁？
感动历史的瞬间：毛主席与周总理人生最后的告别照片（图）
宋太祖审判二大奇案，暗示“铁三角”从亲密无间到针锋相对（图）
清代“师爷”势力兴衰：鼎盛时一字千两白银，李鸿章也敬之三分
帝国龙脉：孙权称帝竟因枯井得玉玺？（图）
吕后传奇：从“白富美”到“女魔头”（1）
唐玄宗杨玉环身边鲜为人知的女人
如何客观评价张学良将军？
张学良将军：从囚徒生活到恢复自由
抗倭名将戚继光有什么军事成就？
李白和王维曾是情敌
被刘备张飞鞭打的督邮，其实真是一位奉公守法的好官
秦王赢政耍流氓，这人说了几句话，立即让一代帝王低头认错
刘邦死后，隔壁骚年向寡居的吕雉进行性骚扰，吕太后如何回应？
为曹操屡出良策的顶级谋士，却因为一句话招来杀身之祸
岳飞传奇（2）：新婚之夜，岳飞为何会选择连夜逃婚？
关羽版千里走单骑假大空，有四位小人物的千里走单骑更为励志传奇
毛主席为何对许世友上将说，孟姜女哭倒的不是秦长城而是齐长城
八路军115师林彪手下两旅长，徐海东授大将军衔，那另一位呢？
真汉子！盘点毛主席称为“王疯子”的开国中将九大“疯狂”壮举
秦皇宋祖六大开国君主谁能称得上千古一帝，先看谁对功臣最仁慈
周总理陈毅元帅赶赴万隆参加万隆亚非会议，如何躲过敌特致命一击
慈禧太后为啥要贪这么多银子，不经花？搭个凉棚要花三十万两
历史上真实的刘禅实则聪明无比？傻瓜形象或是老臣诸葛亮一手打造
此人曾是副国级，主席为他破了一次例，临终前的三句话意味深长
此人武艺高超，请他保护主席放话只愿保半年，后来却说愿随其一生
他是九次立特等功的将军 数次带军全歼敌人 毛主席亲自邀他赴宴
当年毛主席会见尼克松的这张照片为何要删掉这个人？
戴高乐将军是真正的功成不居
李忍涛将军将计就计，使日本耗费巨资
慈禧太后罕见游船观荷照
为何刘邦死后吕雉独独留下她？
十大元帅之一的他，他的妻子最终归于何处？
看看十大元帅的妻子都最终归于何处？
水浒里的小张飞病尉迟赛仁贵 他们的武艺距离原版有多大差距？
秦始皇为何要放弃北伐匈奴而修长城？
这首轰动全国的军歌词作者是位连队干部  后来成为将军
天下第一关见证的沧海桑田 毛主席视察山海关时讲了啥
他曾给邓小平筹措百万军资 毛主席夸他是“日行万里”
陈毅传奇往事：宁住中南海破床 不睡大饭店豪房
他是张学良最器重的弟弟 私奔延安后毛主席说了意味深长的一段话
毛主席时代的三类标准美女，各有千秋，相当美丽
根本没有“三顾茅庐”这事，诸葛亮也是自己送上门的
岳飞越这样，死得越快，不懂这个，真是死得糊涂！
十几岁就是名妓，曾助讨袁将军顺利出逃，她是侠妓
罗马帝国为何衰落？一种金属元素中毒导致生育能力下降
她是林彪和叶群唯一女儿，年轻时很漂亮曾被传开饭店，现在变这样
抗美援朝，毛主席两次点将他做统帅，连林彪彭德怀都只是他的替补
她曾被卖当童养媳，因其一个身份周总理亲自教她打麻将，至今健在
她是毛主席亲自特赦的貌美女匪首，主席逝世时，她哭得昏死好几次
发生什么惊人事，周总理在这张照片中神情悲愤？答案让人泪如雨下
临终前，毛主席向李敏打手势，结果贺子珍提了一个令人心酸的要求
周总理写信邀请宋庆龄北上，毛主席看后提笔修改了一个最关键的字
看了周恩来写给毛主席的信，才知道周总理多么的伟大
除了毛主席，没有哪个诗人的气魄能写出这样的诗
近现代史上有名的三组兄弟，毛主席排第一
开国大典上毛主席在讲话，周恩来为何多次关照这一个人？
诸葛亮是玩火高手吗？为何用计都喜欢带火！
赵匡胤欲迁都洛阳，为何遭反对！
“让人停不下来的太子妃”真的被停了！
张学良口述：我的情妇算一算有十一个，都是女人追我|唐德刚
周恩来给毛主席的最后一封信
维密的“性感帝国”值多少钱？
狐言论史十五：他是文武全才的开国太子，却惨死非命，蒙冤千年。
李白是病死还是溺死？
王朗如何反击才能骂死诸葛亮？
因儿子死于交通事故，丞相怒杀车夫，却没想到朱元璋说了4个字
诸葛亮的困局：蜀汉已无才可用
此人冠绝明朝 为日本海军大将所景仰
盘点曹魏十大名将 曹仁仅排第二
为何他看不起太平天国名将，却唯独赞扬这位小四眼？
曹操和司马懿：谁是奸臣，谁是忠臣？
秦始皇的政治遗产：不仅让项羽刘邦以命相搏，更维持了两千年
他勇猛力压关羽，是三国中难得善终的常胜将军
“桃园三结义”中，关羽和张飞为什么要拜刘备做大哥？
他武力排在吕布、赵云之后，却是曹操父子最信赖之人
他的变法奠定了秦始皇统一的基础，但是，他的死真的冤枉吗？
一文一武，曹操为这两个男人哭的最伤心
他十二岁就被秦始皇封为丞相，却因为摸了女人的脚而被斩首？
脑洞大开：扶不起的阿斗，竟然是曹操的儿子？
慈禧太后奢华日用品，方便舒适
李白白居易郑重辟谣：我们从来没有在墙壁上题过诗
李渊真是因为睡了杨广女人才被迫起兵的吗？
超一流的表演大师刘邦,成就千秋大业
靖康之难中唯一幸免的传奇皇后
罗马是如何从一个多神教帝国转变为基督教世界的？
毛主席赞美的中共第一位女新闻发言人，曾经是燕大的校花
他是清朝的“溜冰王”，受到慈禧的赏识，曾被摄入电影镜头
五次被废不死，她是历史上惟一当过两国皇后的女人
西安事变后，张学良写了份英文医嘱，惦记着他在美国的财产
清末，慈禧亲自批准建自来水，3000人喝上了
隋文帝选墓穴本风水宝地 做错一事预言四年后隋灭亡 后果然应验
古时打仗将军这样无敌，为啥不用上万弓箭手射杀，非要回合制打斗
名气比岳飞还大 打仗也建功无数 做错一件事情被骂上千年
大权在握不称帝 少妇在怀不染指 曹操这两件事终成就霸业
他是中南海保镖第一人 保卫过三代国家领导人 获上将军衔
发生在周总理葬礼上的这事 震惊了治丧负责人 心痛了中华民族
他给病重的周总理吃了什么 许多年后还一直后悔
这个谋士比孔明还要厉害！因为他，曹操生擒关羽和刘夫人！
父子争抢一个绝世美人，李隆基与杨玉环是不伦恋还是旷世绝恋！
从红军时期一直到建国后，毛主席认为哪位元帅最忠诚？
他是上将军衔邓办主任，向邓举荐一人，后来成为中央军委副主席
二度将军：盘点1955年授衔后，1988年继续授将官衔的将军
他是解放军报首任总编辑，全国政协常委，中将军衔能文能武
袁世凯如何从孙中山手中得到临时大总统宝座？
袁世凯的一生，都离不开一个关于癞蛤蟆的传说
西安事变后，毛主席最初主张杀蒋，斯大林却强烈反对
帝王成功术之驭人之道：仅靠尊重人才就够？
又在犹豫跳槽了？这两位大人物的跳槽改变了历史
凭一弱点看透项羽不能成大业，转投刘邦成大汉重臣，他却未能善终
她是林彪生活秘书，被林当家人一样看待，揭林叶迥然不同生活习惯
毛主席生前最后一次苏醒，在床头敲了3次，伸出3个手指头
当宋庆龄跟父母说要嫁给孙中山时，她母亲竟作出这样的反应！
谁是袁世凯称帝罪魁祸首？得此人支持袁才敢铤而走险
隐藏两千年：秦始皇陵墓留下的九大谜案，你知道哪些？
努尔哈赤挥兵中原，此10万大军抵抗，无一退缩，无一投降
他的一句话，让邓小平决定打越南，不但打而且狠打！
不给枪我就灭你满门，如此狠角色，毛主席知道后竟大赞！他是谁？
刘邦能够建立大汉王朝是因为刘家祖先埋在了龙脉上！这么奇怪？
如来是不是玉帝抗衡道教的一颗棋子？看孙悟空大闹天宫就知道！
赵高竟然杀不死，原来是因为一颗药丸！死后尸体竟飞出了一只青雀
玉皇大帝是怎么坐上众神领袖之位？他到底有着怎样神奇的出身？
八仙里你所不知道的秘密，八仙传说为何会都凝聚在李白的身上？
关羽什么都不怕，唯独过不了这一关！这个致命的弱点要了他的命！
宋江为何碰都不碰阎婆惜？他把扈三娘指婚给丑男是不是另有目的？
他是历史上唯一一个“男皇后”
读三国，诸葛亮、周瑜你来我往的比拼中谁是“良才”谁是“奇才”
古迹维修前后对比图：西安王曲青龙岭“张学良公馆”
御厨李芹溪：吃慈禧的饭，砸太后的锅
西安鼓楼风云：刺杀慈禧！数万冷娃围鼓楼，关中刀客劫法场！
汉宣帝杜陵：牢狱天子刘病己的悲喜人生
子午古道：晚清四大名臣左宗棠老石拱桥
见皇不拜、骂帝为贼、逼王亲征、作死的权将军到底是多大的官？
论祸害国家，慈禧可比不上她，自她之后，中国再没有汉人
此人资历堪比元帅却没军衔，最后职位却比元帅还要高
她是军统唯一女将军，戴笠对她信任有加，若美军有她绝无珍珠港事
失了这位元帅，毛主席茶饭不思，心痛无比
中国穿西装最帅的男人，有人比得过周恩来总理吗？
关胜是梁山泊的小关羽，他是梁山泊的小张飞，李逵比他差远了！
西湖边埋葬着三位特殊人物，除了岳飞于谦，另一位是谁
他们是一代帝王，为何死法如此奇怪，有位还被自己的生母吓死了
一颗头骨，剥开李莲英的生死迷雾
此人才是第一位巾帼英雄，死后竟还能“嫁”四位帝王
一个女人用美貌保住了一个国家，凯撒大帝都拜倒在她的石榴裙下
努尔哈赤都畏惧的“晚明第一猛将”，其父和戚继光齐名为抗倭名将
他害死了七千万农民，死后被曾国藩挫骨扬灰
董卓看到汉武帝陵墓中的“十二个字”，直接愤怒的干了这种事
诸葛亮都打不过的奇才，最终为后代奠定了开国根基
26岁周恩来在黄埔军校如何打造有信仰有主义的军队？
尼克松曾担心见毛主席要磕头  撒切尔夫人患病提前给他录好悼词
周恩来临终前的台湾情结：最后一夜在“台湾”过
仅用了两次的慈禧“扫墓专线”
慈禧太后想退了？
“两弹一星”元勋保护核弹资料被烧死  周总理恸哭 彻查成谜
“ 她总是淡淡地一笑”   名妓小凤仙的晚年生活
人物 | 胡志明与两位中国女人的爱情
图志 | 中国汽车的“开山鼻祖”竟是张学良？
人物 | 1955年，唯一公开为胡风辩护的书生
政商关系典范：胡雪岩借债西征，左宗棠收复新疆 | 国历独家
袁世凯的九张面孔 | 新刊推荐
胡惟庸下马记
共和国缔造者之一，劳苦功高，一家三十多人牺牲，可授大将而未授
这位开国将军病逝于和平年代，临终前说的“胡话”惊呆了医护人员
毛主席年轻时​曾发“帖子”征友？都征到了哪些朋友？
1949年出访苏联，苏联画家要给两国领导人画像，毛主席不愿干
他是胡人，却如何当上大隋统帅？
他没想到，自己不是死于义军之手，而是被身边的宠臣杀了
铁与血的象征，德意志帝国勋章，最后一个谁认识？
我的辞赋：吊项羽赋
马桶将军：谁被骂得越凶升的越高
他上台后  弄得东吴内无修政之臣外缺御敌之将
在裁军大会上，邓小平伸出的一根手指头
她是《小鱼儿与花无缺》里的恶人屠娇娇，还是国母宋庆龄的养女
辅佐过袁世凯、孙中山、杜月笙的民国奇人，曾预言毛主席得天下！
越南狂？！我最年轻开国将军，六旬挎枪打越南，连杀万敌克数城！
1959年毛主席最后一次国庆阅兵，也是林彪唯一一次任阅兵首长
许褚张飞都打不赢马超，他却险些将马超杀死，你肯定不知他的名字
他是三国罕见的英才，仁与智的完美结合，诸葛亮点名要他做接班人
手上青龙偃月刀，胯下追风赤兔马，关羽真的是天下无敌的吗？
皇太极如何收服明朝五大降将,实现大清一统?
李世民与长孙皇后患难与共的爱情
周瑜为何要非要杀诸葛亮?
斯大林主动敬酒，林彪为啥不给面子滴酒不沾？
李鸿章对明治天皇的小舅子说：“呸！要钱没有，要打奉陪。”
作为统帅，成吉思汗竟给班长定下如此奇葩军规
3个活活饿死的著名帝王，数他最“杯具”
力挽狂澜：毛泽东周恩来生命最后时刻的情谊！
《天龙八部》中最让人心痛的人物都有哪些？
电视剧《汉武大帝》为何安排汉武帝和霍去病有这样说不清的关系？
他是袁绍的大将，名字里带“琼”字，最后归宿也很“琼（穷）”
他是解放军一代儒将，用空城计将傅作义、阎锡山玩弄于股掌之中！
诸葛亮出山后第一件事不是火烧博望坡，而是它！
平南中后诸葛亮做了哪三大措施让蛮夷再次造反！
张学良口述：在软禁期间的“非人待遇”，赵四小姐在一旁抹泪
毛主席不仅把性命托付于他，还曾向他“借宝”，这宝是什么
他盼了55年才得以瞻仰到毛主席遗体，普通老农竟是主席贴身警卫
林彪最钟爱的将军，毛主席亲自表扬他，罗荣桓竟拍桌子骂他
毛主席说，他不在我之下，甚至超过了我，他是毛主席的贴身高参
毛主席眼中真正的“虎将”，此人有三“特殊”外号，都跟动物有关
第一代领导人中唯一拿“一级工资”的是谁？不是毛主席，不是林彪
能让毛主席亲自抬棺的，中共领导人中仅此一人
周恩来访苏改善关系遇无礼，二十年后苏联示好，邓小平说了三个字
民国第一奇人，青帮大师爷，袁世凯临死之前，大叫被他害惨了
义和团龙头大哥，刀枪不入，慈禧器重，碰上一群农民悲剧了
印度说中国的常任理事国席位是他们让的，毛主席回答三个字
毛主席与周总理不常见合影集：如果毛主席是船长，那周总理是什么
他有数百名开国将军级的部下，因为一场失利没有任何军衔
因为他，周恩来抽了生平唯一一根烟，毛主席下令，遇此人格杀勿论
24岁成中共最高领导，犯与王明同样的错误，毛主席却说他有原则
评功臣到底要不要看山头？这里举个例子
已嫁人生子的她抛夫弃子入宫，最后当上皇后，儿子是史上最牛皇帝
跟林彪齐名的他头部中枪，竟被排长抛弃，中国险失一开国大将
军鹰坠落，林彪大事年表
刘少奇，周恩来，邓小平为何不评元帅衔？毛主席一句话定基调
名将对名将，林彪下手太狠，对方被打得哭晕在厕所里
名将对名将，林彪再下死手，对方差点要自杀
清朝灭亡与“叶赫灭清”谶言：应在慈禧太后，源于努尔哈赤灭叶赫
慈禧吃儿媳妇的醋不让儿子与她亲密，同治帝外出狎妓却染病，作啊
汉宣帝比汉武帝文治武功还牛？懂历史的人都说是的
唐玄宗二哥或是史上最胖，肚子垂到小腿，夏天用大蛇给自己降温
帅哥被慈禧太后看上，受宠后为保全家族竟然自杀了
项羽为何不肯过江东？无颜再见江东父老？
成吉思汗制造屠杀世界一亿人的黑色恐怖，原因竟然源于70口大锅
狗肉将军张宗昌祸国殃民，白崇禧为何还感激他半辈子
日特种兵偷袭，彭德怀中枪，夫人差点被俘，亮剑演得原来都是真的
被称为圣人的好皇后，居然因为吃醋，把皇帝气得离宫出走
气死周瑜的另有其人，诸葛亮没那么大能耐！
自从他当了宰相，唐玄宗一天天消瘦，感慨地说了八个字
诸葛亮未出茅庐就自比管仲乐毅，事实证明他大言不惭！
关羽配不配做“武圣”？ 斩华雄诛文丑单刀赴会纯属虚构
乾隆皇帝的皇后嫔妃个个美艳如花 其中一位活了92岁
毛主席的笑容照片很多，但真正开怀大笑的就这几张
汉景帝那么有名！为何后世评价不高？他究竟干了什么龌龊事？
中国历史上最淫乱的皇后是谁？皇帝觉得亏欠她
赵匡胤并非一夜暴死，半年前说过一句话，似知命当终
秦始皇为何不立皇后？与他长生不老的愿望有直接关系
刘伯承和林彪谁更胜一筹？一位日本军史专家说出了真相
宋美龄访美，民众欢声雷动，罗斯福夫妇却称她为“古代皇后”
她是日本第一位平民皇后，堪称日本版的现代灰姑娘
赵国名将辈出装备精良 ,为何却打不过秦国
郑和下西洋到底赚了多少钱
​文武全才的太子，惨死非命，蒙冤千年
五百年前的明朝雇佣的欧洲雇佣军，差点打死皇太极
此人下西洋比郑和整整早了620年，最关键是他已经50岁了
此国三大元帅之死，害的600万军人成了无头军，却帮了日本的忙
关羽跟张飞难道天生就神功盖世？他们的师傅你一定难以想象！
他一生料事如神，临死前却说了这样一番话，道出了千古臣子的隐晦
这次，李白认输了
汉武帝为何赐死钩弋夫人？为何立其子而杀其母？
严仁美是谁？民国上海“宁波帮”的开山鼻祖！
末代皇帝溥仪：大起大落人生路
钱三强：凭记忆造出中国核弹
李自成生死之谜：为何死不见尸
真实的狄仁杰：并非是超级神探
杨修之死：曹操杀他并非因为鸡肋
历史上的段誉：他是否算是好皇帝
真实的隋炀帝：也曾开疆拓土
骠骑将军霍去病：一生未尝一败
周培公三进三退：奠基康乾盛世
揭复辟失败后的张勋：只爱练字唱戏
揭秘：孙中山身后的四个神秘日本人
日本人的三大神器竟然是徐福送的？
被暗杀的校长：坚持救亡让日伪胆寒
曹操手下第一猛将：张辽的人生结局
谶言皇帝：王莽是怎么当上皇帝的？
上海名媛严幼韵：祖父为李鸿章幕僚
孙立人：一个令日本军队害怕的将军
寻淮洲：土地革命时期最年轻军团长
武则天立“无字碑”原来是因为这个
中国名将：他的军队被称天下第一军
魏国名将钟会为何要发兵叛变司马昭？
坐怀不乱的柳下惠
他统一了国家 但为何历史的评价会那么低
国民党军的四大名将退守台湾后的人生结局
世界级的狙击手扎伊采夫 打死人数最多
蒋纬国夫人石静宜 出生豪门作风平民的富家千金
撞树身亡的鉏鸒到底是刺客还是义士？
为什么说神话人物风伯才是发明指南针的第一人？
蒙毅是谁？秦朝千古名臣蒙毅是怎么死的
抗战女英雄陈康容：“为了伸正义，何惧剥重皮”
揭秘：明成祖朱棣生母是马大脚马皇后吗?
唐肃宗李亨到底算不算篡位？唐肃宗又是因何而死
“逃跑皇帝”宋高宗赵构是怎样坐稳南宋江山的
揭秘：明仁宗的死与他儿子明宣宗朱瞻基有关吗?
宋仁宗赵祯有着怎样的身世？赵祯身世之谜简介
郑和7次下西洋每次去的意义都是一样吗?
武媚娘为扳倒王皇后真的杀死了自己的女儿吗?
揭秘：宰相宦官李辅国是怎么死的?与鱼朝恩有什么关系
写了无数佳作的“诗仙”李白为何一生都是仕途不顺?
都曾发动政变 为何李隆基会成功太子李重俊却失败?
魏晋人是怎么喝酒的？酒是魏晋人任性的借口
吴玠是谁？宋朝名将吴玠大败金国的仙人关之战简介
成吉思汗一生最重要的五次战争是什么 有何结局
元定宗为何要驳斥罗马教皇？他又是怎样驳斥的
揭秘蒋经国初恋：16岁时与冯玉祥女儿坠入情网
揭秘：文学家司马相如《长门赋》中的皇后陈阿娇
朱棣比朱允炆多哪些优点？朱元璋欣赏朱棣什么
朱元璋为什么不把皇位传给朱棣？是血统问题吗
揭秘:乾隆为何会把资质平庸的嘉庆立为接班人?
夫子朱熹死于他人诽谤 南宋试题改革救了理学
康熙皇帝是怎样对待迁海残民的？究竟多残忍
李自成的出身：李自成是西夏太祖李继迁的后人吗？
乾隆皇帝一生最大的过错是什么？他为何这样做
革命党为何与袁世凯妥协：很多人急于享受放纵
三国史上敢和武圣关羽叫板的江东第一猛将是谁？
秦始皇嬴政是私生子吗？秦始皇身世之谜大揭秘
皇太极用什么办法成功的反间了明崇祯帝君臣
是不是深受童年生活影响？明孝宗一生只有一位皇后
宋朝李庭芝是怎么死的？李庭芝的墓地在哪里
宋太祖赵匡胤是怎样的人？为何说他是完美的人
安史之乱后杨贵妃有何下落？杨贵妃生死大揭秘
刘盆子简介 中国史上唯一一位双目失明的皇帝
海神妈祖林默娘是谁？妈祖的神话传说
汉文帝刘恒是怎样登基做皇帝的？刘恒生平简介
秦朝将领赵佗：竟成了第一个统治越南的中国皇帝
崇祯皇帝为何杀魏忠贤？崇祯后悔杀魏忠贤了吗
朱元璋为什么不把皇位传给朱棣而传给朱允炆
北魏拓跋焘：一代雄主下令灭佛何以被太监杀死？
建文帝朱允炆最后结局如何？建文帝是怎么死的
唐代苦吟诗人贾岛 称皇帝唐宣宗不懂诗被贬
杜月笙女儿：父亲知道戴笠失事后 拉开窗子要跳楼
助刘秀的功臣有哪些？刘秀又是怎样对待功臣的
揭秘：生了十三个儿子却没一个当上皇帝的奇女子
慈禧太后的六十寿诞是怎样过的？共花了多少钱
唐朝平阳公主：“娘子军”创始人
戚继光谈选择兵员：明朝最强士兵到底来自哪里？
揭秘：毛嫱比西施还美但毛嫱为什么没有西施出名？
揭秘：古代历史上的四大美女一个大脚一个竟有狐臭？
食人魔王朱粲：嗜血成性天理不容
为什么唐太宗李世民的十四个儿子下场都很悲惨
韩子高是谁？古代美男 南朝第一位男皇后
刘秀是刘邦的血脉身为帝王 比汉武帝还要会打仗
西晋名将王濬与王浑 攻打东吴时在三山矶结怨
蒋经国为何要整垮毛人凤？毛人凤究竟做了什么
南北朝时期西魏有多少位皇帝？那些皇帝都是谁
昭德皇后乌林答氏介绍 金世宗完颜雍与乌林答氏
为何说刘禅不同于一般“官二代”？他吃过什么苦
唐高宗李治什么时候登基称帝的？李治生平简介
揭秘：为何说蜀汉后主刘禅是个特别大度的皇帝
刘禅是个有智谋的皇帝吗？他的智谋用在了哪里
鸿门宴上项羽为什么没听范增的暗示杀了刘邦
夏启究竟是怎样夺位成功的？夏启生平事迹简介
黎元洪在民国时声誉为何很高？与善用人才有关
汉成帝刘骜是怎样的皇帝？汉成帝刘骜生平简介
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(10)
历史学家杨天石：康有为、梁启超说了许多谎话
蒋复璁上海征书遇日本特务 联系爱国人士购得国宝级善本
建宁公主身世显赫只因嫁入豪门 终生郁郁寡欢
薛仁贵是唯一让敌人战前下马跪拜的将军却下场惨淡
隋朝名将鱼俱罗简介 奇特帝王相貌惹杀头之祸
忽兰是谁的妃子 成吉思汗与忽兰感情好吗
古代名司机：晏子司机趾高气昂 遭妻子批评后改过
康小八是谁？历史上最后一个受凌迟之刑的人
万贞儿为什么能独得朱见深专宠？万贵妃简介
窦太后贫贱出身成为皇后影响三代帝王铸就传奇
雍正和乾隆为何不用清官而大肆使用“贪官”
什么是哭嫁？揭秘古代奇怪习俗“哭嫁”
汉景帝刘启在位期间大力推行怎样的政治制度
汉文帝刘恒都做过些什么？汉文帝刘恒生平简介
汉武帝追寻长生不老之道 求仙故事多过秦始皇
汉高祖刘邦马上争天下 马下又是怎样治理天下的
曾子避席有什么含义 曾子避席的故事介绍
咸丰帝驾崩前十天是如何设计权力分配方案的
梁元帝萧绎生平简介 萧绎一生都有哪些著作
西夏开国皇帝李元昊是怎么死的？李元昊简介
林则徐能成为销烟的“民族英雄” 道光帝功不可没！
明宣宗朱瞻基是怎样的皇帝？朱瞻基个人简介
状元皇帝李遵顼：西夏唯一的太上皇
雍正死因简介 雍正皇帝是怎么死的
揭秘隋朝名将贺若弼用兵之道：大张声势真假难分
东晋王朝第一妃裴氏无视圣旨 曾经坚决“不奉诏”
南汉中宗刘晟：五代十国时期最残暴的皇帝
朱温是怎样灭唐的？朱温究竟是怎样死的
五代十国楚王马殷：五代时期最伟大的君主
杨度不仅是孙中山的密友  还让中国落后几十年！
武圣关羽真的是否姓关？他的脸为什么是红的？
罗通是怎么死的？历史上的罗通死亡之谜
吕布是怎么死的？被谁所杀？吕布死亡的原因
吕蒙是怎么死的？揭秘吕蒙死亡之谜
三国名将马超是被吓死的？探秘马超之死
宋太祖赵匡胤的“义社十兄弟”是怎么回事
独孤皇后竟逼隋炀帝发誓只和她一人生孩子
王氏美貌贤淑贵为王莽皇后 5个孩子竟全部惨死
明孝宗为何宽容杀母之人？其统治的明朝又怎样
潘玉良曾被开除辞退 有传闻她早年曾沦落风尘
康熙究竟有没有传位雍正？还是雍正篡位
岭南女诗宗陈广逊 诗歌意境旷逸高远为女子代言
史上被忽视的大唐皇帝：在位期间平叛乱灭高句丽
述志令看真实的曹操：不是圣人却有圣人的追求
三国曹魏大将于禁：因为被俘被魏文帝曹丕羞辱致死
三国曹魏大将于禁：因为被俘被魏文帝曹丕羞辱致死
主张娶小老婆的辜鸿铭：曾经迎娶日本女人为妾
段祺瑞的传奇一生：他怎样从炮兵之王做到总理的
纪晓岚曾不服蒲松龄：觉得蒲松龄“太痴”太直白
揭秘：清朝努尔哈赤长子褚英是怎样死的
清朝第二位皇帝皇太极
名医张仲景曾治好老人抑郁病 使用“情志疗法”
民国四大才女之石评梅
李自成的军师是谁？牛金星的悲剧结局
陶渊明简介资料  陶渊明的资料
揭秘：为何史学家都对大有作为的汉武帝评价不高？
罗成父亲秦琼叔叔罗艺  因一句鬼话就想当皇帝？
历史疑案：明朝袁崇焕到底是误国庸臣还是蒙冤栋梁
揭秘：汉朝刘胜精力全在酒色上竟生了120个儿子
盘点：历史上孔明内政强于周瑜而军事能力差得远
揭秘：末代皇帝溥仪为何会被自己的妃子们抛弃？
清朝官员丁宝桢胆大包天 杀掉慈禧最宠爱的太监
汉宣帝才是汉朝第一帝王：真正千古一帝雄才大略
三国赵子龙为何不受重用？揭秘赵云死因真相
南唐李煜的皇后：红颜薄命的小周后的悲情故事
赵高指鹿为马的故事 指鹿为马的典故
八仙过海各显神通中的八仙都有谁？
越王勾践为什么要杀掉谋臣文种？丞相文种之死
恶魔还是救世主？太平天国洪秀全的功与过
唐朝安禄山是靠什么发家致富的？安禄山的马屁功夫
名将韩世忠：历史上真实的韩世忠是个绝色美男？
诸葛亮追随刘备前的神秘身份！诸葛亮的真实身份
汉哀帝竟然有这嗜好:不仅同性恋还愿意和同性恋妻妹共处
历史上的西施竟是勾践亲生女儿？西施原名叫什么
史上最神秘世外奇人：中国古代最牛的老师鬼谷子
汉灵帝的何皇后：中国古代历史上靠送礼而买来的皇后
“清末怪杰”辜鸿铭  一生曾获得了13个博士学位
匡衡凿壁偷光的故事：匡衡终成一代经学家
东晋诗人陶渊明为什么要归隐田园？
中国古代四大美男都有谁？四大美男简介
刘邦的父亲是谁？为何要封一个瞧不起自己的父亲做太上皇
清末时期的大太监安德海和李莲英是什么关系？
太平公主与李隆基的关系？太平公主和李隆基有没有爱情？
李隆基是谁的儿子?李隆基的父亲唐睿宗李旦的简介
嘉靖皇帝迷恋道教仙丹：揭秘疑其死于慢性中毒
传颂了2000多年的飞将军  拼杀了40年没有封侯
唐玄宗李隆基的谥号是什么？为何被称为唐明皇？
林则徐的悲惨下场：民族英雄林则徐是死于谋杀的吗？
周总理不平凡的一生
解密：蜀汉诸多名将中谁可以被称为大将军？
解密：中国历史上最牛逼的小商贩到底是谁？
揭秘：明朝最勤劳的三个皇帝为何反而被骂的最惨
细数康熙大帝童年的八大不幸：康熙8年的皇子生活
清末袁世凯的发家史 只可惜一子错满盘皆输
太平天国最完美男人石达开 逼曾国藩投河自尽
徐惠年少聪慧5个月会说话 一代才女却这样死了
敢骂刘邦敢逆吕后 汉朝也就周昌这么个人敢
杨绛：“最贤的妻最才的女 最懂《围城》的人”
揭秘：历史是为何把纤弱的杨贵妃变成了肥美人？
解密：狡黠的小人物孟知祥是怎样建立后蜀的？
李鸿章太冤枉了！满腔爱国情怀却背负卖国骂名
假如苏东坡回到现代他极有可能会是一个金牌填词音乐人
三国诸葛卧龙：布衣诸葛亮追随刘备前的神秘身份
历史上真实的卫良妃与电视剧中的卫琳琅有什么不同？
揭秘：三国史上刘表截杀孙坚后为何不乘机灭吴国
资治通鉴的作者是谁？北宋史学家司马光简介
《子夜春歌》原文及作者简介
电视剧《我的特一营》周天翼原型是谁？
影视剧《亮剑》中赵刚的原型是谁？
张飞用的什么武器？张飞的老婆是谁
岳飞的儿子是谁？岳飞的后代状况如何
《游子吟》的作者是谁？《游子吟》全诗
文圣是谁？孔子和欧阳修为什么会被称为文圣
卫子夫的儿子是谁？卫太子刘据简介
电视剧《我叫王土地》中王土地的原型是谁？
宋太祖是谁？如何评价宋太祖
宋子文的父亲是谁？宋嘉树简介
劝学的作者，劝学作者
秦孝公的儿子是谁？秦孝公的后代介绍
彭德怀的儿子，彭德怀的后代，彭德怀之死
《前出塞》共有几首诗？《前出塞》的作者是谁
刘少奇的儿子是谁？刘少奇的后代现状
“甜歌皇后”李玲玉的儿子是谁？李玲玉儿子杰西简介
李春城的父亲是谁？李春城简介
李德生有后代吗？李德生的儿子是谁
汉文帝的儿子是谁？汉文帝刘恒共有几个子女
汉武帝的父亲是谁？汉武帝的父亲刘启简介
感恩节的来历,感恩节的由来
负荆请罪的主人公是谁
冯绍峰的父亲是谁
冯天魁的儿子
二泉映月的作者是谁？二泉映月的创作背景
蚩尤是谁？蚩尤的武器是什么
电视剧《大染坊》中陈寿亭的原型是谁？
陈大雷原型是谁？陈大雷原型陈庆先简介
国防部长常万全的父亲是谁？常万全简历
曹真是谁的儿子？曹真是怎么死的
诗句“碧玉妆成一树高”的作者是谁？
三国猛将赵云的真实面目：陈寿和罗贯中都没写透他
明朝火器专家曾铣：曾经发明'曾'式地雷
解密：小混混高俅能一步登天真的靠“运气”吗
清朝中兴第一名臣曾国藩最著名的八则修身箴言
光着膀子以一杀死杀入敌阵的“皖籍猛将”陶勇
刘备摔阿斗的真正原因，：绝对只是为了收买人心
封神榜里的殷洪是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的南宫适是谁？其与历史形象有何区别
封神榜里的高觉是谁？他最终被封为什么神位
民国总统徐世昌两面光 竟然办事要请示退位皇帝
国人公认的第一抗日名将薛岳 创造了神奇的战法
柴玉容本为皇妃亡国后下嫁军吏因此成为新朝皇后
三国的赵子龙到底是一代武神还是最牛的保镖？
揭秘：清朝顺治帝为何认为做皇帝还不如出家当和尚
屈突通的“特种部队”真牛 匹配的全是汗血宝马！
大明权监魏忠贤的4项历史记录  看看都有哪些呢？
揭秘：史上悲情皇帝唐昭宗被部下幽禁三年内幕
悲情太子：因为抛弃老婆而丢掉皇位的隋朝太子杨勇
揭秘：清朝重臣曾国藩如何从'愤青'变成'老奸巨猾'
刘娥被皇帝雪藏多年后借腹生子 欲步武则天后尘
气吞万里如虎：叱咤风云的南朝第一雄主刘裕
气吞万里如虎：叱咤风云的南朝第一雄主刘裕
慕容绍宗用兵如神 为何却在英年时投水而死？
何欢是皇后却被迫吃人肉 后为救国不惜委身臣僚
薛仁贵薛丁山薛刚！揭秘历史上真实的'薛家将'
生死的悲局！名将袁崇焕最为倚重'复辽三大将'
让金兀术割须而逃的南宋'兄弟名将'   吴氏兄弟
晚唐共侍一夫姊妹花大周后与小周后的结局有多惨
揭秘秦朝之：原来秦始皇是历史上的武术高手？
史上作法自毙第一人：商鞅死在自己制定之恶法下
秦朝丞相李斯：只因没道义只讲权术埋下灭亡祸根
小明王韩林儿是不是张无忌的原型？
解密：吕后吕雉是否曾经背着刘邦与审食其偷情？
岳翔是岳飞的弟弟吗？岳翔和岳翻是什么关系
琼花公主是被隋炀帝杨广害死的吗？琼花公主死因
周遇吉：镇守宁武关为大明王朝最后战死的武将
末代皇帝溥仪终身不知的真相：太太曾经离婚两次
解密：民国大家鲁迅的死亡与日本人有多大的关系？
东汉皇帝刘秀是如何在这一片乱世中一统天下？
揭秘：中国历史上最毒王后昭信折磨死所有情敌
孙武：假冒孙中山弟弟革命成功后为啥没做都督？
赵匡胤有着什么样的传奇故事？
汉武帝时代的一个牛人卜式  从羊倌做到御史大夫
少帅张学良的另一面  也是玩阴谋手段的高手！
一代名医扁鹊 他为何如此谦虚？
解密：先秦墨家的墨子到底是如何游说各国政要？
曹丕为之流涕：三国正史中曹魏第一名将是谁？
刘备为何一生逃跑：刘备接受衣带诏之后为何潜逃？
刘邦手下配合最默契的两位能人：陈平和周勃
朱元璋的奇谈：陈友谅逼死元朝忠臣是'罪人'
唐宣宗李忱装傻36年厕所险被害被太监利用却兴唐
揭秘：朱元璋为何要处死一向宠信的侍从学士宋濂
中国史上最特立独行的皇帝：命自己率军远征
奇葩上吊皇帝：史上因被废而上吊自杀的皇帝是谁？
左宗棠和曾国藩都是林则徐女婿？实为胡编乱造
揭秘：千古明君唐太宗何时时候开始喜欢听假话？
揭秘：为何大唐朝太子李显流放后却天天等死？
宋子文为什么没去台湾而逃到美国 最后吃饭鲠死
李后主是文坛大家还是风流皇帝  可惜下场太惨
东晋双雄祖逖与刘琨：两个悲情英雄的结局如何？
宋真宗被禅让的幕后之手：宋真宗死后谁继位？
覆灭大秦王朝的主谋赵高：不是宦官而是全才？
揭秘：大汉朝历史上蛇蝎'吕后'的那点千秋功和过
辜鸿铭闻女人小脚犹如花香 康有为送知足常乐横幅
蒋介石日记秘闻：抗战压力大 曾两度想要自杀
横扫匈奴的名将蒙恬却成了宫廷斗争的陪葬品
李世民和李隆基：谁治理下的朝代才是真正盛世？
胡宗南追随蒋介石到台湾后却黯然说：我们不该来
褚遂良：聪明绝顶 贞观名相 可为何落得贬死下场？
李广的孙子李陵 曾以五千步兵力战匈奴八万大军
揭秘：刘秀是创造了中国神话的皇帝  骑牛打仗
明成祖永乐大帝朱棣活剐三千宫女  竟也是暴君
孔甲养龙：揭开中国古代历史上第一位真龙天子
大清朝历史上何人功勋卓著？大清帝国收台第一人
长沙重现辛追夫人16岁大婚    湘绣嫁衣惊艳世人
解密：边塞诗人高适缘何从愤青诗人蜕变成官僚？
薛宝钗的结局 是什么造成了薛宝钗的悲剧结局？
清朝一位特殊的宫女：地位竟高到让阿哥们侍候
东汉良臣宋弘：宁可得罪皇帝也不愿娶公主为妻
海陵王篡位：海陵王是一个怎样的人 荒淫残暴？
尚书张伯行曾被康熙皇帝称为'天下清官第一'？
明朝皇帝朱瞻基：为何要终结20年的大航海时代
​张飞怒鞭督邮的行为可取吗？张飞到底该不该鞭打督邮
砍柴工朱买臣真会炒作：让老婆把地上的水捡起来
奴隶出身的郭皇后30岁高龄嫁给曹丕一生无所出
清河公主惩罚在外养小三的丈夫使用了什么狠招？
慕容冲是第一美皇帝妖媚入骨 打败强大的前秦苻坚
解密：让刘备自叹辜负了他的位蜀国叛将是谁？
诸葛亮六出祁山是自强不息还是不可为而为之？
解密：落魄官宦公子袁世凯是怎样当上民国总统的
庐隐：'福州三大才女'之一 一生却充满悲情色彩
解密：明朝第一功臣徐达怎逃过朱元璋索命追杀？
这些民国有才有颜值的大美女 比四大美人还出名
多尔衮心甘情愿让位顺治   到底是为情所困？
顺治皇帝出家  顺治就算出家也会是个花和尚？
大诗人李白的真实职业：与工人同吃同住的小矿主
民国有才又有貌的美女有哪些？她们嫁给谁了？
汉武帝因'巫蛊之祸'自灭三族 痛失爱妻儿子与皇孙
水浒人物之最：林冲最苦命 宋江最难理解
解密：清朝贪官和珅是如何最终'卿家荡产'的？
解密：属于阉党的马士英为何会推荐阮大铖？
司马昭为什么说'这天下江山是我哥哥司马师的'？
三国十大全能型选手
蜀国弄臣－－－黄皓
揭密诸葛亮和关羽关系是怎样的？诸葛亮为什么怕关羽
三国叱咤风云人物→蜀国篇
揭开东汉末年军阀大混战的原因
向刘禅同志学习
曹操与夏侯惇、夏侯渊
关羽文化的基本内涵
刘关张诸葛亮赵云荆州行踪考
谈谈关羽文化研究相关的几个问题
关羽叛回刘备是因为曹操夺了他喜欢的女人吗
我眼中的郭嘉
貂蝉的理想(自白)
关于董卓失败的看法
庞德公一生不入官 庞德公的故事
阅诊诸葛亮 诸葛亮的故事
盘点诸葛亮的十大败迹
论赵云的政治才能 赵云的政治才能究竟如何
诸葛亮的无奈 对诸葛亮的评价
三国后期的人才都有谁
三国的三大潇洒男士都有谁
郭嘉的功与过是什么
对三国人物的武力的评分
反赵云，更反不正确态度
夏侯惇武力鉴定
三国奇冤---魏延
大英雄关羽的故事
刘备的真面目是怎样的
天才孙策的故事
姜维的忠诚？魏人的忠诚？善！疑问重重！
金庸笔下的女人们与三国人物的对比
漫谈三国人物之钟会:司马之谋主
从文学的角度透视三国--悲剧的三国
也谈关羽的武艺:中箭专业户
美人貂蝉
青梅煮酒评诸葛亮
三国智谋大排行
三国是否应该统一？三国为何成为最受欢迎的中国历史？
清徐重新打造“三国城”
三国历史上的十大将简评
为防三峡蓄水浸泡 白帝城防护“腰带”年底织成
三国32位人物的顺口溜
惊人的猜想——漫谈关羽败亡的的史前幕后
三国狂想曲之啖眼猛将
还原真实的赵云--一生以失败告终
三国两大智者：诸葛卧龙和曹孟德的失策之处列举（敬请大家补充！）
（曹操墓之谜）见证历史“轻”与“重”
张飞字“益德”而非“翼德”
为关羽辩护--斩杀颜良凭的是真正的实力，何来不守武德之说？！
诸葛亮和李严的关系
驳文章“不孝不忠不义张辽论”
三国里的同名同姓
从文学的角度透视三国------流传千古的动人篇章
张飞
孙权与江东四杰
刘表未用诸葛亮之臆论
名将郭淮
三国时期的社会生活
论关羽之傲
荀彧之死的真相(令明精品系列之一)
三国人物的名字与命运有关
三国武将单挑一直被人忽略的决定性因素
从三国及其他论“规矩”
智勇双全的一代名将张辽
三国中的外交谋略（一）
为关羽叫不平
关羽降曹与《留侯论》
诸葛亮的伟大人格魅力
关羽是否适合当荆州的行政长官
关羽新传
三国人物喜结新婚
[转]诸葛亮的农本思想和实践
关羽之后是否被庞德的儿子庞会灭门
也谈诸葛亮的用人
三国十策
诸葛亮忠于蜀汉说再认识(诸葛亮为何不篡位)
是诸葛亮害了马谡
三国群英传
我觉得应该如何看待三国历史~
三国四大超人气帅哥
感动三国人物---诸葛亮
正说三国——文武双全的儒将张飞
寻找关羽被封为“武圣”的原因
周瑜完全可以成为赵云一样的人物
三国人物10大评论
从封老将黄忠一事上责武圣关羽
探讨诸葛亮杀魏延的原因
管窥三国人物之臧洪:士为知己者死
诉衷情 黄忠
三国人物的字打错之后……
三国里同字的人物
冰与火的融合——关羽和张飞（一）
驳《不孝不忠不义张辽论》
趣解三国：诸葛亮为何对丑老婆死心塌地
&lt;原创&gt;纵论岳飞和陆逊
历史上的花样男子——周瑜
毛泽东眼中的三国人物
三国人物素描之赵云
赞太史慈
诸葛亮再度显圣  展示时空三层次的美
诸葛亮是否有篡位之心
胡觉照：二次拆穿史学家韩春鸣吹捧诸葛亮的谎言
寻访诸葛亮成长成才之路活动在京启动
貂蝉的人生角色 仅仅是阴谋交易的漂亮工具
阆中张飞庙悄然长“大”
伪君子假英雄,万世虚名说关羽(下)
我看东吴孙策
毛泽东评诸葛亮：神人孔明还不够聪明
诸葛亮与襄阳大族
诸葛亮真的很虚伪吗
蜀汉名将“关云长”的“长”应当怎么读？
诸葛亮的百胜妙用《马前课》
三国人物走红速成法
名将学者为何仇关羽
《市井三国》引争议，人物虚拟变形恶搞历史人物
河内名将
五虎上将Vs五子良将
人心不古：《三国演义》里八大阴险人物
诸葛亮现象成因论
聪明“神人”也会被忽悠：诸葛亮曾四次中计
河南南阳发现关羽家谱，曾被当卫生纸
董卓
诸葛亮作为职业经理人的“长短板”
诸葛亮与荆州：隆中决策，运筹帷幄
三国人物新恶搞系列之廖化
关羽并非英雄，竟是好色之徒？
诸葛亮“七字识人”中的管理技巧
纪连海武侯祠开讲座：貂蝉晚年寂寞老死成都
一分为二看关羽
亲历武圣故里，全国网媒记者团参观解州关帝庙
《龙凤呈祥》笑料百出，三国人物新解各个精彩
健康男孩不要追求诸葛亮
“蜀中无大将，廖化为先锋”的原因及教训
荀彧荀攸政治愿望考
谜“话”嵇康：魏晋天才人物、大师级帅哥之谜
少年吕蒙依孙策考
“72疑冢”辨：受南宋朱熹“尊蜀贬魏”影响
邱毅：空城计是司马懿和诸葛亮的“策略联盟”？
汉武帝的四个女人和魏武帝的四个男人
清浊太明，善恶太分的张温
汉献帝禅让后悬壶济世，以汉天子规格葬禅陵
一代超级才女蔡文姬乱世浮沉的三次婚姻
三国主要人物的星座，纯属八卦一下
吕奉先见利忘义，何润东侠骨柔肠
当三国人物看过《新三国》之后（爱情篇+人物篇）
专访于荣光：力荐千里走单骑，新版关羽是自杀
嘉鱼县希望和谐共享“二乔”
张博版孙权不畏“雷区”，雄才伟略得人心
难见吕布狼狈，不见周瑜失态
曹操到底有没有行刺过董卓
司马仲达与长孙无忌，两人的和而不同
三国人物丢了自行车以后……
关羽被“忠义”化应该是清朝统治者的一个政治阴谋
论荆州守将的人选问题：蜀国诸将谁可担当？
吕布被李肃拐卖而致失身于董贼的全过程
关羽“降汉不降曹”是没有理由的理由
赵云的升职妙招：做一头会叫的老黄牛
最深明大义的母亲——徐庶之母
“朱横海”到底是谁？
关于廖化的年龄
疑破坏官运风水，广东肇庆强拆3000万关公像？
关羽大意失荆州？我不这么认为，史学家也许误解了
白帝城内的襄阳人
男女的那点事为何被称作“云雨”？
人物志之周瑜：未被"正名"的风流儒将
才高八斗照古今，风骨不群傲世林—曹植
“陆诸葛”俊俏有余气质不足 “隆中对”不好看
被称之为九五之尊的封建帝王为何多短寿？
刚愎自用，身首异处的的吴国权臣——诸葛恪
诸葛亮的继承者，以静治国，壮志难酬的蜀汉宰相——蒋琬
前蜀帝王衍贪色亡国
中国史上男女最开放的朝代
毛笔是什么时候发明的？
史上三次瘟疫大流行均来自中国
戴绿帽子的汉成帝
挽狂澜于既倒的谋士—荀彧
曹魏扶植自耕农和抑制豪强的措施
蔡邕哭董卓背后鲜为人知的秘密
揭开光环别后的阴影——小议法正的睚眦之怨
逼丈夫给自己哥哥削官：李世民的长孙皇后不徇私
古人究竟为何忌惮与“黄花闺女”洞房呢？
河北张家口关帝庙惊现200年前精美壁画
东汉献帝刘协皇后曹节——东汉最后一位皇后
古人恋爱送什么? 花椒也是男女定情物
杨修之死缘于自己是一根鸡肋
谁是继关羽后的三国第一名将
蜀汉第二号人物李严为何如此愚蠢和无知？
孙钟、孙坚、孙策与镇江
他把岳飞策划成忠臣，自己冤死却被列为奸臣
由曹丕曹植的嗣位之争所想到的
《红楼梦》中的“金陵十二钗”竟然源自青楼十二名妓
历史上的陈世美果真抛弃过秦香莲吗？
为何说中国人从来就不是龙的传人
集三千宠爱于一身的长孙皇后是唐太宗一生的挚爱
父子情深：唐太宗(李世民)写给爱子唐高宗(李治)的信
苏轼为何主动要求从“天堂”杭州到贫困山区任职
曹丕登上帝位不可缺少的程序：用谶语造势
周公旦——影响中华民族数千年进程的传奇人物
历史上的三国英雄人物排行榜
千古奇冤：“王八蛋”是怎么得罪中国人的？
秦桧积极“反贪”原因：反贪成打击政敌的利器
今日我来谈“人中吕布，马中赤兔”
华佗被杀新论：无良神医拖延曹操病情谋取官位
吴三桂降清仅仅是因为陈圆圆吗
色令智昏：风流曹操伤痛最惨的一夜情
宋朝被废后却又两度垂帘的传奇皇后
幸运美弃妇：引曹操关羽争风吃醋的杜夫人
清代监狱里骇人听闻的“躲猫猫”“冲凉死”
拨开历史的烟云还原一个真正的赵子龙
中国人心中永远的一尊完美天神——-赵子龙
李鸿章为保政治地位甘做“两面派”
蜀汉五虎上将的谥号中隐藏着不为人知的秘密
探析曹操阵营中的第一猛将——张辽张文远
至今仍流传——明清时期千奇百怪的骗术
吕布杀董卓并非因貂蝉而是另有他因
史上唯一敢骂篡位者的皇后——曹操的女儿曹皇后
四股山“诸葛枕”，居然推猜出1600多年后的事
三国探秘:枭雄曹操最惊世骇俗的骂人艺术
为保刘禅顺利继位，大哥刘备不厚道害死张飞
慈禧:一个女人靠什么统治大清四十八年
名人漫记：李师师真的是宋徽宗的“二奶”吗？
罪行罄竹难书 中国史上的十大罪人究竟都有谁
陈真在历史上的真实原型到底是谁？
幽幽地宫深几许?秦始皇陵的八个千古之迷
当时只道是寻常
谣言改变中国：一则谶语促使赵匡胤决心篡位自立
“守宫砂”传奇秘密:只对未婚处女才有效
洪秀全自称解放妇女 玩弄女性却多过清帝百倍
书摘：曹操家父子三人与一个女人的绯闻
曲有误，周郎顾：周瑜巨大的人格魅力
五个“关云长”撤了四个，甄子丹版成“独苗”
“孝庄皇后陵不入清东陵”之后的秘密
文丑是关羽杀死的吗？
宦官高力士并不坏：忠心辅佐唐玄宗 反对弄虚作假
汉献帝与曹操父子之间的剪不断理还乱的复杂关系
袁绍好谋无决短于从善，公孙瓒记过忘善睚眦必报
曹操对关云长示爱真的很肉麻
罄竹难书的董卓是如何一步步走向灭亡的?
中国历史上唯一在位时间最短的皇后
邵兵《关云长》单人海报 演绎霸气张辽
唐高宗李治绝非“窝囊废” 文治武功不亚李世民
岳飞也有失误时：曾经临阵脱逃并不完美
迷踪帝陵：乾隆三位皇后为何只有二位陪葬？
南方人物周刊:《关云长》港产导演的野心和两难
慈禧太后其实并不快乐 常在晚辈面前落泪
李儒为何不能说服董卓将貂蝉赐给吕布
历史上的杜甫没有我们想象的那么穷苦
为何史学家都对“雄才大略”的汉武帝评价不高？
鸿门宴中项伯为何傻到向敌人刘邦通风报信？
贤德皇后马秀英遗愿：希望朱元璋求贤纳谏
秦始皇的盗梦空间：对母亲失望导致性格暴戾
秦淮八艳中的才女柳如是为何上吊自杀
曹操刺杀董卓是一个嫁接的传奇
三国中被低估的人物是哪些?
由奴婢成为国母的传奇皇后
台湾第一渡——两大将归来被杀
真实的高力士：因唐玄宗之死悲恸呕血而亡
曹操：一个曾经被误读的乱世英雄
爱才又妒才：曹操绞尽脑汁杀的三个手下
中国历史上连汉武帝都敬畏的牛人
司马炎为何拒绝给灭蜀功臣邓艾平反
曹操为何要重赏那些反对自己征乌丸的人
千古雄主说曹操：留给后世无尽的话题
中国历史上第一个垂帘听政的女人：战国秦宣太后
历史上的刘备真比曹操武艺高强么
唐玄宗时代人们是怎么取暖降温的
复旦大学宣布找到最可能“曹操后代”
光绪皇帝的皇后隆裕和珍妃的恩恩怨怨
从温酒斩华雄看关羽的武艺到底有多强
宋朝历史上最受争议的传奇皇后
明朝吴三桂与陈圆圆的那些事
帝国龙脉：李自成和崇祯帝互断龙脉的结局
孙策——三国时期首屈一指的少年霸主
曹操和刘备的区别在哪里
曹操的儒法兼政
曹操的婚姻观
三国无间道：曹操刀刀见血的骂人艺术
三国人物之诸葛亮
再读孔子：孔子致力于教人们如何找到快乐之本
诸葛亮自叹不如的三国牛人是谁
刘备没有接受密诏
敢打皇帝耳光、敢摸皇后小脚的传奇怪才
刘备人生中四场步步惊心的“鸿门宴”
夭折落凤坡的凤雏庞统
三国曹魏名将第一人——张辽
欲擒故纵：刘备耍花招让诸葛亮不敢篡位
诸葛亮孙权也爱围观八卦事件
从女奴到皇后：阿娇为何败给小三卫子夫
懦弱的刘璋有个强悍的儿子刘循
料敌如神的满宠：曹魏对抗东吴第一将
张辽八百勇士打残孙权十万大军
东汉末公认的天下第一帅哥
秦始皇、汉武帝和成吉思汗三大暴君比较
论两晋南北朝人评三国之张飞
鹿鼎记独臂神尼原型：明朝末代长平公主
狼子野心——细说马超
曹植是否暗恋自己的嫂子甄洛
周瑜对东吴的几大贡献
夏侯渊之死：为将当有怯弱时
《三国演义》竟将一代名将写成草包
谁是曹操最赏识的谋士
曹操的家国仇恨，不“奸”能“雄”吗
像雾像雨又像风的三国第一勇士
料敌如神 中流砥柱 应对东吴第一将
论《三国演义》中的刘备形象
四世三公之始——司徒公袁安碑
少年刘备竟是一名“土匪头子”
三国时期最瞧不起刘备的荆州高人
百无一用是书生——文人蔡邕的叹息
三国唯一常胜将军竟是“矮挫丑”屌丝
刘表综合评估大全
孙策为何选择孙权做继承人
三国其实是四国 公孙度称霸辽东五十年
中国历史上的十大红颜祸水
被后人嘲笑了千年的良将赵括
汉景帝后宫那个胸大无脑的妃子栗姬
三大集团都梦寐以求的东莱名将太史慈
李广是被司马迁吹出来的
不把曹操当回事的许攸
故意炒刘备鱿鱼的一代名将 务实为官学田豫
最后一张抗曹大旗 陈留贵族高干
谈演义中马超的智力表现
东吴集团的头号倒霉蛋祖茂
心胸狭窄的书生王允
历史上真实的满城尽带黄金甲
浅论魏延的人际关系与性格命运
关羽的悲剧：善待小人 骄士大夫
其实赵云才是刘备最重用的武将
实力派谋士贾诩的权谋艺术
赵云为何位列蜀汉“五虎上将”之末
司马昭父子妙悟“隆中对”一统中华
汉末最后的忠臣孙坚
败于用人无术的顶级名将关羽
曹操五虎将之——于禁的悲剧
浅析袁绍分封诸子领各州背后的心理因素
失街亭的马谡是一位“匡世奇才”
丢失徐州的主因是刘备短志
生不逢时的悲情英雄姜维
考证曹真之父与曹操早期的遇险经历
乱世漆黑夜幕中的流星——张宾
何进为何会选择召董卓进京
袁绍帐下的王佐之才——沮授
孟达因何成了吕布的“山寨版”
荒淫暴虐的北齐王爷
饱受乱世之苦的一代才女蔡文姬
谁是讨伐乌丸第一功臣
无为而治的帝王刘禅
比魏征还牛的唐代第一执法者
汉朝唯一敢向吕后公然发难的人是谁
三国时期五大善守将领
赵云“暗恋”孙尚香
曹操追悼会上发生散伙事件 贾逵无奈默许退役
痛彻心扉的历史--隋炀帝三伐高丽！
也谈明朝打败葡萄牙荷兰等国少数殖民者问题
综合归纳：曹操北征乌丸的问题
田豫为什么名气不及赵云
李世民憎恨负面报道：破坏新闻自由
寸步难行的变革：王安石变法动了谁的奶酪
“红颜祸水”=貂蝉？
诸葛之妻黄阿丑教给我们：爱是合适
司马懿子孙三代如何夺了曹操家的江山
助秦始皇统一六国的神秘宰相
煮酒论英雄之诸葛孔明 走下神坛的千古一相
三国将军最勇猛的将领:黄老将军
三国东吴名将吕蒙
唯关羽可守荆州
孙刘联盟的无辜受害者孙尚香
三国死得最惨的10大名将名帅
三国刘备时代唯一一位有谥号的大臣：法正
让曹操父子三人几欲反目的女人
商圣鼻祖 官商勾结的开创者：吕不韦
蜀汉一时多英杰－被五虎光环掩盖的名将
浅论三国郭嘉
张昭:有意思的倔老头
三国历史中最不该被忽略的十大将领是谁？
司马懿“宅”的智慧
巾帼不让须眉之孙夫人
曹操割发代头，是以身作则还是逍遥法外？
胡蝶：在乱世绯闻中成长的民国第一美女影后
皇太极夺取中原的引路者：出招直指残明'死穴'
袁世凯身边为何人才不断？袁世凯是如何用人的
范桂霞:假扮周恩来夫人 掩护其赴港治病的神秘少女
揭秘：厚黑鼻祖朱元璋有着怎样的发迹之路
孟子在齐国年薪过千万：为何还生气以致要辞职？
揭秘魏冉和白起的关系 魏冉如何发掘白起的才能
揭秘比刘邦更卑微 比康熙更伟大的皇帝朱元璋！
女中之豪杰孝庄 没有她就没有后来的康熙皇帝！
吕光创立后凉：系中国史上第一个真正太上皇
北洋最强军阀：揭秘近代史上击败日军的第一人
哪个开国皇帝自创武功和兵器？万军之中连擒敌将
秦惠文后怎么死的？秦惠文后是被芈八子整死的吗
为何李林甫是口蜜腹剑第一人 李林甫杨国忠谁更坏
达奚长儒以两千人对十万大军居然把敌人打哭了！
三国历史上的一代'毒士'贾诩惊心动魄的一生
三国密史：老将黄忠为何年近花甲才名垂天下
揭秘雍正为何打破原有丧葬制度而选清西陵呢？
三国历史解密：徐庶投降曹操后鲜为人知的结局
王安石变法为何会失败？宋史称其“虎头牛耳”
杨坚身为开国皇帝为何因偷腥被皇后逼得离宫出走
揭秘刘恒：中华史上最不霸气确最温馨的皇帝！
淝水之战 苻坚败给谢安！但仍被称为乱世明君！
三国被羞辱致死的曹魏大将是谁？他为何被羞辱
黑帮大佬杜月笙慷慨慈善 一生看淡金钱'用之如土'
谁是第一个称帝的女人 她为何最后受裸刑而死？
徐溥廉洁奉公的好首辅 却因何闹出黄河决口的大祸！
解密清末文人王国维：为何王国维坚持留着辫子
司马懿的权术傲视群雄   是三国最后的赢家吗？
神医华佗的身世之谜：并非曹操同乡疑似是波斯人
解密：北宋重臣欧阳修为什么看不起清官包拯
既生瑜 何生亮：众望所归的三国第一谋士郭嘉
从叛军到明朝最后的大忠臣：可歌可泣的一生
解密：郭沫若如何让日本女护士成为他的妻子？
哪位皇帝执政,开启了五胡乱华民族的大屠杀？
揭秘：刘邦登上皇位后 却为何唯独不敢动他？
揭秘：汉武帝刘彻留给后人什么难忘的启示？
揭秘：战功卓著的'中原王'汤恩伯为何声名狼藉？
'千古一帝'唐太宗李世民不为人知的酒色晚年！
揭秘：宋子文多次遇刺为什么都能侥幸逃脱？
揭秘：汉文帝刘恒如何略施小计搞定南疆固土的？
揭秘：明朝的荒唐皇帝 吃喝嫖赌抽 坑蒙拐骗偷
揭秘光绪爱妃珍妃坠井之谜！是慈禧的杰作？
解密蒋介石武力收回澳门计划因什么原因搁浅了？
揭秘：宋太祖赵匡胤的治国方略及具体实施！
揭秘：秦始皇一统天下的战略秘诀及治国策略！
揭秘雍正登基时皇太后乌雅氏为什么要寻死觅活？
明朝抗倭名将郑成功为何突然暴毙？有何隐情？
揭秘慈禧的另类爱好 爱读鬼故事 常当编剧导演！
多尔衮墓被盗案：为家族后人所为 曾轰动京城
慈禧如何从一个不小小女子变成太后'老佛爷'的？
唐代宗是谁？为何说唐代宗才是唐朝最厉害的皇帝
史上最传奇皇后 萧皇后年近半百还让李世民倾倒！
名臣管仲不为人知的一面：早年曾三次求职失利
被张国荣疯狂爱恋？ 年过半百大秀肌肉好身材
他是打败希特勒的军神 苏联历史无人与之比肩
解密：魏明帝曹睿皇后郭氏到底是不是政治花瓶？
揭秘谋圣鬼谷子：历史上到底有无鬼谷子此人呢？
张学良美国秘晤开国上将 说出自己最遗憾的事
解密：商朝后宫为何只有妲己得到了商纣王专宠？
南宋智障皇帝宋度宗：一碗堕胎药动摇王朝基业
赵匡胤杯酒释兵权后玩得更绝的一招！是什么呢
解密：赵云为什么是罗贯中笔下最完美的蜀汉名将
李世民与李恪有什么关系？吴王李恪的母亲是谁
揭秘汉武帝刘彻：制造无上权威的三大过人之处！
吴越王钱镠的一句话把唐末黄巢大军吓的四处溃逃
汉殇帝刘隆活到了几岁 汉殇帝后面是哪个皇帝？
李自成灭大明朝 多尔衮灭李自成 却苦了亿万百姓
'官二代'赵括难成大事：个性张扬 妄自尊大
揭秘庞统的一生 是什么原因让孙权拒用他呢？
袁世凯是一个知晓时政兵法 懂人情世故的人吗？
俞大猷与戚继光的异同：俞大猷戚继光谁品行更好
揭秘史上唯一'伺候'过六位皇帝的奇女子萧皇后！
南明的战魂 李定国是南明最坚定的捍卫者！
清末怪杰辜鸿铭简介：辜鸿铭生平及其轶事
揭秘清宫：皇太极为何要逼死自己父亲的宠妃？
揭秘：凶残的吕后是怎样残害戚夫人母子的？
中国商人财富偶像胡雪岩：变革时代缝隙中生存
刘询一道寻旧剑的圣旨 为何成为史上最浪漫之作？
孙膑和庞涓：战国两大'军神'的巅峰对决！
揭秘慈禧太后：看偷情戏幷将儿子推向花街柳巷！
陆军中将温应星：葬在西点军校的中国将军
民国将军唐在礼赴海外阅兵得到了英雄般的礼赞
汉景帝发妻薄皇后：中国历史上第一位被废的皇后
解密：唐代著名诗人中在官场成就最高的是哪位？
名将李继隆：竟是辽国战神耶律休哥的克星
解密：北宋名将狄青如何拒绝权贵近臣走后门？
章太炎的《驳康有为论革命书》都驳了些什么？
张学良轶事：曾借打牌诱杀奉系军阀元老杨宇霆
诸葛亮的困境：蜀汉人力资源有限 只得用后备人才
平西王吴三桂曾三次被骗：不具备政治家好素质
细数中国武术界泰斗 一代宗师于承惠的武侠人生
班昭：一篇文章让中国所有女人逆来顺受两千年
名将李文忠是怎么死的？他跟朱元璋是什么关系
1930年蒋介石如何在120万大军鏖战中取得胜利？
黄继光历史上到底是怎样的？还原真实的黄继光
秦始皇统一天下有芈月的功劳更有君王后的伟绩
清朝西太后慈禧想要的'借口'和不想要的'扎花'
乌拉那拉如懿是什么样的人 如懿最后结局是什么？
乌拉那拉氏出了几位皇后 她们的命运结局是什么？
号称'赛猫狸'的国民党头号特务 段云鹏落网记
靖难之役朱棣夺天下：坏孩子是怎样打败好孩子
窦皇后：竟因太监弄巧成拙  最后成为太皇太后！
汉族的大救星？看看冉闵毁誉参半的悲壮一生！
揭秘唐朝：唐玄宗李隆基极端人性的功过两面
史上第一个能抗御陈圆圆美色的皇帝 竟是崇祯皇帝
双性恋汉哀帝太荒唐！竟然要把皇位让给男宠董贤
军阀张作霖处置操纵钱票：借开会处决9名银行家
少帅二夫人谷瑞玉：鲜为人知的东北军'随军夫人'
吕布变叛？刘备为什么在白门楼前不肯救吕布性命
解密：曹操为何要对不肯臣服的知识分子下杀手？
三国鼎立是指哪三国 三国的皇帝分别是谁？
崇祯为什么要在自缢煤山前杀光自己的妻女？
陈汤与罗马远征军有何渊源 陈汤攻破郅支城
晋国的产生竟是因一个玩笑 曾雄霸中原近六百余年
关羽执意走麦城后果有多严重？导致蜀国元气大伤
岳飞评诸葛亮《出师表》：读了不哭的都不是忠臣
洋枪队创建者华尔：当富于冒险精神让太平军闻风丧胆
袁世凯的遗嘱：自己的死为日本去除了一个大敌
张作霖的七位拜把子兄弟都是谁？他们的结局怎样
揭秘宋朝名将岳飞：其最常使用的武器是什么
溥仪叔父载涛：从王爷到人民解放军马政局顾问
张郁廉：中国新闻史上第一位采访战地新闻的女记者
真的是被红夷大炮打死的吗？揭秘努尔哈赤的死因
解密：西汉大文豪司马相如是靠什么来骗财骗色？
蒋介石又敬又怕的蒋百里：民国半数大将师出其门下
魏无忌：大破秦军的信陵君最终不得不淫死自己
解密：唐中宗太子李重俊为什么要发动宫廷政变？
汉献帝是幸运儿还是倒霉蛋？哪些事让他得以善终
揭秘西楚霸王项羽：青铜器时代最后一个战神
华山论剑第一人王重阳  虚构背后的真实也精彩
忠肝义胆抗金英雄岳飞：忠肝义胆反而被抹黑
曾国藩后人曾宪植嫁给开国元帅婚姻却无疾而终
冯玉祥兵败后遭夫人训斥：你是楚霸王我不是虞姬
战国至大秦著名人物琅琊榜TOP100 始皇只排第二
日向胜：作为日本兵因受粟裕感召投华野而成团长
少帅张学良：生在马车上 漂泊百年 种种谜团未解
曹操的谋士戏志才：完全被三国演义忽略的牛人
鲍牧杀了齐悼公 为何吴王夫差在军门外痛哭三天？
唐太宗堪称一代明君 为何到了晚年却荒淫无度？
少帅杀掉的杨宇霆究竟多大本事？曾自比诸葛亮
密康公和周共王出游 夜里竟有三个神秘女子来投靠
西安事变前后张学良为何大量接济中共和红军
林徽因谈母亲何雪媛：是她把我赶进了人间地狱
抗日殉国首位军长郝梦龄墓碑的名字为何不是他
揭秘三国中最被低估的大将：力战关羽不败的徐晃
康雍乾三帝书法各具特色：雍正兼得晋唐各家之长
古代官员'家训'：曾国藩愿儿子为读书明理之君子
秦国李斯是怎么死的？死法惨无人道最可悲
张学良评说日本：军人太疯狂 没亡国是上帝恩典
史思明是突厥人还是粟特人？他与李白是老乡么
明成祖朱棣为什么要捕捉天下尼姑 其中有何隐情
张学良晚年揭秘 蒋介石并非是国民党的领导人
刘琰啥都不管却被刘备奉为上宾因娇妻而被处死
揭秘历史：为何说项羽意思韩信的悲剧就开始了
汉明帝刘庄轶事：曾经亲自动手责打过尚书郎
揭秘：李世民的玄武门兵变为何会单单少了秦琼
解密：唐玄宗李隆基为何会喜欢放荡不羁的李白？
大清三杰之一：收拾曾国藩的胞弟斩了李鸿章侄儿
皇帝选中她却嚎啕大哭？史上最奇葩的贵嫔是何人
揭秘：张学良去杜月笙家中戒毒 险遭王亚樵暗杀
明英宗朱祁镇究竟如何夺回皇位？南宫复辟始末
清朝史上第一大贪官：和珅发财的手段是什么？
史上唯一一生都在逃亡的唐朝皇帝：唐僖宗
三国最爱杀人的孙皓皇帝 剥皮挖眼成瘾杀人如麻！
多尔衮下葬后被谥为'义皇帝'为何后来又成了罪人
张作霖死后张学良究竟为啥不让张宗昌回东北
最早预测并公开宣布国民党要失败的 竟是宋庆龄！
刘邦曾差点被项羽活捉能逃生全是因为楚军好色
蒋介石身后那些'拜把'兄弟都是谁？下场如何
三国历史上后主刘禅与曹操有什么不为人知关系
花关索是关羽的儿子吗？还是根本不存在关索？
三国十大降将都有谁？战败投降为何还名垂千古
揭秘蒋介石身后那些'拜把'兄弟：奠定了政治基础
宋徽宗赵佶在被俘前后一共生了多少儿子和女儿？
徐庶为何降曹？徐庶投降曹操后为何一言不发
多尔衮至死也没当过皇帝 为什么被叫成清成宗？
败家乱国！史上最毒辣母女三人组非郭槐母女莫属
芈月的母亲是谁？一个悲惨的成功教育者
揭秘民国四公子中的最后的名士：张伯驹
因好色让位给七岁儿子的荒唐皇帝是谁？
揭秘：诸葛亮的心结终酿蜀国哪桩冤案？
民国四大才女之萧红的三个男人 是创作灵感源泉
史上最窝囊的李显皇帝 被妈赶下位被妻女儿毒死！
上官婉儿虽然在历史没有宰相之名  却有宰相之实
汉文帝刘恒的继位之路走得步步小心最终登皇位
解密：明英宗朱祁镇的生母到底是不是孙太后？
慈禧被称为'老佛爷'，是因为经常拜佛吗？
文宣帝的姐夫元韶为第一首富 却因一句话害死千人
宋仁宗皇后宝座真的是被一巴掌打掉的吗？
大明王朝明武宗朱厚照的那些奇葩职衔与爱好？
清朝历史上那些让皇帝不省心头痛的蒙古驸马们
解密曹操手下102名谋士：为何他并不需要诸葛亮
雍正帝年少时爱巡游：继位后却为何少出巡
三国的帝王们：曹操刘备孙权三帝王谁更有气节
解密：慈禧被称为'老佛爷'是因为经常拜佛吗？
余程万八千顶住日军三万 最后却死在黑社会手上
武则天对哪位大臣念念不忘临死犹安排其家小？
苏东坡是陶渊明'死忠粉' ：曾作无数篇模仿作品
大清朝历史上的哪位皇贵妃开启了附葬帝陵的先例
满清两百多年强盛不衰全靠孝庄！孝庄有多厉害
揭秘：大大清历史上唯一死因成迷的皇后是谁？
戴季陶竟敢让蒋介石帮他养儿子 取名还叫蒋纬国
华北大汉奸殷汝耕因迷恋美女险些命丧戴笠之手
揭秘：后汉历史上何人一生只为扫平天下不平事
大将李广利破匈奴威震西域 但却被匈奴宰杀祭神
历史上的'华妃'：为人和蔼 四个儿女全部幼年夭亡
揭秘：春秋战国历史中的张仪跟苏秦谁比较厉害？
楚庄王轶事：在其即位之初曾被宗室叛臣劫持
蒋介石的御用替身何云就连宋美龄都弄混好几次
史上第一个皇贵妃唐氏也是明朝最后一个殉葬妃子
朱元璋发明一句什么口头禅？竟然流行了几百年
乾隆打仗资金找武将福康安报销 为何财务归武将管？
盘点史上杀兄夺嫡十大篡位皇帝：相煎何太急
解密：明英宗朱祁镇的生母到底是不是孙太后？
辽国太宗皇帝耶律德光：历史上唯一的木乃伊皇帝
魏明帝的生父是谁？魏明帝生父不是曹丕竟是袁熙
多铎是努尔哈赤爱子大清猛将曾跪劝多尔衮称帝
鲁肃两次借东西给别人 周瑜高兴而曹操惊吓掉笔
解密：汉末军阀董卓身边为何少有'追随者'？
明成祖生母是谁 朱棣为何大修大报恩寺？
古代历史上最慈悲的天子：放着皇帝不当却当和尚？
敢和首辅叫板的朱正色 如何从七品县官爬上封疆大吏
都是谥号惹的祸：那些谥号为灵的国君为何个个荒唐
五代十国后汉刘承佑有哪些政绩 历史评价如何？
小脚太太江冬秀是如何把诗人胡适治得服服帖帖？
从求婚被拒到强娶公主 史上第一恶棍侯景的逆袭
民国四公子：戏说溥侗人生中的几场重头大'戏'
民国四公子张学良：虎父犬子近代史第二大败家子
解密：王莽、曹操为何都喜欢先送女儿后夺江山？
解密：洪武帝朱元璋为何贬低孔子在儒家的地位
宋子文一生无法释怀的初恋情人—盛爱颐
解密：张邦昌当'大楚'皇帝为何不没有自称'朕'？
女医谈允贤为什么是明妃  历史上谈允贤的丈夫是谁
秦国宣太后芈八子：不差于女皇武则天
历史上的谈允贤是谁  谈允贤与《女医杂言》
黄袍加身的主人公是谁？黄袍加身的故事简介
红楼梦秦钟是谁？红楼梦秦钟介绍
李之龙怎么死的？中山舰事件前后李之龙的命运
梁启超和他的儿女们：9个儿女都各有自己的成就
最'宽大'皇帝萧衍：宽恕弟弟与女儿通奸谋反
梁武帝生活俭朴清廉：为何梁朝官场腐败丛生？
梁武帝'四十年不近女色'：为追求长生不老
东汉美人邓绥：邓绥如何在25岁就成为皇太后？
北魏孝文帝拓跋宏：被皇后出轨气死的一代明君
盘点国民党的八大帅哥将领 蒋介石张学良张自忠
盘点历史上的四大奸臣才子：和珅竟掌握四种文字
吴宓与毛彦文的恋情：吴宓毛彦文为何没能在一起
盘点中国历史上的小皇帝：最小一位仅有11个月大
曾国藩是朝中重臣 为什么从不用八抬大轿呢？
刘备几个孙子？刘谌为何是刘备孙子中最有骨气的
宋仁宗轶事：尊师送字不画马 太监索字争宠酿祸端
《多情江山》里董鄂妃和董小宛是不是同一个人
首辅张居正的用人观：秉公当官并不忌讳政敌亲信
唐玄宗时的宰相张九龄是如何被李林甫构陷扳倒？
戴安澜的老婆是谁？戴安澜的子女后人现状如何
董袭怎么死的？东吴虎臣董袭是怎么被淹死的
陆小曼与胡适的秘密恋情：胡适和陆小曼有关系吗
大将傅友德为何在朱元璋面前自刎？傅友德之死
三国张既是谁？不用一兵一卒却吓得两万羌人投降
解密汉顺帝刘宝：聪明好学却毫无主见的窝囊帝王
民国第一女星蝴蝶惨遭高官戴笠强行包养两年多
葬身火海只为做汉家皇后：解密一代奇女子的人生
为何孙中山刚加入天地会就成为了帮派大哥？
雍正时期的著名大臣：雍正身边有哪八位能臣干将
中国最早的裸官伍子胥：为何被吴王夫差赐剑自杀
功臣张昭说话直被孙权弃用 顾雍低调做19年丞相
诸葛亮为何能让刘备倾心？青年诸葛亮的四项准备
解密：东吴史书是怎样丑化赤壁之战前后的刘备？
三国战将高顺：关羽夏侯惇等人均是其手下败将
盘点历史上那些爱娶寡妇为妻的10大帝王！【图】
北齐高俨：历史上最年轻的权臣 被杀时年仅14岁
三国第一猛将吕布：因贪图眼前小利而最终失败
司马丕怎么死的？拉着皇后吃仙丹两人先后去世
司马懿怎样篡权的？潜伏50年证明自己是个忠臣
汉朝一代谋圣张良：从刺客到谋士最终看破红尘
奸雄曹操：战场上身先士卒只是不得已的一招？
汉高祖刘邦为何不杀谋圣张良？原因竟令人震惊！
西凉五马指的是哪五人？西凉五马分别怎么死的
&#8203;历史上的奇葩皇帝名字：皇帝为方便经常造字取名
汉昭帝刘弗陵身世之谜：刘弗陵是江充的儿子吗？
孙权的7位夫人：唯一被立为皇后的竟被宫女缢死
时代的开创者：一代天骄成吉思汗鲜为人知的秘密
朱元璋消灭过多少元朝军队？朱元璋的统一指路
揭秘：大宋朝的'文曲星'和'武曲星'都是谁？
三国史上最神秘战将：竟是'隆中对'发明者！
十个太阳的神话故事:传说中后羿如何射九日的？
后周皇帝柴荣生父闹市杀人:儿子得道老子升天
陈毅元帅轶事：31年遇袭险亡 其妻因此殉情而死
抗日战争中被称为'战神'的国军上将是谁？
南越王赵佗：历史上第一个敢在越南称帝的中国人
大律师章士钊的两次义务辩护：两次成功免死
开国将领：国民党史上十大起义将领们的最后归宿！
王昭君的和亲之路：唐朝一代琵琶美女的大漠悲歌
赵普有何德何能：赵普为何能当大宋十年的宰相？
战国时期贵族的典范孟尝君：仗义疏财门客三千
林森主席：被时代遗忘了的中华民国国家元首
最后一位开国中将张震逝世：一家六男儿全是将军
曹操与袁绍都敬重的人物赵岐？他有何过人之处
臧洪：东汉末年首倡讨董联盟的汉末忠义第一人
汉宣帝刘询：他为何放弃宰相女却迎娶太监的女儿
南朝何戢：被小舅子霸占了老婆的史上最倒霉驸马
创办中国幼儿园的第一人是谁？揭秘晚清重臣端方
最悲情红颜陈圆圆：被反复争夺却要背负千古骂名
传奇美女潘玉儿：史上唯一一个能让皇帝自愿当奴隶
解读名将韩信：为何不选择离开刘邦自立门户？
隋炀帝女儿南阳公主为何削发为尼？南阳公主结局
述志令看真实的曹操：不是圣人却有圣人的追求
一代明君李世民也难免吃错药：生死问题上亦贪心
抗战英烈'飞将军'：空军四大天王之一乐以琴
揭秘：亚历山大大帝是死于疟疾还是死于暗杀？
嘉靖的智慧：为何说嘉靖是明代最聪明的皇帝？
清朝同治皇帝：与八大胡同关系最不一般的皇帝
民国时期那些美丽的校花 你知道几个
剧中美艳不可方物的清朝皇后们究竟长啥样（一）
北方有佳人：迷倒汉武帝的李夫人如何倾城倾国？
揭秘：完颜阿骨打的抗辽大业是怎样取得成功的？
兵圣孙武是如何导演'以少胜多'经典战役的？
阿骨打是在什么情况下继位的？阿骨打如何继位
苻坚影响历史进程的三大贡献 苻坚的功绩有哪些
清代廉吏陈璸与康熙'斗法' 积极提倡禁火耗
唐代能臣廉吏何易于：老百姓为其官员考评鸣不平
揭秘：唐太宗李世民三次震怒缘何成就帝王佳话？
揭秘：宋太宗赵匡义如何对待想要欺骗自己的人？
历史解密：张作霖绝色三夫人为何要出家当尼姑？
明英宗与钱皇后忠贞不渝的爱情：明英宗皇后是谁
真实的李道宗和张士贵：被冤枉了的两位大唐名将
史上很少被提及的6位好皇帝：历史上的中兴之主
揭秘：历史上吴王阖闾坑杀万余人究竟为了何事？
宋武帝刘裕北伐为何失败：皇帝梦凌驾于统一大业
夏姬：祸乱四国克死裙下之臣的古今第一荡妇？
军阀张勋忙着复辟：原配夫人曹氏'扯后腿'
秦始皇和秦朝的灭亡：史上最庞大帝国一夜灭亡
揭秘:史记上楚霸王项羽到底有没有烧毁阿房宫？
揭秘：范仲淹轰轰烈烈的改革为何以失败告终？
汉高祖刘邦其实是一个大孝子：你所不知的刘邦
少林寺走出的开国将军：并非只有和尚将军许世友
叶问电视剧第7集剧情：吴白林命人来砸报馆
叶问电视剧第10集剧情：叶问冲进火海救阿寺
历史上的今天10月18日 冯玉祥发动北京政变
引刀成一快,不负少年头：汪精卫也有爱国愤青的时候
宋美龄不育之谜：蒋介石日记披露宋美龄小产
蒋经国漂亮女儿执意嫁再婚男 惹蒋经国嚎啕大哭
民国军阀第一才子 文武兼长精书法的徐树铮
张作霖指定东北军继承人是谁？张学良如何上位的
揭开张作霖世家财产去向之谜：被日本搜刮殆尽
蒋介石与女护士有染？曾将日本女子写进日记
皇太极的八位公主：哪个公主年方12岁就出嫁？
《宫锁连城》九成观众赞陆毅清装扮演富察恒泰！
那些长得很像古人的明星：春哥似格格凤姐似珍妃
雍正的妃子甄嬛怎么死的？乾隆生母是不是甄嬛？
甄嬛传沈眉庄怎么死的？沈眉庄和温实初的结局
嘉庆皇帝简介：嘉庆禅让继位 为何要杀重臣和珅？
游岳忠武王祠：于谦岳飞两个英雄的惺惺相惜
冒辟疆对对子的趣事：才子冒辟疆如何点悟李天官
抗日名将戚继光因贪恋美色 遭原配夫人'休夫'？
大明'神算师'：刘伯温是否算出了明朝死期？
神算军师刘伯温的旷世预言！刘伯温烧饼歌之谜
成吉思汗死亡情形的四个不同版本
元朝奇皇后结局：奇承娘与元顺帝终成眷属
戴高乐和拿破仑：法国仅有的两个英雄
三国里的成语：多半是用来形容诸葛孔明的
《水浒传》三十二员猛将真实排名：卢俊义非第一
被妻女毒杀的窝囊皇帝李显：一生被三个女人掌控
唐朝首个和亲公主衡阳公主：衡阳公主是倒插门吗
唐中宗韦皇后简介 唐宫燕中韦皇后怎么死的？
历史上有称心这个人吗？李承乾男宠称心简介
武成帝高湛和奸臣和士开关系 和士开怎么死的？
兰陵王第35集剧情介绍 高长恭赶回救下雪舞
花木兰传奇第1集剧情 北魏拓跋焘与柔然可汗决战
花木兰传奇第7集剧情 木兰因手废不能绣花伤心
新洛神第12集剧情 甄宓未就曹植被袁熙刺伤
新洛神第19集剧情 曹植按照甄宓交代放了袁熙
刘弗陵刘病已是什么关系？云歌最后和谁在一起了
汉武帝刘彻简介 汉武帝刘彻之后的皇帝是谁？
阴姓的来源 东汉两位阴皇后性格命运各不同
王维《相和歌辞·班婕妤三首》古诗原文意思赏析
秀丽江山郭圣通是谁演的？郭圣通扮演者王媛可资料
卫子夫第23集剧情介绍：卫子夫被诬陷为灾星
风中奇缘皇后万子衿原型是卫子夫吗？卫子夫简介
芮姬是谁？《卫子夫》芮姬和窦太皇太后是什么关系
'你有张良计，我有过墙梯'的典故简介
秦始皇墓揭秘：秦始皇陵地宫的'水银之谜'
秦始皇陵墓在哪儿?秦始皇陵留下的九大惊天谜团
纳粹军人的道德底线：骑士精神挽救了李斯特
东周列国故事之齐恒公平定鲁国
秦国第一名将为什么不是白起王翦而是司马错？
秦国宣太后简介 大秦宣太后千古太后第一人
千古美人西施是否被沉江底？揭秘西施的死因
封神英雄榜第29集剧情 苏妲己冒充姜子牙杀人
《封神》历任苏妲己盘点 各版狐狸精谁最媚
封神英雄榜第23集剧情 龙神因毒雨被姬发斩首
封神英雄榜第17集剧情 纣王封凤青青为贵妃
商纣王宠妃妲己身世之谜 苏妲己为何是狐狸精？
封神英雄榜第36集剧情 妲己命申公豹抓了李靖
为什么申公豹和纣王还能被封神？
姜子牙的徒弟是谁？姜子牙的徒弟武吉简介
新《封神英雄榜》首度展现姜子牙感情生活
民间神话故事之姜子牙封神以后属于什么神
难以启齿的奇耻大辱：中国历史上最悲惨的女俘
孟浩然《题大禹寺义公禅房》古诗原文意思赏析
揭秘颛顼与共工之战：颛顼大战共工的传说
雍正是个拥有怎样性格的帝王？真实的雍正皇帝
孙中山的四次婚姻：孙中山四个老婆结局都怎样
文献皇后独孤伽罗的泰陵在哪里？文献皇后之死
谁是中国历史上弑君篡位与大义灭亲的第一人？
夏姬为什么让众多男人冲冠一怒？夏姬有何杀手锏
齐桓公为何死的如此悲惨？齐恒公是因何而死的
中华养生第一人彭祖：活了八百岁 影响五千年！
清帝逊位后载沣的生活是怎样的？醇亲王载沣晚年
揭秘：醇亲王爱新觉罗载沣生平及家庭是怎么样的
最后的岁月：康熙人生最后的日子是如何度过的？
改变中国历史的一百位美女：女人也能顶半边天
西汉丞相公孙弘：出身低微却大器晚成的西汉名臣
'二把手'的鼻祖：萧何忍辱负重一生方得善终
正德皇帝朱厚照真是昏君吗？朱厚照的两大创举
揭秘：中国历史上最早热衷于摆谱的帝王是谁？
历史上的慕容吐谷浑：活到72岁留下60个儿子！
杨贵妃两次出轨被赶出宫背后真相：并非受到专宠
一天读书240遍！谁是历史上活得最辛苦的皇子？
揭秘：赵匡胤改造强抢民妇好色官员的惊人手段
揭秘：中国史上玩弄三位皇帝残杀四位皇子的女人
大唐名将程咬金简介:历史上程咬金是怎么死的?
宣侠父简介:被蒋介石亲自下令暗杀的八路军少将
历史上赵氏孤儿案韩厥是个怎样的人？韩厥简介
赵朔的儿子是谁? 历史上赵朔的简介以及死因
嘉庆皇帝简介 嘉庆几个儿子 嘉庆的皇后是谁?
清圣祖康熙皇帝简介 康熙皇帝的皇后和儿子介绍
咸丰皇帝简介 咸丰帝的母亲是谁？咸丰的儿子
同治皇帝简介 同治皇帝怎么死的,同治皇后是谁
汉景帝刘启简介 汉景帝刘启的皇后及儿子有几个
汉殇帝刘隆简介 史上年龄最小寿命最短的皇帝
汉顺帝刘保简介 东汉毫无主见大权送宦官的帝王
汉桓帝刘志简介 崇尚佛道的东汉第十位皇帝
唐肃宗李亨简介 宫廷政变中惊忧而死的乱世天子
唐懿宗李漼简介 唐懿宗实为唐朝间接的亡国之君
唐哀帝李柷简介 唐朝最后一位皇帝是怎么死的？
元明宗和世琜简介 在位八个月被毒死的元朝皇帝
宋宁宗赵扩简介 9个儿子都未成年就夭折的皇帝
周平王姬宜臼简介 东周建立者,东周第一代帝王
周考王姬嵬简介 东周里分封出'西周'的周天子
商哀王外丙简介 在位仅3年病死的商朝第二代王
商太祖商汤简介 商汤灭夏成为商朝的创建者
周赧王姬延简介 东周末代天子,东周最后一位国王
商甲宗廪辛简介 商甲宗在位期间多次西征无果
商匡王太丁简介 在位期间除掉伐戎大功臣季历
晋成帝司马衍简介 东晋第三任皇帝司马衍资料
宋少帝刘义符简介 被杀害的南朝宋第二位皇帝
宋元帝刘劭简介 刘劭弑父篡位在位仅三月遭处斩
宋顺帝刘准简介 幽禁而死,南朝刘宋的末代皇帝
揭秘：为何宋美龄和蒋介石不'合葬'？
北魏明元帝拓跋嗣简介 勤政爱民北魏第二任皇帝
北魏长广王元晔简介 在位四月就废掉的北魏皇帝
北齐后主高纬简介 在位期间朝政败坏,北齐灭亡
后梁末帝朱友贞简介 杀兄自刎的后梁末帝朱友贞
后梁太祖朱温简介 建立后梁,史上最流氓的皇帝
北周宣帝宇文赟简介 史上立过五位皇后的暴君
后晋高祖石敬瑭简介 五代时后晋王朝的建立者
前蜀高祖王建简介 五代十国时期前蜀开国皇帝
23年溥仪'出洋留学'未遂是'复辟流产'？
慈禧出行排场：八抬大轿 队伍像移动化妆室
朱元璋的限娱令：戏子不许扮历代帝王后妃
玄武门之变真相：李世民亲手弑兄真是被迫？
冯玉祥搞北京政变是因收了张学良的五十万？
谁在阻挠张学良回归大陆：'台独'分子李登辉？
北齐武成帝高湛的皇后是谁?高湛皇后妃子简介
汪精卫投日后想联络地方军阀反蒋没成功
唐山大地震方达扮演者袁文康 剧版方达人生丰富
唐山大地震幸存者：心中充满对生命的尊重珍视
梁思成简介:梁思成与林徽因 梁思成子女有几个？
评论家揭李鸿章：'汉奸'骂名何时背上的？
林徽因的儿子：徐志摩飞机失事是'好事'
陈独秀李大钊到底谁是'五四运动'总司令？
刘备借荆州真相：孙权为保实力让荆州给刘备
庞统之死：看透刘备后精心策划了一场自杀
昭烈皇帝刘备破敌妙计之：借刀计的故事简介
胡适：宁鸣而死 不默而生
马勇：用历史学参与历史的创造
赵俪生：革命队伍里的自由主义者
解放后的黑帮大亨黄金荣：反复检讨 整夜失眠
民国时期蒋介石请款条：取200元须孙中山亲批
齐奥塞斯库强拆毁掉罗马尼亚首都
张学良为什么允诺娶原配夫人的侄女？
三国赵云为受欢迎？浑身闪耀高富帅光芒
张氏帅府否认张作霖照用错：这照片曾上报
一代宗师之外真实叶问：常以饮茶麻将为乐
明代大师王阳明如何启蒙明治维新前的日本人
彭祖真的活了800多岁？相当于现今的140多岁
项羽真爱是吕后？让历史老师吐血的'神剧'
明宣德皇帝为何活活烤死亲叔叔并杀他家满门
司马迁创'中国人民'一词 出现在《史记》
漫谈：鲁迅若活在当代，也会冲进买房大军
洪秀全比日本的起义领袖西乡隆盛逊色在哪儿
50年代高岗因何使总理大发雷霆：跳舞太放荡
孙权为何爱偷窥？接连偷窥吕蒙陆逊等人起卧
两朝'国舅'宋子文：一生曾遭遇六次暗杀
韩国女总统朴槿惠的悲情身世：父母均遇刺身亡
蒋介石的心腹将领张灵甫之死：饮弹自杀
莫言：'谁叫我‘文学大师’，就是讽刺'
大特务谷正文：毛人凤为何称其比自己还狠？
真实的莎士比亚：迷恋贵族生活，爱上一个男人
从意大利姑娘到印度政坛巨擘——索尼娅·甘地
延参法师是哪里人：这个和尚为何这么红？
张国焘：如何走上'变节者'的不归之路
奥巴马拒为泄密调查道歉：先读历史再比尼克松
幸存93岁中国远征军老兵 解密战地烽火
'反共狂人'麦克阿瑟被黜气死党国大佬吴稚晖
李立三女儿李英男讲述：李立三的跨国生死恋
杨贵妃与安禄山有私情 最后杨玉环怎么死的？
先南后北定统疆――宋太祖赵匡胤的赫赫武功
秦始皇的父亲秦庄襄王简介 秦庄襄王怎么死的？
负帝投海壮烈殉节：宰相陆秀夫
努尔哈赤的妃子 努尔哈赤的大福晋与太子偷情?
西点名将:中华丛林之狐孙立人将军
她是朝鲜战争中志愿军唯一的女战俘：杨玉华
卢绾为什么叛变背叛刘邦 历史上卢绾怎么死的？
论功还欲请长缨：大唐名将之程知节
精忠岳飞韩肖胄简介 历史上韩肖胄是怎样的人？
精忠岳飞牛皋简介 历史上牛皋是怎么死的？
宋高宗元配皇后邢氏简介 赵构的邢妃怎么死的
精忠岳飞宗泽简介 历史上抗金名臣宗泽怎么死的
岳飞的儿子岳霆简介 精忠岳飞岳霆怎么死的？
楚汉传奇虞姬简介 项羽和虞姬到底怎么死的？
柔然二王子多伦简介《花木兰传奇》多伦王子是谁
《三国演义》曹操：胆识过人惊恐不安的枭雄
精忠岳飞梁红玉之死 韩世忠妻子梁红玉真正死因
扶不起的阿斗之刘禅 刘备之子
蜀国汉昭烈刘备是怎么死的？
岳云怎么死的 历史上岳飞长子岳云活了多少岁？
历史上的今天8月1日 八一南昌起义
明朝锦衣卫首脑纪纲之死 历史上纪纲怎么死的？
楚汉传奇寇骞是怎么死的 寇骞是被韩信杀了吗?
柔然王子多伦简介 花木兰和多伦王子结局怎样？
叶问师傅梁璧简介 咏春拳大师梁璧是怎么死的？
叶问师傅陈华顺简介 咏春拳宗师陈华顺与黄飞鸿
兰陵王冯小怜简介 北齐历史上的冯小怜结局怎样
赵构怎么死的？历史上宋高宗赵构是好皇帝吗？
武松简介及活了多久 历史上有武松这个人物吗？
南朝梁武帝萧衍之死:揭秘梁武帝饿死寺庙之谜
李隆基是个好皇帝吗 唐玄宗李隆基是谁的儿子？
武三思是武则天的什么人？武三思怎么死的？
武三思之子武崇训简介 唐朝武崇训怎么死的？
唐中宗唐中宗李显的四个儿子的简介
唐睿宗李旦的功与过如何评价？
唐睿宗李旦简介及一生经历
三国名将马超有几个儿子？ 马超的儿子是谁？
鲁肃为什么与吕蒙'结友'？
历史上有没有岳飞之子岳云？ 岳飞长子岳云之死
历史上孙坚怎么死的？三国孙坚死后被葬在哪里?
道光的妃子有哪些？道光皇帝的妃子列表及简介
咸丰帝儿子：咸丰为何只有慈禧所生的一个儿子
同治皇帝有几个妃子?同治皇帝的皇后及妃子
白战神起简介 战国时期秦国名将白起怎么死的？
公子赢虔简介 大秦帝国公子赢虔怎么死的？
明朝建文帝朱允炆是怎么死的?建文帝的下落
明惠帝朱允炆的生母简介 建文帝朱允炆是谁的儿子？
秦惠文后魏纾简介 秦惠文王后魏纾是怎么死的？
陈子龙简介 明末文学家陈子龙与柳如是的爱情
明宪宗朱见深一共有几个儿子？
观人彘而罢朝的仁弱之君---汉惠帝刘盈简介
汉惠帝刘盈的皇后是谁？
汉景帝到底有几个儿子？为什么最后胜出的是刘彻？
西汉第八位皇帝--汉元帝刘奭简介
回顾汉朝皇帝之汉哀帝刘欣简介
燕太子平生平简介 战国燕太子平结局怎么死的？
唐高宗李治的王皇后——宫廷斗的牺牲品
楚怀王熊槐简介 战国历史上的楚怀王怎么死的？
唐代皇帝唐肃宗李亨之简介
宋朝开国皇帝赵匡胤有几个儿子？
唐代宗李豫的皇后沈珍珠生平
宋真宗赵恒有几个儿子？宋真宗赵恒儿子列表
秦始皇儿子公子扶苏简介 扶苏是怎么死的?
秦始皇修长城的真正原因是什么?
宋徽宗简介 历史上宋徽宗是风流才子或昏君皇帝？
宋钦宗赵桓大事件年表
宋孝宗和金世宗 谁的执政能力更强？
秦惠文王王后魏纾简介 秦惠文王赢驷有几个老婆？
房玄龄怎么死的 历史上房玄龄是什么样的人？
贞观名臣房玄龄夫人：历史上爱吃醋的古代女子
魏征是哪个朝代的 对后人的影响
大唐名将李靖与红拂女之间的故事
盛唐名将程咬金是怎么死的？
盛唐名将程咬金的老婆是谁？
关于李四光的故事：讲述李四光小时候的故事
秦桧的故事：拨弄是非，造谣离间
徐霞客的故事：古代探险家
武则天墓之谜：揭秘武则天无字碑无字原因（图）
夏朝中兴之主——少康
杨门女将之穆桂英：中国古代四大巾帼英雄之一
握发吐脯制礼作乐的周公
刘邦的忠实追随者高景侯周苛之简介
汉昭帝的孝昭皇后上官氏：汉代年龄最小的皇后
司马相如与卓文君的爱情故事
汉文帝刘恒的儿子有谁 汉文帝之子
赵合德—汉成帝的温柔乡
万世师表之孔子的子孙后代
孔融简介 东汉大文学家建安七子之首孔融生平
项羽简介 历史上的最强武将西楚霸王项羽生平
卫青简介 西汉武帝刘彻的大司马大将军生平
卫子夫简介 汉武帝刘彻的第二任皇后卫子夫生平
萧何简介 辅助刘邦建立汉政权的汉初三杰之首
韩信简介 西汉开国功臣淮阴侯韩信的人物生平
夏侯恩简介 魏国曹操随身之背剑心腹夏侯恩生平
司马相如简介 中国文化史文学史上杰出的代表
刘邦的宠妃戚夫人简介：死得最惨的后宫美女
廉丹简介 王莽新朝大司马更始将军廉丹生平
窦融简介 汉光武帝云台二十八将安丰侯窦融生平
班婕妤简介 西汉成帝时期女辞赋家班婕妤生平
田都简介 楚霸王项羽手下副将齐王田都生平
司马欣简介 楚霸王项羽手下将领塞王司马欣生平
韩广简介 被手下大将所杀的辽东王韩广生平
吕不韦简介 战国末期卫国著名商人吕不韦生平
田荣简介 秦末陈涉起义后自立为齐王的田荣生平
扶苏简介生平 秦朝统治者中最有政治远见的扶苏是怎么死的
于禁简介 三国魏国曹操早期重要将领于禁生平
李典简介 三国魏国军中长者破虏将军李典生平
曹仁简介 三国魏国曹氏家族的第一猛将曹仁生平
孙乾简介 三国蜀国刘备早期谋士之孙乾生平
吕蒙简介 将关羽干掉的江南著名谋士吕蒙生平
程普简介 东汉末年东吴的历经三代武将程普生平
炎帝简介 上古历史上真实的炎帝是怎样的人？
杨修简介 东汉末年的文学家丞相府主簿杨修生平
李严简介 三国时期蜀汉重臣托孤之臣李严生平
王浚简介 西晋时期将领王沈之子王浚生平
曹操五大谋士之首—'王佐之才'荀彧死亡之谜
王敦简介 东晋时期丞相王导之堂兄王敦生平
江统简介 晋朝初期太子司马遹的洗马江统生平
张骏简介 晋朝五胡十六国时期前凉君主张骏生平
庚亮简介 东晋时期帝明帝成帝三朝大臣庚亮生平
梁犊简介 十六国后赵东宫高力护卫都督梁犊生平
梅兰芳的故事：梅兰芳生命中的三个绝色美女
郗超简介 东晋时期开国功臣郗鉴之孙郗超生平
谢玄简介 东晋时期军事家大司马桓温部将谢玄生平
吕光简介 十六国时期后凉建立者懿武皇帝吕光生平
苻融简介 前秦时期征南大将军录尚书事苻融生平
慕容永简介 慕容部首领慕容廆之弟慕容永生平
范长生简介 西晋时成都天师道首领范长生生平
末代皇后婉容怎么死的？婉容死后葬在哪儿？
刁逵简介 东晋大臣刁协之孙平越中郎将刁逵生平
杨佺期简介 东汉太尉杨震孙东晋将领杨佺期生平
中国女宰相：历史上的上官婉儿是怎么样的人?
寇谦之简介 北朝道教的代表人物与领袖寇谦之生平
盖吴简介 北魏关中人民起义首领天台王盖吴生平
陶弘景简介 南北朝时期梁山中宰相陶弘景生平
曹景宗简介 南北朝时期梁朝名将曹景宗生平
昌义之简介 南北朝梁朝名将平北将军昌义之生平
杨大眼简介 北朝北魏名将征南大将军杨大眼生平
茹法亮简介 南北朝时期齐权臣大司农茹法亮生平
破六韩拔陵简介 北魏六镇之乱领袖破六韩拔陵生平
伯颜忽都简介_元顺帝第二任皇后结局怎么死的？
葛荣简介 北朝北魏末河北农民起义首领葛荣生平
元雍简介 南北朝北魏献文帝子孝文帝弟元雍生平
丘处机是谁?武功如何?丘处机简介及怎么死的
苏绰简介 南北朝时期西魏大臣大行台左丞苏绰生平
萧纲简介 南朝梁武帝第三子简文帝萧纲生平
萧绎简介 南北朝时期梁代皇帝金楼子萧绎生平
宇文护简介 南北朝时期北周权臣宇文护生平
王僧辩简介 南北朝梁将领骠骑大将军王僧辩生平
颜之推简介 中国古代文学家教育家颜之推生平
苏威简介 隋代美阳县公大理寺卿宰相苏威生平
薛道衡简介 隋代著名诗人内史侍郎薛道衡生平
宇文述简介 隋朝名将北周末上柱国宇文述生平
屈突通简介 隋唐名将凌烟阁二十四功臣屈突通生平
李延寿简介 唐朝时期史学家御史台主簿李延寿生平
柴绍简介 唐朝大将凌烟阁二十四功臣柴绍生平
李绩简介 唐初名将凌烟阁二十四功臣李绩生平
裴行俭简介 唐高宗时名臣裴仁基之子裴行俭生平
法藏简介 唐朝佛学高僧华国师严宗三祖法藏生平
李贞简介 唐朝唐太宗李世民第八子越王李贞生平
骆宾王简介 唐初著名诗人初唐四杰之骆宾王生平
张仁愿简介 唐朝名将武则天殿中侍御史张仁愿生平
杨惠之简介 唐开元时期雕塑家雕圣杨惠之生平
颜真卿简介 唐代中期杰的出书法家颜真卿生平
陆羽简介 唐代著名的茶文化家和鉴赏家陆羽生平
马燧简介 唐朝时期名将左武卫兵曹参军马燧生平
朱友贞简介 五代十国时期后梁末帝朱友贞生平
王审知简介 五代十国时期闽国建立者王审知生平
岳飞简介 南宋时期著名的军事家民族英雄岳飞生平
王安石简介 北宋时政治家唐宋八大家王安石生平
元稹的妻子都有哪些？揭秘风流才子元稹的故事
杨无咎简介 宋代词人书画家紫阳居士杨无咎生平
胡铨简介 南宋政治家文学家爱国名臣胡铨生平
韩信身世之谜 历史上的韩信是一个什么样的人？
铁木真简介 蒙古帝国可汗成吉思汗铁木真生平
黄公望简介 元代时期著名画家元四家黄公望生平
徐达简介 明朝开国军事统帅大将军中山王徐达生平
杨涟简介 明代时期著名谏官副都御史杨涟生平
公孙瓒与袁绍为何翻脸？公孙瓒和袁绍谁厉害
姬昌简介 中国商代末年西方诸侯周文王姬昌生平
孙策怎么死的 历史上东吴小霸王孙策的真正死因
西施是怎么死的 历史上四大美女西施是怎么死的
王允怎么死的 揭秘历史上王允是因何而被杀
李白杀过人吗？ 揭秘李白杀人诗背后的故事
薛仁贵是怎么死的 历史上的薛仁贵是因何而死
拿破仑的妻子是谁？拿破仑一生共有几个老婆
汉武帝的李夫人是谁？为何被称史上最聪明的女子
段誉是谁的儿子 揭秘天龙八部中段誉的亲生父亲
孙尚香的儿子 揭秘孙尚香与刘备到底有无子嗣
皇太极的儿子 揭秘历史上皇太极的儿子们的资料
秀兰·邓波儿逝世 电影经典银幕形象盘点
爱新觉罗后代 现今爱新觉罗的后代身在何处揭秘
岳飞的儿子 揭秘历史上岳飞的儿子悲惨命运
陈独秀的后代 陈独秀的后代现今过的如何
汪精卫后代 揭秘汉奸汪精卫的后代现今在何处
李大钊的后代 李大钊的子孙后代人生经历揭秘
梁启超的后代 梁启超的子孙后代资料照片简介
张飞的后代 揭秘历史上张飞的子孙后代是谁？
张学良后代 揭秘少帅张学良的子孙后代资料介绍
中国古代五大美男之卫玠 '看杀卫玠'是真的吗
中国古代五大美男之沈约 沈郎腰瘦是怎么回事？
卢绾为什么背叛刘邦？卢绾为什么要叛变造反？
一代天骄成吉思汗的最终结局 死后秘不发丧
唐高宗死后谁继位 唐高宗三子唐中宗李显简介
曹操墓 揭秘三国曹魏政权缔造者曹操墓穴今何在
王熙凤的结局 红楼梦中巧嘴王熙凤的最终结局
张爱玲简介 揭秘才女张爱玲一生中的三次婚恋
张玉贞的结局 历史上的张玉贞的悲惨人生结局
唐玄宗李隆基有多少儿子？盘点李隆基的儿子们
乾隆帝生母 揭秘大清朝乾隆皇帝生母是何许人也
秦始皇生母 揭秘秦始皇嬴政生母赵姬的介绍
雍正帝生母 清朝雍正皇帝生母孝恭仁皇后介绍
曹操是哪个朝代的人 曹魏奠基人曹操的资料介绍
王昭君是哪个朝代的 古代四大美女之王昭君介绍
年羹尧的妹妹年氏简介 年贵妃儿子是怎么死的？
刘备后人今何在 盘点三国英豪们的后人现状如何
秦桧后人 中国史上著名奸臣秦桧有没有后代儿子存在
鲁迅后人今何在 鲁迅的后代现今生活在何处
孔祥熙后人现今在何方 豪门家族的最后贵族
周瑜有没有后人？ 周瑜的后人现今在哪个地方
燕帖木儿是怎么死的？元朝太平王燕帖木儿简介
历史上的杨贵妃长什么样？绝代佳人杨贵妃画像
刘备简介 三国蜀汉昭烈皇帝刘备的一生评价
张勋一妻十妾的晚年生活：直隶都督张勋的故事
隋炀帝有几个老婆 揭秘隋炀帝杨广的后宫佳丽们
李治有多少儿子？唐高宗儿子们的下场是什么
霍元甲有几个老婆 大侠霍元甲究竟有几个老婆
努尔哈赤有几个老婆 揭秘努尔哈赤的那些女人们
宋神宗与王安石 当锐意进取的皇帝遇到拗相公
鉴真东渡的意义 鉴真大师东渡日本所带来的影响
王安石简介：北宋大改革家王安石的生平简介
徐达是怎么死的？徐达真是被朱元璋赐死的吗？
徐达有多少子女？徐达子女最后的结局是什么？
徐达与常遇春 徐达与常遇春相比厉害在哪里？
左慈是何许人也？ 揭秘传说中的仙人左慈介绍
常遇春后人今何在？常遇春后裔为何出现在四街
太史慈是怎么死的？ 三国名将太史慈因何而死
华雄简介 汉末时期董卓麾下武将华雄资料介绍
刘询的母亲是谁？揭秘汉宣帝母亲的凄苦命运
酷吏张汤 汉武帝时期的御史大夫张汤因何而死
一鸣惊人的楚庄王 揭秘春秋五霸中的楚庄王
李牧简介 战国时期四大名将之武安君李牧生平
宋慈因何被尊为世界法医学鼻祖 宋慈生平简介
王充简介 东汉时期著名哲学家王充的生平介绍
元成宗的生平 重新奠定大元为四大汗国宗主国
西毒是谁？ 历史上是否真的有西毒欧阳锋此人
诸葛亮的后代都有谁？诸葛亮后人如今都在何处？
历史上真实的黄飞鸿：曾以一敌十，驰名香江
姜子牙的奋斗史 揭秘姜子牙如何走过人生低谷？
揭秘中华第一猛将：蒙恬如何枉死于小人之手
哪位'神人'从蒙古屠刀下拯救数百万中原百姓？
清顺治皇帝壮年暴毙的背后隐情 揭秘顺治帝死因
杨贵妃被赐死在哪里？历史上杨贵妃真被赐死了吗
吕碧城简介：民国第一才女吕碧城的传奇人生
穿越千年的对决：揭秘关羽与岳飞究竟谁更强？
揭秘大汉冠军侯霍去病：霍去病一生战斗但求一败
金主完颜亮简介 奠定金朝的统治金主完颜亮生平
揭秘：明太祖朱元璋为何要放走前朝皇帝元顺帝？
隋文帝之死：隋炀帝弑父篡位竟源于一个女人？
乾隆生母的三种雷人说法：乾隆帝出生地在哪？
明清两代太监娶妻之谜：古代哪些太监有老婆？
曹雪芹祖父曹寅：给康熙皇帝当了20年的密探！
真实的廉颇：胆小懦弱并非英雄 只敢欺负小国
英雄还是汉奸：揭秘历史上真实的靖海侯施琅
是她让大明江山易主？ 陈圆圆对历史进程的影响
明德皇后马氏简介:汉明帝为何立无子贵人为皇后？
秦始皇其实是一个好皇帝：论秦始皇的执政品行
揭秘：大汉奸吴三桂勇猛赛张飞 万军中轻骑救父
揭秘：历史上施琅平定台湾的那些不为人知的秘密
揭秘：真实的大清'十三爷'：能骑善射 文武双全
以晋代魏：司马懿子孙三代如何夺了曹操家的江山
最懂男人心：令好色汉武帝至死不忘的佳人是谁？
赵构母亲韦太后：十多岁还尿床终成南宋国母！
揭秘：秦国传奇名将王翦如何功成名就得以善终
关羽的真实面目：缺少政治头脑 竟是好色之徒？
诸葛亮并未'挥泪斩马谡'？马谡到底是怎么死的
曾国藩成功的秘密：曾国藩为什么不想当皇帝？
揭秘：诸葛亮前后六次北伐为何全都无功而返？
历史上有王重阳吗？真实的'中神通'王重阳简介
揭秘：清末隆裕太后为何退位后力挺袁世凯登基？
康熙到底活了多少岁：揭秘康熙皇帝是如何养生的
胡太后简介 北魏孝明帝的生母胡太后生平介绍
达摩曾被人下毒六次：达摩究竟活了多少岁
飞将军李广：一个被性格决定命运的悲剧将军
孽缘总因多情：揭秘红楼梦风流教主秦可卿之死
舌尖上的中国：盘点中国历史上的十大吃货皇帝
莘瑶琴的故事：卖油郎与花魁娘子莘瑶琴的故事
一统江山刘伯温 神机妙算太师刘伯温的传奇人生
军统'笑面虎'毛人凤：蒋经国的手下败将
中国封建史的唯一的倒霉皇帝：臀部被群臣打烂
揭秘曾国藩遗嘱的内容：曾国藩遗嘱有哪四句话？
难以置信:历史上唯一到死都是完璧之身的皇后
谁是民国第一奇女子？袁世凯女秘书吕碧城简介
奇案！慈禧太后为何要插手杨乃武与小白菜之案？
汉武帝为何能登上皇位：全靠母亲'阴险善断'
北宋名臣文彦博：出将入相五十年 威震异邦的名臣
丑女陈璧君如何搞定帅哥汪精卫：丑女如何找帅哥
如何客观地评价吴三桂？乱臣、英雄抑或叛贼?
秦始皇为何杀亲父吕不韦：不许资本与权力结合
揭秘：中国历史上被武力逼迫禅位的傀儡皇帝
李世民夺下隋朝江山是一次成功的抄底
揭秘：明孝宗朱佑樘为何被称为中国第一好皇帝
揭秘：中国历史上唯一死于'酒驾'的帝王是谁？
揭秘：中国历史上第一个死于'梅毒'的风流才子
三国郭嘉简介 曹操手下得力谋士郭嘉的生平
为抗日殉难的朝鲜美皇后：遭玩弄后被活活烧死！
如何评价蜀将魏延？历史上真实的魏延是什么样的
大诗人韩愈：遭贬后不忘造福于民的唐代大文豪
揭秘：蒋介石的'首席智囊'杨永泰被暗杀之谜
红颜命薄：做了七年蒋介石夫人的陈洁如人生结局
胡蝶之女口述：27岁的我为何嫁给76岁的李宗仁
张大千的旷世绝恋：与最爱的人一生保持兄妹关系
一辈子打败仗真是难 中国古代草包将军大排名
揭秘大清朝第一悬案：是谁谋杀了康熙大帝？
溥仪解放后曾做'花工'：衣服经常系错扣子
宋徽宗'风流误国'成本有多高？遭点油灯妻妾被辱
康有为最后15年生活：隐居上海 尽情纳妾游玩
纳兰性德到底有几个妻子？纳兰容若简介以及妻子
揭秘：清朝乾隆皇帝的'十全'背后而非十美
蒋介石的秘密替身：第一夫人宋美龄也常弄错
宁可喝稀粥也绝不当汉奸的原民国总统是谁？
如何评价司马昭？历史上的司马昭是怎么样的人？
海瑞为何穷：屡次娶小老婆 耗费十年工资总和
揭秘：罗贯中推崇的三国演义中的'八大星将'
张作霖：一生认了四十多位干爹干妈的民国大军阀
揭秘：让慈禧晚年常常为其痛哭落泪的人是谁
1935年何事让蒋介石断绝了对日本的所有希望？
揭秘一个真实的高俅：历史上的高俅是奸臣吗？
终身未婚的民国第一奇女子：恋上梁启超与汪精卫
揭秘：倾国倾城的李夫人临终前为何拒见汉武帝
三国里的蜀国五虎将是指的哪五个人？
历史上的蒙毅是怎么死的？蒙毅的最终结局是什么
揭秘：光绪皇帝洞房夜为何扑在表姐隆裕怀里哭
揭秘：中国历史上唯一一个长着胡须的太监是谁？
揭秘商鞅2300年前找工作的真相：4轮面试坎坷
让曹操父子三人争相抢夺几欲反目的一个女人是谁
鬼见了都怕：揭秘历史上曹操身边的'特务'们
揭秘：中国历史上杀死皇帝最多的奸臣是谁？
唯一让关羽动心过的一位神秘美女究竟是谁？
揭秘：谁是汉高祖刘邦身边最恐怖的一个阴谋家？
揭秘：史上用春药迷诱皇帝而当上皇后的绝色美人
宰相上官婉儿曾嫁给哪两个皇帝？上官婉儿嫁给谁了
揭秘：谁是中国历史上的有名的十大草包将军盘点
暴饮暴食惹的祸：近代作家苏曼殊是怎么死的？
揭秘中国史上最称职的皇后：辅佐皇帝 母仪天下
揭秘历史上真实的张飞：能写诗会画画的美男子
揭秘：千古一帝秦始皇死后尸体背后的不解之谜
解密：屡战屡败的夏侯惇为何还能受到曹操的重用
西汉皇后赵飞燕：真的能在人的手掌上跳舞吗？
揭秘：民族英雄郑成功一家惨遭施琅灭门惨案真相
北宋名妓李师师：中国古代唯一为国捐躯的妓女
真实的朱熹：曾向皇帝承认曾引诱尼姑为小妾
揭秘：清太祖努尔哈赤为何杀死战功累累的大儿子
盘点：中国历史上那些大器晚成的十大著名人物
救过孙中山的民国总理孙宝琦：有职无权清贫度日
历史上十个'大忽悠'：民族英雄还是亡国奸臣？
揭秘中国史上最强女海盗郑一嫂 曾俘获英国军舰
揭秘蔡京宦海浮沉：被惩处后饿死在赴贬所路上
揭秘荒唐明武宗：每晚招民女宠幸 寡妇都不放过
成吉思汗一生最大败仗是什么？将士被俘遭活煮！
揭秘'性感女神'梦露的另一面：几乎从来不洗澡
潜伏在蒋介石身边最危险的间谍：一句话葬送74师
卫长公主简介 卫子夫的女儿卫长公主是怎么死的？
揭秘北齐胡太后：为何不做太后'下海'做妓女
鲜花插在牛粪上：揭秘水浒传中的那些悲情女人们
孙中山辞职时给袁世凯下过哪三道'紧箍咒'？
卫子夫为什么会惨死？一代贤后卫子夫是怎么死的
一代名妓关盼盼：被白居易逼死的痴情女诗人
揭秘：在刘邦荣华富贵之后最贴他心的女人是谁？
揭秘蒋介石日记中的宋美龄：妻助我以国事为重
49年地下党如何错失活捉蒋介石的最后一次机会？
揭秘：歌女卫子夫为什么能够独得汉武帝的宠爱
淮南王刘安为什么要造反？淮南王刘安造反案始末
揭秘将军卫青：从奴隶到权倾朝野的大汉英雄
揭秘：汉武帝为何一心要杀窦婴？窦婴怎么死的？
揭秘：史上为达目的曾向臣子行贿的两个中国皇帝
紫钗奇缘霍小玉是谁？唐代美女歌姬霍小玉简介
揭秘：明太祖朱元璋铁腕反腐 痛斩女婿欧阳伦试法
民国黑道大哥杜月笙感慨：蒋介石完全把我当尿壶
西汉政治家晁错为何会被腰斩？汉景帝为何要杀他
揭秘历史上最真实的严嵩：原是为国为民的贤臣！
盘点：国民党军四名一级上将在台湾的最后结局！
贤君不贤：唐太宗篡改国史 贬低父亲而抬高自己
自古隐忍成大事：春秋五霸楚庄王必成雄主之谜
揭秘古代绝色男子：既是皇帝情人也是皇帝大舅哥
国人震惊！'延安第一美女'出走台湾竟是为这个！
'奇兵不在众 万马救中原'的一代名将之李嗣业
霸占兄妻：揭秘中国历史上宫闱丑闻最多的朝代
爱国典范：华夏历史上第一位爱国女诗人许穆夫人
揭秘唐朝史上能与太宗、玄宗并驾齐驱的中兴皇帝
名将熊廷弼:明末守疆大将是如何死于残酷官场的
篡位自立或抄家灭族：解读中国古代权臣们的结局
武则天秘史：女皇武则天缘何能21年独掌天下？
蜀汉后主刘禅：一位被中国历史扭曲的大气君主
为梁启超生下7个孩子的陪嫁丫鬟：撑起梁家半边天
汉高祖刘邦用哪两道遗嘱保住刘姓江山四百多年？
盘点水浒里的六大高富帅！柴进卢俊义皆上榜！
德国总参谋部的缔造者：沙恩霍斯特的传奇故事
谁是中国历史上最强的军事统帅？古代十大军事天才
揭秘真实的武松：在江湖卖艺被知府赏识当捕快？
太平公主秘史：太平公主出嫁前为何出家当道姑？
揭秘康熙皇帝亲自举荐的一位清官：天下清官第一
历史上汉文帝是如何让南越国臣服的？南越国历史
历史迷案：为何草根出身的开国皇帝最爱杀功臣？
历史上唯一的胡子太监：开创五项中国历史之最！
盘点历史上七大丑女：诸葛亮的成功一半靠丑妻！
谁是历史上唯一被皇帝父亲追谥为皇帝的太子？
震惊！竟是这个女人点燃了侵略中国的第一把战火
揭秘：二十五岁就临朝听政的美女皇太后是谁？
楚霸王项羽败于作英雄秀？重军围困之下还玩伤感
曹操如何善待蔡文姬：让她在丈夫未归时留居曹府
揭秘：年轻貌美的太子母亲栗姬为何没能当上皇后
蒋介石如何10天就追到宋美龄？度'婚前蜜月'
揭秘宋仁宗的权力约束：不能随便给妃子加薪水？
深得康雍乾三朝皇帝重用的牛人：三朝元老张廷玉
揭秘：中国古代历史上著名的十大隐士高人大盘点
揭秘解忧公主的三段婚姻：传奇和亲公主解忧公主
揭秘：中国古代历史上十大失败的民族英雄大盘点
中国第一帮主杜月笙的是与非：杜月笙的黑帮往事
明太祖朱元璋：第一个试图为全国穷人盖房的皇帝
揭秘：三国历史上蜀国五虎上将之武力值点评
揭秘：大清朝光绪皇帝为何被叫做'小胆儿天子'
揭秘你不知道的真实康有为：贪财享乐 尤好女色
名妓李师师最后嫁给了谁？迷倒皇帝最终嫁为人妾
史上真实的宋江接受招安了吗？宋江结局是什么？
蒋介石的八大金刚之一：民国儒将钱大钧生平简介
历史上宋江起义是怎样的？宋江起义为什么失败了
张治中：近代史上唯一敢对蒋介石都多次直谏的人
张治中将军揭秘：蒋介石侍从室主任好当又不好当
揭秘：中国古代那些怕老婆怕到极致的帝王将相们
铁腕太后：历史上一只手撑起整片江山的断臂美女
揭秘：长安街头的一次艳遇何以让李白刻骨铭心？
揭秘：史上唯一历5朝11君的'狐狸精'宰相是谁？
揭秘：被历史所遗忘比武则天更有成就的高端女人
杨门女将杨排风：从丫鬟到一代女将的传奇人生
揭秘：史上被自己老婆捂死在被窝里的最窝囊皇帝
揭秘：屡立战功的杨业归宋后为什么却不受重用？
揭秘三国奇才预言家管辂：比诸葛亮还妖的预言家
曾国藩的三次自杀：名臣曾国藩一生为何3次自杀？
揭秘民国四大家族真相：四大家族真的很有钱吗？
孟良崮全歼七十四师：李天霞到底有没有努力救
刀劈伪上海市长傅筱庵：一介厨子也可以为国锄奸
红日高度赞扬了张灵甫：只是塑造出个死了的'楚云飞'
蒋介石日记沉痛剖白：我的八大性格弱点及病源
红楼梦里最难做的二奶是谁？要供应夫妻二人使用
揭秘红楼梦中贾琏的小妾秋桐：要做就做人上人
邓禹简介 东汉宗室名将云台二十八将之邓禹生平
细数古代历史上七对被儿子毁掉名声的悲情英雄！
二战最厉害的谍王佐尔格：震惊世界的间谍巨星！
解密：为什么林徽因去世后梁思成要立即续弦？
从红军英雄到法西斯帮凶：前苏联叛将弗拉索夫
震撼曝光！美军公认的解放军最牛的八个军长
战争之神：帝国皇帝拿破仑的战斗力从何而来？
历史上忽必烈征服了全中国却为何没能征服草原？
一个日本女人当了八年解放军：是什么吸引了她？
香消玉殒：民国史上一代影星阮玲玉的最后一夜
揭秘：马克思《资本论》中唯一提到的中国人是谁？
中国抗日英烈名录唯一日本人是谁?宫川英男
美军泄密士兵受审：这算是通敌者？英雄？
国军抗战英烈萨师俊：喋血赤壁与中山舰共沉
抗战英烈朱赤少将：谁说南京无人敢流血
古代第一个裸模：因让人画玉体而落得悲惨结局
在朝鲜长大的非洲'公主'：我是怎样在朝鲜长大的
中国古代历史上有哪些妓女的生活过得像女明星？
咸丰死前不杀慈禧的原因：早年丧母 怕幼儿孤苦！
'狗肉将军'张宗昌干的文化事：组建山东大学
真实的庞涓：虽嫉贤妒能但不失为魏国战神
揭秘：历史上春秋战国时期的四大改革家都是谁？
三国史上诸葛亮与曹操的军事实力对比为何落败？
七十二贤孔门十哲之一：孔子高徒卜商的生平介绍
上海青帮头目黄金荣：蒋介石曾下跪拜其为师！
1949年宋庆龄北上途经南京时为何不愿去中山陵？
揭秘：哪位国军名将在台湾当了'张学良第二'？
吴三桂与'冲冠一怒为红颜'：军人不要参与政治
李世民的四妃都是谁？韦贵妃真的代替了长孙皇后吗
李清照的婚姻不完美：临别还被赵明诚戟手怒骂？
乾隆皇帝也抢亲？被抢的女子竟是两广总督之女
成吉思汗创造的十个世界之最：史上最大的成功者
遗憾：李自成为什么没有成为刘邦、朱元璋？
奇特的用人：汉武帝的'屠刀'为什么都对准了丞相?
隋朝隋炀帝杨广：大有作为和奢靡败家的混为一体
揭秘赵宋王朝的末代皇帝宋恭帝：寡妇孤儿亦被欺
大明忠臣史可法：虽然忠义却能力全无的昏官
历史上真实的沐王府：沐英及其后人镇守云南
秦国传奇名将王翦：如何功成名就得以善终？
刘备投奔过哪些人？刘备如何从草根崛起成为皇帝
南朝宋国大将裴邃：少有能和陈庆之相提并论的人
揭秘真实包公：本是面目清秀白脸长须的白面小生
弃用清官海瑞的张居正：他为什么不用清流典范
清官离任是明镜：只有离任仍然清廉如水才是清官
中兴之主唐宪宗：如何使大唐再延续了100多年？
唐高宗李治昏庸之谜：为什么被人们严重低估？
永乐皇帝朱棣的身世之谜：谁才是他的母亲
卫子夫出身歌女：为什么她能够成长为一代贤后
会哭的枭雄刘备：多场'鸿门宴'展现哭功
周世宗柴荣：如何为北宋开国奠定了良好基础？
为何关羽不肯嫁女儿给孙权：并非因为孙权儿子差
抗战时期戴笠和周佛海的较量 到底有多血腥多恐怖
南陈内部最大的蛀虫：混世魔王南康王陈方泰
张学良谈冯玉祥的失败:专门说假话 最后没人信他
乐毅到底是谁？为何诸葛亮都要自比管仲乐毅？
刘伯温为何辞官？为何会投奔尚无实力的朱元璋？
揭秘：蒋介石为何五次抵制美国分离台湾的图谋？
揭秘甲午战争的最大谜团:方伯谦死的到底冤不冤？
揭秘朱祁钰的悲剧一生：朱祁钰是个什么样的皇帝
鲜为人知的北宋开国名将苗光义：竟与诸葛亮并列
唐朝历史上一代女皇武则天为何被比作是鹦鹉？
曾国藩是如何收礼送礼的？揭秘清代官场潜规则
揭秘：唐朝历史上的好德胜和好色的两将和一相
不足8岁的康熙继位真相揭秘 因其对天花免疫
揭秘唐文宗：为何说唐文宗有帝王之道无帝王之才？
汉武帝依靠怎样的文治武功和罗马帝国并驾齐驱？
李广和程不识：在卫青霍去病以前的军界双壁
趣谈哪些人因为名字不够高大上而被忽略的名人？
蒋介石一生共写九份遗嘱：71年就确定传位儿子
揭秘：楚国史上第一高富帅武装求婚却吃闭门羹
匈奴骑兵的残酷训练：拿将领妻子和坐骑当射靶
儿子杀父亲！盘点历史上被亲生儿子杀害的六位皇帝
揭秘柳宗元的不幸婚姻：唐宋八大家之柳宗元简介
朱由检是个文盲？文盲朱由检是怎么当上皇帝的？
被猜疑的慈善家李提摩太：鸦片战争的阴影
天启六君子案：魏忠贤铲除杨涟为解决东林党首战
太子李弘死因之谜：武则天为何毒死最疼爱的儿子
张灵甫和他的四任妻子：张灵甫四个老婆简历照片
揭秘：三国历史上孙权为什么酒后说话不算数？
近代背黑锅冠军李鸿章：所受的委屈比窦娥还冤
和珅迅速发家的法宝：把握乾隆帝心里的拍马屁
揭秘蒋经国留苏时发表声明：蒋介石是我的敌人了
最神奇的胡林翼：诬陷他的人还没举报就死了
明初功臣只有徐达的后人受到优待是因为徐达忠？
解密：历史上有名的昏君万历皇帝为什么宽待言路？
真实的清朝纪晓岚：非清官非重臣怕鬼还是胖子
永远的大清太后慈禧：从聪慧闺秀到误国'女皇'
司马懿简介：司马懿因为鹰视狼顾而天生奸臣？
唐相姚崇三起三落：受武则天信任又促武则天下台
明君汉景帝的另一面：杀名将，名臣逼死亲子
最奇怪的谥号：东吴君主孙权被谥为'大皇帝'
关东军为控制溥仪暗杀其爱妃 欲用日本女人代替
奠定西夏基础的李继迁：元昊的西夏国由此发展
宋太祖母亲的杜太后：干政酿成'烛影斧声'谜案
宫廷血斗让宋仁宗一生无子？因何子女成活率低
不为人知的大唐名将韦皋：平吐蕃的中唐军事天才
郑和水师的三大海战胜利：攻破锡兰活捉了国王
史上最全：揭开大清王朝二十一位皇后最真实相貌
揭秘北宋一代贤后曹皇后：不徇私情垂范百世
东汉大将窦宪简介：击败匈奴，勒功燕然的名将
东汉光武帝时期的名将冯异为何被誉为大树将军？
东汉大臣张纲：善于处理群众矛盾忠义堪比张良
大汉盛世抗击匈奴的最杰出的将领：卫青和霍去病
胤祥失宠：十三爷爱新觉罗·胤祥为什么不夺嫡？
揭秘宋哲宗孟皇后：因祸得福 被迫垂帘听政
俘虏后被逼迫堕胎的皇后邢秉懿：宋高宗宪节皇后
范雎隐忍成为秦国相：先秦时期最完美的一场复仇
中国最后一位总管太监是谁？建国后成油炸果子小贩
揭秘：娶妻生子假宦官如何在皇帝身边红二十余年
瞿秋白老婆是谁？两任师生恋妻子及其子女现状
大清王朝努尔哈赤的崛起：满洲如何入主中原？
古代最不要脸的马屁精：老师跪学生，侍郎学狗叫
煮酒论英雄：曹操说刘备是英雄的用意是什么？
宋太宗治国方针的转向：兴文抑武 扩大科举取士
战国兵家代表人物：没有留下真名的军事家孙膑
三国演义残忍一幕：刘备饱食人肉宴折价金百两
出人意料：他才是中国历史上最伟大的军人典范
《水浒传》里'四大恶人'：西门庆、高衙内上榜
对比出差距：项羽与刘邦在《史记》中的直接较量
解密北宋牛人高俅：从小秘书到一代权臣的发迹史
生为上柱国死作阎罗王！隋朝鲜为人知的大隋名将
宋徽宗为何重用蔡京：宋朝第一奸臣蔡京的官场沉浮
朱元璋最大的对手陈友谅：胆略过人却过于残忍
宦官也疯狂，创造'五大记录'冠绝历史的胡须太监
瓦岗寨的'混世魔王'？历史上真实的程咬金
震惊：明朝第一贪污犯刘瑾可以成为当时世界首富
功盖一代入凌烟阁：权倾天下得善终的传奇人物
盘点中国古代被封王的宦官：并非只有童贯一个
揭秘：三国历史上陆逊三招大胜刘备的背后智慧
孙权火烧张昭家门：对东吴开国功臣的温和与强硬
秦统一六国血腥屠城史：大将白起斩首近90万
闪电将军夏侯渊：黄忠杀他为何是魏国重大失败？
张鲁与五斗米道：张鲁靠着宗教成为了一方诸侯
辛弃疾竟是个好色的英雄！一生中受到过六次弹劾
戴笠最宠爱的军统美人竟是她！帮他打下半壁江山
亲戚关系？战绩平平的夏侯惇为何最受曹操重用？
三国最强谋士是谁？贾诩改变了整个三国格局走向
揭秘：越南绝色末代皇后南芳皇后的凄婉传奇人生
解密：谁是中国史上有数的军事天才，政治白痴？
唐史解密：盘点那些历史上归化唐朝的高丽将领
揭秘大清首富庆亲王奕劻：如何高调腐败求自保
盘点历史上封侯的女性：最早的女性侯爵封于汉初
苏定方：一直被世人低估、丑化的他才是大唐神将
揭秘：大清朝历史上被皇帝赐死的两名铁帽子王
纳兰明珠简介：康熙王朝权倾朝野打的大清相国
盘点三国中各种离奇死法：猛将赵云竟有血友病？
宋朝太宗年间第一贤相是谁？吕蒙正当之无愧
揭秘宋庆龄最钟爱的幼弟宋子安：他最了解我！
阎宝航鲜为人知的特工英雄：一份石破天惊的情报
太子扶苏：秦朝准太子扶苏为何没能顺利登上皇位
庚戌炸弹案汪精卫刺杀摄政王载沣 地点不在银锭桥
'圣人可汗'隋文帝一生中最大的遗憾是什么？
王政君如何间接将西汉王朝推向灭亡？真实王政君
丰臣秀吉死亡真相：竟是被明朝馈赠丹药所毒死
不为人知的名将裴行俭：军神李靖的徒弟威震四夷
岳飞'谋反'证据：岳飞未必对宋高宗无限忠诚
古代抗击匈奴的第一名将是谁？李牧远胜卫霍二人
不识时务的典型李严：以纵横见长的他却想主政
解密高力士：武艺高强不失为唐明皇的忠臣宠臣
袁世凯与胶济铁路：胶济铁路百年前托举济南崛起
袁世凯的朋友圈都有谁？为何被康有为拉进黑名单
溥伟曾计划刺杀袁世凯 在青岛请康有为吃馄饨
项羽乌江自刎考：项羽根本不具备江东立足的条件
揭秘：民国历史上与民国为敌的大清遗老郑孝胥
古代历史上24岁为大司马封侯——东汉之邓禹
聚群雄问鼎天下忍辱负重成就霸业：光武帝刘秀
瑞典籍传教士勃沙特：随着红军长征的军史亲历者
屌丝汪精卫如何泡到白富美？汉奸汪精卫的爱情故事
袁术的失败：我从小有个敌人 他就是别人家的孩子
揭秘：从谥号看三国时期蜀国将领们的真实实力
三国历史当中十大父子英雄：老子英雄儿好汉！
何苦身处帝王家：刘备赐死义子刘封是谁的主意?
中国历史最伟大的外交官苏秦：前无古人的六国丞相
三国历史上刘备的儿子为何会不如曹操的儿子？
在三国历史上哪位猛人是让武圣关羽都惧怕的人？
历史上的狼爸张献忠，变态杀人手法堪称冠绝古今
心慈手软？宋太祖为什么没有大肆屠戮开国功臣
旧上海'霸主'杜月笙的一生：悟出的人生道理
高平之战的小细节：宋太祖赵匡胤差点战死沙场
揭秘：李光耀19岁时曾被日军逼下跪 险死于屠杀
战国时代北击匈奴第一名将：战略影响两千年
孤胆英雄：抗美援朝时用冲锋枪干掉美军战斗机！
三代老臣高行周：靠着战绩历经三个朝代最终封王
吴越国第一大将顾全武：奠定吴越国基础的重臣
后晋重臣景延广：孙皇帝石重贵反契丹的坚实依靠
灭蜀先锋康延孝：灭了前蜀却被后蜀主孟志祥所杀
后周名臣王峻：后周太祖郭威最头疼的五代魏征
蒙古四大将速不台：从辽东一直打到欧洲的名将
前秦独眼暴君苻生：残暴不仁被明君苻坚所取代
揭秘：历史上沙俄皇宫中的'嫪毐'拉斯普京
南朝刘宋皇室：一个盛产精神病和变态皇帝的朝代
林徽因梁思成婚事十年修正果 梁启超一手促成
北宋名相吕端大事不糊涂：北宋边境争端轻松解除
武则天时七十八个宰相 谁是最让人印象深刻的？
东汉明帝刘庄皇后马氏：与世无争的贤德皇后
贞观名臣张亮：因为娶了个坑人的继室走上不归路
汉章帝刘炟：想封舅舅做大官竟然被皇太后拒绝
晚清历史揭秘：梁启超为何要挖孙中山的墙角？
吴起为什么当不上丞相，看他是怎样败下阵来的？
宋史解密：岳飞真的是因为'立储'问题死的吗？
宋太祖赵匡胤：光明磊落、霸气十足的千古明君
南北朝第一明君宇文邕：悲情帝王差三年一统天下！
雍正秘密立储的用意：因为其父的立储的失败教训
所谓圣君是背信弃义行家里手？毁诺斩杀降清将领
唐代末年出了个小唐太宗：唐宣宗少有的文治武功
诗鬼李贺诗中的不尽忧伤：其可能患有心理疾病
最美父爱杜月笙：病逝前销毁借据 不让子女要债
纪晓岚与和珅结怨之谜：'竹苞'和'河深'两说
中国古代历史上打仗最凶猛的文弱书生：陈庆之
揭秘洪秀全的子侄和驸马们：竟能废柴到这种地步
晁盖的死为什么如此蹊跷？真的是史文恭所杀吗？
乱世奇缘：宋朝历史上的韩世忠与烟花女子梁红玉
宋朝历史上让金兀术割须而逃的南宋'兄弟名将'
历史解密：项羽不肯过江东的三种推测的合理性
东汉桓帝刘志的皇后窦妙：暗藏嫉妒心的女人
揭秘：是谁帮助了古代中国领先世界1000年？
抗金名将岳飞的另一面：两度面对敌人临阵脱逃
毛人凤在青岛设立特务营：亲手把老婆关进疯人院
汉灵帝在位22年大肆敛财 两次颁布诏令卖官鬻爵
武则天杀孙女之谜：武则天亲孙女永泰公主死因
管鲍之交：中国历史上第一对不是兄弟的生死之交
他的一生走衰运：只因说了一句话而亡了一个国
三国主帅哪家强？曹操、刘备、孙权能力评估
揭秘：秦朝历史上三次刺杀秦始皇的幕后主谋是谁
著名爱国诗人屈原是哪门子的'爱国主义'者？
'风尘三侠'还是'托塔天王'？史中真实的李靖
俘虏兵里的战斗英雄王克勤：刘伯承元帅的宝贝
回民英雄马本斋：抗日战场显回族豪迈的气节楷模
东陵被盗蒋介石不闻不问 溥仪怒走东北投靠日本
揭秘：明朝历史上最大的权宦魏忠贤和他的阉党们
溥仪的第四任妻子李玉琴：末代皇妃李玉琴简介
开元名将盖嘉远：屡立战功但骄傲自满最终失败
北匈奴第一任郅支单于:呼韩邪的大哥却兵败身死
揭秘晚清最美的格格王敏彤：一生只爱溥仪一人
鲜卑首领檀石槐简介：第一个整合鲜卑各部的雄主
仁义比命高：北宋历史上的忠臣陈求道的壮烈一生
隋末反王孟海公：因虚构的'黑白夫人'而成名
隋末名臣段达：王世充得以登基称帝的主要帮凶
隋朝第一清官房彦谦简介：贞观名相房玄龄的父亲
末帝溥仪生命中的那些女人 谁才是溥仪的最爱？
为什么说曹操是最专业的盗墓者和防盗墓者？
韩信死亡的原因是什么？他究竟是英雄还是懦夫
谁才是铲除吕后争权的首功之臣？为何被雪藏？
风华绝代：历史上的四大名旦一代名伶程砚秋揭秘
智将蒋百里：一个让日本人尴尬万分的异类将军
明朝第一救时宰相于谦：土木堡后成为大明支柱
林则徐的仕途：曾因为落榜而回乡开设'补习班'
林则徐'睁眼看世界'：其对世界的认识还很片面
北宋史上的传奇名臣包拯：是清官能臣更是个铮臣
宋史上宋神宗的雄心壮志何以竟被一介女流摧毁？
清朝第一代'八大铁帽子王'的最后结局是怎样？
让战争狂人希特勒当众丑态百出的中国人：刘文岛
中国古代历史上寿命超过百岁的两位帝王都是谁？
刘备最放心不下的大将是谁？答案竟然是关羽！
三国时代被忽略的雄主，为夺荆州连用十大妙计
明朝万历皇帝的斩日俘示威：跳梁者虽强必戮
唐太宗的另一面：真正的李世民竟然是个爱哭鬼
金国大将完颜承裕：在野狐岭丢光了金国30万主力
南北朝最牛人宇文护：凭一己之力杀死3位北周皇帝
揭秘：三国历史事实孙权最喜爱的江东战神是谁？
揭秘：三国历史上的皇后们的几种残忍死法
铜雀春深锁二乔：史上貌美的大乔是天下的不幸者
韩信受了胯下之辱后为何没有杀羞辱他的无赖？
平灭数国的盖世雄豪拓跋珪：北魏因为他而崛起
前燕雄主慕容儁：击败冉闵扑灭中原汉人最后反扑
三国历史上的曹操为何会被称为奸雄：奸诈在哪里
东汉清河王刘庆：全力帮助兄弟夺权的'太上皇'
曹操麾下的四大金刚：替曹操南征北战的四大名将
隋唐第一猛将李元霸死因解密：三种不同的传说
贾诩：导致东汉末年天下三分的罪魁祸首竟是他
悲催的唐敬宗李湛：被假宦官刘克明戴绿帽子杀害
吕布恶名的背后：丁原董卓对其也并不像是义父
少年天子顺治为何对死去的摄政王多尔衮痛下狠手
曹操五大谋士各自特点：曹操五大谋士谁最厉害
哪位清官曾拒收皇帝的寿礼？包拯七十大寿拒收礼
胡宗宪的功过：事实上稳定了局势但屡次虚报战功
桓玄夫人：比一代枭雄桓玄眼光还独到的东晋女人
揭秘：三国历史中最有女人缘的为何是吕布？
揭秘：三国历史上敢和曹操离婚的女人是谁？
钱大钧简介：将姐妹花娶为大小夫人的民国高官
董贤：一个靠着皇帝喜爱恃宠而骄的古代美男子
人间自是有情痴：三国时期最痴情的三个男人
揭秘：诸葛亮其实并不喜欢自己的丑媳妇黄月英
明仁宗朱高炽暴死之谜：明仁宗朱高炽是怎样的皇帝
皇太极与他的'大博氏'们：皇太极五大福晋是谁
中唐名相李泌：明显‘为后世所轻’的一代名臣
广陵王刘胥：被女骗子忽悠的家破人亡的皇室子弟
甲午前后的朝鲜'经'变：全民的赤贫与经济变革
吕布智囊陈宫：宁死不吃'回头草'的三国悲情谋士
戚继光巴结上司：写信自称'门下走狗小的戚某'
史上只因酒后戏言却被捂死的东晋皇帝是谁？
揭秘：在竹林七贤中谁是最懂得明哲保身的人
大明王朝史上的一代军神戚继光真的怕老婆吗？
康熙之女固伦温宪公主：清朝唯一嫁给满人的公主
唐朝历史上的最后一位皇帝李柷：竟是被吓死
晚清重臣李鸿章：中国近代史上'背黑锅'冠军
战神卫青：汉朝历史上驱逐匈奴竟然七战七捷
揭秘：秦琼为什么不随李世民参加玄武门兵变？
大明最后一位皇帝朱由榔：永历帝因何被被缅甸出卖
清朝史上一代牛人：最早预见清朝灭亡的人是谁？
蒋介石批错公文闹笑话：下属请婚假被'枪决'
历史揭秘：把招妓嫖娼当朝政的荒淫皇帝是谁？
揭秘胡适晚年在台湾的岁月：收李敖为徒遭受炮轰
杀了再说：中国史上最霸气的一道圣旨竟是他下的
贾南风如何被赵王司马伦逼死？毒后贾南风怎么死的
清官寇准：老百姓让他把旧鞋留下给接任者做榜样
石虎：历史上最巧妙的谋朝篡位当上了皇帝
戴安澜：国共两党领袖同时为他写悼词的抗日名将
贺衷寒为何能收蒋介石的赏识?贺衷寒有何本领
解读：朱元璋为何能从草根逆袭成一代雄主？
汉奸周佛海之子周幼海的革命之路：周佛海儿子是谁
国军抗战英烈马威龙：兰封战役大战土肥原师团
孙中山儿子孙科晚年窘迫：买不起新书啃番薯度日
孙中山之子孙科的后半生 孙科怎么死的活了多少岁？
历史上将妃子肢解用腿骨做琵琶的禽兽皇帝是谁？
抗战英烈王平陆：打响了冀东抗日游击战的第一枪
孙科与蓝妮的曲折婚恋：蓝妮和孙科最后为什么分手
抗战英烈吴克仁 淞沪抗战牺牲最高级别的将领
国军抗战英烈李兰池：牺牲在南京保卫战的东北将领
史上最悲催的死法：哪个国君是掉到粪坑淹死的？
抗战英烈萧山令：南京保卫战牺牲的最高级别军官
唐肃宗李亨：大唐王朝历史上命运最多舛的皇帝
中国古代四大青楼奇女子：谁脱离晚景凄凉厄运
揭秘：陈布雷为何被蒋介石称为'当代完人'？
宋子文多次请辞：当财政部长无异做蒋介石的走狗
盘点：牺牲在建国以前的十位中共军事天才
揭秘吕皇后的一生中多次含垢忍辱拜何人所赐？
倾国一战：南唐后主李煜为民而降可称贤君
东汉名臣杨震：一个对腐败集团的'亮剑'的清官
馆陶公主刘嫖家族考辩：决定汉初局势的重要人物
清朝康熙皇帝曾盛赞哪位名臣为'天下廉吏第一'？
历史上的滕子京到底是个怎样的人？他的人品如何
黎元洪何以称誉民国官场？黎元洪是个什么样的人
揭秘：杨家将长子杨延昭为何被称为杨六郎？
契丹女英豪萧燕燕：皇后萧燕燕是如何振兴辽国的
揭秘：上古帝王颛顼即位之后是怎么治理国家的？
揭秘：谁是帮助汉哀帝刘欣登上帝位的最大功臣？
揭秘真实的萧红：萧红与骆宾基并没有'姐弟恋'
清代《关羽族谱》被发现：他其实也是汉朝官二代
国民党哪位'中统'特务头子因'军统'揭发而下台?
一代女皇武则天的儿女们是否遗传了她的特点？
年贵妃凭什么与皇后同一等级？光有哥哥还不够
宋仁宗鲁国公主简介：鲁国公主为何没被金兵掳走
宋英宗之女宝安公主的悲剧婚姻：宝安公主与王诜
西汉奇人东方朔：为何经常把汉武帝逗得开怀大笑
谁是继关羽之后的三国第一名将？他有什么本事
揭秘：历史上把皇帝卖给敌人的绝世太监是谁？
蒋介石眼里孔祥熙是抗战第一功臣：其有哪些贡献
龚自珍不为人知的另一面：喜欢逛青楼沉迷赌博
古代也有豪车：秦汉崇尚马车两晋士族喜好牛车
黄金荣的最后岁月：与其死在海上不如死在上海
抗日名将王铭章简介：与部队一起死守滕县至殉国
秦始皇的祖母夏太后：秦始皇惟一能够倚重的长辈
历史上真实的蒋干相貌出众：口才在江南无敌
武则天乾陵诅咒之谜：历史上最难挖的皇帝陵墓
诸葛亮人生路上的贵人：政治婚姻成就一代贤相
清朝乾隆皇帝：中国历史上最高产的垃圾写手
一代枭雄曹操：三国第一人曹操的最伟大之处
扶不起的刘皇叔与扶得起的刘阿斗：谁是有道明君
胡雪岩发迹之后：妻妾称'十二金钗'翻牌子侍寝
隋炀帝因遗惠后世的'大手笔'落下了千古骂名？
晚年张学良：若不是已有太太我会猛追宋美龄
唐朝史上杨玉环和梅妃之间争宠手段？梅妃是谁
白痴晋惠帝为何能稳坐皇位10年：丑皇后功不可没
一句话引百年战乱：让天下三分的罪魁祸首贾诩
唐高祖女儿淮南公主李澄霞：淮南公主怎么死的
揭秘民国戒毒往事：张学良为了戒鸦片而打吗啡
日本在华的间谍活动：张作霖是怎样被日本暗杀的
明朝首辅李廷机简介：明朝历史上少有的清官贤相
一代军阀冯玉祥对外交涉强硬：取消洋人在华特权
民国唯一当过小妾的第一夫人：李宗仁夫人郭德洁
揭秘：唐太宗之女临川公主的人生为何总要慢半拍？
北洋之虎段祺瑞：中国近代第一炮兵司令的人生
黄埔三杰之首蒋先云：黄埔军校史上的第一学霸
晋朝史上的美男子裴楷：死前惊现异兆的'玉人'
一代才女班婕妤：一位号称中国古代最完美的女人
抗日英雄杨靖宇：杨靖宇牺牲后为何要三次安葬？7
太平公主和薛绍的爱情故事：驸马薛绍结局怎么死的
民国史解密：谁被孙中山尊称为'民国第一伟人'？
'民国第一伟人'黎元洪如何糊里糊涂走上革命道路
张学良谈纳妾的争议：没有随军女人怎么统兵取胜
解密袁世凯：以军事方法管理十个太太和诸多子女
揭秘：五四运动声讨的三大卖国贼的结局如何？
唐肃宗：一代'有福天子'为什么成了没有福的人
梁启超9个子女今何在：一门三院士 儿媳林微因
揭秘革命烈士赵一曼独生儿子现状：赵一曼儿子
少帅张学良也曾实业救国：15岁就成公司大股东
孝庄太后养女孔四贞嫁给谁了？孔四贞丈夫是谁
一代名将韩擒虎：有勇有谋堪为将屡建奇功为大隋
美女间谍郑苹如的传奇人生：因色诱失败而牺牲
揭秘晚清名妓赛金花：用情色化解战火解救百姓
历史上真实的精武英雄陈真：其实只是一个传说
汤恩伯为何栽赃蒋介石：蒋介石怎么处理汤恩伯？
盘点历史上的十大奇葩皇帝：皇帝也能千奇百怪
宋美龄世纪婚礼背后的政治与爱情：政治多过爱情
汉朝明君汉宣帝：一举解决了匈奴和西羌问题的雄主
古代科举史上的三大名榜：流传千古的单科状元
现代财神：孔祥熙如何从草根崛起成为民国首富？
军阀石友三率部下火烧少林寺 妙兴方丈被杀之谜
盘点：十六国时期那些帝王们身边的怪诞奇事
历史上的李卫：李卫到底是如何当官审理案件的
蒋介石秘密替身离职之谜：常被宋美龄认错惹麻烦
国民党军统大特务毛人凤简介 毛人凤怎么死的？
三国中死不瞑目的十个风流英雄：卧龙凤雏居首
公德私德皆无亏：为何包青天一生却鲜有朋友？
来自马其顿的漂亮男孩儿吞了四大古国中的三个！
三国最神秘战将：赵云大部分事迹竟是取自于他
历史解密：三国'杀神'关羽究竟在怕些什么？
三国曹魏最善权变的谋士贾诩：在乱世中保全自己
揭秘张学良结发妻子于凤至：隐居美国 炒股票为生
他为何成为唯一一位日本八路出席抗战胜利大阅兵
蒋介石当年推行简化汉字方案为何没有能成功？
克里特岛战役战斗经过：德军占岛付出惨重代价
此人既无奇谋又无帅才 却弄残两位战国名将！
朱元璋的限娱令：戏子竟不许扮历代帝王后妃
他们才是最名副不其实的大将 理由很简单！
最无奈的皇帝 一块门帘布竟要他两万五千两白银
三国战将如云 但唯一能与吕布一战的人是谁
吴三桂为何难成大事 三次被骗不具政治家素质
揭秘曹冲死后曹操为做了件令人毛骨悚然的事！
五代十国南楚是怎么灭亡的 马希声开启了南楚君主作死新格局
&ldquo;天堂&rdquo;苏州的奠基人 五代吴越国钱元璙父子
北魏孝文帝改革与中华民族大融合有何联系
诸葛亮治国有道领兵无方 还被推崇为军事奇才
清官包拯名垂千古?没他的妻子根本坚持不下来
大唐最强演技派： 李隆基惨被三百斤大胖子迷惑
前清秘闻：皇太极竟派自己的妃子使美人计
袁崇焕自毁长城误国该被崇祯皇帝杀头？
最吝啬皇帝！大军远征归来竟用清汤面招待将士
连着娶了4个寡妇的皇帝 五代时期后周建立者郭威
他比吕布赵云还厉害 三国第一猛将竟然是他？
三国枭雄曹操老抢别人老婆：理由令人震惊!
三国中的奇葩男刘安为何杀掉老婆来招待刘备？
揭秘历史上最牛X的皇帝 竟然没人能够超越！
朱元璋血腥的陪葬：打开妃子的脑壳灌水银
朱棣嗜杀成性竟同时处死几千宫女 有何隐情？
烛影斧声后宋太宗只用了两个字就稳定了皇位
狄梁公与娄师德之间发生过什么有趣的事情
揭秘福康安是乾隆私生子 此事是怎么坐实的?
刘备死后 诸葛亮掌握大权为什么不敢称帝
揭秘是谁凭借弹丸孤城 打得诸葛亮无计可施
长寿的烦恼：乾隆17个儿子只有4个活得比他长
韩德让是谁？为什么能让辽太后想嫁给他？
秦国统一天下他的功绩超过白起 为何能功成身退
八贤王赵德芳之死原因为何成为千古之谜?
此人整天拍马屁竟然当上了隋唐两朝的驸马！
白孝德单骑讨贼成为千古佳话
唐朝魏国夫人竟与自己女儿一同侍奉自己的妹夫
寇准为什么伟大?看看他是如何面对死亡的
袁寿山将军墓，袁寿山将军墓碑文
吴王阖闾为爱女陪葬坑杀万余人! 阖闾干的糊涂事
他是岳飞最倚重和心爱的将领 最终慷慨赴死！
赵普位高权重为何不受大臣们待见?有何隐情
这皇帝抛弃后宫三千佳丽竟实行一夫一妻制
痞子汉王刘邦为什么能当上汉朝开国皇帝
崇祯皇帝为何要凌迟处死明朝功臣袁崇焕呢？
李鸿章日本遇刺，电报只发回6个字：伤处疼，弹难出
唐朝刘幽求人物生平简介，【刘幽求传】
赵云为什么是罗贯中笔下最完美的蜀汉名将！
乾隆的真实面目：掌控老臣争斗 坐收渔翁之利
明朝翁万达轶事传说，怒贬土地神
成吉思汗死前给儿子讲了一事 吓得他们冷汗直流
康熙为何能轻松击溃 坐拥半壁江南的吴三桂？
司马懿做了什么导致两千多年无人敢盗他的墓?
皇帝死法五花八门！揭因玩笑话被捂死的皇帝
狄仁杰长相一般 为何武则天就只宠爱他一人?
揭秘将光绪皇帝毒死的真凶不是慈禧竟是这个人
王涯人物生平简介，轶事趣闻一览
揭：史上刘备关羽张飞三人的子女各自的命运
狄仁杰美色当前不动摇竟是因和尚的一番话
明末第一猛将刘綎是怎么死的 刘綎生平事迹介绍
残忍粗暴的独眼帝王：他比暴君桀纣还要歹毒!
关羽与曹操决裂的真实隐情 是因为一个美女吗？
历史中的甄嬛，为何被康熙称为有福之人？
洪秀全这人怎么样？解析洪秀全的成名之路
三国历史上最被高估的谋士其实却是渣滓小人
这位皇帝自己吃烧饼 皇后过生竟然只吃白菜面
为什么说他20年不上朝 却是史上智商最高的皇帝
嬴政背后的女人为修建秦始皇陵 提供了大量水银
毛主席为什么那么推崇唐朝名将马燧？
宋江对女色不是很感兴趣？真正经还是假装？
刘邦一个忽悠世人的故事是王莽篡位的原因？
道光皇帝一个补丁费银三千两 节俭还是浪费?
谁才是文武双全第一的皇帝？个个都有杀手锏
揭秘李世民的另一面 爱玩弄权术随意贬斥忠臣
唐朝著名宰相郑畋：出将破贼之功入相运筹之益
揭秘：刘禅被老爸选为继任者的原因是什么？
曹操虽为一代枭雄，但是有个癖好十分无耻，后世骂声不断
皇帝身世凄凉 为了不走老路终身只有一个老婆
康熙皇帝的荒唐事：竟与自己的亲姑姑有染！
光绪为何大婚时不肯入洞房 嫌隆裕长的太难看？
他曾大败李世民 如果不早逝天下可能就是他的
明光宗的一生：明光宗朱常洛在位时有哪些功劳
崇祯没钱太任性活该吊死！死前才懂得白活了
蜀国灭亡原因揭密：诸葛亮的一个错误让蜀灭亡
张飞是怎么死的? 和他嗜酒有几分关系?
历史上真实的薛西斯一世是什么样的，波斯帝国的国王薛西斯一世生平
盘点十位大一统王朝开国帝王：杨坚取天下最易
揭密古代中国五大使用斧头做武器的武将
春秋美女夏姬：中国历史上最克夫的淫乱美女
嬴政不立后的原因是什么?虽无皇后但妻妾众多
他灭了一个强盛的王朝 却因儿媳被儿子杀死！
李世民为什么要让软弱的李治继承皇位？
悲凉皇后深受太后恩宠 为何怒剪青丝凄惨死去
野史揭秘：慈禧太后为什么三十晚上包饺子？
古代盛名的皇帝为何都不善于教育自己的子女
多尔衮之所以没能称帝 并非与孝庄关系过密
康有为刺杀慈禧未遂是刺杀时机不对还是太脑残?
中华历史第一杀神白起 他究竟杀了多少人?
史上被皇帝错杀的2位大臣，张蕴古和晁错
正史中三国武力排行，张云第七，第一当之无愧
一代文豪纪晓岚竟也是纵欲狂 年近80还好色！
历史上的甄嬛真的存在其手段竟然不输给慈禧！
秦始皇为何修筑长城而不是彻底歼灭匈奴
老佛爷慈禧太后究竟为何对洋人满怀仇恨
武则天时期的宰相李昭德是不是出生士族阶层?
李莲英为何会当太监?都是被这个东西害的！
卧龙凤雏刘备都得到了 为何没得到天下？
武则天为何贬斥魏元忠？最终在贬官途中悲愤死掉
秦始皇到溥仪335位皇帝 为何平均寿命只有39岁
成吉思汗四处发动远征是因无事就会感到焦虑
阿斗被刘备摔到地上却没死 刘备是怎么做到的
为什么说纪晓岚除了会拍马屁 没有一点比和珅强
李世民为何杀弟夺妻真的是色迷心窍！
还原真实的帝王 纣王其实是位功勋卓著的帝王
明代约束公款吃喝 朱元璋为皇后贺寿摆四菜一汤
古代女官被皇帝玩后下场有多悲惨：随时侮辱
千古女帝居然养男宠：揭武则天淫乱后宫
盘点历史上最坑爹的十个人，你知道吗？
齐天皇后菩萨哥有什么能力始终十分受宠
乾隆刚死嘉庆帝为何就迫不及待地处死了和珅？
朱元璋因为什么原因要将沈万三满门抄斩
这个皇帝睡了个侍女 江山竟因此延续150年！
巴耶塞特一世是谁？巴耶塞特一世生平简介
不一样的帝王：李世民冲动好杀人 事后再反省
汉匈战争格局的传奇将领揭秘霍去病的骑兵部队
汉光武帝刘秀的故事：一个具有传奇色彩的帝王
揭秘皇后妹妹徐妙锦是如何拒绝做朱棣的皇后
武则天挑选男宠的三大必要条件 令人大跌眼镜！
诸葛亮那么聪明为何娶了个相貌丑陋的老婆
中国福尔摩斯狄仁杰身上有什么闪光点值得学习
诸葛亮也不是神人来看看他有哪些决策失误
孙坚的心腹将领祖茂是怎么死的？祖茂的历史事迹
解密：平原君赵胜为什么对自己的爱姬痛下杀手
明穆宗服用媚药：昼夜亢奋临幸美女 无法理朝
朱元璋母亲是瘟疫中病死的还是活埋而死的?
句扶是谁？三国时期蜀汉名将句扶的生平简介
关于伦德斯泰特的历史评价是怎样的？为什么说他不是一流的指挥官
南怀瑾，脱了国学大师的外衣，只剩下江湖和名利
南梁太子萧统的轶事典故：萧统是怎么死的
末代皇叔揭秘：慈禧与光绪相爱相杀致死
为什么清朝雍正继位争议那么大？背后有什么故事？
为什么说元代成吉思汗是中华民族的英雄？
乌孙公主的悲惨生活： 嫁给老子后还要嫁给孙子
谜题：曹操一生中有哪四件事情始终弄不明白？
唐朝皇帝求长生不老 至少有五位帝王因此驾崩
古代三个好太监 他们留给后人的不只是感动！
雍正与年羹尧：雍正最后为何杀了这个宠臣？
刘备死后诸葛亮再也没能有多大作为 原因如此
多尔衮娶太后为妻：死后为啥被追封为皇帝
商朝王后妇好：竟比芈月还要男人的传奇女帅
三国最神秘的三大墓穴诸葛亮墓至今无人能解
雍正皇帝难得的兄弟情谊 一次赏银23万两！
最有福气皇帝死后尸骨被士兵扯着辫子拖出棺材
伏尔泰对中国情有独钟：他是如何赞美中国的
宋朝拥有80万禁军主力为何还是守不住开封城？
历史上苟且偷生的五位皇帝 一个比一个窝囊！
光绪皇帝究竟因何去世 溥仪说出事实真相
史上最成功商人吕不韦 竟将生意做到官场上
蜀汉大将魏延不是五虎将的原因是什么?
汉吴王刘濞：治国能力其实相当出色的诸侯王
慈禧太后的另一面：体恤关心士兵
顺治帝最中意人选并非玄烨 而是另有其人?
诸葛亮最大的缺陷是什么?司马懿给出17字答案
历史上最好玩的皇帝：最后把自己玩坏了！
曹操最怕的几个人，除了诸葛亮和刘备之外，还有一个自己人
崇祯杀掉这个人导致明朝灭亡 不是袁崇焕
此皇帝发动百姓杀尽天下贪官 陵墓至今无人敢动
袁术是三国时期所有人的爸爸是什么意思
宣太后芈月与情夫义渠王的两个儿子是谁
汉武帝抢占茂陵风水宝地：实为千古第一吉壤
皇太极的铁血柔情: 为了这个女子不再征战天下!
郭汜是谁？东汉末年权臣、军阀郭汜的生平简介及历史事迹
李自成丞相牛金星的下场如何，降清了还是出家了？
揭秘的元英宗惨死之谜：是因改革不彻底所致?
他霸占吴三桂的女人陈圆圆 还日屠三百妇女！
一个皇帝创立的王朝长达200年 为何名声却很臭
大唐开国皇帝真的hold不住自己的儿子吗？
揭秘刘备的远祖是如何从诸侯王跌落到平民的
揭秘雍正真的抢了皇位还骂他弟弟们是猪是狗吗?
毛泽东最推崇的将军，不是林彪也不是粟裕，而是他
三国：刘备为什么被后人称之为枭雄？
为何说隋炀帝与千古一帝的差距有十万八千里
揭秘历史上最温柔的皇帝 竟被皇后扇了巴掌！
慈禧审美观非同一般 为何对妓女发型情有独钟
历史上一代战神吕布是如何被舆论害死的，只因一个克爹命的原因吗？
这个皇帝因他母亲沉醉淫色 竟放弃了整个天下
揭秘：朱棣登位后为什么要杀方孝孺十族？
唐太宗好评不断 为何却选了这样颓废的储君
雍正受了年羹尧的气 然后竟拿人家妹妹撒气
关羽人生最大的污点：就是差点死于张飞刀下
武则天大肆养男宠，难道只因一己私欲？
南宋诗人范成大：宦游四方苦中作乐无物不可入诗
明朝勤劳的皇帝一年休假18天 工作30年不休息
年少的汉灵帝即位后是哪位宦官一手遮天
郅都为国尽心尽力的骨鲠之臣却被窦太后杀死
揭秘明朝大臣姚广孝和刘伯温是什么关系
光绪踌躇满志恢复大清荣光无奈玩弄于慈禧鼓掌
杨门女将佘太君百年来白发人送黑发人的悲壮一生
此人是三国最穷的男人 凭借草鞋占据半壁江山
揭秘一代大贪官和珅贪污无数和保命的诀窍
朝鲜常胜将军李舜臣英勇无畏最后是怎么死的
唐朝名臣娄师德能连任宰相是因为什么?
崔造是什么人？唐朝大臣崔造人物生平简介
此人是赵匡胤面前红人 却被赵光义的一只鹰吓到
朱元璋曾经立下了三条规定导致了明朝注定要灭亡
蜀王杨秀及其七个儿子如何被他人杀害的?
关羽的地位直越姜子牙成为武圣 竟因为一个人！
好皇帝：宋真宗将此女藏匿15年一生专宠于她？
史上最愚忠的三个大人物 能当老大偏偏要做老二
清朝三代帝师祁隽藻传奇 辅政为官达46年之久
揭秘天津教父袁文会，青帮流氓，投日叛变，恶贯满盈
李昭德为什么没靠家族蒙荫，选择了科考取士？
最会玩的皇帝宋徽宗：除了当皇帝什么都会
相比张良萧何为什么唯韩信必死？
揭秘：曹操一生中有哪四件事情始终弄不明白
宋仁宗皇后的宝座真的是被一巴掌打掉的吗？
揭秘宋太宗即位之后是如何施展妙计树立威信的？
清朝最有福气的皇太后：活了86岁享尽人间富贵
三国之谜：刘备深得民心为何还会败于曹操？
牛党领袖的牛僧孺，也不过是皇帝太监争权的牺牲品
揭秘古代五大杀人狂魔 白起只能勉强排最后
诸葛亮晚年打压刘备的托孤大臣结果出大事了
这个皇帝最郁闷 在位仅13年却被黑了数百年
无能嘉庆为何能在半个月内铲除乾隆宠臣和珅?
功成身退：王安石少年得志之后为何主动辞官？
武则天令群臣战战兢兢 为何狄仁杰却居高位
辛弃疾不仅能文还能武？杀叛徒，灭盗匪
述说三国魏延那些事：是蜀汉屈指可数的重臣
唐朝宰相裴冕人物生平简介，裴冕生性奢侈好香车华服
明朝开国六王是哪几个人，最后下场怎么样？
张飞真的能吼死人？杀猪的真是个书法家？
李成梁有几个儿子？最后结局怎么样？李如柏战败自杀
太子谋反被亲爹骗入皇宫酷刑处死 全家被杀光
豪门大户？李渊当上皇帝离不开他背后的家世吗
史上绝色美女姐妹赵飞燕赵合德最后下场是什么？
极得乾隆宠爱的福康安是乾隆的私生子吗?
揭秘为什么孝恭仁皇后不喜欢亲生儿子雍正?
后人对中国第一任皇太后芈月的历史评价怎样
历史上真实的虞姬是美人但非项羽之妻
道光帝以节俭出名 但却做了清朝最奢侈的事！
贪污史上的黑色幽默：贪官竟因贪污胡椒丧命
康熙为何要把皇位传给老四而不是十四子?
揭秘精通奇门遁甲之术的5大牛人！第一无争议
赵高真的有篡改圣旨吗 其实他才是最大的背锅侠
刘备死后诸葛亮为什么再也没有大的作为？
揭秘道光帝偏心眼 感情用事选错接班人
刘禅上真的是扶不起的阿斗吗？冤枉了他近两千年
朱元璋每天都要让妃子们喝一种东西 苦不堪言！
此人被称为史上第一猛将 最后却被五马分尸而死
唯一拥有数万嫔妃的皇帝 每天宠幸一位竟要30年
"狮心王"理查一世："坏国王"为何更受国民爱戴？
说到做到！美髯公关羽竟是三国中最守信的人
汉末第一忠臣：曹操一切只为扶持汉献帝？
五阿哥永琪的生母愉妃其实是长寿而终的吗
他虽是太监出身 但也为王朝中兴起决定性作用
李莲英是如何从一个修鞋匠变成太监大总管的
桃园结义三兄弟 为什么关羽张飞都不得好死?
唐太宗不为人知的一面 唯独偏爱自己第九个儿子
老十四手握重兵 却为何没有发兵向四哥争夺皇位
钱学森历经千难万险回到祖国，说了八个字让人泪目
雍正皇帝痛恨八爷党圈禁兄弟 为何不直接杀了
刘晏对稳定乱世的作用，刘晏的改革
顺治为何对一手扶持自己上位的多尔衮有仇?
"今晚的月色真美"夏目漱石简短的一生
刘备为什么不重用赵云?临终之托暗藏原因
揭秘历史：为何说刘邦之子刘长不作死就不会死
岳飞死后五个子女悲惨下场 长子被杀长女自杀
揭秘汉武帝的母亲拖儿带女为何还成皇后
揭秘魏惠王为什么不识孙膑商鞅这样的人才
诸葛亮明知关羽放走了曹操 为何执意如此？
溥仪背后的男人是谁？最高权力执掌者
揭秘：刘邦的后裔怎么跑到日本去了？
宦官当道 董卓如何仅凭3000兵马称霸京师的?
隆裕太后未曾与光绪同房只因其长相丑陋吗
这位猛将把敌军吓破胆：但最后却被自己人吓死
曹操曾错过的四位谋士 每一个都不比诸葛亮差！
最悲惨的公主柔福帝姬：多次被抛弃还被逼做苦工
宋江一生不娶的真实原因是什么？不寂寞吗？
唐朝杜景俭人物生平简介，家庭成员介绍
中国历史上最厉害的三大军师 诸葛亮排第三！
古代历史上力气最大的三个人 其中一个是项羽?
周瑜是功臣也是罪人：天下三分过度损耗国力
清军进关之后多尔衮竟曾想与南明划江而治？
隋炀帝杨广真的是隋朝的最后一位皇帝吗?
顺治皇帝为何对已死摄政王多尔衮痛下狠手？
揭秘成吉思汗一生最爱的几个女人都有谁?
袁世凯有几个妻子几个子女？揭秘袁世凯与夫人们的神秘生活
流血不流泪！历史上的枭雄曹操为谁流过泪？
难道武则天之所以能长寿竟全靠性生活和谐?
诸葛亮一生中有几大遗憾事？ 分别指什么呢
大宋谜案：一代明君就这样稀里糊涂的死了？
朱元璋和陈友谅死后墓地对比：成王败寇
罗宪是谁？安南将军罗宪传奇的一生
揭秘为什么李自成只在北京当了42天的皇帝?
李莲英的为人处世之道 让他成为慈禧身边的红人
清朝灭亡后，格格们去了哪？嫁给了什么人？
解谜康熙为何独独将十八阿哥葬入景陵？
航海家哥伦布：在海上的日子比陆地上还长的男子
武则天为何一定要灭掉薛家 他们是不是犯忌讳了
朱元璋当皇帝后有一个癖好 妃子有苦说不出！
朱元璋发明了两种酷刑 一种令犯人生不如死！
宋朝佘太君一直白发人送黑发人的悲壮一生
刘备和诸葛亮闹翻：无意说出蜀国灭亡的根源？
秦始皇统一之战：最繁华都市被水泡三个月毁掉
历史上真实的朱元璋是高大英俊还是矮挫丑?
北周的一代权臣宇文护为什么始终没有称帝
汉武帝恐女干政竟杀掉全部有后的宠妃 手段惊人!
历史上那些杀人上瘾的皇帝 就连死人都不放过！
如果秦始皇不统一全国, 大秦还会二世而亡吗?
大宋王朝的包拯包青天到底会不会功夫？
揭秘千古一帝秦始皇不惜灭一国只为得到他?
抗清将领孙可望使用剥皮的酷刑是真的吗
和珅是乾隆男宠?清朝官员为何好男色之风盛行
最宽大的皇帝萧衍：宽恕弟弟与女儿通奸谋反
吕留良是怎么样的?为何死了之后才被灭十族
史上最能活的皇帝 儿子都老死了自己还没退位
清朝第一奸臣曹振镛，历经三朝不倒，只凭借六个字
千古第一清官忠臣连刽子手都不愿杀他而选择自杀
朱元璋把皇宫变菜园在皇宫种地 提倡全民劳动
唐朝宰相段文昌生平简介，怎么评价他？
赵匡胤如何缔造出中国历史最强野战步兵?
清朝最勤勉的皇帝 6大功绩无人能及却饱受争议
史上唯一能吊打吕布的人 离皇位只有一步之遥
三国霸主曹操为何偏偏选择一个青楼女子当老婆
唐玄宗李隆基为何一日之内连杀自己的三个儿子?
趴一趴千古明君唐太宗李世民干过的十大恶心事！
迷信至极的秦始皇竟都做过哪些奇葩的事情？
明朝皇帝谁更英明？太祖朱元璋还是成祖朱棣
康熙传位前最后的一场情商考试 雍正高分胜出
魏忠贤到底是忠是奸？他确实撑起半个晚期明朝
关于溥仪的野史：溥仪为什么要打荷尔蒙
何致命伤使李自成集团快速灭亡：谋士团档次低
成吉思汗老婆被人掳走 救回时竟挺着大肚子！
假太监嫪毐混进后宫 竟把太后迷得精神恍惚！
名将陈泰如何去世的？陈泰一生的丰功伟绩
为啥唐代李白会成为吉尔吉斯的文化交流大使？
三国刘备夺取益州之后 为什么非要娶这个寡妇?
在古代你最愿意跟谁打天下?赵匡胤排第四
诸葛亮死后蜀国后主刘禅为何能当30年皇帝
当上皇帝的凭什么是武则天？原因其实很简单！
历史揭秘：刘秀打仗为何非要带上一个女人？
皇太极为何会被称作马背上的多情天子？
徐质是被谁杀的？三国曹魏将领徐质的生平简介
历史上称帝的女皇不只武则天 她仅仅只能排第三
北宋大将狄青为何要戴面具作战 原因其实很简单
关羽败走麦城：他是如何死在命中克星的手中？
张悌是如何死的？三国时期孙吴大臣张悌的轶事典故
完颜阿骨打与成吉思汗努尔哈赤耶律洪基的关系
一场霸道的极端：朱元璋是如何护着马皇后的
李白的真实职业：与工人同吃同住的小矿主
三国解密：三国时期曹操的第一勇将竟是他
他借三千阴兵当上了皇帝 竟遭阎王梦中索命
三国中死得最冤的猛将：第一名竟然并非吕布
清朝雍正当上皇帝后，八爷、九爷、十爷下场如何？
刘备若是没得到诸葛亮 他未来的人生轨迹会怎样
居然是被自己的部下杀死：西魏权臣贺拔岳
历史上三国曹魏大将夏侯惇的真实死因是什么
慈禧太后：80岁肌肤如玉 堪称清朝白浅
三大被无名士卒杀死的名将 张飞竟只能排第二?
梁武帝未能善始善，他到底哪里做错了
​杨忠：作为皇帝的老子创业到底有多难？
&ldquo;竹溪六逸&rdquo;之一&mdash;&mdash;孔巢父，和李白杜甫是什么关系
真实武大郎：家境殷实与潘金莲白头到老
《天下长安》长孙竭罗就是历史上的长孙皇后吗？文德皇后长孙氏和李世民的故事
揭秘女状元傅善祥为何会沦为太平军的性奴？
此人比刘伯温还厉害 朱元璋死前还亲自帮他立传
秦始皇为何要活埋这些人？为何选择要活埋呢
五位将军没有打过一次败仗 有一位还不到23岁
解密谁是第一号的帝王终结者：非刘裕莫属
他是抵御诸葛亮北伐的悍将 却被影视剧改成蠢材
雍正是怎么死的?乾隆在父亲死后做了一件事
为何中国历史上成功的女人 往往显得心狠手辣
揭秘宋孝宗是如何靠十个女人登上皇位的
刘备进攻东吴时为什么不带上诸葛亮 不带大将？
司马光在《资治通鉴.汉纪三十八》中，记载了怎样的一件秘史？
南汉高祖第九个儿子是谁？他是如何死的
多尔衮为什么不当皇帝?真实原因让人无可奈何
古代皇帝为何都想长生不老 就连汉武帝也想求仙
司马懿死后不准子孙拜祭 墓碑上还雕刻着一武将
刘邦当上皇帝后，为什么想杀发小卢绾？
三国史上卖草鞋的刘备如何创造三个历史神话
人妻控曹操一生至少沾染15位美人而最爱的是她
唐朝韦巨源人物生平简介，韦巨源有哪些成就？
袁世凯有好多小妾为什么独宠五姨太？
秦始皇嬴政的一生杀过多少人?想想都觉得可怕
为什么安史之乱后李隆基听到儿子称帝，就直接让位了？
唐朝宰相韦巨源轶事趣闻，家庭成员介绍
糟心的崇祯都被哪些人坑过 才导致20岁就白头
范履冰和范冲淹是什么关系？范履冰与武则天
同为汉贼？揭密董卓和曹操的相似之处
徐福是谁呢？ 秦始皇派人找他却从此杳无踪迹
揭秘诸葛亮死因之谜：被司马懿气死的吗
揭秘历史对唐朝著名大臣朱敬则的评价是什么?
揭秘：项羽乌江自刎后，麾下将领何去何从？
古代最窝囊的皇帝 竟从国库偷拿珠宝送给妃子
腓力二世：让法国走向辉煌
汉灵帝淫乱会玩：竟让宫女穿开裆裤方便交欢
雍正帝为什么口碑不如自己的儿子乾隆呢
杀人随心所欲：北齐皇帝是精神分裂症患者？
&ldquo;贤内助&rdquo;说的就是她们了 日本史上著名的&ldquo;战国三夫人&rdquo;
揭秘害死庞德的竟然不是于禁 而是另有其人！
醇亲王奕譞为何让庶出的第5子载沣承袭了王位？
解密:慈禧太后为什么临终遗言女人不得参与朝政
皇太极究竟是怎么死的？真相竟是....
宋神宗去世之后为何是毫无背景的哲宗即位？
孙权后宫轶事 第2位夫人是寡妇皇后被宫女缢死
宋高宗为选继承人 不惜拿20名绝色美女做实验
真实的商纣王被黑了3000多年 竟被骗了这么久
雍正封弟弟为赛思黑 而这个皇帝比他还狠！
为何鳌拜明知康熙迟早会清算还敢把持朝政？
为什么说魏忠贤不死明朝不灭? 这是什么原因
解密：诸葛亮为何不愿称帝？背后有啥顾忌
光绪比慈禧早死一天有何蹊跷？死前写下哪两字
和珅对女色贪得无厌 细数他身边的九大美女
唐太宗为什么要砸毁魏征的墓碑？为何他后悔了
《女医明妃传》中的钱皇后竟然比允贤更痴情
揭秘唐玄宗李隆基为何不立杨玉环为后呢?
史上最强寡妇：慈禧上位之路如何顺利进行的？
史上最虚伪的皇帝不是康乾，而是最节俭的道光！
曹操一生中干了多少次让他后悔莫及的事情?
揭秘北齐的奇葩事件：四兄弟轮流当皇帝
李存孝与大梁王彦章是如何不打不相识的?
为什么说谢尔本是英国十八世纪最怀才不遇政治家
絮歇有着怎样的行政才干能力？对法国有着怎样的影响
为何赵云挑开了韩琼的三箭 关羽却被庞德射伤
他是朱元璋最信任的亲家 为何举兵反叛投靠他人
第一战神霍去病究竟厉害到什么程度?六战六捷
最牛道士：三朝皇帝崇拜他 一句话挽救数十万人
汉和帝的皇后邓绥：临朝执政16年 死后家族蒙冤
曹操祖父竟是太监?也是历史上第一位宦官皇帝
奸雄曹操为方便儿子当皇帝玩什么阴招？
这两个人是曹操成就霸业的关键人物其地位不低于郭嘉和荀彧
清朝龚自珍与龚半伦父子为何对清廷恨之入骨？
被尘封的真相：苏秦实际上为燕国的间谍？
刘秀为何不封原配阴丽华为皇后 反而娶郭圣通
他曾两次受到挑拨离间 为何能大难不死?
大诗人李白的另一面：混黑道，善于吃软饭
都准备欢迎状元回乡，状元却暗自化装骑驴进城
白起坑杀赵人40万 项羽坑杀秦军20万是真的?
一人拥有四万个老婆的好色皇帝是谁
刘备真的想匡扶汉室吗？他比曹操更无耻
和珅受宠之谜:奸臣和坤为什么受到乾隆的宠幸
唐玄宗最迷恋的出游地：在位44年去了41次之多
"忠而获罪"的北齐名相杨愔的一生，迎娶皇后却死的悲惨
清朝最牛知县孙诏成，当众仗打太监，后来成了三品大员
千古一帝尸骨被污水泡了60多年 至今无人处理
同治皇帝死亡真相，被慈禧逼急去找妓女染病？
司马迁是如何评价传奇帝王汉武帝刘彻的？
霍光为什么不允许宫女穿开裆裤?原因竟是这个
伯利克里如何使使雅典民主进入黄金时代的
唐朝初年向突厥称臣12年，结局却令突厥人哭了
胡惟庸被杀的10年后：朱元璋为啥又杀了3万人
揭孔明不重用马超的难言之隐：防止其势力坐大
慈禧统治时期是因为爱美才导致清朝尽毁的吗？
刘邦八子一女境遇凄惨 唯有他善终还当了皇帝
朱希忠不是王室成员，为什么张居正为何给朱希忠封王？
揭秘：狄仁杰三个儿子下场竟是这样的?
这个皇帝一天不杀人就手痒 10个纣王都不敌他
隋朝第一猛将：让突厥闻风丧胆却为何暴尸朝堂？
三国中谁的心机最深 大家都不惜摔儿子嫁妹妹
诸葛亮斩马谡其实蓄谋已久并非全因失街亭
吊打努尔哈赤的明朝最强军却是明朝覆灭的真凶
宋江为何能够取代晁盖当老大？此一点就足够了！
射死孙坚杀掉祢衡的黄祖究竟是怎么死的?
明明和八爷水火不容 雍正为何将儿子过继给他
朱元璋如此经天纬地之人 为何儿孙一代不如一代
诸葛亮为什么只出祁山？不会走别的山头吗
解密：刘邦临死之前为何要赐死救命恩人樊哙？
三国刘备为兄弟报仇却惨遭陆逊火烧连营？到底是哪里出了问题？
父母早逝的诸葛亮娶丑女黄月英是为了上位？
朱元璋两次葬父 一道士路过竟留下三个预言！
解密：让项羽陷入四面楚歌之境的计策是谁出的
张飞长的黑？真实的张飞容貌颠覆了人们的想象
和珅并非因贪而亡某种政治需要更可怕
曹操最后时光如此眷恋洛阳为何死后葬在安阳？
康熙长寿之谜：活了69岁的康熙是怎么养生的？
钟离春丑得你大开眼界！可为何齐宣王还敢娶
汉文帝刘恒的继位之路：步步为营才终登皇位
无耻小人李儒焚城究竟造成了什么样的悲剧?
刘邦项羽两句不同的话 成就了两种不一样的人生
曹操手下一大将牛到让刘备害怕让诸葛亮忌惮
武则天为什么能活到82岁？揭武则天长寿秘诀
朱元璋早就知道朱棣有反心为何不当机立断？
谭延闿为何被慈禧取消了状元，后成为南京国民政府主席
雍正为何将自己十大罪状出版成书？逼母又屠弟
历史上最好玩的皇帝：最后竟把自己玩坏了！
康熙科学精神争论：爱科学更爱江山
清朝末代亲王的后人们为何都喜欢刨自家祖坟？
朱元璋的限娱令：戏子不许扮历代帝王后妃
和珅跌倒嘉庆吃饱：嘉庆究竟为什么要杀和珅？
此人才是三国第一武将！赵云张飞都得往后排
明世宗朱厚熜为了求长生 竟然连那种东西都喝
宋高宗赵构为何要掩盖生母韦氏的真实年龄？
莫名失踪的三位皇帝 最后一个让朱棣大费周折
元宪宗蒙哥有何早年经历？蒙哥生平简介
东晋皇子司马炎是怎么篡位夺曹魏政权的
解密：诸葛亮死后蜀汉为何还能坚持三十年？
揭秘清太祖努尔哈赤是如何处置汉人俘虏的?
刘邦的初恋：汉高祖刘邦的第一个极品美女是谁
揭秘西汉大臣苏武拒降背后的真相是什么
康熙发妻孝诚仁皇后为何仅21岁就香消玉殒
孙权登上皇帝的宝座后：他的丞相是什么人？
不念旧恩的武则天为什么对裴炎痛下杀手？
王弼是如何死的？王弼的生平简介及学术贡献
诸葛亮的致命缺陷：任人唯亲且十分固执己见
朱棣临死之前留下了什么？足足让大明硬气了200多年！
和珅本是第一贪官 乾隆皇帝为何如此器重他?
岳飞长子岳云：为何被自己父亲下令将自己斩首
卡文迪许扭秤实验如何验证万有引力定律
唐代宰相韩滉竟能做到身居高位不骄奢 值得学习
曹操雄才大略为何不招人待见？太草菅人命惹骂名
盘点民国时期最臭名昭著的五大汉奸
雍正为何把胤礽女儿和硕淑慎公主收为养女
宋神宗的奇葩岳母：携女儿私奔 嫁过三个男人
慈禧的爱好：冬天玩拖冰床太监飞速拖床前进
揭秘隋文帝杨坚反腐 竟是钓鱼执法抓贪官
皇太极长子豪格为何杀死妻子莽古济氏？
朱元璋将两个儿媳妇杀死 揭露皇室权贵的残忍
廉颇为何嫉妒蔺相如？难道廉颇是个小气的人
纳谏并非李世民专利：宋徽宗从谏如流却亡国
宇文邕怎么死的？ 北周武帝宇文邕生平简介
古代最牛的5大奇才：诸葛亮未能上榜
揭秘诸葛亮并非三国贤相？竟然是被累死的
大将军卫青是如何变成汉朝最高常设官职的？
岳飞是否有谋反之心？只会打仗不会揣摩皇帝的心思
朱棣靖难之役后竟为朱元璋修了个三万吨的石碑
揭秘：上千年来关羽的墓竟然无人敢盗 这是为何?
这位大臣敢当众打骂皇帝原因竟是皇帝不喝酒
朱元璋为什么要杀胡惟庸及其党羽三万人?
侄子病危皇叔继位 唐宣宗李忱装傻赢得天下！
乐黛云：我心目中的汤用彤先生
真宗皇后刘氏是怎么炼成的？维护了宋朝政权的稳定
揭秘历史上真实的赵云竟然只是一个文臣吗
残忍粗暴的独眼帝王：比暴君桀纣还要歹毒！
揭秘满清唯一的铁帽子王 文武双全的十三阿哥
秦始皇嬴政：严格集权措施才能有如此成就
吕雉如此心狠手辣 刘邦为何纵容吕雉这样做
中国历史上杰出的女性统治者：吕后
一代最强大脑成吉思汗：王的女人是如何来的
唐玄宗李隆基开元盛世期间任用的贤相是谁
三国程昱对曹操父子忠心后世对其评价为何很低
铁面孔目裴宣：裴宣因为刚正不阿而被陷害吗
古代四大灵感猛将 一位死后刀剑自动灭叛匪！
汉武帝刘彻为何要杀掉自己最爱的女人卫子夫
为什么说曹操是三国里面最好上当受骗的人？
横扫匈奴的大将军卫青：一生最敬畏的竟然是他
隋朝9岁公主墓为何能如此豪华？隋代小公主李静训生平简介
清朝皇帝中的异类道光皇帝：节俭到令人发指
三国趣事：曹操竟然让人假扮自己见匈奴使者
他不是武林高手 但他的狮吼功夫令人为之色变
被封王的太监领兵打仗十年 一本水浒让他成罪人
张学良是怎么染上毒瘾的？又是怎么戒掉的？
唐中宗死亡之谜：是被韦皇后毒死的吗？
成王败寇但后人为什么多是同情项羽看不起刘邦？
天下第一好汉李元霸有多威武?他竟用800斤大锤
解析：刘邦为什么能够成就自己的千古霸业
揭秘：庞统为何无形中成曹操杀害马腾的帮凶？
揭秘李世民真实死因！一个印度人要了唐太宗的命
名臣翁同龢是北洋水师经费被裁撤的罪魁祸首
三国前期司马懿一幅忠臣样是什么时候开始变心的
崇祯皇帝本可不上吊：到底是谁把他逼上煤山?
刘备生前为什么连将军都舍不得给赵云？
春秋名将田穰苴为何敢杀国君宠臣 不怕被砍头？
历史上最奇葩的皇帝 竟从大街上淘来个皇后！
秃发皇后是谁？她是怎么死的
生性猜忌的刘邦为何却对张良如此的信任呢？
一生敌不过孔明 司马懿屡战屡败背后掩藏的真相
&ldquo;盖世气功&rdquo;：诸葛亮杀人不见血独门武功秘籍
辛弃疾的另一面：虚溜拍马还有酷吏恶名
要儿子当皇帝母亲就得死：揭刘彻杀钩弋夫人
好端端的皇子为什么被道光皇帝一脚就给踢死？
六出祁山真相：诸葛亮六出祁山是因为什么失败
建宁公主为何会成为寡妇？因其公公是吴三桂
解密：秦昭襄王为何不敢让白起直接PK廉颇？
颇具争议的将领袁崇焕真的是死于反间计吗
他才华横溢是文学泰斗 自杀却因水太凉放弃了
将军为他打下400年江山 皇帝一高兴灭他三族
王安石的改革为何会失败？国家治理体系落后了
隋炀帝身边第一基友是谁?脏活都是他干的
女皇武则天立无字碑 据说并非是武则天自愿？
明朝最无能首辅万安：以进献房中术而闻名于世！
嘉庆本想将和珅挫骨扬灰 却因一个女人留他全尸
吴王两个爱妃让孙子杀了 为何还封他做大将军
和珅仅仅是因为贪财才遭到同朝大臣的厌恶？
朱元璋帮手下处理家事 杀其妻分食其肉
朱元璋为何选定朱允炆当接班人?竟是因为愧疚
这个荆州奇才为何敢公开批评刘备关羽？
马哈茂德二世是谁？希腊独立战争奥斯曼指挥官马哈茂德二世简介
&ldquo;空城计&rdquo;司马懿是真的中了诸葛亮的计吗?
崇祯帝为什么不肯迁都却吊死煤山树上？
三国名将关羽大意失荆州 是因为他得罪此人
为何朱元璋反腐肃贪那些大招儿后来不管用了？
从苦命商贩到开国皇帝：刘备发迹背后的密闻
诸葛亮那么神机妙算 为何没有帮刘备统一天下
徐有贞能够得到重用是因为懂得夜观星象吗?
揭朱元璋为什么后来称明教为邪教？有啥隐情？
此人身上割一刀做了太监 结果成为世界首富
梁简文帝萧纲为什么一生钟情于写宫廷诗?
神奇！北齐皇帝高湛的皇后竟然走上青楼之路?
古代名将无数 但仅有这四位最让敌人害怕！
关羽为何对诸葛亮阳奉阴违？真相让人震惊 ！
明朝著名宰相张居正之死：死后竟还遭贬官！
真爱永恒:唐太宗李世民为何至死不忘文德皇后?
曹操将三个女儿都嫁给了汉献帝 其用意何在？
朱元璋当皇帝的第八个年头 天象突然出现异常
宋朝的极品丑男竟然是贵为宰相的王安石！
奕䜣比咸丰更有帝王之才为何没有登上皇位
揭秘明武宗朱厚照到底是个什么样的皇帝?
&ldquo;一代明君&rdquo;明成祖朱棣后宫那惨烈而血腥的生活
三国第一神射之争 黄忠在他面前都没有资格
明朝为何同时有两皇帝?一个一夜间成了囚犯
深受器重的驸马房遗爱官至高位为何还要谋反
鄢郢之战：河水倒灌 杀神白起迫使楚国迁都避避难 强楚从此一蹶不振 白起因为此战被封武安君
盱眙之战：历史上以少胜多的经典战例 南朝宋军以3700人完胜拓跋焘数十万军队 盱眙一战成名
陈仓之战：刘邦明修栈道 暗度陈仓 出奇制胜 夺取了汉中 为后来争夺天下奠定了基础
​岳飞第一次北伐 成功收复襄阳六郡 在南宋抗金史上具有重要地位 岳飞被授予清远军节度使 是北宋节度使中最年轻的一位
永定门之战，皇太极率清八旗军攻打北京，歼灭四万明军，为何不乘胜攻打明朝都城？
背水一战的主人公是谁？他如何做到以3万弱军打败20万强敌？
东晋权臣桓温的第一次北伐 进击关中  打到长安城门口 他却不进攻了
国运之战甲午战争，它是怎么打起来的，对于中国造成了哪些影响？
邲之战：晋国和楚国第二次较量 结果是楚国扩大和巩固了在中原的影响力 楚庄王成为春秋霸主
韩原之战：秦国和晋国的巅峰对决 几经转折 晋国国君背信弃义 兵败被俘
常州之战：南宋常州人民的抗元斗争 抵抗数十万元军长达半年 城破后仅存7人
丁家洲之战：决定南宋存亡的一役 十三万人齐解甲 此战后 南宋走向覆灭
唐河之战：静塞军骑兵击退8万辽军 斩首一万五千有余 此战堪称游牧铁骑的终极噩梦
​露梁海战：中朝联军抗日大海战 大败日军战船 震慑日本近300年不敢造次
沙苑之战：影响中国历史百年的一场战争 以九千胜十万 战局稍有变化都将改变历史
横屿之战：是戚继光入闽抗倭首战 是抗击外来侵略、保卫祖国海疆的著名战例
鄂州之战：忽必烈攻宋未果却意外成就了奸相贾似道 蒙古贵族内部的争斗给南宋留下喘息之机
维州之战：大唐王朝最后的辉煌之作 此战彻底结束了唐蕃两大军事集团历经数百年的持续对峙和战争状态
蒋介石最信任的戴康二公，指的都是谁？为何最终有一人被弃用
桂陵之战：历史上一次著名截击战 是齐魏争霸与三晋衰落的起点 创造了围魏救赵的战法，成为两千多年来军事上诱敌就范的常用手段。
汉攻大宛之战：中国历史第一次大规模对外战争 是一场由汗血宝马而引起的战争
怛罗斯之战：历史上最强大的东西方帝国间的直接碰撞 影响东西方文明的一场战争
陈胜吴广大泽乡起义：中国历史上第一次农民起义 揭开了秦末农民起义的序幕 如此轰轰烈烈的起义，为何最后失败了呢?
安史之乱：大唐帝国由盛而衰的转折点 是什么给了安禄山勇气让他敢于铤而走险？
强大的蒙古帝国为何没能打下小小的日本？蒙古帝国为什么要两次远征日本？
被誉为16至17世纪东亚最强军队的戚家军是如何炼成的？戚家军最后的结局是什么？
龙城之战：正式拉开了长达十五年的铁血汉匈之战的序幕 龙城之战为何唯独卫青一路取得了胜利呢？
淝水之战东晋为何能够以少胜多？前秦苻坚为何会如此惨败呢？
盘点抗战时期五大女汉奸，各个让人痛恨，最小的年仅13岁，却犯下诸多罪孽，最终被毒杀
日军大半年就攻下中国，为何随后8年并没有再进一步？
七七事变有多么惨烈？事后这些四川人的表现太让人感动
日本真的是无条件投降吗？事实并非如此，他们还提出了三个无耻的条件
抗战时期，帝国主义下的日本女子，不仅有疯狂的也有识大体的
二战时朱可夫为何被称为苏联第一战神？
开国上将活捉日军第一个战俘，却险些被他同归于尽
二战时，日本两次作死的事件，都与这人有关
两次失踪的二战最神秘的间谍，武田毅雄
赛约河之战：世界史上以少胜多围歼战的最成功的案例之一
抗战期间日军对待慰安妇的残忍手段 让慰安妇做‘四脚牛’爬行
他是开国少将 抗战结束后变回农民 被称为“将军农民”
他一生在抗战中立功无数 晚年时的遗言让人泪目
一个女人告诉我们慈禧太后一天的生活到底有多奢侈 也许这就是大清灭亡的原因
慈禧死后 大清出现了哪些动荡？
清朝第一位被废的皇后 之后回到自己的家乡安享晚年
他是蒋介石的大哥 他遇刺后蒋介石抚尸大哭
日本受军国主义影响 当年在中华大地上犯下的罪行惨绝人寰
抗战结束后 国民党陆军总司令强烈要求把此人列为战犯
二战期间的时候日本女人都在做什么？丈夫不愿上战场直接以死相逼
日籍英雄中西功 中国英雄郑文道 为抗日做出了杰出贡献
他牵着20多头骡子参加红军 最红以死报国以示忠心
他是朱元璋第十七子 在他眼里最为耀眼的反而是那些与权力无关的东西
七七事变 悲痛的历史 佟麟阁和赵登禹两位抗日将领牺牲
抗战结束后 国军处决日本战犯 这个最嚣张的战犯被20发子弹送上路
美国发动伊拉克战争真正目的是什么?
兰封会战惨败，国军十二倍兵力竟然输给了日军
抗日猛将薛岳三次长沙会战击退日军，晚年却交不起房租
鬼谷子都培养过哪些奇才弟子？弟子们有何能耐？
戚继光鸳鸯阵的真实威力：杀敌一千，自损三人
耶律延禧御驾亲征能够打败完颜阿骨打吗？
赤壁之战后曹操打肿脸充胖子：我是自己烧船撤退
揭秘楚霸王项羽失败竟然是他的重瞳导致?
关羽败走麦城背后有几个推手 谁起了关键作用
古代处理战场尸体的5种办法一个比一个恶心
抗金大将刘琦：一位数次击败金兵的南宋支柱
名将关羽败走麦城失荆州最大责任是谁？
秦军为何能战无不胜?秦始皇统一六国的秘密武器
揭秘真实的赤壁之战 曹操压根没有什么优势
这场守城战打到人吃人的地步为何也坚决不肯投降？
北宋禁军是支什么样的队伍？为什么北宋禁军选拔全靠颜值？
四面楚歌后的霸王是如何面对垓下之战的战败？
在一二八事变战斗中日军曾三次向我军增兵？
八路军在抗战时都是从哪里获得的武器？
手取川之战为什么会有真假不明的争议？手取川之战到底怎么打的？
日本人敬重张自忠是为什么呢？原来张自忠被日本人当做了活关公
这位开国少将竟被日军杀妻煮子？揭秘抗日将领余光文
这件农村家家的东西竟然在抗战时让日军无比害怕？
承接了南宋和北宋的东京保卫战最终打成了什么样？
古代打完仗之后清扫战场时是怎么处理尸体的？
长平之战是史上最惨烈的战争吗？长平之战的战况是怎样的？
二战日本想在6个月内造出原子弹，可惜就算给他们6年也鼓捣不出来
知道我们没钱搞装备，日本士兵竟是连弹壳都不给我们留下
日本利用东京玫瑰给509小组施压，结果反被509小组屠杀20万人
此日军军神遭遇1300发子弹的攻击都没事？原来是八九式中型坦克的功劳
同样都是枪为什么还要分冲锋枪、突击步枪、步枪？这三种枪什么区别？
二战时候还有自行车军队？这支日军自行车队战斗力连丘吉尔都怕
战国时代的日本进攻朝鲜时，丰臣秀吉为什么不把德川家康派上战场？
同样都是名将，麦克阿瑟在二战威名赫赫，那么艾森豪威尔是怎么成名的呢？
曾在南京大屠杀时组织杀人竞赛还登报炫耀的那两个人最后的下场是什么？
越南号称自己世界第三？1978年的越南凭什么那么狂？
为什么说苏德战争是苏军一命换一命挣来的？
二战时这个美军飞行员投靠德军的理由竟然是为了实现自己的飞行理想？
德国一度距离苏联最大产油中心只有50公里，却因资源匮乏损失25万精锐
战后天皇都在想方设法逃过审判这个人为何主动要求当战犯？
张作霖曾经打造出民国最强大海军部队？这支部队后来怎样了？
苏联派出特殊敢死队去炸德军的坦克为什么最后反倒把自己家的坦克给炸了？
他们的贵族为什么让人尊重？战时踊跃参战死掉五分之一
他一生只击落三架飞机却被称为王牌飞行员，还让斯大林对他恨之入骨
二战苏联连德国都不怕为什么却被德国盟国的一个师搞得头疼不已？
美国活活烧死日本50万人为何还拒不道歉？原来是为了报复这一战的耻辱
日军的武士道精神不是日本原创而是抄袭的英国？到底什么是武士道精神？
日本投降关韩国什么事？为什么日本投降韩国满街都是痛哭和自杀的人？
苏德曾经一起合谋瓜分欧洲为什么临了却突然翻脸打起来了？
二战时日本人竟然用这么丧尽天良的武器来对付敌军？日本人自己都觉得无耻！
敌机入侵领空怎么办？战斗民族竟然直接派战机对撞和美机同归于尽了！
德军抓到英国的侦察兵之后为什么因为隆美尔将军见了他一面就保住了性命？
常德会战日军死亡人数死伤仅千人？揭秘常德会战日军的真实伤亡数据
这个人是抗日名将可他为何在南昌起义时叛变了革命？
蒙古人灭了北宋为何没有趁势拿下南宋？蒙古在南宋战场上付出了怎样的代价？
古代大战为什么要主将先出来单挑才开始冲锋混战呢？
德国和日本不是盟友吗？为何德国投降之后选择把潜艇炸掉也不肯留给日本人？
为什么侵华日军只要一百多人就占领一个省而两三个人就可以占领一座乡镇？
为什么长津湖之战很少被提起？抗美援朝的长津湖之战到底有多惨烈？
八国联军攻打清朝的时候才带了一万多人马为何清军几十万却无法抵抗？
德国也有慰安妇？二战时候德国是怎么设置慰安所的？
他牺牲了八千兄弟去保卫这座城为什么战争胜利了他却被判了死刑？
二战日军疯狂吹嘘“军神”称号，结果推选出三个被啪啪打脸的炮灰
如何评价晋灭吴之战？晋灭吴之战有什么样的历史意义？
西晋是怎样灭掉吴国的？西晋灭吴的过程是怎样的？
美军为何要用坦克碾压日本伤员？原来他们想要抢救日本伤员，结果伤员拉开了手雷
曹魏为什么选择先灭掉蜀汉？魏灭蜀之战的背景是什么？
在诸葛亮北伐失败以后跟着姜维一起北伐的将领还有哪些？
日本战俘到底有多害怕苏联？宁肯战死也不愿意被苏联俘虏
江东是怎么成为孙家的根据地的？孙策平定江东的经过是什么？
群雄起兵讨董的结果怎么样了？如何评价三国历史开端的董卓讨伐战？
昆阳大战是在哪里打起来的？揭秘昆阳大战王莽百万大军溃败的经过
刘邦起兵后最大的惨败是在怎么发生的？揭秘彭城之战爆发的原因
你以为这些残酷又好笑的黑色幽默只发生在电影里？其实二战时就真的发生过！
在战场上打不过的时候怎样保全性命？比起装死，士兵竟更愿意被俘虏？
这个国家连二战都没参加过为什么却可以拿到日本5亿的赔款？
高梁河之战结果：高梁河之战爆发的过程是怎样的
萨尔浒之战明朝为何败给后金的原因分析
八王之乱秘史：中国古代史中最黑暗的时期
哪个王朝战斗力持续最久?200年后依然无敌
明朝统一战争的过程 明朝统一战争的结果
斯摩棱斯克战争对国际局势的影响是什么
涿鹿之战对于汉族来说有着改天换地的意义
揭秘：古代战士上战场为什么不敢装死？
揭秘高丽蒙古战争：一场持续了42年的战争
揭秘沙隆战役：几乎结集了欧洲东西部所有的民族
揭秘克里米亚战争是属于现代化的战争吗?
是南宋愚蠢还是蒙军狡诈？此战输的不服
宋蒙的一场襄阳之战 竟是决定国祚命运的战争
鄱阳湖之战中朱元璋为何能打赢陈友谅呢？
伊阙之战 战国历史上战场杀人最多的战争
丰岛海战是日本想对外扩张获取更大的利益？
半小时福建水师全军覆没：马江海战失败原因
君士坦丁堡战役：一座孤城最后的背水一战
城濮之战的意义：确立了晋军在中原不可撼动的地位
魏灭蜀之战：三国结束的最后一场倾国大战
揭秘赤壁之战攻略：占尽天时地利人和
伯罗奔尼撒战争爆发原因竟然是一个老鸨?
柏举之战：历史上著名的以少胜多的战役
解析在松锦大战中明军为何会犯这么多失误?
泰拉蒙战役的结果：波伊人落荒而逃是真的吗
汉灭朝鲜之战：古朝鲜的行为几乎就是以卵击石
东晋北伐的评价：东晋收复失地的典型案例
为什么说宋金战争是一场双方都损失惨重的战争
宋朝君子馆之战发生在什么样的时代背景?
揭秘靖难之役的坦克军团：朵颜三卫
甘之战的意义：诞生了中国历史上第一个王朝
揭秘横扫欧亚的蒙古帝国在哪里吃了败仗?
城濮之战交战双方是谁：谁赢了城濮之战
残疾人的斗争：因耻笑残疾人而引发的战争
望海埚之战：永乐期间痛歼倭寇的一次胜利
赤壁之战曹操为什么会战败？最大的原因竟是因为瘟疫
巨鹿之战竟然是假的！关于巨鹿之战的几个谎言
秦朝是什么时候灭亡的？秦朝为什么会灭亡
隋朝名将贺若弼：用兵善于虚张声势真假难分
甘古特会战的过程是怎样的？甘古特会战的影响
蚩尤是怎么被打败的？黄帝大战蚩尤的故事
夏侯惇字什么 夏侯惇是曹魏的开国元勋
为什么说南宋王朝是蒙古统一中国的最大障碍？
陈汤灭郅支单于之战为什么能取得成功？
太原保卫战国民党牺牲了多少人？太原保卫战的结果
定川寨之战发生在什么时候？定川寨之战的影响
中国关于汗血宝马的最早记载是在什么时候？汗血宝马的传奇
成吉思汗为什么要不断扩张？其实不是为了敛财和统治
敢死队？揭春秋战国时期的神秘军队
阿登反击战如果德军胜利将会有什么影响？
夷陵之战双方兵力：刘备为何大败而归
宁锦血战：宁远城外积尸遍地 皇太极首尝败绩
三番那么强大 吴三桂为什么会输给康熙
三国古战场 刀光剑影之后的沉寂
五国攻秦之战一共有几次？五国攻秦为什么失败
同治之乱发生了什么 同治在位多少时间
权倾一世的年羹尧的下场是什么？年羹尧的结局
街亭之战为什么会失败？街亭之战失败的原因
中西方古代战争的区别有哪些？
增兵减灶出自哪里？增兵减灶的故事
潍水之战双方兵力如何？韩信和潍水之战的关系
魏灭蜀之战的原因是什么？魏灭蜀之战双方的兵力
隋朝名将于仲文个人简介 一生战绩无数
靠三寸不烂之舌拿下一座城池的隋代名将
繁荣富足的隋王朝为何二世而亡？基础薄弱是最大原因
三国演义为何说乐进在合肥之战表现不佳？
长勺之战的胜利和鲁庄公有关吗？
杨广征战南北一统天下 为何没打下高丽
隋唐英雄王世充 靠梦周公击败枭雄李密？
汉高祖刘邦还定三秦之战 目的是什么？
大屠杀：汉武帝为何要杀光长安囚徒？
成吉思汗一生唯一的败绩：手下被煮成了70锅人肉
两蹶名王天下震动 明末名气远超郑成功
对西陵之战的评价：东吴以少胜多，以弱胜强
人口大灭绝！六次战役险些导致中国灭亡
关羽败走麦城的秘密 刘备按兵不救是为这个
诸葛亮用计火烧新野到底是为了什么?
纳牙阿是谁 成吉思汗麾下大将纳牙阿生平简介
京师保卫战：蒙古挟持明英宗 欲夺取北京城
揭开八国联军侵华战争的真实面纱 八国联军侵华的原因
济西之战：为何燕国如此积极联络诸侯攻齐？
济西之战：除了乐毅，还有谁为济西之战的胜利做出了巨大贡献？
济西之战：齐国是怎样走向灭亡的？
宜阳之战：秦国是怎样背水一战挺进中原的？
日本侵华战犯都被处以绞刑，审判中唯独漏过了谁？
震撼旧照：来之不易的台儿庄大捷到底是什么样子的？
罕见美军航拍照片：1945日军缴械投降的历史场景是什么样子的？
毛主席时代最后的王牌战机是什么样子的？
老照片：那些抗战被俘的中国军人怎样面对鬼子尖刀？
对越自卫反击战是怎么打的？留下了哪些难忘的瞬间？
抗战坑爹连长是怎样一局麻将丢掉整个长城战役？
德国在二战时的军事扩张：堪称世界霸主
中国历史上八大“定鼎天下”之战
三个中国人，羞辱了整个日本陆军！
当年明朝时救援朝鲜的战争是怎么打的？
谁是日军大“扫荡”期间牺牲的，我军级别最高的军事干部
近代中国击败日本第一人是谁，他的死为日本除一大敌
五台山的和尚喇嘛都去抗日，组成和尚连，在当时，一度传为佳话
十大元帅谁最能作战,谁最受信任,谁最有文艺才气?
二战太平洋战争实录，珍贵照片首次解密，感受一下真实的战场
奇葩！各国如何帮士兵们“释放压力”！
一组记录了60年来的重大事件的报纸，件件都是大事情！
老照片直击：台儿庄国军士兵骨骸令人动容，抗战老兵挥泪敬礼
姜维是怎样击破王经的？背水一战过程大揭秘
“土木堡之变”对明宪宗与万贵妃的爱情有何帮助
斯里兰卡内战简介：斯里兰卡和猛虎组织的战争
斯里兰卡内战的背景：民主矛盾成为主要因素
乌坦战争背景：阿明政变上台后迁怒于坦桑尼亚
乌坦战争的历史影响：该如何评价乌坦战争？
日本关东军因自不量力导致日本陆军最大一次败仗
垓下之战是怎样发生的？刘邦为什么要撕毁盟约
意大利一对母女因二战骨肉分离 71年后又相聚
苻坚淝水之战失利致前秦失去争夺天下的资本
历史的真相：东晋淝水之战其实是一项面子工程
纳粹在意大利屠杀2.2万人？德国政府拒绝追究
中国历史上第一次丝绸战争：竟因一片“桑叶”所致
希腊战役简介：同盟国与轴心国在希腊的战争
8名土耳其政变军官在希腊获刑 土方要求给予引渡
揭秘：惨烈无比的北汉大军与后周大军的高平血战
土耳其政变后“清洗”致2万公职人员失业 含30名省长
解密：法国大革命中君主立宪派为何会失败？
雾月政变的历史背景：拿破仑在大革命中表现出色
秦朝长平之战是怎么回事？秦昭襄王是怎么做的
揭秘：曹操觊觎大小乔美色从而引起赤壁之战？
解密：法西斯主义为何会在一战后逐渐发展？
《东方战场》热播 赵岩松彰显革命英雄风采
《东方战场》口碑爆红 应采儿为角色下苦功获好评
电视剧《东方战场》:难得的爱国主义教育公开课
怒江之战收视率爆表 孙艺洲救助王妍之转地下党
王妍之参演怒江之战热播 8亿播放量见证虎口拔牙
解密：英荷战争的第一次战斗中谁获得了胜利？
怒江之战第24集剧情介绍 曹国舅牺牲刀子还活着
怒江之战第12集剧情介绍 赵半括身陷沼泽险丧命
怒江之战第18集剧情介绍 赵半括故意放走俘虏
怒江之战第11集剧情介绍 草三说出逃兵真相
解密：国别体史学著作《战国策》有何主要内容
揭秘：隋唐四代皇帝为何要发动对高句丽的征服战争
信陵君魏无忌：战国四公子中刘邦最敬佩为何是他
《怒江之战》王思髦谁演的？扮演者汪汐潮简介
民国时内蒙古呼伦湖 曾发生严重集体坠冰惨案
北宋方腊起义是怎样爆发的？方腊起义简介
印小天陈学冬搭档演绎 特工身份开启《解密》战
弓弩在古代战争中的重要意义：贯穿了整个古代史
赤壁之战曹操死了多少人 赤壁之战的历史意义
1865园区内现“昭和”年号老物件 系日军侵华罪证
孙武的传奇人生：名将孙武亲指挥过几次孙武的传奇人生：名将孙武亲指挥过几次战争？战争？
为何北魏战场上三胜刘宋在口水战却连输两场？
揭秘：诸葛亮最终败在体力上事必躬亲致积劳成疾
降将李陵 在他出征之时就是一个必死之人了！
甲午战争之后 李鸿章竟然犯了一个致命错误
历史上的今天5月13号 孟良崮战役开始
抗日战史：左权指挥长乐之战 口袋阵断日军队伍
雅尔塔会议背景：罗斯福急需苏联参与对日作战
曹操是如何一步步击败群雄 取得了挟天子的地位
没有关羽的失败 刘备也无法在10年内成为刘邦
《赵子龙》被批“历史少” 关键人物蔡夫人被炮灰
亚历山大东征背景：亚历山大觊觎波斯帝国的领土
亚历山大东征的影响：该怎么评价亚历山大东征
安庆保卫战简介：太平天国最终灭亡的序曲
安庆保卫战的历史影响：该如何评价安庆保卫战
奥土战争：奥地利奥斯曼土耳其两国争夺东南欧
历史上最憋屈谋士范增：已胜券在握却功败垂成
揭秘日军和国军相比 单兵作战能力“牛”在哪里？
项羽兵团为何会在楚汉战争第四年失去战斗力？
柴氏：史上最强寡妇引两宰相败倒于她石榴裙下
东峡石谷之战简介：契丹民族发展历史的起点
虎门销烟的背景：英国对华倾销鸦片以换取资源
三峰山之战经过：中国最后的重甲骑兵谢幕战
抗战初川军装备：士兵还在用清代留下的某武器
解密：宋金之间的海上之盟因何原因最终失败的？
《山海经之赤影传说》热播 田宇鹏张翰并肩作战
五卅惨案后孙传芳为何要铤而走险攻打奉军?
揭秘：魏明帝为何会成为导致士林风气败坏的元凶？
中国古代史上三次残忍屠杀俘虏的战役
解密：春秋战国时期哪个诸侯国存活了1900年？
揭秘：抗战期间蒋介石最讨厌手下将领做什么？
甲午战争李鸿章尽力了吗 平壤之战淮军精锐尽亡
川楚白莲教起义经过：白莲教起义是如何发生的
第二次世界大战前人民为何会相信希特勒纳粹
清朝与太平天国的战争中竟损失人口5000万以上！
宋代采石之战是在哪两个国家间打的？
采石之战的影响是什么？如何客观评价采石之战
蔡州之战的过程简介：夜袭蔡州之战的结果是什么
黄郛眼中的“济南惨案”：没有把中国人当人看
历史上最不靠谱的五场战争：飞鸟打赢澳洲军队
东方诺亚方舟：法国神父与30万难民的抗战坚守
三国鼎立局面形成的关键战役是哪个
赎罪日战争密闻：朝鲜曾秘密派飞行员参加空战
赎罪日战争战后影响：阿拉伯国家停止了主动进攻
苏伊士运河战争背景：纳赛尔试图收回运河的主权
克里米亚战争的终结：塞瓦斯托波尔被联军所攻占
德媒:二战德军坦克无敌只是神话 隆美尔曾吃大亏
民国战史：军神蔡锷3千人打败袁世凯10万大军
永嘉之乱的历史影响：南北割据对立长达数百年
墨索里尼曾赞哪位抗日将领：外国人崇拜你之英勇
荷兰独立战争的评价：撼动了西班牙的统治根基
永嘉之乱后经过了多少年隋朝才统一天下？
二战战事揭秘：英国海军大西洋追杀“俾斯麦号”
陈胜吴广起义口号“王侯将相宁有种乎”是真是假
陈胜吴广起义的直接原因 起义失败的原因是什么
南京大屠杀档案“申遗”成功：入选世界记忆名录
七年战争的历史评价：历史上第一场“世界大战”
七年战争中的奇景：腓特烈大帝率军大败欧洲联军
七年战争的开端：普鲁士要面对整个欧洲的敌对
太史慈死于哪次战役？太史慈怎么死的
血洒二战的三名中国女飞行员：抗战中的女英雄
玫瑰战争第二个节点：约克公爵登上英国的王位
周公东征发生的时间是什么时候？战后措施有哪些
英法百年战争中的普瓦捷会战：法国国王被俘虏
英法百年战争起因：英王在法国拥有广阔的领地
花园口决堤事件罪魁祸首是谁？
波尔塔瓦战役后的俄国：彼得一世正式加冕大帝
波尔塔瓦战役的序幕：查理十二世试图打垮沙俄
二战最搞笑巧合：美潜艇被自己发射的鱼雷击沉
色当战役背景：普鲁士逐渐强大希望统一德意志
色当战役战斗经过：拿破仑三世亲征却遭遇惨败
伊苏斯战役前的布局：波斯军队严阵以待亚历山大
伊苏斯战役简介：亚历山大灭亡波斯的最关键一役
南京保卫战三将军殉难：程智腹中九弹三指被打断
武圣关羽：三国名将中战绩最出众且多次斩杀名将
老兵回忆：日军战俘觉悟后单人拿刀刺死日本军官
乌尔姆战役背景：英国组织了第三次反法联盟
乌尔姆战役法军意直接攻占维也纳击退奥军
土伦战役简介：拿破仑一世军事生涯中的第一战
揭秘历史上真实的犬戎：雄霸春秋战国的少数民族
“重文”不“轻武”：宋代对外战争胜率超过唐朝
凡尔登战役的战役企消耗法军主力迫降法国
黄兴子女后人今何在？革命先驱黄兴五子四女结局
萨拉热窝事件的彻底爆发：塞尔维亚拒绝最后通牒
萨拉热窝事件前的国际局势：大国之间矛盾加剧
二战中的捷克斯洛伐克：成为绥靖政策的牺牲品
对马海战中的悲情人物马卡洛夫：竟中水雷身亡
日德兰海战中的舍尔：面对英军主力竟迎难而上
日德兰海战双方损失：德军获得了数字上的胜利
日德兰海战中的德军潜艇：成功掩护舰队突破封锁
日德兰海战前的准备：德公海舰队试图突破封锁
马恩河战役密闻：被夸大的“马恩河出租车”传奇
抗日战争：张学良旧部大批将领投向日伪军内情
亲历者回忆常德会战：士兵牺牲时都抓着敌人
抗战中的晋绥军炮兵：曾在太原与日军血战数月
古代的白江口之战、蒙日战争、万历援朝战争
战争中的北洋大学：饱经风霜的中国第一所大学
市场花园行动失败的原因：对德军实力估计不足
市场花园行动背景：盟军试图打垮德军结束战争
市场花园行动的指挥：蒙哥马利指挥史上最大失败
崤山之战是怎么回事？揭开崤山之战的战争经过
isis建国运动：阿拉伯世界世俗化尝试的又一次失败
最让日军胆寒的两支中国军队
齐默尔曼电报事件：一份电报引发美国参加一战
蒋介石对抗战的两次奇怪反省：蒋介石如何反思失败
欧洲如何走向一战：萨拉热窝刺杀细节
他是越南老兵，家破人亡后隐居山林，44岁的儿子不知女人为何物
抗战蒋介石的焦土策略之牺牲品——长沙古城
迅速崛起后却内讧不断，究竟是谁打败了太平天国
起义时他叫叛徒，抗日的时候他叫英雄，建国后他叫副主席
抗日战争中，彭德怀为何一定要枪毙这个连长，其原因令人咋舌！
中印战争为什么不能再来一次，看完这组数据你就会明白
中越战争撤军时，发生了什么事情竟令许世友直到临终前都耿耿于怀
他是毛主席的首位警卫员，抗战胜利后他又是什么军衔？
赤壁之战后，为何孙刘联军未能完成对曹军大规模的战略追击？
美国是全球最无谓战争的国家：解放军一杀手锏却让其沉默！
兵不血刃的战争时代或许已经来到：信息化作战将成时代潮流！
中国空军史上最富传奇和神秘色彩的歼击机，倾注无数人心血的杰作
抗战结束后苏军竟一度赖在东北！
曾参加侵华战争的日本军人竟向毛主敬军礼？竟然是这原因！
歼20年产量意外曝光，中国军迷绝对意想不到
美最强b-2轰炸机进驻亚太 针对的是谁？
美军欲在澳部属b-1b对付中国 看外长如何霸气回应!
中国核武器真实现状惨遭曝光，竟被指不如印度？
t34坦克——二战苏联最优坦克
它竟然是马岛战争中的火力主导者
中国第四艘071型船坞登陆舰“沂蒙山”海试，外媒罕见盛赞
二战德国最神秘的海底幽灵 ，仅一艘就阻断整个英国军队补给线
军事上的“宠儿” 大口径舰炮
沙漠风暴：1991年海湾战争图集
二战结束后，日本人为了争天皇之位，竟说自己是中国人后代
他是著名的抗日英雄，却英年早逝
毛主席-我们心中的太阳，无人能替代的战略家
清军主帅僧格林沁与太平天国北伐将领李开芳，到底谁在耍谁？
盟军专拍德军的可怜样，德军自己拍的斯大林格勒战役“好看”多了
反抗德国蹂躏的美女，扛上那把枪，就没打算活到战争结束
士兵上战场前的吻，难度极高，学不来
西班牙内战中的那些美女战士，她们有着怎样的命运
南明悲歌悲在哪？崇祯皇帝朱由检自杀，让很多人同情这个失败者
二战日本上空的美国轰炸机，让人见识什么是真正的弹如雨下
战场上打不赢，就想破坏毛主席家风水，结果搞错了
犹太人为何任人屠杀，而无大规模反抗
卡廷惨案，波兰两万精英被从背后开枪打死
义和团练刀枪不入的神功，比孙悟空厉害多了
抗日战争两位小姐与一个战士的相片，对比之下，愤怒与惋惜
对越反击战士喝酒壮行，各国士兵上战场前告别，有多少能够回来？
招贴画女郎，美军、德军、苏军的共同爱好
战争之下，可怜的孩子，想不流泪都难
从美国的宣传画，看出当年援助中国抗日绝非无私
毛主席最神往的战神，不是秦汉唐宋的，是哪朝的？
“八王之乱”的最后一王是怎么掌权的？（3）
二战法国女人为德军生下多少私生子（组图）
抗战有多难，县长带百姓守城撕杀，中央军却偷偷溜走
日寇蹂躏中国妇女，让30人剥光衣服互相对撞取乐
曹操三请诸葛亮失败内幕，他最担心的是这三件事
日寇折磨民伕， 逃跑一人便杀一同乡
日寇扫荡，母亲被迫将婴儿丢弃山脚下，四天后活活饿死
朝鲜战争毛主席说有原子弹就好了，十余年后他助主席圆了这个梦
谁说抗战时中国男人没有血性，这一家四口的表现足以震撼国人
抗日战争中孩子们的悲惨遭遇，看了让人心痛
他是燕京大学毕业生，为了抗战先跟冯玉祥后随贺龙扬刀催马杀日伪
老兵忆日本投降，战友和百姓被残敌刺死无数，上级却下令不许追杀
重挫桂南日军，全歼滇西日寇，这位开国上将还逼死了日军战争之花
鬼子杀人，要求先解开衣服躺地上，然后坐头上用刺刀慢慢割死
这位蒙古族上将与毛主席关系非同寻常，战争年代却在被四次烧家
日寇联队长口供，将百姓与八路军一起驱入地道内使用毒气杀死
日寇屠城，青年妇女赤身露体惨死墙角
征服土地却失去征服人心的机会，让蜀汉走向灭亡的八起事件
她是抗日女英雄，被日寇杀害后，有一位开国大将为其守节整三年
1942年报纸上的日军大屠杀，让人吃惊的是看到四个焦黑的女尸
日寇屠刀下的生死瞬间，50多岁村妇将冒烟的手榴弹扔向日军
鬼子进村，逼问百姓“八路军在哪儿”，不回答后果很严重
日寇屠城抓群众让伪军练刺杀，30余妇女被送窑洞里糟蹋后再遭刺
日寇铁蹄下的中国城市，抓劳工抢妇女，将霍乱病人扔火里活活烧死
日寇屠城，有姿色的妇女都被关入迎宾旅馆当“慰安妇”
鬼子抄家，少妇家人被杀后躲床底用奶头把刚满月的孩子活活憋死
他是129师抗日三战三捷重要功臣，牺牲后两位元帅为其铲土垒坟
他是台儿庄大捷的幕后功臣，人称“袍哥将军”为抗日打光所有部队
奔袭日军司令部，击毙鬼子支队长，他是万家岭战役牺牲的唯一将军
他被称为百战牡丹江的抗日英雄，战场上竟然一枪打死两个敌人
日寇暴行，两岁小孩被当军人儿子，衣服被剥光用刺刀戳着肚子游行
日本鬼子屠城，杀5千人后用死尸铺路让人行走
他最早提出南昌起义，被捕后宋庆龄想救他却因女人出卖血洒雨花台
大屠杀档案中的日寇暴行将孕妇破腹验胎
日寇铁蹄下最悲情的勇敢，28名妇女抱六名幼儿跳井殉节
日寇报复抗日根据地百姓，有人被卸掉四肢惨状吓死旁观者
曹操兵败赤壁的真正凶手竟是一只看不见的“虫子”？
他是著名电影人物原型 让8岁女儿抗日送情报有人却称他大傻瓜
抗日英烈邓铁梅 用步枪打下日军轰炸机
曹操平生最凶险的一场败仗 险丧命却打出了名声
8张老照片还原中国远征军在云南腾冲战役中的真实作战场景
历史上的诸葛亮武艺高深莫测，能征善战，可与吕布一战！
战神白起的长剑---淹没在历史中的大秦帝国王牌部队
真假美猴王事件中，被打死的是真大圣，还是假猴王？
西游记中最神秘的菩萨是谁？魔王大败孙悟空，却被他轻松秒杀！
他是开国上将，后成为海军副司令，有个要求却反复提了4次
二战苏联派80万女兵，有的歼敌309，有的歼敌59，下场如何
抗战时期八大汉奸及其下场！有个还是女的
抗战时期日本人唯一闻风丧胆的军队是谁？其实装备全国最差
他带领的部队有抗日铁军之称，八年抗战有七年他是在前线度过。
他是血战台儿庄的袍哥将军，遗体入殓皇帝“棺中之王”的抗日名将
不可思议的战役，女真2万人大破契丹70万大军——护步达冈之战
抗日战争中，中国大地上一只最特殊的军队——伪军！
清朝皇帝越长越有败家相，难怪最后把江山葬送了呢
历史性的“九一八”事件，竟有这么大的失误！
换个角度看德国战败 苏德战争转折点竟在斯摩棱斯克
二战期间，纳粹份子究竟做了多少十恶不赦的事情，太让人气愤了！
组图：越南战争的背后，美军在南越的私生活奢靡无度
他是佩戴国民党军衔的新四军，领导了革命战争，最后却死的凄惨
揭秘对越反击战中老山前线的“裸体战争”
1945年7月：长崎广岛遭原子弹轰炸后惨状
绞肉机——第一次世界大战各国的奇葩大杀器，炮弹2人高
黄巢起义血洗长安，杀尽八万男丁，竟磨碎人肉做军粮
甲午海战全军覆没，日舰一艘未沉，谁葬送了重金打造的北洋水师？
他上阵抗日前求婚被拒便愤而杀人 枪决前他问:死前留个种错了吗
孙立人活埋一千二日军战俘 被日本人告违反国际公约 是真是假?
对越作战时他将自己受伤手臂割断 现成唯一用左手敬礼的现役将军
揭秘中越战争背后全球博弈 中国不仅教训了越南还间接肢解了苏联
奇特的民族:二战后日本不仅为美军提供慰安妇还提供慰安夫
孙中山的二次革命还没有开始就已经失败
他富比李嘉诚，抗美援朝时曾立下大功，还有一个奥运冠军的孙媳妇
朱元璋治国期间的第一败政
日本二战后20年，国内一些生活风貌实拍
历史解读：中国空军唯一一次轰炸日本九州
二战老照片: 揭露纳粹女军人在军队的真实生活
罕见的德国二战纳粹宣传画，你能看懂背后的隐藏含义吗
罕见老照片：揭秘二战时期“美国小姐”慰问美军场景
两位抗日将军当年战场定下娃娃亲 子女70年后再相见 场面感人
此人是世界巨贪，手段残忍曾屠杀50万华人，死后一现象太嘲讽
震惊：为了惩治腐败，这个皇帝竟冷面杀驸马！
为什么身在扬州的鉴真与战国时齐国著名学者淳于髡有家族关系？
纯种汗血宝马有多宝贵？汉武帝不惜付出十万兵马发动两次战争抢夺
