清朝名臣纳兰明珠简介，纳兰明珠结局如何？
合纵连横之术，苏秦和张仪最后谁是赢家？
张之洞是个怎样的大臣？张之洞最后的结局怎样？
韦后想效仿武则天，竟与武三思私通
秦国大将章邯有什么故事？
真实的赵云只是普通将领，为何如此受后世欢迎
洋务运动之所以失败，主要原因竟然是因为这个
隋文帝诛杀的开国功臣数量，一点不亚于朱元璋
我国的发展脚步，竟然是由这四个短命王朝决定的
专家十分感兴趣的这座陵墓，盗墓贼却鲜有光顾
她是真实的历史上唯一的女将，才貌双全忠义无双
慈禧墓被洗劫一空，巨额财宝流向了何处？
雍正继位的那一天，出现了什么诡异的天象？
咸丰众多的妃子中，为何之后慈禧生下了皇子
苏轼有着怎样的诗词风格？苏轼的代表作又有哪些？
用女人换和平的计策，刘邦是从他身上学到的
秦始皇兵马俑的头发装饰中暗藏玄机
吕布诛杀董卓的背后，隐藏着三大谜团
出生之后连哭七天七夜？细数武则天的不寻常之处
揭秘蒙古帝国骑兵战斗力强悍恐怖的原因
项羽自刎后，虞姬下落如何？她是怎么死的？
三国时期绝色美女大乔最后嫁给了谁？
武则天挑选男宠的标准，符合现代人的审美
和尚不能吃肉竟然是皇帝规定的？是哪个皇帝规定的？
西门庆的家室如何？西门庆父母是怎样的人？
细数历史上风流成性的公主太平公主李令月私事
兵马俑的真正主人竟不是秦始皇？是真是假？
杨贵妃真的死在马嵬坡了吗？还是逃亡日本了？
孙思邈被后人称为药王的原因，孙思邈医术有多高明？
咸丰皇帝的暴毙之谜，竟然是因为喝鹿血？
孝庄以身相许多尔衮，只是为了让他拥立福临登基？
秦始皇陵中有什么东西？秦始皇陵墓在哪里？
幼年康熙帝的四位辅政大臣，为何没有皇室亲王？
林冲被发配充军是为何？揭秘背后的真实原因
朱棣执意攻打越南，是出于什么原因？
楚庄王伐宋国的战争，前因后果是怎样的
杨良瑶是谁？杨良瑶下西洋是怎么回事？
明神宗的棺木真的有诅咒？七人触碰过无一幸免
完颜宗弼竟然在战场的厮杀中过完了自己的整个人生
吕四娘是谁？吕四娘真的曾经刺杀雍正皇帝吗？
细数经典的少胜多战役，顺昌之战
五胡乱华究竟是哪五个民族 五胡乱华的起因是什么
秦始皇陵中埋藏了什么惊天秘密，到现在都无法证实？
修建故宫的巨石重达上百吨，是如何运输的？
咒水之难是怎么回事？顺治是如何解决顺治的？
大明灭亡的罪魁祸首，竟然是一只鸡？
古人逛青楼，并非完全贪恋男女那点事儿
顺治给康熙亲自挑选了四位辅政大臣，为何是这四位？
死后百年尸身被亵渎，赵匡胤竟落得如此下场
努尔哈赤为何要对自己的长子褚英下杀手？
朱载垕好吃懒做，为何还能流芳百世？
从古代女子的“三寸金莲”看封建社会变态的审美
纣王暴虐昏庸是否属实？还是只是姬发的谣言？
王子猷王子敬二人是谁？他们是什么关系？有什么典故？
萧宝卷是谁？齐废帝萧宝卷最后的结局如何？
李自成灭了大明，为何敌不过八旗军？
周瑜心胸狭窄被诸葛亮气死？这是真的吗？
探寻吕布和貂蝉，除掉董卓跟貂蝉没关系
陈胜起义的三步计划是如何制定和实施的？
亲手除掉魏忠贤的崇祯，为何却又将他安葬？
李道宗是谁？江夏王李道宗为何被描绘成奸臣？
慈禧地宫被盗有何蹊跷？前因后果如何？
南宋爱国将领杨再兴是否是杨家将的后人？
秦始皇陵为何不开发？发掘秦始皇陵的七大理由
他是皇帝宠爱的公主，却密谋毒杀皇帝
伏皇后是谁？曹操为何要将她幽闭致死？
董卓与汉献帝关系如何？董卓为何要拥立汉献帝
皇太极为何要建造皇家寺庙？又为何选址这里？
清明上河图中，竟然隐藏了24具尸体？
慈禧临终前的最后一个决定，狠狠给了清王朝一刀
慈禧身边的大太监李莲英，墓穴中为何只有一个头骨？
古代帝王为了对付盗墓贼，都使用了什么狠招
细数古代人类文明的变态习俗，中国竟然占了这么多
揭秘明朝时期干尸，距今至少580年
从乐昌公主下嫁平民，了解破镜重圆的典故
封建王朝实行的跪拜之礼，自哪个朝代开始兴起？
项羽手下五位大将，谁是最强的？
华佗死于谁之手？历史上的华佗家境如何？
刘禅采纳了诸葛亮的三条建议，因此才能延续国祚多年
一代天骄成吉思汗有多少子女？他们都是谁？
一代明臣袁崇焕因为谋反被凌迟，真的是冤枉的吗？
宋太祖赵匡胤死因之谜，赵匡胤是怎么死的？
唐朝的天下是谁打下来的？唐朝开国谁功劳最大？
岳飞死于什么原因？是死于秦桧迫害诬陷吗？
努尔哈赤为何要仓促迁都？为保八旗子弟龙脉吗？
他是被后人误解的魏晋名士，功过三分何足道远
朱元璋女人这么多，马皇后是如何管她们的？
汉民族历史简介，隋朝是怎样统一中国成就大业的
汉民族历史朝代，唐朝历史简介
商朝人发现“新大陆”？美国发现的甲骨文是否是商朝留下的？
葬送了北宋江山的罪魁祸首，竟然是他
简文皇帝司马昱生平如何，司马昱的结局是怎样的？
中国古代的围棋高手们，是否能与阿尔法狗一战？
董卓被王允连环计除掉后，王允为何连蔡邕也不放过
详解郑和下西洋的意义以及海上丝绸之路的开辟
悲哀的大清皇室，后代数量少不说，多半还夭折了
他身为大臣，竟然拒绝了国君想把女儿嫁给自己的要求！
石亨是怎么死的，奸佞石亨最后的结局是什么样的？
张绣是谁？北地枪王张绣最终竟然死于这个原因
满清入关后制造臭名昭著的嘉定三屠事件，起因竟然是这个
董卓这样一个莽汉，是通过什么手段包装宣传自己的？
周瑜本有机会杀掉刘备，却为何没有动手？
唐朝时期的突厥衰弱无比，唐灭突厥不值一提
他是飞将军李广的儿子，最后却悲惨死于这个原因
杨素是谁？他在什么朝代任什么官职？
朱棣一生疯狂建立后宫生孩子，最后是怎么死的？
故宫的整体布局，为什么一点都不平整，还有点歪斜呢？
通过“拉郎配”细看中国古代的婚姻观和价值观
宇文毓是个怎样的皇帝？他有什么突出的功绩？
隋唐两朝为何要不惜代价的征服高句丽？
古代考得功名的学子，是如何参加升学庆祝宴的？
这个皇帝因为肥胖而短命，总共也只做了十个月皇帝
他是曹魏阵营中最为孤独的将领，为何这么说？
为了忽悠欧洲使臣下跪，乾隆也是绞尽脑汁
汉武帝的皇后卫子夫，竟然是他的外甥女？
谯周是谁？他因为什么被人骂作卖国贼？
明朝拥有皇室血统的人有多少？至明亡国时超过百万
赵云劝诫刘备要节俭，结果却得罪了文武百官
史书上积贫积弱的宋朝，其实有更高的现代化程度
明朝为何如此多的尼姑淫乱之事？明朝尼姑究竟有多开放？
这位清朝官员，白天坐堂断案，晚上变身大盗无恶不作
专门收押女性囚犯的监狱，最早在汉代就出现了？
细数唐朝时期人们的饮食观念，吃饭饮酒的器具很重要
吕布被他追着打，溃不成军之时刘备为何还要与其结盟
人贩子被愤怒的百姓活活打死，聊聊乾隆年间的儿童拐卖案
中国第一个“垂帘听政”的女性竟然是她
戚夫人受到刘邦宠爱的原因是什么？戚夫人最后是什么结局？
食盐买卖成为朝廷的主要收入，宋帝国依靠这个实现商业繁荣
天蓬元帅被贬为猪八戒，其中背后是否另有隐情？
这位皇帝的出身史无前例，他的生母竟然是一名军妓！
说石敬瑭是汉奸，其实并不准确，因为他不是汉人
唐朝的这二位作家因为写作成为富豪，韩愈擅写墓志铭
他给刘备推荐了诸葛亮，自己却郁郁而终，他是怎么评价诸葛亮的呢？
清朝能够迅速占领大明全境，这个明朝的叛将功不可没
号称“大汉永无和亲”，西汉却为何 与匈奴和亲了？
历史上真的有五阿哥永琪这个人吗？他的生母又是谁？
优秀的皇子五阿哥永琪，为何母亲却备受皇帝冷落？
刘裕发动的北伐，是东晋历史上最成功的一次收复，完成了短暂的统一
唐伯虎谁？唐伯虎生平简介，他真的点过秋香吗？
他是晚清重要大臣，但是却默默无闻，只因为这个原因？
太后组织皇帝卖官求财，真是荒唐至极
揭秘三国时期真实的杨仪，心胸狭窄，德不配才
最重量级的脑残粉，唐太宗迷恋王羲之却贬低王献之？
这个老丞相听说吃人奶能长寿，竟然雇佣了一百个奶妈
越王勾践为何鼓励早婚早育，增加人口有什么好处吗？
南北朝时期两个极端，贫穷善战的北方和富饶弱小的南方
这个皇帝擅长伪装自己，为自己出行游玩找到完美理由
揭秘历史上张邦昌的真实为人，卖国是假，小人是真
这个皇帝竟然宽恕了自己弟弟与女儿通奸谋反的罪行
耶律齐是谁？忽必烈的江山竟然是他打下来的？
东汉末年十常侍都是谁？他们的势力有多庞大？
朱祁镇一生的起起伏伏都是自己作死？揭秘南宫复辟的背后
用讥讽和辛辣的评论为慈禧祝寿，这个人真是胆大包天
他是齐国崛起的关键人物，将周朝皇族当做棋子使用
秦朝农民起义军领袖吴广是怎么死的？吴广死因之谜
物极必反，他因为过于激进爱国而被宋高宗处死
大汉帝国的最强兵器，是这能击杀三百步之外的强弩
李元昊是西夏的开国皇帝，他为何下令全国要剃发呢？
揭秘荆轲刺秦的真相，田光为何非自杀不可？
徐盛是怎么死的？三国时期东吴名将徐盛生平简介
是什么原因导致了武则天笃信佛教，难道是自己作孽太多？
他是大明最后一支抵御外敌的精锐部队的领袖，最后却被凌迟处死
西汉名臣霍光为何身败名裂？霍家被灭族的原因又是什么？
相比较于崇祯用一个杀一个，咸丰的用人法则就高明多了
没有经验的新人陆逊是如何当上大都督的？他是如何劝说吕蒙的？
汉朝征讨匈奴的大将李陵为何不远归朝？在匈奴落地生根了吗？
三国时期的黄权多次跳槽，却为何还是被视作忠臣典范？
范蠡的儿子杀了人，范蠡为何不救？从一件事看出这个顶级谋士的弱点
他原是刘备手下谋士，被遗弃后却成为魏国的三朝元老
张辽真的是被丁奉杀死的吗？探究历史上魏国名将张辽死亡的真相
庞统被刘备安排做县令，如此大材小用，是否是刘备有意为之？
清官海瑞二三事，买肉竟然被百姓视作奢侈之举
宋朝时期，两个国家的亡国之君同囚一室，场面一度十分尴尬
后周世宗是南北朝难得一见的人才，却为何英年早逝？
大清朝打破了“胡虏无百年国运”这个说法，却又掉入了另一个深渊
通过乾清门前的铜狮子，探寻古代帝王家的规矩和习俗
这个男人为了招待刘备，竟然杀死了自己的老婆做肉食！
大名鼎鼎的凤雏庞统是怎么死的？庞统帮刘备做了哪些事？
盘庚为何将都城迁到殷？这一举动是如何改变商朝历史格局的？
细数古龙名著中，最让女性倾倒的那些极具魅力的角色
西汉时期的王爷刘去，是一个常人难以想象的恶人。
古代皇帝们竟然这样看待自家大臣，家畜还是宠物？
原本没有权利的太监，为何能够受到清朝皇帝的宠爱并获得权利呢？
王献之被公主追求，自残也无法摆脱公主，无奈休掉原配
历史上真实的他，为了盗得他人的诗句，竟然买凶杀人。
宋朝时期的青楼非常受欢迎是何原因？去一次要花多少钱？
违章建筑并不只是现代独有，看看宋朝是怎么处理违章建筑的
唐朝众多的公务机构中，大理寺和御史台有哪些区别？
历史上首个向皇帝提出离婚的妃子，原因竟是从未有夫妻生活
揭秘历史上的杨素为何不自己称帝
细数一代女皇武则天的功与过
乞丐也能拉动国家GDP增长吗，细数乞丐经济的价值
夏朝难道只是一个推测和猜想？那么这个朝代到底是否存在？
面对昏庸的宋高宗下的十二道金牌，岳飞为何还选择愚忠？
清朝年间一次令人哭笑不得的外交荒唐闹剧
晋商的智慧，几百年间从未被破解的防伪密码
清朝对于皇位的继承人，是如何进行教育的？
武则天和徐惠，两个李世民妃子的命运截然不同。
历史上最早的形象代言人，连广告费都省了！
唐朝时期的黄巢起义，细数黄巢一生造下的骇人杀孽
清朝文字狱让人无语以及可怕的地方。
乾隆亲自查办的贪腐大案，结果竟然将贪官的财务悉数充公
这两朝的状元也太难考了，要有才华，有体力，有武艺，还要求颜值
历史上死的最惨的十大功臣，第一名竟然是他
匈奴对欧洲的战争为何如此强悍？日本学者是这么说的
朱元璋的大清洗运动，开国功臣遭受灭顶之灾。
盘点中国历史上的千古罪臣
出生到童年都在监牢中度过，这个皇帝的人生有些坎坷
宋朝的灭亡是“文明的中断”？此话怎讲？
百姓人家大门上都有门神，那么汉朝的门神是谁呢
水浒108好汉中，最适合做兄弟的人竟然是他
史称东方“玛雅”的占国与占族人的消失之谜
用各种动物化的神来守卫门户是什么时候开始的？
中国历史上的14次大屠杀，能活下来的人真的不容易
古时候实行的房产政策，几乎断绝了炒房的可能性
法军最高指挥官孤拔的死因，竟然是因为这个
大清已失国格，灭亡只是早晚的事
庞统和法正，哪一位的死对刘备和蜀汉影响更大？
鲜为人知的秦始皇死亡的真相。
宋太祖赵匡胤立下规矩不杀大臣，宋高宗为何还是执意杀了岳飞？
这位眼光毒辣的老人一眼就决定把女儿嫁给他，事实证明他没看错！
最先去古印度天竺取得经文回来的不是唐僧，而是他们
设想一下三国豪杰人物临终前各自都会说些什么。
陆逊一介书生，是如何破掉诸葛亮所设的玄妙八卦阵的？
三国最大千古之迷：58岁关羽离奇送命
酱油角色并不是菜鸡，他们可能只是生不逢时
蜀汉灭亡的原因，这个最大的黑锅要谁来背？
兵强马壮、猛将如云的赵国，为何不敌秦国？
三国后期没有很多知名人物和战役，原因为何？
赵云作为三国时期的一个普通武将，为什么能得到后世这么多人的喜爱？
看着曹操的儿子一个比一个优秀，刘备不禁哭出了声
三国时期的名门望族，后代在三国都身居高位，为何却只剩一根独苗？
在蜀汉复杂的内部派系中，诸葛亮是否是唯一值得信任的？
小说的艺术创作需要，将这个无奈的皇帝活活写成了智障
文有卧龙凤雏，武有关羽赵云的刘备，为什么没有统一天下？
他北拒曹操，西和刘备，竟然促成了大陆和台湾岛的联系？
三国中刘备和孙权都称帝了，为何曹操却不肯称帝？
关羽的死是多方面的，这其中到底有没有刘备的原因？
狸猫换太子这个民间传说，到底讲了个什么事情？
堂堂春秋五霸之首的齐桓公，结局为何如此凄惨
自己的宠妃被人揩油，这位君王竟然一副无所谓的样子？
历史上的关羽，表面是被东吴斩首，真正的死因竟然是这个
曹丕被其母骂作猪狗不如，竟然只为了这件事
明朝不是亡于流寇，不亡于外敌，真正灭亡的原因竟然是这个
秦能统一六国结束分裂，靠的是什么？
李斯其人，不甘于苟且却又死于苟且
有眼光的大清首富胡雪岩，为什么最后却被抄了家?
刘备真如“演义”里所述，借荆州不还吗？
历史上能讨的原配欢心的小三
一代女皇武则天究竟有多少男宠？
脑残皇帝司马衷是西晋之乱的罪魁祸首吗？
他是大清帝国的最后一根"拐杖",百年来对他的争议至今未休
水浒: "生辰纲"被盗,杨志真的没有责任吗?
“无昏君清朝”为何奴化程度最高？
对于大部分犹太复国主义者来说，复国运动是他们的唯一出路
唐太宗在晚年生活荒淫，还叫人炼制丹药，最后中毒而死
他的死留下一个历史之谜，他的著作却矗立起一块丰碑
在历史大潮中挣扎抵抗的清朝
道光皇帝为何改自已陵墓的选址?
武则天为何多被描绘得很荒淫
在朱元璋手下为官有多难？
明代德州，为抵抗燕王朱棣修建了“十二连城”
西汉时代的“背背山”汉哀帝和董贤的情感纠葛
骊山烽火，西周灭亡
秦孝公广聚人才，商鞅巧思妙想实行新政。
历史上最抠门的皇帝：为省煤油不点灯，裤子破了自己补
康熙死后众皇子的下场如何？雍正又做了哪些残忍的行为迫害兄弟？
朱棣迁都北京之后，南京六部的官员都干什么？
历史上的女皇武则天真的暴戾无情吗？其夺权的幕后推手又是谁？
沈万三富可敌国，却被朱元璋满门抄斩，真的是这样吗？
历史上最无耻的国家，他称第二，日本不敢称第一
史上五大盗墓贼，胡作非为，世人哗然！
乾隆皇帝竟下令广开言路，结果大臣一上奏都傻眼了！
帝王家豢养的鹰犬？论最会做官的大宋第一良将
古代大臣朝见天子拿的那块板子叫什么，有什么用途？
这位铁血阁老造就大明二十年辉煌，却被皇帝送上法场
刘备的儿子为何不如曹操的儿子
中国古代历史上最不可理喻的15件荒唐事件！
三国演义中最惨最冤最坑爹的三大身份，你看后一定赞同
八国联军侵华时：为什么要让瓦德西当统帅？
彼得大帝政治改革第一刀：朝廷会议上一把剪刀减掉所有重臣的胡子
历史上真实的和珅：杰出外交家，掌控大清特种部队，独揽经济大权
她竟然敢扇皇帝一记的耳光，还留下掌印，最后会落得怎样的下场？
玉帝为什么只给了孙悟空一个弼马温的小官？原来有重大隐情！
为什么都是“仙女下凡”而少有“仙男下凡”？原来是因为这！
顺治临死前是不想把皇位传给儿子康熙的，而是想传给自己的兄弟
满清为何能凭十万八旗军入主中原？是运气，还是实力？
秦三世 嬴子婴——秦朝最后一个统治者
历史上的吕不韦怎么死的 吕不韦墓又在哪里？
在古代，天子也对这种人畏惧三分；只要他们说不，皇帝都不敢违抗
诸葛亮都望尘莫及的谋士，曹操都想得到他
他是大宋朝廷大官，梁山一百零八将的都得感谢他
梁山108将座次一出，他的排名我第一个不服！
不是情圣是工作狂，雍正很忙，超爱批奏折，并爱“说一套写一套”
他建立的新朝，也是历经一任皇帝就灭亡的朝代！
汉唐时期春节的饮食习俗
细思不蠢的问题：为什么孙悟空有尾巴？
大明王朝因忽视“供给侧”错失发展机遇
晚清一位名医的诞生记
清朝温柔外交：优待外人，苛待自己
唐僧与女儿国国王相爱了？来，我们来看个真人版的
古往今来最会演戏的皇帝———你一定想不到
曾经有人说他会“缩地术”，最终的真相惊呆众人
古龙小说中的八大剑客排名，第一众望所归！
三国时期的这几种奇葩死法，你知道几个？
盘点金庸笔下的五大老处女：郭襄李莫愁上榜，第一果然是她
曾几何时，中国漫画曾甩日本几条街
唐伯虎的画，不止风流
东北王归顺大唐，堪称“东北易帜”
吴文镕被迫自杀之谜
隋唐：杨广当上皇帝的第三个有利条件
隋朝为何短命？只因触动了这个集团的核心利益
大清末年“照片门”两则
太平天国内讧真相：洪秀全一手导演？
琉球的主权属于中国，这一点无可争议！
让人惊讶的古代避孕措施：除了鱼肠还有青铜器
北宋百万大军挡不住十万金兵：皇帝妃子一锅端，还要年年赔巨款
秦始皇父亲之谜：无名氏才是秦始皇真正之父
曹操横扫北方，欲借势南下，却被这一武器掐住了喉，如今它叫航母
他是曹操的堂弟，能文能武深受重用，却因不肯借钱给曹丕与其结怨
此人破刘备，胜曹操，赢关羽，本是书生的他为何成了三国第一杀手
历史曾给大清朝留下了一线生机，只可惜错过了
那让人回味的“清欢”去哪儿了？
和珅胸罗万卷，为什么连个举人也没考上？
1856天京变乱之后，大清政府都做了些什么？
都知道李清照是个诗人，其实是她还是个好胜的赌徒
唐朝时期的中日混血儿为什么比较多？
马褂和马甲你能分得清吗?
民国盗墓神器“洛阳铲”是怎么得来的？
红楼梦:王夫人为何要隔断儿子的幸福?
会演戏的开国皇帝,演技胜过刘邦杨坚
这个皇帝（非曹操）先后娶了4个寡妇，还将过世的老婆立为皇后
为何说嘉靖帝是明朝最独特的皇帝?
这位唐代的田园诗人居然是文武双全？
中国古代杀皇帝最多的权臣是哪位？这个朝代你都想不到
水浒人物里与自己绰号最贴切的好汉有哪几个？
央视水浒五个不可超越的角色，来看看说的对吗
在《水浒传》中有最被人误解的三个人，为什么都做过好汉的头领？
除了民族，为什么说大元有很多地方和大唐相像？
想不到！西汉丞相为获高寿雇了许多奶妈每天喝人奶！
为什么说李白一生怀才不遇的原因是因为触怒了杨贵妃？
他是唐代大书法家的弟弟，却大骂叛军而亡
为刘备尽忠的父子两代人！
大陆首次遣官方船队到达台湾的居然是三国时的他
他是刘备的占卜大师，刘备不听他的话损兵折将
西汉最完整的墓穴，发掘出大量金钱，这真的是他的墓穴吗
古代的相亲大会是怎么样的？为何场面暴力？
他凭着聪明才智，为主子娶到了女神级的公主
揭秘：所向披靡的成吉思汗，为何无法征服印度？
明朝“八虎”之一，在他的帮助下“八虎”之首被凌迟，他被人称颂
西安事变，美国着急，日本起哄，一个国家的态度起了关键作用
为什么韩国人不是姓金就是姓朴？内幕体现人的本性
闻到下属身上的香味，他猜到下属跟自己女儿私会，他做了一个决定
春秋最霸道的国君，给妹夫戴绿帽，最后却被别人戴绿帽还被砍死
史上最奇葩皇帝，上班二十七天下岗，今天被上交国家，真相很惊人
刘邦为什么能赢项羽？因为关键时刻，有人踢了刘邦两脚
史上最荒唐的偷情，她们一约会，全天下的人都盯着看
为什么不能挖绝户坟？比如他们挖了唐朝、明朝、清朝的帝陵
一百多年前的日本妓院什么样？老照片告诉你
唐伯虎的春宫图为什么画得这么好？因为他懂这种技巧
宋江为什么只好枪棒不好女色？知道真相的梁山好汉可能要哭晕了
明英宗朱祁镇太神了，当着人质却把绑匪忽悠成了粉丝
澳大利亚总理从阿博特换成特恩布尔，日本伐开心
日本一位前首相宣称天皇住北京，本人住宁波，这野心真够大的
中共历史上的十三位中纪委书记
雍正皇帝为什么要打掉军中大老虎年羹尧？
日本人为什么喜欢切腹?一切源于中国
唐朝诗人集体耍流氓写黄诗，他们不约而同用什么形容女性的胸？
汉朝第一巨人，高一丈宽十围，四匹马才拉得动，还能控制虎豹犀象
这个皇帝发烧竟拿美女泄火，结果丢了性命还被做成了腊肉
他是皇帝最宠爱的妃子，却被扒了衣服痛打，后又被太后投入井中
曹操与儿媳妇之间不得不说的事儿，如果曹丕不抢先一步会怎样
因为迷信要找两个属猪的，他居然帮赵匡胤搞出三百年大宋江山
大明奇观，三百官员烈日下跪晒，太监阴凉处监督啃冰瓜
选美落榜，她嫁给道士，犯死罪为奴，得到皇帝异常宠爱
他高中状元，随即被皇帝除名，只因考卷中有这么几个字
红楼梦：字字看来皆是血，曹雪芹如何披露官场潜规则？
明成祖朱棣怎么了？为什么下令捕捉天下尼姑？
嘉靖年间，两伙日本人为何在华野蛮火并？原因很可笑
除了军帽，毛主席还戴过哪些帽子？老照片告诉你
皇帝派他去查案，他竟遭歹人隐秘杀害，凶手很狡猾
一年换了5个皇帝的短命王朝，仅存活了11年
为取悦美人，皇帝亲手掐死独子，让自己成了“绝户”
她嫁过三位皇帝，出家为尼后，新皇帝竟对她“非礼”
中国历史上最骄横的出轨女人，看她怎么压服丈夫？
“拳打镇关西”的原型竟然是他！他没当和尚，却当了皇帝
最胖的皇帝是谁？灵活勇猛，一条大槊所向无敌
武则天选男宠有什么特殊讲究？最看重的竟然是这个
他仗义执言得罪了皇子，没曾想皇子做了皇帝之后，竟然这样对他
娶四个寡妇为妻的痴情皇帝，第二任妻子做过两次寡妇
被长生药毒死的第一个皇帝是谁？贪图长生竟然只活了25岁
国共两位高龄长寿上将的特殊情缘，相见恨晚惺惺相惜
善识人的曹操不杀有狼顾之相的司马懿，竟然是因为这个原因
清末新军改革：奠定中国现代化军队的雏形
共和国第一次授衔遗憾：军衔压低晋升遇阻
中原大战：飞将军韩复榘因何临阵投靠蒋介石
华国锋如何从县委书记跃升为党政军一把手？
民国时期的北上广生活：物价偏高房价非常便宜
未公开的秘闻：张学良对蒋介石有三大如山之恩
长春叫“喜都”名称的由来 解放前叫“喜都”就是现在的长春吗
赵云为刘备立下无数汗马功劳，但却始终得不到重用，这究竟是为什么呢？
建国之后实行一夫一妻制，那么之前的姨太太们该何去何从？
如果诸葛亮死后，魏延继续北伐结果会怎么样？蜀汉结局又将如何？
北魏王朝统一北方 与南方政权并立 形成南北朝对峙的格局 强盛一时的北魏能统一北方 为什么不能统一全国 反而走向灭亡？
安史之乱爆发 打断了大唐盛世 安史之乱为何来势汹汹?安史之乱在中国历史上产生了哪些影响?
唐宪宗削藩 出现了中央强盛的中兴局面 唐宪宗是怎么削藩的?唐宪宗削藩为什么能大获成功?
赵国在长平之战中惨败真的是因为赵括纸上谈兵吗？赵军在长平被围46天为何廉颇李牧不救援？
从筹海之争到隆庆开关 明朝海禁有哪些变化？隆庆开关对海外贸易产生了哪些影响？
燕国是周朝王族诸侯国 存世八百余年 然而国力始终处于中下游地位 没什么存在感 燕国为何如此弱小？
后金的八旗兵到底有多厉害？为何能够击败明朝夺取天下呢？后金军事强盛的原因有哪些？
张居正临危变制 厉行改革 使得步入末期的大明一度出现了中兴的现象 然而张居正最后的努力为何毁于一旦？
王翦是秦始皇统一六国最大功臣 却能够明哲保身 安逸终老 王翦功高震主 为何还能摆脱兔死狗烹的宿命 功成身退?
晋国采取措施使秦国二百年难出函谷关 晋国是如何压制秦国百年使其不能向东一步的?秦国为什么被晋国压制了二百多年?
太子李重俊为什么要发动政变?他失败的原因是什么？为何稳操胜券的政变却在一瞬间功败垂成？
斛律光戎马一生战功卓著 身遭谗言含冤九泉 斛律光到底有多厉害？斛律光为何会被冤杀？
孙膑与庞涓 战国中期最伟大的两位军事家的相爱相杀 孙膑和庞涓师出同门 为什么在最后会反目成仇？
商鞅变法 强盛秦国 为大秦开帝业 为何秦国的变法最为彻底 其他国家的变法相继夭折？
穰侯魏冉 战功赫赫 一生立下无数汗马功劳 功高震主的魏冉为何没有被昭襄王迫害 全身而退？
嘉靖皇帝朱厚熜是怎么从一个开明圣主变成一个不理朝政一心只顾修道成仙的皇帝?嘉靖皇帝究竟是有能力的明君还是徒有其表的昏君？
清朝的和亲政策对比汉唐有哪些过人之处？清朝满蒙联姻与汉唐和亲政策有什么本质区别？
五国伐齐打破战国七雄平衡的力量平衡 长平之战消灭抗衡秦国的有生力量 长平之战和五国伐齐哪个对战国格局影响更大呢?
大凌河之战皇太极围点打援 明朝损失惨重 为何骁勇善战的关宁铁骑几乎全军覆没？大凌河之战的影响有哪些？
同样二十多年不上朝 嘉靖帝跟万历帝有何不同？到底是什么原因导致他们竟然敢如此消极怠工呢？
为什么诸葛亮会选择出山相助刘备呢?刘备三请诸葛亮 最终诸葛亮决定出山的根本原因是什么?
名满天下的孟尝君 陌上人如玉 公子世无双 门下食客三千能人众多 为何去世后身死国灭?
秦惠文王有哪些杰出功劳?如何评价秦国第一王秦惠文王？秦惠文王为何一即位便杀掉了功臣商鞅？
高举仁义大旗的宋襄公被嘲笑了两千多年 宋襄公到底是真仁义还是假仁假义收买人心?
英布从刑徒到王侯却最终身败名裂 朝秦暮楚 终究没有落得好下场 英布已被封王 为什么还要投奔刘邦?
诸葛亮第一次北伐失败都归咎于马谡失街亭 如果马谡守住了街亭 诸葛亮北伐能成功吗？
慈禧宠臣荣禄是一个什么样的人？荣禄是晚清的最后一位满族大佬 既是晚清最忠实的狗 也是最凶狠的鹰
历史上的窦婴是一个怎样的人？汉武帝为什么一定要杀窦婴呢？为什么说窦婴必须死？
一代中兴之主唐武宗为何会默认河朔三镇的割据?河朔三镇为何会在唐朝末年销声匿迹?
唐懿宗李漼登基 唐朝积弊全面爆发 帝国陷入内忧外患 唐懿宗在位的十四年为什么会成为唐朝覆灭的起点?
金国灭亡北宋后 为何没能趁机一鼓作气灭亡南宋？为何金国反而最先亡国？
刘裕如果坚持北伐 能否灭掉北魏 一统天下？为何说刘裕注定不可能一统天下？
明神宗朱翊钧到底是怎样一个皇帝?万历皇帝为什么会几十年都不上朝？
​楚怀王昏庸与刚烈并存 楚怀王真的是昏君吗？楚怀王从秦国逃脱后为何山东六国拒绝收留他呢？
唐中宗李显是唐朝最窝囊的皇帝 被母亲废掉 被妻女害死 为何李显的一生如此起伏？
扶苏公子：大秦帝国复兴的最后希望 如果扶苏继承皇位 大秦帝国真的可以长治久安 不会二世而亡了吗？
高粱河之战是北宋畏辽情绪的开始 北宋的军事行动从战略进攻转为被动防御高粱河之战的惨败产生了哪些影响？
历史上的街亭之战究竟如何？马谡是怎么失了街亭的？街亭之战蜀军溃败应该归咎于谁?
涿鹿之战是农耕民族与游牧民族的大决战 具有开天辟地的意义 黄帝为何能在涿鹿之战战胜蚩尤？
朱元璋八次北伐蒙古 八战七捷 却没能一鼓作气灭了北元 朱元璋八次北征蒙古这种做法是在做无用功吗？
魏文侯是如何使魏国国力迅速崛起成为战国第一强国的？魏文侯能取得一系列成就和他求才之道 用人之明是分不开的
蒙古和南宋实力反差巨大 宋朝为何能够抵抗蒙古40多年？蒙古帝国灭亡南宋为何打打停停？
李陵投降匈奴 忍辱负重 却被汉武帝逼到终生不还朝 ​李陵的悲剧是谁造成的？
飞将军李广作战英勇 战功赫赫 为何一生郁郁不得志？霍去病和卫青能大败匈奴 为何成名已久的李广却是失败呢?
一代雄主晋献公 晋国百年霸业的开启者 为何却无法撼动齐桓公的霸主地位
张邈是曹操最好的朋友 曾有托妻献子的交情 是什么原因促使他勾结吕布背叛了曹操？
霍光把持朝政几十年 辅佐四位皇帝 死后霍氏一家被满门抄斩 如何评价霍光的一生？汉宣帝对霍光后人满门抄斩, 为何却还对霍光极为尊奉敬重?
明孝宗朱佑樘为何被称为史上最完美的皇帝？明孝宗朱佑樘为何只有一个老婆?
韩信带兵之前毫无作战经验 为何刘邦敢将兵权交给他？后来为何又能够轻易解除韩信的兵权？
泾原兵变使得唐德宗为首的统治阶层颜面扫地 泾原兵变产生了怎样的影响？
朱亮祖堪称朱元璋麾下最猛的将领 曾砍伤常遇春 为何最后被朱元璋鞭打而死？
太平天国西王萧朝贵战功赫赫 勇冠三军却可惜英年早逝 萧朝贵为何会命丧长沙城?
韦昌辉血洗东王府 而后以搜捕东党为名 大肆杀戮 前后约2万余人被杀 韦昌辉残杀杨秀清的原因是什么?
太平天国的翼王石达开究竟是个什么样的人？出走天京的石达开拥有十万大军为何最终失败？
牛李党争是一场祸及唐朝半个世纪的政治风暴 牛李党争的主要分歧是什么？牛李党争带来的危害和影响有哪些？
吕文焕投降是压垮南宋的最后一根稻草 吕文焕死守襄阳城六年之久，为何最后还是向蒙古军投降？
​在戏曲演义中常常出现的八贤王赵德芳历史上确有其人吗？为何说赵德芳是赵匡胤最不可能传位的一个人？
廉颇：战国四大名将之一 为赵国立下赫赫战功 提起廉颇 就能想到廉颇老矣 尚能饭否这句话 真实的廉颇是什么样子？
明光宗朱常洛：三十九年苦熬终登帝位 在位一个月就暴毙身亡 被称为一月天子 明光宗朱常洛的真正死因是什么？
火药最早出现在何时？火药最早出现在我国古代，为何清朝人却不怎么使用呢？
伍子胥为报父兄之仇而鞭尸楚王 究竟是什么原因让楚王要杀伍子胥父子？
湘军：镇压天平天国的头号功臣 曾国藩和他的湘军为何能成功?曾国藩的湘军数量很少，为何战斗力却很强?
义和团运动:一场伟大的反帝爱国主义启蒙运动 义和团运动爆发起因是什么？义和团运动为何最后会失败？
坐拥长江天险，占有江南最富庶之地的南明为何短短几十年便灭亡了？南明为何不能像南宋那样保住半壁江山？
唐太宗李世民手下的武将，何人的武艺最为高强? 出土碑文揭示，不是尉迟恭竟是此人
鸿门宴上，项羽为何没能杀掉刘邦？是不想？还是不能？
刘璋为什么要引狼入室招来刘备？刘璋势力比刘备强大，为什么还会被刘备打败？
秦始皇与吕不韦到底是什么关系?为什么说秦始皇是吕不韦的儿子？
司马攸：祖孙三代皇帝都认为他适合做皇帝，却成为了皇帝的磨刀石，他的死标志着晋武帝时期“倒太子”派的大溃败
在古代的时候我国为什么会禁止外国女人入境？这究竟是什么原因？
三国刘备请诸葛亮出山的时候只是单单看重了他的才华还是有其他的原因？
三国时期赵云作为一名强悍的武将当时为什么要投靠一无所有的刘备而不是袁绍或者曹操呢？
三国时期吕布并没有什么出色的战绩 但为什么他却能稳占第一武将的位置呢？
三国第一猛将吕布武功高强 手下有高顺张辽等大将 那为什么还是败亡了呢？
三国时期的诸葛亮有多少后代？他们的结局如何？现在还有他的后代吗？
吕公为何要将风华正茂的女儿吕雉嫁给刘邦？那时候刘邦还只是个标准的困难户
末代皇帝溥仪被冯玉祥赶出紫禁城之后为什么张作霖会勃然大怒呢？
都说项羽爱虞姬 那为什么到死都没给她名份而只是个美人？
钩弋夫人是个什么样的女人？汉武帝为什么一定要立子杀母？
为何明朝的犯人听到要梳洗会吓得大惊失色？这个梳洗究竟是什么东西？
诸葛亮既然知道曹操必走华容道 为什么还让关羽去华容道伏击？
慈禧只是在大同吃了一只鸡 为何当地的知府会花费白银五千两呢？
李鸿章又叫李中堂 中堂在清朝时是什么官职？这个职位在当时有着什么样的权利？
朱棣为何拒绝了郑和从西洋带来的侍女呢？甚至还把送回了自己的国家
刘伯温为何死前要吃一口烧饼还要告诉朱元璋？他究竟是什么目的？
打仗没赢过 升官没停过的夏侯惇为何如此受曹操厚待？
电视机是何时传入中国的？当时人们是怎么接受这个能装任何东西的“箱子”的？
年羹尧被雍正赐死后 雍正皇帝是怎样对待他的家人的？
抢了吴三桂爱妾陈圆圆的刘宗敏的最后下场是怎么样的？
关羽的墓为什么一千多年无人盗掘？是因为关羽的名气和义气吗？
古代女人明明自己可哺乳 官宦之家为何要请乳娘？自己喂养不行吗？
吴三桂当年为什么会反清？他又是因为什么原因失败的？失败的原因其实很简单
咸丰在临终前为什么没有效仿汉武帝杀了慈禧以绝后患？其实原因很简单
他辛苦打下4000里江山，但全部拱手送给刘秀，家族富贵了600年，最后却惨遭灭门
秦始皇子女墓穴被打开，真相令人不敢直视，胡亥竟如此残忍
伍子胥为何灭自己的祖国？如何来评价他
陶渊明为什么会选择归隐田园？难道是他不想做官吗？其实另有原因
是什么原因导致了曹操没有称帝？还是说他原本就不想称帝？
史上最血腥最反复的黑暗乱战时代，电视剧都不敢拍，比三国还乱
皇帝去世后新任的皇帝怎么对待留下的后宫？妃子们的结局到底是怎么样的？
在宋朝时期便已经发明了火药 但为什么依然还是打不过当时的蒙古骑兵呢？
春秋时期比西施更美的美人，她是沉鱼的原始形象
东汉末年刘璋兵多将广地盘又大，为何对付张鲁还要请刘备帮忙？
秦朝亡于二世，究竟是谁的错误？如果是扶苏继位呢？
百战百胜的戚家军，是因为什么而退出历史舞台的
咸丰死后时隔四年方才下葬 在此期间他的尸身难道不会腐烂吗？
八国联军中最开心的国家，全程一点作用都没有，却得到最多
身在古代皇族中，是真的一辈子荣华富贵吗？其实不然
嘉靖有三个皇后 为什么一个被踹死 一个幽禁而死 一个被烧死？
此人贵为皇帝，却荒淫无度，竟然“卖官筹钱”？
财主抢了李莲英家一亩地 李莲英得势返乡后如何对待当年欺压他的那个财主？
武则天的女儿太平公主和她很是相像 但为什么武则天却没有把皇位传给太平公主？
袁绍死后曹操不仅没有开怀大笑还到袁绍坟头去哭丧吊唁 这是什么原因？
本属于魏国的人才为何没能在魏国取得成功 而是在秦国取得了成功呢？
古代穷人穷的吃不起盐 那他们吃什么？没盐该怎么办？
鳌拜兵权在手 明知康熙皇帝想要除掉他 他为何不造反？
严嵩那么受宠，为何还是被嘉靖帝抄家？
为何宋朝的军事力量比明朝的要弱的多 为何反而宋朝的寿命要比明朝长？
晚清的内务府到底有多腐败？内务府腐败的原因是什么？
唐朝中国历史上最强盛的朝代，但它也是最为不一般的朝代
清代封爵分为几等，有何俸禄，汉人文官又是谁第一个得到爵位？
大唐帝国的悲情双子，国难时，被莫须有罪名斩杀
历史上最专情的皇帝，在位十八年只娶一妻，背后的原因很心酸
历史上难以解释的神秘现象：长江离奇断流两次
​太平天国运动为什么会失败？​太平天国运动失败的原因有哪些？
​洪秀全是如何一步步建立太平天国的？天平天国运动到底有多残忍？
其实曹操不是不想称帝 是刘备扯了他的后腿
清朝的一场败仗 让咸丰皇帝自暴自弃 最终选择自杀
书圣王羲之的婚姻如此美满，为何他的儿媳妇，却瞧不起自己的丈夫
嘉庆上位第一时间扳倒了和珅 但后来嘉庆又为什么后悔说杀错了？嘉庆又知道了什么？
水浒：鲁智深和李逵力气都非常大 若是单挑谁会赢？
唐玄宗李隆基抢了儿子的妻子 为何他儿子啥也不说也不反抗呢？
揭秘：康熙一朝无贪官,雍正一朝无清官
武则天登基的时候为什么把国号改成周？国号改过之后武则天时代又为什么还是算作唐朝的一部分？
武则天貌美如天仙 为什么唐太宗却对她不宠爱呢？难道只是因为没有子嗣的原因吗？
南宋灭亡的真正原因的什么？
李善长是朱元璋的亲家 又手握免死金牌为何会被满门抄斩？
宋朝在对外战争中胜率比唐朝高，为何有人反而说唐强宋弱?
朱元璋几乎杀了所有开国功臣，为什么唯独汤和能够善终？
韩国端午“申遗”成功 他们真的抢了我们的端午节吗？
神医华佗之死真的是因为向曹操提出了开颅手术一事吗？其实曹操才是最聪明的
孔子被很多人称之为孔老二 那么作为孔老大的人又是谁？
刘备和刘邦如此相似，为何刘备没有能像刘邦一样统一天下？
宋江和方腊到底谁更强一点？为什么征方腊，宋江会损失那么惨呢？
蒙古王妃满都海为何在丈夫去世后 嫁给一个6岁的小孩为妻？
清军战败后，咸丰为何不怕割地赔款，却怕见洋人？
唐玄宗为何前半生励精图治，后半生却变成废人
明朝最致命的败仗，崇祯帝的瞎指挥，导致丢掉了江山
梁太祖朱温如何谋得帝位的？为什么说他荒诞无耻？
诸葛亮的弱点是什么？司马懿一针见血说出
花木兰替父从军上阵杀敌的时候面对的敌人到底是谁？
汉武帝的奶奶窦漪房，为何说她的人生是传奇？
在各种优势下，龙且为何被韩信打败的？
为什么成吉思汗能领导少数民族对中国大陆的第一次完全统治？
一代名相寇准，连皇帝都敢怼！
明成祖朱棣为什么一登基之后就要迁都至北京呢？是什么让他如此的急促？
历史上真实的纪晓岚跟和珅是什么样的 别再被电视剧给骗了
千古名将羊祜究竟有多厉害，为何后世都对他称赞不已？
清朝的时候有三个部门的油水最大 就连内务府也羡慕的不得了
为什么古代宫女放出宫，寻常百姓都不嫌弃不娶呢？
孙尚香嫁给刘备多年 为何没有诞下一个子嗣？是何原因？
燕国实力弱小，存在感低为何还能战国七雄呢？
武则天坐上皇位之后 是用什么手段稳固政权的？
甄姬是如何死的？凄惨的一生
唐玄宗宠幸杨贵妃，为何不封杨贵妃为皇后？
世界上唯一一个太监皇帝——阿迦·穆罕默德·汗
武则天的铁血手段，从她的四大情敌上就可以看出！
张作霖死后为何秘不发丧？其中有何玄机？
唐朝李靖是怎么击败萧铣的？四十万大军仅仅三个月就被李靖给平定了
赵匡胤想要迁都，为什么所有人都反对？是什么改变了赵匡胤迁都的想法？
为什么赵云能秒杀高览，却杀不了张郃？
曹操为什么老是喜欢抢别人的老婆？难道只是因为好色吗？
在古代 代步工具都有哪些？
清朝男子的发辫到底有多脏 别再被清宫剧给骗了
曾国藩第一次觐见两宫太后是什么情形？回去之后又是怎么评价慈禧的？
史上最“混蛋”的皇帝 在父亲坟前泼粪
在三国演义之中，关羽武艺那么强 为何没在碰到刘备之前去投军呢？
二婚女子如何入宫为后，堪称吕后
宋朝最牛的皇后，被称赞堪比吕后，却无吕后之恶
凌烟阁第一功臣，却被皇帝逼着自杀
秦朝那些奇葩的律法，简直让人匪夷所思！
历史上有那些奇葩的律法，吃肉喝酒都犯罪，长得矮就是可以为所欲为！
揭秘：武则天杀害孙女之谜
历史上轻功确实存在，他是能日行500里的猛将，
孔子只是文人？你们都理解错了
被发配到宁古塔，到底有多可怕？
我国重量级的国宝之黄河铁牛 浸泡黄河水中 千年无损
曹操因为其长相丑陋而丢掉了一统天下的机会
中国的女警察最早是什么时候有的？那个时候和现在相比起来有什么差距？
努尔哈赤为什么将皇位传给皇太极？努尔哈赤和皇太极谁更强一些？
玄武门之变后 李世民就被李渊恶心了一把
董福祥如何从匪首变身国家栋梁，到八国联军点名处死，却被清廷力保！
“诰命夫人”是什么意思？我国最后一位诰命夫人是谁？
清朝最肥差事：和坤曾经兼任 后袁世凯拿它换了大清江山
古代女子嫁人为何要坐花轿呢？花轿的习俗是什么时候开始的？
奇人韦鼎，预测了陈霸先称王，杨坚当皇帝，陈叔宝亡国
1400多年不通婚的摩梭族，是怎么样繁衍后代的？
古代约会一般男女定情信物，都会送什么东西？
清朝阿哥、贝勒、贝子有何区别？它们之间又有什么关系？
“武悼天王”冉闵征战一生，到底杀了多少胡人
战争中的俘虏 被杀时为何不选择反抗呢？原因很现实
张良为何不阻止刘邦杀韩信？
后赵皇帝石虎多残忍？用重刑残杀亲儿子，还叫大臣来围观行刑过程，连孙子都不放过
同样是顶级谋士，曹操为什么更喜欢郭嘉，而不喜欢荀彧呢?
我国神枪手魏来国 一个人干掉一个连 晚年看抗日剧被气的破口大骂
最剽悍勇猛的民族之一契丹，是怎么消失的
诸葛亮的空城计真的没有被司马懿识破吗？其实不是这样的
衣带诏事件过后曹操没死并且也没有对汉献帝出手 那这汉献帝的衣带诏是真的存在吗？
一清官告老还乡 因太穷拉几箱石头“充场面” 皇帝：换成黄金
古代将军手握重兵 为何无人造反？有何原因？
清朝最惨的亲王，不仅错失皇位，还惨死监狱之中
和坤在赈灾的米粥里掺沙子 乾隆为何不怪罪他反而对他大加赞赏？
宋江为何能轻易坐稳梁山第一把交椅？为何宋江的朋友却越来越多，而晁盖的身边人却越来越少？
史上既能忍又会装傻的一个皇帝 被丢进粪坑差点淹死 最终成功上位
张学良为何至死没有回大陆？只因他一句话？
黄瓜不黄为什么叫做黄瓜？这一点和一位皇帝有着深深关系
在岳飞被诬陷的时候，韩世忠为何没能救下他呢？
古代晚上没有电的存在 人们都是怎么度过夜晚的？难道天黑就睡觉吗？
刘备和曹操的发迹史有何不同？他们究竟凭着怎么的手段在乱世中建立自己的霸业的呢？
荆轲刺秦王失败的主要原因是什么？
康熙向大臣借钱却直接被拒绝了 扬言说要砍了他的脑袋 6年后却称赞这位大臣
慈禧当年西逃的时候并没有带上护卫 那为什么可以做到毫发无伤？
苏联战俘偷走德国轰炸机 成功逃回国 他们最后的结局如何？
雍正登基后杀了他所有的兄弟？几百年后 密诏被溥仪发现
农民陈寿六有何过人之处？竟让朱元璋如此特殊对待
朱元璋处理贪污案件 竟然将全国官员几乎杀光
“三藩之乱”中的三藩是谁？康熙为了平定三藩之乱为何历时八年之久？
孙殿英刨了清朝的皇陵为什么没有去动明十三陵？其中有着诸多原因
清朝最惨的王爷：不仅错失王位 媳妇被人霸占 最后惨死狱中
张献忠在四川建立大西国之后 为何他的战斗力不升反降？是何原因？
中国历史上第一位以身殉国的君王为何被称为千古暴君呢？
段祺瑞向日本人借钱无数 最后他却一点也不发愁还钱呢？
泰山封禅，究竟是源于上古，还是始于秦始皇？
揭秘：壬寅宫变之谜，为何十几个宫女都杀不死嘉靖皇帝
隋朝虽然只存在了38年，却留下4个雄伟建筑
她与姐姐同嫁一帝 可惜一生不得宠 最终因丧子之痛去世
孝庄文皇后如何走上权力巅峰！
韩信因谋反罪被杀，韩信真的谋反了吗？
你真正了解过“731部队”吗？太恐怖了
抗日战争中屡屡败战，为什么中国还是把日本打败了
抗日战争中国打得有多艰难？看看这些差距
他是一名日籍士兵 后入共产党 他晚年自豪的说：参加抗战是我一生骄傲
鲜为人知的抗日将领 最终血洒沙场
“战神”薛岳指导的一场鲜为人知的战役 打出了民族尊严 打出了国威
严颜归顺张飞后为什么销声匿迹了?
历史上命最硬的朝代，首都沦陷七次才灭亡
慈禧陵墓的陪葬品被盗后她的尸首暴尸了四十几天 都长毛了
古代人们出远门的时候都是怎么解决食宿问题的？随便来一间天字一号？
黄崖洞兵工厂 日军8天久攻不下 使用毒气战也无济于事
一代帝王刘邦为了自己逃命不惜将自己的妻儿踹下马车
孙立人征战一生未尝一败 蒋介石却说他不会打仗
玄武门之变中精通马术和箭术的李元吉为什么三箭都没有射中李世民？
清朝的腐败统治 导致光绪帝和宣统帝都吃不上饭
盘点《三国演义》中大器晚成的人物之刘备
为什么说王莽是一个穿越者？因为他做的事情解释不清
史上最会算计的人，是奸佞也是干才
和珅所敛的财富超过清朝十五年的总收入 为什么嘉庆不到一年就给挥霍一空了呢？
抗日先烈 常德善人物简介
古代兵符有那么大的作用为什么没有人去仿制伪造？
李广一生有四次机会封侯，可他为何到死都没封侯？
刘秀能胜王莽的原因,除了天时以外更重要的是这五点
刘表死后荆州为什么这么快就丢了？当时的刘备又在哪？
英国在二战时期做的那些事 笑里藏刀 背后坑中国
岳飞死后无人敢为其收尸 只有一位小人物敢冒死挺身而出
敢于向十一国发起宣战的慈禧竟然害怕一只石头雕刻的壁虎？
清朝时期是怎么过年的？那时候的春节和现在有什么不同吗？
满清酷刑之一‘吃面条’这种方式能被叫做酷刑吗？
国号命名为天完世人都不明白 其实这是寓意着为了推翻元朝
朱见深“成化犁庭”  明朝才得以延续了百年寿命
车裂之刑竟然未能杀死他 最终心死告知行刑者杀死自己的方法
抗日英烈邸玉栋 邸玉栋简介
她一生不得乾隆宠爱 却成了最长寿的一位嫔妃
日本投降后缴纳的武器 中美苏三国都是怎么处置的
德龄公主揭秘：慈禧的饭量多大？真相竟然如此
雍正称帝后，当初的“四爷党”都怎么样了？
抗日战争中的一支孤儿义勇军 被日本人残忍杀害 平均年龄才16岁
抗日战争时期日本兵力强大为何拿不下陕西延安
参战双方投入名将最多的一场大战 也是刘备一生中最辉煌的一场战役
著名高级抗日将领 浴血台儿庄 他说：“决心死拼，以报国家。”
申不害变法让韩国成为战国七雄之一，却没有改变韩国弱小的形势
这两人皆为三国时期最杰出的谋士 那么这两人是谁 谁又跟厉害一点
雍正为何抓周后被冷落，最后还是当上了皇帝
一位皇帝装瞎三年 睁眼后的第一件事就是杀了自己的小舅子
投笔从戎的班超以一己之力震慑西域 终成一代卓越的军事家
史上第一丑女钟无艳是怎么做上皇后的？当时的皇帝为什么会看上她呢？
中国历史上第一位黑人太后——李陵容
他的父亲是抗日老兵 讲述抗日往事 子弹稀少用玉米秆迷惑日军
原子弹威力巨大 为什么在距离爆炸中心点300米的一位女子可以活下来？
一农民在墩头之战中做出了重大贡献 功不可没
古代酷刑点天灯是什么意思？其过程极其残酷 令人谈之色变
顶尖的战略大师：真实的鲁肃智谋不比诸葛亮差
朱元璋令刘伯温斩尽天下龙脉 为何偏偏漏掉一条？
二战时期 这两支外国空军曾救下最危难时刻的中国 向盟军致敬
古时候不能说“免贵”的几个姓氏，你的姓氏在里面吗？
抗日时期最“彪悍”的军队 日军说：欲定中国，先灭广西
项羽手下有五虎将 他们的下场怎么样？
八路军的帽子前面为什么会有两枚纽扣？有着什么作用吗？
古代皇帝一天有多忙？难怪许多皇帝劳累而死！
逝去的武林：晚清最著名的武术宗师的武林解读
徐州会战前夕 朱德将军为国军争取了3天的撤离时间
一代女皇武则天宠幸过的的四位男宠个个下场凄惨
一寸山河一寸血 谢晋元将军在淞沪会战中惨遭暗杀 举国震惊
曹操一生之中四个最大的败笔
刘罗锅的真名叫刘墉 那么“刘罗锅”这个名字又是怎么来的呢？
孔子怒火中烧时一句训斥弟子的话一直流传至今 成为千古名句
秦始皇为什么要铸造十二铜人？
历代国家灭亡的时候很多大臣平民会选择殉国 为什么清朝却很少有人殉国呢？
夏侯渊曾两胜马超 却被黄忠一剑封喉 夏侯渊为什么会惨败定军山？
中国传统文化里福禄寿喜财分别是哪五位神仙呢？
雍正为何在位仅仅十三年就病逝了？原因竟是这些恶习
唐玄宗的妹妹玉真公主为什么要放弃荣华富贵去做女道士？
戏曲在元、清朝能得到很好的发展，为什么在宋明却不受欢迎？
努尔哈赤将长子处死，秘密一直被清朝掩盖，原因竟然是这样？
日军占领天津的8年里 他们都做了什么惨绝人寰的事
中国历史上十大好色的女色狼，以及她们的结局
”拜倒石榴裙下“是拜在谁得裙下？为什么是石榴裙
清朝大约有多少个“正一品”的官职？它有什么待遇
嫪毐究竟有何过人之处？竟让太后死心塌地为了他生了两个孩子
李自成当了42天皇帝 那他在这42天里都做了什么？
诸葛亮的军事能力究竟是有多强？他对手的评价令人惊叹
女皇武则天为什么在临死前把江山归还于李家？那是因为她能看得清格局
史上唯一的一位皇帝竟然要谋反？朝堂上说了一句话让众臣哄堂大笑
李渊起兵反隋的背后是蓄谋已久吗？其实是李世民一直在李渊身边煽风点火
号称亚洲第一的北洋水师为何打不过日本舰队？
好汉歌里的风风火火闯九州 这句歌词里面的九州指的是什么地方？
二战后的印度“阿三”为何敢号称世界第三强国？
古人为何把新婚之夜叫做入洞房？洞房一词来源于哪里？
关羽张飞究竟师出何人？两人武功竟如此之高
谁敢在太岁头上动土这句话中的太岁究竟是个什么东西？动了土真的会招来祸端吗？
陶谦明明有子嗣 为什么在他死后要刘备掌管徐州？
如果袁绍听从田丰的建议 那么曹操迟早是他的囊中之物
朱元璋对待太监和宫女恋爱一事的处理手段可谓是极其残忍
诸葛亮六次北伐为什么都会失败？
抗日战争的特殊规定 老兵：血的教训
朱温为何能与曹操比，人生堪称传奇
朱温一个小混混，为何能称帝？
赵高真的是导致秦国灭亡的罪魁祸首吗？其实不然
北宋名将曹玮，他和岳飞并肩
隋文帝杨坚，五个儿子无一善终
薄姬的妖孽人生，看她如何从侍妾到皇太后？
中华女英雄 为国捐躯留下六月大的儿子和顽强不屈的精神
古代官员是怎么去首都开会的呢？真相令人震惊
古代凌迟到底要剐多少刀？明朝刘瑾凌迟了多少刀？
中国古代十大美女排行榜，你最喜欢哪一个？
诸葛亮的八阵图真的无人能解 一位隐世高人一眼看破
古代钱币的发展史 各种各样的东西曾经都被当做过购买物品的钱币
“荆轲刺秦王”秦王数次拔不出剑 这剑到底有多长？
汉人的人口是满人的几百倍，满清是如何统治的？
在清朝当兵衣服上印有“兵”“勇”，为什么会不同？
他错听军令 坚守阵地47天 打得日军怀疑人生
海兰珠在相貌才华方面都比不上皇太极身边的人 但为何偏偏是她得到了皇帝的真爱呢
“文可提笔安天下，武可上马定乾坤”说的是哪些人？
身为太子的李承乾为什么要谋反取得皇位？这一切都是李世民的报应
为什么六大名著到如今却变成了四大名著？
三国最强诸侯袁绍，失败只因犯了这三个错误
间谍头子戴笠发明酷刑对付日本女间谍 日本女间谍不敌疼痛强行招供
战国四大名将之白起，他是“战神”又是“杀神”
吴三桂起兵反清最终失败的原因是什么？只是因为他年纪大了吗？
溥仪退位后大清最后一支皇家禁军去哪里了？
中华女英雄 为国牺牲英烈犹在
中共最强女间谍 在蒋介石身边蛰伏11年之久
朱元璋称帝之后 为何要杀尽功臣
名将郭子仪为何善终，只因为有这三点
解密：秦朝的直道许多路面为何至今都不长草？是何原因？
娶妻当得阴丽华 一个让男人着迷的女人 为什么她有这么大的魅力
被一名和尚带了绿帽子不仅不去寻仇反而还帮助自己的老婆和这名和尚掩盖事实
唐朝开国时期实行府兵制 为什么后来改成募兵制呢？
为什么古代皇帝的平均寿命没有宦官的寿命长呢
一位等了溥仪一辈子的女人换来的却只是一句 你给我滚 直至孤独终老
三国时期第一孝子孔融 顶撞曹操被灭族 女儿临死前说8个字成千古名句
西游里边的昴日星官实力很强吗？为什么如来都忌惮的蝎子精被他给除掉了？
在唐朝一般都是诗酒不分家 听说这样喝酒会更有味道！
唐代民风太开放 造就了安乐公主这些荒唐事
秦始皇修建的道路为何2000多年不长草？原因让人震惊！
匡衡凿壁借光千古留名，晚年却被自己葬送
康乾盛世为什么会在康熙帝手里开创？而不是别的皇帝呢？
历史上叔强夺侄子皇位，却被后世称为明君
乾隆继后身份尊贵 为何下场十分凄惨
清朝一位汉妃 死后竟有皇后为她陪葬
清朝时期最著名的四位皇后
与霍元甲，黄飞鸿等人并肩晚清十大高手，他就是大刀王五
古代夏天没有空调他们是怎么度过炎炎夏日的？
为什么唐代很多诗人都喜欢当官？
深得汉成帝宠幸的赵飞燕 不安分的背后究竟隐藏着什么
中国当时实力明明很强 为什么会错过大航海时代呢？
千古一后卫子夫被汉武帝怀疑致死 陵墓中没有尸首却只有一双鞋
霍去病和卫青真的反目成仇？他们之间的关系到底如何？
郑国在当时拥有很大的优势，为何没有成为春秋霸主？
黄忠一生只败了两次 以年轻时的战力可直接碾压关羽
溥仪一生娶了五个老婆哪一个才是他最爱的呢？一张照片道出了谜底
如果项羽肯过江东 选择卷土重来有机会打败刘邦吗？
曾被称为世界第一宫殿的南京明故宫究竟毁于谁手?
徐达是明朝的开国功臣 他儿子犯了什么罪 竟被皇帝一剑劈死
古代有没有“零口供”定罪的法律？
上帝之鞭阿提拉为什么不攻打中国？
关羽败走麦城 王甫就跟他说过小路有伏兵 他为啥偏要走小路？
为什么自唐朝以后汉人的战斗力越来越弱？
刘备身为皇室后裔 为何会沦落到织席贩履为生？
倔强的赤兔马在关羽死后为何绝食而亡？
为何安史之乱后衰败的唐朝没有迅速灭亡？
中国历史上唯一一位状元皇帝 可惜下场悲惨
同为中兴四将 为什么岳飞惨死而韩世忠能得善终？
刘病已是如何一步步消灭权倾朝野的霍氏一族的？
中国古代规模最大的农民起义 太平天国运动灭亡的真正原因是什么？
年少的康熙为什么能制服大权在握的鳌拜？
同样是削藩，为什么汉景帝成功平定叛乱，建文帝却丢掉了皇位？
武松打虎的事件的事实和流传下来有什么不一样的地方吗？
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
史上骂人不带脏字的话 没点文化还真看不懂
中国末代皇帝溥仪 3岁登基说了三个字预言大清将亡
长平之战秦胜赵败的原因？长平之战有什么影响呢？
康熙能智擒鳌拜，全靠这位公主的牺牲
乾隆最中意的皇子，文武双全，却英年早逝
清朝社会皇族的等级，并非我们想象的那么简单？
“抗战史上最大之耻辱” 中条山战役
武则天杀了诸多权臣 为何不敢动程咬金
北洋军阀是怎样形成的 北洋军阀形成的原因？
历史上的段子手雍正皇帝，幽默批示让人啼笑皆非
军国主义是什么？它有什么影响
赤壁战争 周都督大战曹操
三国时期貂蝉和吕布到底是什么关系？
我国一个合法的“一夫多妻”的地方 为啥没人去呢？
在古代想要做一个好皇帝 难吗？
宋江临死前为何还要毒死李逵？
真实的昭君出塞，你猜中了开头却没猜中结局
南京保卫战中 雨花台守卫战有多惨烈？全体将士全体殉国
慈禧一辈子只回了一次娘家 回家的一段时间和在皇宫里判若两人
唐朝时期的中日混血儿为什么比较多？
干掉六个帝王的皇帝刘裕 南朝第一帝
北魏王朝14位皇帝，11位死于非命！
最憋屈的功臣：明朝众大臣被迫装疯卖傻逃过死劫
明朝大太监刘瑾权倾天下 为何一夜之间就被皇帝灭掉
热衷于白刃战的日军 为何不敢跟美军拼刺刀？
宋朝一妓女退敌十万大军，竟然和太后有关系？
三国名将典韦，古之恶来的由来及生平？
三国时期的神童 为曹操献计 最终被曹操杀害
古人是怎么清洁口腔卫生的？当时都是有什么工具可以用呢？
刘备临终前告诉诸葛亮 马谡不可大用 为何诸葛亮反而重用马谡？
曹操实力那么强为何一生都不称帝？
继中日甲午战争后 台湾最大规模的战役 乙未战争
柴荣英明一世 为何没猜到赵匡胤会篡权夺位？
特拉法加海战的爆发背景是什么 战争结果怎么样
清朝因为绯闻，而与皇位擦肩而过的太子
明朝掌握先进的火器制作技术 为什么还会被对手吊打？
八百里加急到底有多快？现代物流都赶不上
六十多年前被原子弹炸过的广岛长崎 希望日本牢记这个教训
皇帝们都知道失民心者失天下 为何他们都不吸取教训？
作为杨贵妃的前夫 唐玄宗的儿子 寿王李瑁最后的结局如何？
历史上唯一一位女状元傅善祥，最后怎么死的？
为什么雍正的宠臣只有李卫最后善终了
此人独挡李自成百万大军 差点改变历史 结局却十分悲惨
朱元璋杀尽功臣，李世民却是一招制服？
凌烟阁二十四功臣简介，猛将秦琼为何排名倒数第一？
董仲舒提出独尊儒术，为什么没被重用
《雍正王朝》里的康熙非常喜爱十三皇子 可为何十三皇子无缘储位
古代妃子为何都不哺乳子嗣而把孩子交给奶娘喂养？
为何自他以后中国再无丞相官职
曾国藩与左宗棠之间的相爱相杀是怎么样的？
科举史上的一朵奇葩 因名字不好被慈禧降为榜眼
此人谋反，却连康熙都说杀不得？
隋末唐初的10大枭雄，他最没枭雄之姿却成最终胜利者
太平天国最著名的两个统帅石达开和杨秀清到底谁更厉害
明朝四大权势滔天的太监最后结局都怎么样了？
中国历史上的汉朝有多强大？
紫禁城里的太监宫女怎么解决自己的个人卫生问题？
清政府十分腐败无能 清朝为何还会留下这么多的国土？
汉武帝一生的污点，追悔莫及
汉武帝一世英名，都因一事毁于一旦，起因令人震惊
刘禅那么废物，诸葛亮为什么不废了他?
天下兴亡的十大规律
历史上在世界上拥有女人最多的皇帝，自私遍布全球
二战时期美国援助苏联 德国反应过来已经输了
古代第一女神相，其预言神乎其神
孙权亲自统帅军队战争，屡战屡败，甚至十万打不过八百？
历史上真实的纪晓岚令人难以想象？
“戊戌六君子”只有四个真君子还有两个“假君子”
县令张巡下令吃人，却得到皇帝嘉奖？
宋朝是中国历史上最为腐败的一个朝代吗？
郑和下西洋的真正使命是什么？
明朝的宦官是怎么专权的？其原因是什么？
千古一帝秦始皇，为何恨生母赵姬？
姜子牙的师傅是谁？历史上姜子牙有师傅吗
她先后克死两任丈夫，后成皇后却令一个朝代败亡
明朝锦衣卫跟东厂以及西厂有什么关系？又有什么区别？
三国大骗局:卧龙凤雏得一人则安天下
明朝奸臣严嵩最后结局怎么样？
吕雉的父亲是谁？吕雉是丞相吕不韦的后人吗
中国历史上最后一个太监是谁？
解密一代名妓陈圆圆悲剧的一生
大将见群雁飞鸣，大败叛军
为什么多尔衮离皇位只有一步之遥,却没有当上皇上?
明朝最凶悍的广西狼兵如何打的侵略者闻风丧胆？
这道菜治好了朱元璋厌食症，成了慈禧太后心中的遗憾？
曹操唯才是举有什么后果？
明朝王爷名字居然组成了元素周期表，朱元璋难道是化学家
古代文人雅士为什么乐于追求慢生活？
戴笠是怎么死的？胡蝶和戴笠结局怎么样？
刘备简介：他有几个儿子？最后怎么死的？
道光登基之初，便沿袭了自雍正以来的禁烟政策
中国春秋战国的四大刺客,大名鼎鼎的荆轲位列其中
汉族王朝有多强大？他们又是怎么灭亡的？
大将韩信有没有谋反的举动，你怎么看？
官渡之战，曹操到底是怎么打败袁绍的？哪些人立了大功？
刘邦最害怕的人，在刘邦驾崩后，他还调戏了刘邦妻子，却毫发无损！
如果关羽没有围攻樊城 他会有能力守住荆州吗？
三国名将赵云之妻的真实身份是什么 赵云有后代吗？真相不敢相信
关羽在樊城之战中斩杀了庞德 后来庞德后人差点灭关羽全族
曹操功劳最大的谋士 只因说错话被逼自杀 其后代疯狂报复曹氏子孙
铁浮屠那么厉害 岳飞是想到什么办法克制他的？
李渊明明是权力很大的皇帝，李世民一逼他就让出了皇位呢？
皇帝请名将吃肉，却不给筷子，结果这一举动为将军招来杀身之祸
她是历史上有名的毒妇，但背后原因令人叹息
作为一个皇帝，竟放弃帝位出家，是懦弱不堪还是为爱纯洁？
朱元璋给儿子剥橘子吃，而皇后却让儿子赶紧逃，其中有什么隐情？
宋太祖把宠爱的嫡长女嫁给已婚男子，驸马王承衍有何独到之处，让太祖看上他？
刘备死后，诸葛亮为何一定要坚持北伐？
赵姬的风流史
唐僧的通关文牒上到底写了什么？各国国王看后无一敢有任何怠慢
秦琼体壮如牛，为何史书记载天下一统后却“病了”？
中国最邪恶的四个发明 最后一个是一把锋利的双刃剑
历史上姜子牙是否真的封神过？
司马懿临终对儿子说了一句话，揭秘了“空城计”的真相
杨坚开创的隋朝为何只传了两代区区40年？杨广究竟干了什么？
诸葛亮得知赵云身亡只是大哭，为何得知张苞身亡而口吐鲜血？
刘邦的手下布衣将相出身为什么都是治国大才？
山海关之战是在什么样的背景下发生的 山海关之战简介
为何说左良玉所谓的“清君侧”加速了南明的灭亡？
地公将军张宝：黄巾起义三首领之一
文聘是谁？三国魏将文聘生平简介
明朝官员制度是怎样的？明朝官员品级一览
明清内阁制度有什么不同？孰好孰坏
锡姆伯拉战役：波斯国王和吕底亚国王的最后一战
伊散德尔瓦纳战役：长矛与来福枪的较量
清太祖努尔哈赤的后宫女人们都有那些呢？
古代孩子生多了无法抚养时 父母会怎么对待女孩
同治到底是慈禧与荣禄偷情而生还是与恭亲王?
40万人都挖不动武则天的墓?揭秘乾陵选址之谜
古代偷情奇闻：为啥女子偷情非得自带枕头？
古代后宫三千佳丽:皇帝一年要花多少钱养她们？
揭秘：史上最早竟用春药迷惑皇帝的后宫嫔妃？
揭秘：枭雄曹操为何不娶才华横溢的蔡文姬？
这个陵墓600年无人敢盗 孙殿英去了都无可奈何
同治是慈禧与荣禄偷情而生还是与恭亲王而生？
陈胜吴广起义时岭南五十万秦军为何坐视不管？
女皇武则天为何要立无字碑?是人为还是天意
乾隆墓被盗丢失珍宝无数 最可惜的竟是这个?
吕布之后美女貂蝉去哪里了?答案竟是查无此人
古墓出土的五件神秘珍宝 它们到底是干啥用的
武则天墓历经1200年为何无人能盗?全靠这俩人
三国名相诸葛亮生前的两道命令 暗藏千古谜团
揭秘：历史上康熙两度废掉太子胤礽之谜
历史上的董小宛竟然是董鄂妃？传说是怎样的
诸葛亮墓一千多年无人敢盗 坟上的大树很是神秘
中国最神秘的五个地方 怪事频发至今无解！
刘伯温亲手设计的神秘古村 几百年来怪事连连
伍子胥与楚平王有什么仇怨导致他掘坟鞭尸？
此墓位置显眼比秦始皇陵更牛 但几千年无人敢盗
关于碟仙你知道什么？若能预卜吉凶，你愿意试吗
揭秘：汉文帝刘恒的宠妃慎夫人是怎样死的？
昭君出塞之谜：王昭君为什么迟迟得不到临幸？
清朝县官因文字狱而死 坟墓三尺百年竟不敢动
古代的皇帝们后宫佳丽三千人为什么不怕得病
孝庄死37年不下葬 为什么没和皇太极葬在一起
清朝皇室用膳的规矩有多大？被人围观吃饭的感觉是啥样的？
此人一死，十三万大军赶紧撤退，史书却不好意思记载死因
曹操为何没代汉自立?还多次容忍汉献帝谋杀他
雍正为何每天凌晨三点到五点去给母亲请安?
这个人说话水平不亚于诸葛亮 连太后都得听他的
以礼为先：古代夫妻房事前竟有什么礼仪？
秦国在邯郸之战失败的背后竟然是信陵君窃符救赵的故事
历史趣谈：为什么皇帝的女婿被称做驸马呢？
乾隆是小气鬼?千叟宴每桌菜合人民币仅为200元
纪晓岚从未被重用 乾隆只不过是拿他来解闷！
清朝八旗子弟为什么能横行霸道?只因一件东西
古代发生地震后 皇帝不管多忙都要做这三件事
慈禧聪明才智 竟靠辅政咸丰皇帝自学成才
古代的婚姻也玩非诚勿扰：元宵忙相亲找意中人
项羽为什么不自己当皇帝搞什么分封呢？
解密：曾国藩被小毛贼骗去千金为什么不敢缉拿
最坑爹皇帝！为抬高自己把李渊塑造成无能之辈
揭秘：赵匡胤改造强抢民妇好色官员的手段
周王朝后宫嫔妃的人数为什么要规定是121人？
秦始皇陵兵马俑：竟然是秦国的皇家仪仗队?
明十三陵为何只有朱棣墓碑有字?其中有何隐情
契丹公主墓重见天日：为啥却不见彼岸花?
农民起义领袖陈胜：死后被刘邦封为什么称号？
最点背的皇帝 只是开个玩笑就搭上了自己的性命
老十四手握重兵为何没有发兵向四哥争夺皇位
汉高祖刘邦为什么断定项羽不敢杀他老爹?
诸葛亮死后为何要口含七粒米？只为吓退司马懿？
契丹建国将近400年 为何现在一个人也见不到了
历史上竟连续三次嫁人的平阳公主有孩子吗?
慈安死因的N种说法：真的无法解决这个谜团么？
刘备白帝托孤布局完美, 诸葛亮三招破局轻松化解
张飞怎样骂人不带脏字?三国勇士暴跳如雷
神秘的湘西赶尸 为何有三种尸体打死不能赶?
慈禧害死光绪皇帝用的是什么毒药？毒性这么强
包拯死前为自己准备21口棺材 仍惨遭挖坟掘尸
乐山大佛竟能起到镇水免灾的作用?古人太聪明
谁用草鞋击败武艺第一的吕布成为最强高手?
为什么元朝灭亡时四大汗国无人出手相助?
努尔哈赤的上位之路 竟然靠这几个女人
揭秘清朝官员花钱大手大脚 他们的工资有多少
和亲的公主无数 为何只有王昭君带来几十年和平
第一个称帝的女人陈硕真是如何被裸刑处死的？
杨广死后究竟葬于何处?一处在陕西一处在江苏
项羽从阿房宫抢走的宝藏哪去了?千年无人破解
梁山并非都是真英雄 水浒为何仍为经典？
庞统之死的隐情 为何死活不听诸葛亮和刘备劝告
战国史上因不愿献出美女而被灭国的诸侯是谁？
春秋战国死的最窝囊的五位君王：有人饿死！
林冲为什么叫豹子头？被逼上梁山的原因是什么
清朝生育年龄最小的皇后 13岁竟生下康熙！
为什么埃及金字塔内部没有倒塌 是什么在支撑着
诸葛亮为何没有投靠曹操 有段经历让他刻骨铭心
深藏不漏！打败荆轲的秦始皇才是武林高手
被苏轼称为王佐之才的人，为何被汉文帝当作弃子！
文成公主入藏后其实并不幸福？松赞干布根本就没把她当老婆
朱元璋如果早死或晚死5年：朱棣还能夺位吗？
内务府是干嘛的？为什么说清朝的腐败缩影全在内务府？
关羽和张飞其实看不上诸葛亮？为什么关张二人要敌视诸葛亮呢？
武则天对洛阳有多偏爱？为什么武则天非要迁都洛阳？
鲍三娘是谁？为什么法国人要偷走她的头骨？
岳飞可能不是《满江红》的作者？这种说法有何依据？
张飞其实不叫张翼德？张飞的名字竟被误传两千年？
因王安石而出名的褒禅山有什么景观？王安石为何半途而返？
曾国藩是怎么教育子女的？曾国藩的家教如何？
他的陵墓竟然被炸过七次竟没有盗墓贼进过主墓室
朱元璋竟然喜欢以菊花自拟？古代人是怎么看待菊花的？
统治者删书是为了维护统治，孔子为何也要删书？
这种防盗措施极为简单竟能防盗两百年？
这个太监墓为何能成为申遗项目？原来他证明了我们没有夸大历史
中国远古先祖是第一批外星人吗？千万别被骗了
满清八旗指的是什么？满清八旗都做些什么
大周后到底有多美才能得到后主李煜的专宠？
汉文帝刘恒是刘邦走错门的产物？薄姬是如何怀上汉文帝的？
诸葛亮为什么走到哪儿就不忘拿着他的羽扇？
慈禧那么喜欢拍照为何却没有留下一张光绪的照片？
《金瓶梅》作者兰陵笑笑生的真实身份是什么？
秦始皇的兵马俑成千上万但是谁才是这些兵佣的统帅呢？
关羽墓中为何会有两具女尸？关羽墓中女尸是貂蝉吗？
乾隆皇帝曾经娶过朝鲜女人？为什么乾隆皇陵地宫有朝鲜女人的尸体?
吕布为啥跳槽三次？吕布一生投靠过多少人呢？
唐代女子有多开放？女诗人晁采竟频频送情书给邻家男子?
珍妃之死的原因到底有多曲折？光绪的珍妃到底在生前死后都经历了什么？
清朝皇帝断后有阴谋吗？清朝皇帝为什么慢慢变得子嗣单薄？
宋太宗继位真的是斧声烛影之后篡权夺位吗？揭秘宋太宗上位之谜
楼兰王朝使用的是什么文字？楼兰王朝的文字保存下来了吗？
王熙凤设相思局害贾瑞为何还拉上了贾蓉和贾蔷？
司马迁为什么要说商鞅刻薄少恩?商鞅到底是个什么样的人?
古代人经常食不果腹为何感觉却比现代人体力更好？
雍正为什么不随大流葬在清东陵而非要修建清西陵呢？
为什么每天都会有人在这里消失？揭秘中国神秘的无人区
武则天因为推崇佛教发布禁屠令竟不许老百姓吃肉？
秦始皇陵真的有诅咒吗？秦始皇陵不能开挖的致命原因是什么？
古代皇帝海选后妃有妙招！古代皇帝选妃子的方式有哪些？
慈禧太后为什么不直接当皇帝要垂帘听政？
历史上的虞姬为什么要拔剑自刎？虞姬真正的死因是什么？
日本人签署投降书之后又想耍赖不认，结果被麦克阿瑟堵了回去
为什么在《水浒传》中那些小人物往往活到最后呢？
毛泽东也是个烟鬼，一天要抽50支烟
宋庆龄写信给宋美龄请求见一面为什么宋美龄只回了这四个字？
张德犯了武则天的禁忌被责罚之后反倒流泪感恩
为什么说陈安阝是历史上死得最惨的状元？
中国的婚嫁制度是怎么来的？历史上第一个发起婚嫁制度的是谁
这项盛事最初全世界都在竞争一个资格为何现在都避之不及了？
明朝曾与多个国家来往，朱元璋最讨厌哪个国家？
一国总统竟死于政治阴谋？揭秘美国第十二任总统死亡之谜
乾陵前的守陵人石像为什么没有头？是原本就没有的还是之后没有的？
仁丹是什么东西？为什么在抗战剧里总能看到这个东西的广告？
什么仇什么怨？这个听都没有听说过的欧洲小国竟然对日宣战了102年！
刘禅为什么娶张飞的女儿为妻而不娶关羽的女儿呢？
林则徐死前曾留下“星斗南”三字遗言 至今无人能解
沈万三犯了什么罪？朱元璋将沈万三满门抄斩的原因是什么
相比起德国的努力认罪四方修好的态度，日本人为什么不愿意承认南京大屠杀？
慈禧为了维护统治费劲筹备了一直军队，结果反被这支军队灭了大清
中国也有一次敦刻尔克一般的大撤退，他凭借一个人竟挽救了150万人性命
毛主席痴迷《红楼梦》？毛主席是怎么解读《红楼梦》的？
中原男人为什么不愿意娶匈奴女子当妻子？
石达开没有被凌迟处死？石达开被凌迟处死是天大的谎言？
二战时候的德军为什么喜欢把帽子歪着戴？歪着戴帽竟然是地位的象征？
唐朝的经济怎么样？唐朝的经济真的不如隋朝吗？
20世纪英国王室最大丑闻为什么还跟中国扯上了关系？
为什么前苏联女兵不穿裤子而穿裙子？不会行动不便吗？
希特勒为什么那么讨厌犹太人？为什么希特勒屠杀犹太人会得到支持？
曹操比刘邦差在哪儿？为什么刘邦七年统一天下而曹操半辈子就得了三分之一？
宋代历史上真的有八贤王这个人吗？为什么八贤王没当皇帝？
草船借箭时如果曹操放的是火箭，赤壁之战还能赢吗？
古代文人说话是不是满口之乎者也？古代文人平时怎么说话？
藏在慈禧光辉后的慈安太后其实比慈禧还要厉害？
他本是个无恶不作之人却因为做了这件事竟流芳百世
宋江招安将梁山好汉坑死，一部分靠自己得以善终，另一部分却成为招安最大受益者
古代打仗只带二十万人是多了还是少了？古代大军真的有几十万吗？
尉迟恭一生耿直决不屈服为何到老却沉迷仙丹享乐？
希特勒现在还活着你敢相信吗？128岁的阿根廷老翁说不想再继续隐藏下去了
张鲁和刘备什么仇什么怨？为什么宁愿做曹操的下人也不愿当刘备的上宾？
罗斯福嘲讽他把日本投降仪式搞得无比浮夸，原来竟是为了防备日本的野心
为什么林则徐在虎门挖了石灰池来销毁鸦片而不是直接烧毁呢？
同样都是被嫌弃的糟糠之妻，为什么吕雉和张春华的命运截然不同？
他结了六次婚就是为了生个儿子，结果女儿成为历史上第一个女王
当了千年路人的萧郎竟然不姓萧？那么萧郎到底是谁？
曹爽一家被杀时，司马懿可曾想到百年之后会被仇人诛灭全族？
司马懿根本没有那么喜欢张春华？司马懿宠姬的儿子手握重兵还当了皇帝！
宫廷野史：唐代宗为何三年不给皇后下葬
三国谋臣徐庶之母打曹操时用的是什么?
张辽和马邑之战 汉武帝马邑之战是谁的错
北美的这片土地上印第安人战争死了多少人
解密：宋江为何会向晁盖透露生辰纲的消息
揭秘：曾国藩为什么纵容湘军屠杀？
庞会杀光关羽全家，现在关帝后人遍布全世界？
揭秘：朱元璋称帝31年为何称洪武三十五年？
宋襄公因为自身仁义而葬送了自己的江山吗
朱载垕是个好皇帝吗 朱载垕的老婆是谁
包拯在历史上真是手握兵器冲锋陷阵奋勇杀敌吗
东晋贵妃用被子闷死皇帝后竟平安无事?
阿斗不傻：蜀汉五虎将谥号里隐藏的秘密
康熙陵墓里为何葬了足足四十八个后妃?
为什么皇家园林里都有一个湖和三个岛呢?
玛雅古城惊现宇航图 外星人到访地球的铁证?
七星伴月！朱元璋临死前布下的惊天棋局
历史解密：古代螃蟹宴上是怎么洗手的？
历史解密：古代螃蟹宴上是怎么洗手的？
晚唐才子温庭筠，不仅风流而且爱帮人作弊
宋徽宗是怎么死的？宋徽宗为何会死在土坑里
郑成功收复台湾的战船 郑成功收复台湾的影响
汉尼拔是哪个时期的人 拿破仑与汉尼拔比较
中国古代历史上保持处女之身的皇后是谁？
秦始皇陵真的机关遍布？ 为何一直没开发挖掘？
慈禧野史:咸丰帝为什么这么宠爱慈禧？
朱元璋身世之谜：其母吃了什么恰恰怀了孕？
为满足私欲的武则天豢养了数千名男宠？
揭秘管仲不荐鲍叔牙接替相位原因：太清白廉正
孙悟空师父相貌惊天之谜 和如来暗藏何关系
揭秘：元太祖成吉思汗当年为何要攻打西夏？
顺治帝临死前，为何与洋人商议皇位继承人？
朱棣身世之谜：永乐大帝为什么隐瞒生母真相？
揭秘清朝宫廷中的女人们为什么要穿花盆鞋
&ldquo;传国玉玺&rdquo;失踪之谜：传承1500年后最终消失
神秘的元朝皇陵比秦始皇陵更难挖掘？
野战之壮莫如黑山？明军不能野战是怎么来的？
揭秘：开国皇帝朱元璋是如何监视臣下的？
秦始皇的墓到底有多大 为什么现在还不敢挖？
战国七雄的综合国力 揭秘秦国统一的奥秘
元文宗是谁？他的历史功绩都有哪些？
十三陵谜案：三位大明皇帝为何不知所踪
曹操为何要收降三国时期曹魏名将徐晃？
林泰曾简介 林泰曾在北洋水师担任什么职务
揭秘：朱棣与明朝灭亡的十个玄机
杨贵妃安禄山绯闻：得知杨死后安数日哭泣不止
明末清初为何要用砒霜作春药，真相吓死人
明朝如此腐败：顺治为何还要向前朝学习？
三国史上最长寿名臣是谁？来敏享年97岁排第一
唐太宗陵墓中都有价值连城的宝贝?富可敌国
一代女皇为何独爱狄仁杰？两人之间真的有私情吗？
世界上最贵的四种水果你吃过几种呢?
清朝太子胤礽的简介 胤礽的福晋是谁
流亡缅甸的皇帝是谁？出了名的逃跑皇帝永历帝
清嘉庆皇帝的名字叫什么 嘉庆还有哪些兄弟
貂蝉怎么死的？吕布死后貂蝉最终结局成迷？
揭秘三国诸葛卧龙：布衣诸葛亮追随刘备前的神秘身份
林黛玉为啥拒绝贾宝玉唯一一次爱情表白
楚怀王是谁？楚怀王是个怎样的人？怎么评价他？
如何一分为二看待哥伦布对美洲产生的影响?
大都督周瑜弹琴的故事 周瑜有什么遗言
为什么秦朝和隋朝盛极一时就灭亡了？
揭秘：郑和下西洋究竟有没有遇到美人鱼？
揭秘白登之围堂堂皇帝刘邦竟靠贿赂脱困?
秦始皇的亲爹到底是谁？揭开中国历史上的第一谜局！
埃及法老遭割喉死亡 元凶竟为亲生儿子?
探秘古埃及金字塔中发生的诡异事件
祖公墓被挖 唐朝古墓发现罕见人面纹砖
秦始皇陵五大未解谜团 秦始皇遗体竟完好无损
惊人真相！秦始皇陵兵马俑竟暗藏如此玄机
甲午战争的十大争议：慈禧真的搜刮海军经费了吗
为何武则天睡过的男宠全部离奇死亡 真相竟然？
揭秘：宋太祖赵匡胤如何用打架来决定文状元的人选？
青楼名妓李师师真的被金兵俘虏了吗？
朱祁钰为何未入十三陵 如何看待朱祁钰的一生
叙利亚发现1700年前存在最早毒气战的证据
揭秘楚河汉界里的"真正"的诗人 只有项羽和刘邦！
那么多的陵墓被盗 为何武则天陵墓没人盗?
仙侠道古的李白的武力值究竟是几何呢？
水浒传四大美女的结局悲惨是因为放荡不羁？
俞伯牙与钟子期：俞伯牙摔琴谢知音的故事
震惊！秦始皇的一生竟被这三样东西毁了
历史上真实的姜子牙到底活了多少岁？
历史上孙权的老婆子女到底有多少？
明成祖身世之谜！明成祖朱棣是蒙古人？
小李广花荣是谁？小李广花荣死因是什么？
如何评价章惇？章惇的历史成就有什么？
大唐的玄武门之变是李渊偏心不立李世民而起的政变吗？
历史揭秘： 杨贵妃有可能去日本定居了吗？
千古之谜：揭秘青铜剑究竟如何铸就？
一场大病后的慈禧一直坚持喝人乳30年 这是真的吗？
历史迷题：揭匈奴为什么要囚禁苏武与张骞？
秦陵震惊中外：竟暗藏九层妖塔
揭秘芈月为何杀死义渠君 他俩有何关系？
汉惠帝刘盈是一个怎样的人？刘盈的历史评价如何？
蒙古契丹族起源与白马青牛的传说故事
除张良外另一个全身而退的汉初功臣
为什么古代最轻的刑法黥刑却最侮辱人格?
历史上的三国英雄周瑜是怎么死的？
清朝的嘉庆皇帝的死因到底是什么？
神话传说中的真武大帝和玉皇大帝是什么关系
为把西施培训成色情间谍勾践具体是怎么做的？
揭秘：成都某地铁工地 惊现明代太监古墓群
揭秘：保加利亚现中世纪毒戒指 谋杀之利器
揭秘：李白共有几位老婆 为其写了多少诗？
揭秘诸葛亮北伐失败原因只因错杀了此人?
李自成的老婆高氏 李自成的老婆高氏怎么死的
揭秘吐鲁番洋海古墓惊现中国最早的裤子
揭秘塔里木沙漠边缘 惊现巨人羌人墓葬群
解密中华龙鸟奥秘 化石可证其长羽毛
梁山好汉中最走运的为何是五个小人物？
明朝锦衣卫和绣春刀之间的联系是什么?
南宋与金朝绍兴和议产生了怎么样的历史影响？
武则天的长女安定公主是武则天亲手杀死的吗?
日本战国时代中来岛通总怎么穿武田信玄的铠甲
慈禧为何如此迷恋李莲英 揭秘太监李莲英的特殊手段
美国的圈地运动 圈地运动与自耕农有何关系
伯利克里改革的性质 伯利克里改革时间是什么时候
为什么说谢尔本伯爵是英国最怀才不遇的政治家
巨石阵的未解之谜：巨石阵最有可能的用途有哪些？
清代的袁枚是个好官为什么辞职？
秦始皇身世之谜：是被调包还是正统？
揭秘：武则天是如何走向女帝之位的？
清朝国宴取消之谜 康熙为何要取消除夕国宴
揭秘中国的皇帝为什么容易得精神病?
中国历史上居然还有个哑巴皇帝 至今死因成谜
唐末农民起义失败于什么时间 唐末农民起义的意义
花和尚鲁智深喜欢金翠莲这究竟是真还是假
舍利子到底是这么回事?是怎么形成的
武则天无字碑在哪？武则天无字碑之谜大破解
上古神农尝百草的启示：实践才能出真知
揭秘：古埃及巨大石块搬运谜题解开
令人震惊：慈禧太后临终前说了什么？
春秋五霸之一楚庄王举兵伐宋的具体过程是怎样的
揭秘：专家称秦始皇祖籍山东滨州属薄氏后裔
武则天八大未解谜团：三千男宠是真？
令长孙家族荣耀的两人长孙无忌和长孙皇后
唐肃宗李亨的皇后是谁 唐肃宗为什么杀了她？
狐狸精妲己有什么本事祸国殃民使商朝灭亡？
慈禧太后何以统治中国47年 真相竟是这样
洋务运动的主要成就 洋务运动失败得到的教训
李清照不孕不育是因为古代技术落后吗？
平将门之乱的发生产生了怎样的深远影响?
揭秘项羽失败原因：爱作秀 称他是英雄就逞英雄
陈朝灭亡之后贵族在隋朝的待遇如何呢
史上死得最惨的君主：齐闵王是怎么死的？
历史上真有武大郎？潘金莲仰慕其才华与之结婚？
元朝良臣脱脱帖木儿冤死案的来龙去脉是怎样的
战国时期燕赵鄗代之战的结果是怎么样的？
韩信是怎么死的 全族被诛的可悲结局是如何造成的？
揭秘：秦始皇兵马俑十大脸型传达的神秘信息
揭秘：中华三大不腐女尸不腐之谜扑朔迷离
未解之谜：中国最难盗的帝王陵在哪里?
揭秘未解谜团：为何从未发现元朝皇帝的陵墓？
细数名人喝酒雅兴：诗仙李白到底有多能喝？
惊叹:奈米技术最早出现于1700年的古罗马
雍正陵墓未解谜团：雍正尸身安放何处?
帝国龙脉：秦始皇嬴政统一天下风水解密
褒姒身世之谜：宫女孕四十一年生美女
宋辽交战遗存：千年迷魂阵 仍具迷惑性
未解之谜：楼兰古城神秘消失的五大猜测
探寻奇妙的海底古城：揭开它神秘的面纱
朱元璋殉葬嫔妃真相 活着被切开脑袋倒入水银
在古代女性若是出轨他人刑罚会有多残酷
揭秘：一代天骄成吉思汗陵墓在哪里？
清朝后期中国的世界首富是怎样催生的？
龙门石窟的佛像为何神似武则天 是有心还是无意
真相大揭秘：秦始皇真的是活人殉葬的鼻祖吗？
商朝的灭亡之谜：引商朝灭亡的三大奇案
揭秘：隋炀帝陵:雷击三塘的传说
拿破仑两次被流放的岛分别在什么地方？
揭秘：清朝为何喜欢把罪犯流放到宁古塔？
乾隆墓挖掘遇到灵异事件?鬼堵门到底有多恐怖
曹操杀伏皇后：剪除异己巩固权利
揭秘：杨玉环集万千宠爱为何没能成为皇后
洪宣娇在历史上真实存在过吗 和洪秀全是什么关系？
印第安人战争中死了多少人：他们最后被灭族了吗
北伐战争是一场反帝反封建的正义之战
没有关羽的失败 刘备也无法在10年内成为刘邦
丧权辱国的条约满洲里界约的主要内容是什么
海瑞饿死女儿是真的吗 海瑞是一个怎样的人
太平天国洪秀全的真正死因是什么？
朱棣为何要在北京建造紫禁城？
罗马帝国灭亡之谜：或因爆发瘟疫
新疆发现1700年前肉馅饺子 呈蜡黄月牙形
徐福为何东渡？徐福东渡日本可能只是传说
九层妖塔是否真的存在？探秘青海九层妖楼
帝王陵墓谜团：武则天墓万人挖不动
揭秘：蜀国被灭为何只有关羽被灭族？
丹书铁券是什么？丹书铁券真的能免罪吗
刘备墓中的神秘现象：陪葬品曾被诅咒致人死亡
揭秘诸葛亮的五谜团：三顾茅庐是真是假？
遗憾！刘备在白门楼为什么不招降张辽？
慈禧为何只比光绪晚死一天?真实原因无关阴谋
为什么扶苏蒙恬的30万大兵没有反抗就死了?
海昏侯他爹是被汉武帝吓死的吗？
南唐后主李煜离奇去世之谜：为何最终他会被毒死
揭秘：武则天是促大唐皇帝李治死亡的幕后黑手吗
揭秘：中国古代军队是如何排兵布阵的？
吴破楚入郢 为何伍子胥掘楚平王墓鞭尸？
大太监李莲英墓地被挖开后 全场人惊愕！
考古发现沉寂百年的幽灵船戈达德号
研究新发现：宇宙大爆炸其实从来没发生过？
未解之谜：秦始皇兵马俑为何都不戴头盔？
伯利兹大蓝洞如此神奇 里面会有什么呢?
鹬蚌相争渔翁得利 揭唐高宗为何能当皇帝
太平军宝藏流落民间 竟被赶驴的得到?
被称为猴神之城的远古城堡到底有什么秘密?
揭秘同治皇帝死因：纵欲染花柳被慈禧命按天花治
为什么刘邦死后的人事安排能让汉朝江山稳固？
秦始皇的遗诏是否被篡改？秦始皇遗诏的内容
雍正被抹黑的最大原因：招惹到了清朝的文人
太平天国洪秀全的真正死因是什么？曾国藩为何篡改洪秀全的死因
唐中宗李显真的是被韦后母女毒死的吗？
吴哥窟现地下城市 或将解开吴哥窟身世之谜
为什么说庞统是曹操杀害马腾的帮凶？
昭陵是不是疑冢？皇太极陵寝地宫之谜
成吉思汗墓陵诅咒显现之谜 800年陵墓诅咒之谜
古代的殉葬制度是有多可怕？把人吊死还不算最狠的
楼兰古国消失的真正原因是什么？楼兰消失之谜
武则天八大未解谜团：三千男宠是真？
顺治帝的棺材在燃烧时为什么会发出五彩光芒？
曹操生前两大谜团：为什么不娶蔡文姬？
揭秘全球10大恐怖旅游禁地 中国境内有4处
盘点京城四大“鬼宅”  真的和风水有关系吗？
解密：宋太祖赵匡胤最终的结局为何扑朔迷离？
唐代贵妇墓出土精美水晶项链 保存完好
揭秘各地盗墓圈黑话 弄死同伙怎么说？
雍正逼死生母 其中到底有怎样的爱恨情仇
诸葛亮杀死魏延是因为担心刘禅驾驭不了?
埃及发现外星人木乃伊：外星人早已统治地球
这个古墓竟藏有亿万珍宝：秦始皇陵不算什么
秦始皇陵地宫飞雁是真的吗？项羽曾亲眼看见
海底文明：水下古城掩藏千年宝藏之谜
大明朝海图被烧导致郑和之后再无下西洋
西汉千年魔镜举世罕见 古人拥有超自然能力
揭秘：波斯远征军团一夜间离奇消失于沙漠之谜
唐灭高丽之战是什么原因导致的战争爆发？
千年古墓挖出会说话女尸 专家当场吓死!
千年古墓惊现地下城市 曾受外星人核攻击?
未解之谜：令世人疯狂的十大宝藏之谜
揭秘：哈萨克发现史前金字塔比埃及早千年
千年古墓散发奇怪香味 味道来源未明
揭秘宋代仿木结构砖室墓 墓主为岳飞大将董先
朱元璋画像版本众多 到底哪个才真实的朱元璋?
成吉思汗到底葬在哪里：50个勇士抬棺夜行
满清乾隆历史上有香妃吗 乾隆帝和香妃的故事
揭秘：白门楼为何关羽只为张辽求情
武则天信任狄仁杰原因揭秘 武则天为什么重用狄仁杰？
揭秘秦始皇兵马俑的设计灵感源自希腊?
秦始皇陵初现秦军飞行兵 为何神似外星人?
屡战屡败的刘邦凭什么能够消灭项羽？
中国人是“羊的传人” 伏羲、神农与羊的血缘关系
摸金校尉都不敢盗的秦始皇陵 到底有多厉害?
历史上刘备、关羽、张飞三人的子女各自的命运
难再出来的迷宫：日本恐怖的吃人森林
揭秘：为关羽刮骨疗毒的人竟不是华佗
诸葛亮的权术谋略究竟师从何处？
秦始皇终生不立皇后的难言之隐
地球内部有行星？科学解释地球未解之谜
传国玉玺失踪之谜：传承1500年后最终消失
解密：小矮人墓群百年未解之谜
项羽为什么要杀义帝 项羽的杀人动机是什么？
揭秘武则天墓的神秘机密：乾陵1300年刀枪不入
太平盛世的“四大冤案”都是李世民一手造成的？
女皇武则天为什么这么信任狄仁杰
对比官员薪酬，明清官员的薪酬就是屌丝
“和尚皇帝”梁武帝为何饿死于僧寺？
古墓怪异符号：揭秘契丹族神秘失踪之谜
沙漠死神的传说：揭开蒙古死亡之虫的面纱
李自成藏宝口诀：无名古墓发现李自成藏宝口诀
揭秘古代皇帝怎么过生日 繁闹奢华尽显
蜀汉有10万大军竟最先灭亡 诸葛亮拿了一副什么烂牌
揭秘慈禧太后奢华的宫廷沐浴程序
揭秘：中华瑰宝之唐代镶金兽首玛瑙杯
揭秘暴虐沙皇千吨黄金 离奇失踪之谜
古埃及早就接触高科技了?钻孔技术发达
明代监察制度的演变有什么样的特点？
让秦军和罗马兵团打上一场谁会赢呢？
干将莫邪剑是否如传说中的真的有灵呢?
神秘大蓝洞沉淀物揭开玛雅文明消失之谜
揭秘：古罗马建筑为何屹立上千年不倒？
海昏侯墓考古结束 中国黄金最多的古墓
鬼吹灯精绝古城的考古真相 它究竟缘何被一夜废弃？
历史上西域有没有精绝古国和精绝女王？
杨门女将的故事竟是一段美丽的假历史
元朝皇帝成吉思汗死后为何没有留下一座陵墓
南昌的始创筑者灌婴：跟对一个上司对一生的影响
唐朝玄甲军的来源 玄甲军是谁建立的军队 玄甲军的实力
英国考古新发现 罗马古墓挖出亚洲人尸骸
中国古代最传奇的墓地 孙殿英都不敢挖！
历史解密：春秋五霸之首的齐桓公为何被活活饿死？
科学都解释不了的那些神秘事件 太诡异
揭秘：中国历史上最早“;垂帘听政”;的人是谁？
三国时魏延的奇谋为什么没有被诸葛亮采纳?
西汉名臣丙吉为什么认为牛能够影响农事?
尤俊达兵器为什么让人们津津乐道?程咬金尤俊达关系
揭秘弘历身世之谜：竟不是皇家血脉？
三国历史解密：曹操到底如何跟马超结下血海深仇？
张全义和朱温是什么关系 如何评价张全义
齐武帝萧赜的生平介绍 齐武帝第七个儿子
贾宝玉与北静王的关系 北静王的原型是谁
赵飞燕杨贵妃不孕之谜 揭秘赵飞燕与杨贵妃因何不孕
百慕大三角区海底现亚特兰蒂斯玻璃金字塔
揭秘：秦始皇兵马俑真正主人竟是芈八子？
这两个不同城市的两座墓地 为何埋着同一美女?
明清两代多奇装异服 贵族以穿乞丐装为时尚
揭秘2000年前古埃及的鳄鱼木乃伊
印度河谷古城为何有现代化排水系统？
考古发现：揭秘神奇的沙漠怪圈遗址
未解之谜：阿拉斯镇"洞穴城"重现人间
揭秘古代官员退休后的房奴生涯
吕布VS太史慈：谁才是三国中真正的神射手？
中国古代大量黄金哪去了?南京博物院老院长详列数据分析
绝代倾城美女干出这事：竟导致王朝破灭
揭秘：考古学家跟盗墓者如出一辙？
先秦思想家孔子为什么被人叫做孔老二
日本人为何崇拜中国战神兰陵王？
武则天陵墓在哪 为什么不挖武则天陵墓
刘备墓陪葬品曾被诅咒 神秘力量致人死亡
揭秘三国曹丕和名将曹洪有什么仇?
顺治死亡的背后隐藏着什么不可告人的秘密
古墓长明灯千年不熄 究竟是何人杰作
历史上的兰陵王的妻子是谁 史书是否记载兰陵王妃？
年仅19岁的同治帝究竟是死于天花还是梅毒
秦始皇陵中兵马俑的诅咒之谜是什么？
南昌六朝古墓：千年海昏古城消失之谜
玛雅文明灭绝之谜：或生态环境破坏
绝世美女！探秘八大古尸容貌复原图
揭秘历史上真实的女儿国： 丈夫主要是管理田地耕种
世界上从未腐烂的九具尸体 看完怀疑人生了?
盘点中国帝王陵墓的十大谜团
明朝国号的由来 “;大明”;国号的由来
惊！神秘海底人竟然是9世纪消失的玛雅人？
蒙古大军为何三次都未征服小小的越南
项羽不过乌江之谜：无颜见江东父老
刘备谋士庞统果真死于落凤坡吗？真伪迷惑
历史解读：曹操终身不称帝的真相
专情皇帝刘秀：光武帝刘秀为何钟情阴丽华
日本河童身份：河童的真实身份竟然是
楚霸王项羽为什么逃不过失败的命运?
揭秘诸葛亮的五谜团：三顾茅庐是真是假？
戊戌变法的作用：戊戌变法对后世有什么启示
楚汉之争韩信运用背水一战其实是个大阴谋
匈奴为何要为难苏武让他去放牧公羊
是谁杀了慈禧身边的大红人 安德海死亡之谜
宣统皇帝是什么人 宣统皇帝的简介是什么
李陵是一个什么样的人 历史如何评价李陵
水底古墓之谜：明祖陵为何深埋水底
你绝对不知道的地球奥秘 人类差点灭绝
重大发现！外星生命或生存在恒星大气中
云南惊现历史掩盖的新人种 马鹿洞人
明朝覆亡真相：人口逼近2亿 粮食增长空间耗尽
张择端的清明上河图竟隐藏了一个旷世阴谋
神秘的约旦佩特拉古城为何成为阿拉伯禁地？
甄嬛传中胤礼最后知道甄嬛的孩子是他的吗
曹操杀华佗的真正原因是什么？
包公是神奇的破案高手吗？
叙利亚史前巨石阵其历史竟然早于金字塔?
曹操为什么总喜欢杀名士?是因名士恃才傲物吗
未解之谜：元朝时期的皇帝是如何安葬的?
揭秘：中国第一个世袭王朝夏朝有多少人
千古迷情————解析秦始皇为何终生不立皇后
帝王奇货可居：秦始皇身世之谜
揭三星堆十大未解之谜 青铜面像是外星人？
揭秘：两千年前古墓为何发出奇怪香味？
解密：史前秘鲁纳斯卡的线条始末之迷
宋代女子出嫁需要高额的嫁妆：嫁女比娶妇更花钱
关于端午节来源的六种说法分别都是什么呢
陪伴在秦始皇陵墓群中的千年女尸古墓是谁?
李世民和朱棣之间实力对比 明成祖是个怎样的人
解析司马迁退礼的故事为何能流传至今?
揭秘唐朝诗人骆宾王为什么会在狱中咏蝉
解析隋末起义军中的薛举为什么反唐？
周亚夫平七国之乱能成功的原因是什么?
玛雅文明神秘消失或是由于严重自然干旱
揭秘中国最神秘的两座帝王墓：大炮都攻不破
端午节纪念屈原的意义 带你了解端午节的意义
神灵会被"分尸"吗?他们是如何被分尸的
李建成李世民同母吗  太穆皇后是他们母亲
曹植在洛神赋中的神秘女子到底是谁
清朝东太后慈安死因之谜
苏良嗣：敢打武则天男宠数十耳光的一代名臣
楚国伍子胥为何鞭尸？伍子胥鞭尸的故事
揭秘秦始皇汉武帝为何合称为秦皇汉武
东方不败叫什么名字 东方不败原名叫东方柏
杨过和小龙女差几岁 杨过与小龙女的身世
解析秦始皇陵中的兵马俑为何都不戴头盔
揭秘一场宴会敬酒引发的血案：窦婴之死
揭秘：曹操七十二疑冢为何至今为明
揭秘：一代大儒朱熹为何会将尼姑纳为宠妾
郑成功老婆 郑成功老婆及后代近况如何
中国历史上至今未解的几大千古谜团
隋炀帝的功与过 杨广还是做了很多功绩的
秘鲁发现恐怖人祭墓道 妇女成祭祀供品
诡异！朱元璋下葬当日灵异现象吓死人
揭秘杨贵妃四大惊天谜团难倒千万人
大唐宰相武元衡当街被杀之谜：究竟谁是凶手
未解之谜：理查三世骸骨竟有10处创伤
史无前例：曹操发迹地现巨大佛像坑
神话故事嫦娥奔月发生在地方 嫦娥奔月的启示
揭秘李卫是如何做到从家奴奋斗到正一品的?
李林甫到底有何能耐竟让安禄山忌惮不敢谋反
明朝最后的首辅周延儒为何被认为是大奸臣
国家主义的失败：汉武帝的丝路战略
月亮起源：产生于远古时期的宇宙大碰撞吗
解析王莽篡汉在当时算是人心所向吗？
流氓皇帝刘邦会怕周昌的真实原因是什么
浓墨宰相刘墉：为什么刘墉外号叫做刘罗锅
美国神秘墓穴惊现骷髅宝藏 身披数万金银珠
古代十大美男之一的周小史最后是怎么死的
两晋时期古墓在宁波被发现 墓主人至今是迷
隋炀帝陵墓千年之谜：隋炀帝是怎么死的？
特科抹人的诅咒：美国总统每20年就会离奇死亡
子婴为什么要杀赵高 子婴是个怎么样的人
西方传教士汤若望为何曾一度被处以死刑
在中国历史上哪位皇帝的子女均为非正常死亡
历史奇闻：颐和园之八大不可思议事件
后人对中国法医开山鼻祖和凝的评价如何?
揭秘一向清高的苏轼为何对韩愈评价极高?
解析世人对唐朝名将郭知运评价如何?
郑成功父亲郑芝龙亦盗亦商 料罗湾大败荷兰
商鞅师承何处?
历史上对巾帼英雄樊梨花的评价怎么样?
秦武王的妻子和儿子是谁 他的生平事迹有什么？
对朱博的评价：丞相朱博最终成为政治的牺牲品
郑和下西洋最远到达哪里 对郑和下西洋的评价
未解之谜：太平天国石达开的身世是怎样的
对殷开山的评价：开唐功不可没的大臣
揭秘：日本最大最古老“;人鱼”;木乃伊
揭秘：金瓶梅里最精彩的男女荤话对骂
未解之谜：狮身人面像究竟是谁建造的?
解析复活节岛石像未解之谜究竟是什么
金字塔附近发现古埃及祭司墓：距今4350年
愿阿武为老鼠 吾作猫儿 生生扼其喉的来历
康熙心目中的继位者是不是胤禛
西晋王朝不合理的治理国家的政策 导致流民起义
解析安禄山史思明的关系 对史思明的评价
元嘉之治出现的原因是什么？
晋文公火烧介子推 介子推对后人的影响
古墓挖出黄金堆 汉武帝铸造赠神秘墓主
揭秘史上死得最憋屈的五个人是怎么死的
赵普冒死荐贤的故事为何被世人口口相传
揭秘神农氏是否就是炎帝 炎帝的传说故事有什么
扁鹊仓公列传中记载了什么 扁鹊与灵巫的故事
古代五大医学家之首扁鹊的简介 扁鹊的故事
朱棣统治期间称永乐盛世,为什么还说永乐大帝不是明君?
亡国之君金哀宗攻宋加剧了金朝的灭亡吗
庞太师和八贤王究竟谁比较大 包拯和庞太师的关系
聂政为什么刺杀韩王  聂政学琴刺韩王的故事
历史上包公是什么生肖 包公包拯的老婆是谁
寇准和包拯是什么关系 包公的铡刀是怎么来的
海上之盟是什么时候的事 海上之盟过程与结果
揭秘：金熙宗完颜亶的陵墓究竟挖掘出来了吗
日本古代武将加藤清正和朝鲜有什么渊源
韩国古代开城名妓黄真伊最后的结局如何
雍正怎么死的？雍正皇帝死亡之谜
后周攻南唐之战：大国之间最后的较量
太原奇案是怎么回事 太原奇案是真实存在的吗
张龙和赵虎都是谁 张龙和赵虎是哪里人
陈桥兵变是哪年发生的 赵匡胤与陈桥兵变的关系
陈桥兵变的故事 契丹的兴起和陈桥兵变的比较
解密：金字塔巨石是怎样搬运的？
揭秘荆轲刺秦王失败是因为剑术不好吗?
解析日本壬午兵变经过 壬午兵变的结果如何
刘邦为何要杀恩人反而赏赐仇人目的是什么
汉武帝为什么坐视不管朝鲜独立出门？
历史上的八贤王是否真的是赵匡胤第四子赵德芳
萧宝卷为了讨好潘玉儿为什么甘愿抛弃尊严？
辽太子耶律倍 耶律倍和耶律德光关系如何
揭秘宁王之乱是在什么样的背景下发生的?
刘邦当了多少年的皇帝 刘邦的下一任皇帝是谁
揭秘狮身人面像有哪些不为人知的秘密?
李左车事迹：智者千虑必有一失 愚者千虑必有一得
鸿门宴：让刘邦置身险境的竟不是曹无伤
历史上是如何评价北宋文学家和政治家欧阳修的？
考古新发现：日本竟然也有金字塔
文艺复兴：欧洲各领域大师横空出世的时期
慈禧对咸丰皇帝做了什么？为什么会暴死在行宫
明朝胡惟庸案真相：胡惟庸案实际上是一出冤案
关于吕不韦的故事有哪些 如何评价吕不韦
揭秘：杨昭为什么没有当上皇帝
揭秘大梁名将王彦章如何三日破敌保家卫国?
历史上红拂女是真实存在的吗?
假道伐虢的故事介绍 假道伐虢是什么意思
多尔衮死后为什么会被鞭尸？他是真的爱孝庄吗？
一件衣服居然穿十年：还有比他更为节俭的人吗？
王翦父子帮秦朝灭了哪些诸侯国 王翦怎么死的
揭秘秦始皇陵里为什么竟然会有这些东西?
揭秘战国杨朱的学说没落是因为焚书坑儒吗?
千年宝藏之谜：雷峰塔地宫宝藏
夏启的妻子一共有几位 揭秘姒启为什么立国号为夏
揭秘：杨广为何被称为荒淫昏君的真相
齐国大将田忌和孙膑与邹忌都是什么关系？
田忌赛马是个怎样的故事？历史上怎么评价田忌的？
揭密：隋炀帝真的是无恶不作的暴君？
白起有哪些著名的战役 他真的坑杀了四十万降卒吗
蔺相如和廉颇是什么关系 他们之间都发生了什么？
唐朝时期是史无前例女子当权阴盛阳衰年代
神秘的百慕大之谜可能与外星人有关?
古波斯帝国五万人军队消失之谜
古代后宫中太皇太后上面称什么？
春秋战国名医扁鹊的名言有哪些 扁鹊投石是怎么回事
春秋战国扁鹊故里在哪里 扁鹊治未病的启示道理
扁鹊的生平资料介绍 扁鹊与华佗谁更厉害
扁鹊换心是怎么回事 扁鹊神针是怎么样的
慈禧对咸丰皇帝做了什么？为什么暴死在行宫
慈禧太后为何被称为老佛爷 有什么原因
李斯的简介 李斯对秦国历史发展有哪些贡献
北宋文豪范希文为何娶青楼女子为妻呢
称霸草原二百年的匈奴是白种人吗 详解匈奴被谁灭了
廉颇老矣尚能饭否是什么意思 廉颇为何会奔魏？
负荆请罪是什么意思 廉颇蔺相如之间有什么故事
李白是怎么死的？李白是病死还是酒后溺死的呢
天权最初是匈奴首领赠与谁的 匈奴是什么人种
村妇变皇后还生出了皇帝 她是怎么成功的
为何如此评价雍正 若无雍正清恐早亡
秦始皇陵的地宫之谜：水银江河真的存在?
历史上的王翦是谁？ 王翦的父亲是谁？
左宗棠是如何收复新疆的？ 左宗棠名言都有什么？
五代十国钱币制度混乱 甚至出现泥钱
崇祯三个儿子到底下落何处仍是谜团
雍正帝生母————孝恭仁皇后暴亡之谜
虞姬和韩信是什么关系 虞姬和子婴是什么关系
奇案揭秘：唐宪宗之死的幕后真凶是谁?
会吃人的恐怖湖 内蒙古湖泊吃人之谜
福康安与和珅相比谁更受乾隆宠信？他的妻子是谁？
秦国忠信大臣蒙毅将军为何被秦二世杀死？
历史上周勃是谁 周勃为什么汗流浃背？
东莞一工地挖出不腐棺尸 面容清晰可见
帝王越王勾践到底有没有卧薪尝胆
清朝名将阿桂生平简介 阿桂是怎么死的？
郑庄公戒饬守臣的故事介绍 郑庄公克段于鄢
郑庄公是如何创造出春秋小霸的时代的?
楚襄王问宋玉的故事介绍 宋玉的妻子是谁
千古奇冤！这才是诸葛亮气死周瑜真相
历史上索额图是个什么样的人？为什么会被康熙处死？
后人对屈原的评价是怎样的 屈原投江的地方是在哪
中国最厉害的荡妇：传闻得仙人传授采补术
奠定西夏基础的李继迁:元昊的西夏国由此发展
战国时期著名军事家孙武的后代是谁 孙武是哪国人
楼兰古国之谜：解密楼兰古国与神秘罗布泊之间
三国最成功的女人：貂蝉征服男人的六大杀招
唐宪宗李纯的一生 唐宪宗之死的幕后真凶
揭秘武三思死因：源于自身的嚣张跋扈胡作非为
王保保与徐达谁是元末明初第一将？王保保的故事
揭秘明孝宗朱佑樘为什么只娶了一个妻子
孔子与宰予是什么关系 孔子如何评价宰予
清朝英亲王阿济格为何被顺治赐死？
隋朝二帝为何对服饰这么在意？杨广颁布了什么法令？
宋英宗是明君吗？如何评价宋英宗？他有几个儿子几个女儿？
奇葩皇帝汉成帝刘骜竟贿赂宫女看皇后洗澡
揭秘刘封怎么死的 刘备为何赐死干儿子刘封？
杨贵妃为何没有当上皇后？唐玄宗为何不立她为后？
年羹尧为什么会被自己的主子抛弃？
四爷雍正为何对年羹尧由爱转恨？这是为何
杨延德为什么会选择当和尚？杨延德的人物评价
皇帝儿子被他杀了 为何汉景帝要重用他
揭秘历史上最强十大帝国 我大汉国仅排第二
杨业的妻子是谁？是佘太君吗？如何评价杨业此人？
昌平君与秦始皇的关系 昌平君为什么要反秦
卫子夫为何能上位？汉武帝迷恋她特殊能力
破鞋都不放过！最色贪官竟染指多名中外美女
解析陈胜起义的三个步骤是怎样的 陈胜提出的口号
申公巫臣：为了夏姬不惜背上叛国的罪名
艳后夏姬之乱及她最后到底葬在什么地方
走访满城汉墓 探索千年未解之谜
鞅变法的影响有哪些是属于哪个学派的
李牧之死大揭秘 赵王让李牧是什么意思
揭秘：秦朝兵马俑的主人究竟是不是秦始皇？
揭秘：努尔哈赤为何杀掉自己战功累累的儿子
杨门女将杨排风简介 杨排风的最终结局？
杨门女将杨八妹简介 杨八妹人物结局怎么样？
名将辈出装备精良的赵国 为何却打不过秦国?
百里奚真的是秦穆公“;买”;回来的贤臣良相吗
百里奚认妻的故事 秦穆公为何任用百里奚
弘光帝朱由菘为何没能复明？他是明朝皇帝吗？
郑和下西洋的目的是什么？遇到了哪些困难？
尤三姐自杀的原因？是什么造就了尤三姐自杀的原因？
为什么说孔甲乱夏败国？孔甲又是谁？
《红楼梦》邢岫烟简介 邢岫烟是一个什么样的人？
越灭吴时的兵力有多少 越灭吴后又因何被灭
荆轲刺秦王另解 其实是燕太子瞎折腾无实际意义
最伟大的宦官张承业简介：接受遗命辅佐李存勖
诸葛亮杀死魏延大揭密:恐刘禅驾驭不了?
匪夷所思  神秘新疆的八个未解之谜
中国历史十大未解之谜 武则天为何要立无字碑
贾政与贾赦谁的地位更高？贾赦更喜欢黛玉还是宝钗？
贾赦为什么没有住在正府？贾赦为什么要求取鸳鸯？
貂蝉生平简介 历史上的貂蝉真实模样如何
贾赦与贾母的关系如何？贾赦的最终结局
揭秘三国才女黄月英究竟是谁的老婆
汉元帝最宠爱的傅瑶 为何斗不过王政君
管仲隰朋从于桓公内容介绍 著名的管仲是哪里人
张仪和樗里疾是什么关系 为什么张仪要残樗里疾
樗里疾是谁 樗里疾和赢疾是不是同一个人
宋末元初将领刘整间接导致南宋朝的灭亡
楚国琴师钟仪应对晋景公的故事是怎样的
齐桓公与管仲的关系是怎样的 管仲的治国思想是什么
昆阳之战：东汉开国皇帝刘秀是如何击溃百万大军的？
上古时期的三皇五帝之说 三皇五帝分别是谁?
金眼彪施恩简介 施恩是怎么死的？如何评价施恩？
解析三国陆逊与孙尚香孙策及吕蒙之间的关系
三国谜团：为什么诸葛亮会重用张飞疏远关羽？
揭秘三国时期曹魏著名谋士程昱怎么死的
揭秘秦始皇铸造“;十二铜人”;幕后隐情
李渊到底是如何将隋炀帝推向深渊的？
历史上著名的三英战吕布结果是谁赢了？
诸葛亮的法术:诸葛亮真有七星续命之术吗?
解读魏延在与曹军对战中诈败而走的原因
解析姜维与诸葛亮赵云邓艾魏延之间的关系
刘封与诸葛亮的关系：诸葛亮最怕的竟是刘封
秦末刘邦是楚国人吗 论刘邦成败最重要的原因
汉景帝薄皇后究竟是因为什么原因而被废的
淮南三叛与曹魏后期政局有何微妙的联系?
西汉名将李陵投降匈奴算不算犯罪？
为何李世民要杀武则天?不杀的原因是什么
周世宗柴荣的改革 柴荣为什么改造汴京
汉武帝为何不喜欢宠妃李夫人的儿子刘髆
汉武帝巫蛊之祸介绍 巫蛊之祸政治意义是什么
汉武帝巫蛊之祸牵连人数为什么多达十万
日本投降前政变指得是什么事
朝鲜中宗李怿生平简介 中宗反正里李怿是怎么做的
三国中最著名的王牌部队竟然是一支雇佣军
王翦是个什么样的人 王翦最后是怎么死的
《芈月传》中的黄歇在历史上是什么人 怎么死的
武则天不出生在唐朝还能当上皇上吗?
诸葛亮皇帝梦难圆！五丈原前在等什么
卫青和平阳公主是什么关系 卫青的儿子是谁
苏秦怎么死的：苏秦为什么会被五马分尸
宋辽两国签订澶渊之盟在什么时候签订的
李悝在哪个国家变法？李悝变法详情和措施
蒙古传奇英雄嘎达梅林为何要发起“独贵龙运动”？
揭秘：唐朝女子穿着暴露的原因
揭秘：民国侠妓小凤仙与蔡锷的一段传奇爱情
为什么人们对明朝皇帝的印象都不好？
揭秘：大辽一代女皇萧绰的临朝摄政之路
为何东汉末年隐士庞德公不愿接受刘表的招揽？
三国贞烈王异如何助赵昂驱逐马超？
为什么周惠王姬阆是因为贪婪而引发诸侯内乱？
揭秘：《色戒》王佳芝原型特工郑苹如的死亡真相
青帮老大吴四宝如何成上海76号魔窟的第一杀手？
揭秘：元朝著名贤相脱脱被元惠宗赐死的真相
圣人孔子名字暗含玄机 孔子名字的秘密
历史上真实的苏乞儿是什么样
玄奘也是“翻译官”！弟子和当朝公主的私通疑案
揭秘玄奘的真实身世
他是二战罪魁祸首之一，比东条英机还罪恶，下场如何呢？
中国加美国都不如这个国家大，超级大国是如何解体的？
秦国军功爵位制，从斩首6万到斩首45万，终成大秦帝国！
得此两部兵书者，统一中国，威震海外，不是《孙子兵法》
揭秘大清帝国的军队真实的样子
解密：刘备死前告诉孩子他的帝王之术就是这些？
同娶姑侄六人为嫔妃的淫乱皇帝 ：北汉皇帝刘聪
揭秘：康熙是中国古代历史上拥有后宫女人最多的皇帝
敢与武则天抢情人？唐玄宗以淫乱罪杀上官婉儿
揭秘：古代后宫中的那些公主们都有什么奇怪的爱好
《田中奏折》是伪造的？日本人说话时倒是给点证据啊！
不到黄河心不死是什么典故？为什么不是到长江才私心？
清朝为啥没有太监干政？这个太监刚有干政的苗头就被慈禧弄死了
吕雉是被狗咬死的？大汉皇室到底跟狗结了多大的仇？
满清的入侵事实是怎么被这个人扭转为正义之师的？
梁武帝后宫畜养女妓：在世俗享乐中实践佛法？
三国时百姓只能以物易物？董卓是怎么把国家经济搞垮的？
贾谊是怎么死的？汉朝政论家贾谊活了多少岁
古代皇帝们也爱吹牛皮：古代皇帝有哪些鬼话？
清朝皇帝的龙袍值多少钱？皇帝的龙袍要制作多久
女皇爱养小白脸：武则天一生养了多少野男人？
方世玉是什么朝代的人？历史上真的有方世玉吗
明朝三大藩王作乱：为何只有燕王朱棣永流传？
历史上著名的八柱国都是谁？
刘备的子女教育：让太子刘禅学习兵家和法家著作
时尚名人可可·香奈儿的另一面：纳粹德国的间谍
解密名将韩信之死：因为急着要官触怒了汉高祖
千古奇冤？孙刘联姻真相 刘备没有去东吴招亲！
康熙如何评价日本？一针见血 尽显日本民族特性！
宋代寺院放得开：办市场、卖猪肉 还放高利贷
东晋桓温伐蜀：桓温是如何阴差阳错灭了蜀国的？
清宫悬疑：民间传说咸丰皇帝是瘸子是否正确？
赵普有何德何能：赵普为何能当大宋十年的宰相？
袁绍为何会收留落难的刘备？袁绍收留刘备的理由
揭秘：明朝东厂、西厂和大内，究竟是怎么回事？
古代对“死”有哪些叫法？皇帝妃子死了叫什么
主张娶小老婆的辜鸿铭：曾经迎娶日本女人为妾
为什么把原配夫妻称为“结发夫妻”呢？
北宋名臣寇准客死异乡真相：因为忠直没有朋友
民国女校招生难：谭嗣同弟弟带头送儿媳上学
武则天为何要弄死五个哥哥？源于不幸的童年时光
《三国演义》24位名将排名！
揭秘：世界历史上最能打仗的国家是哪个？
清朝同治皇帝：与八大胡同关系最不一般的皇帝
揭秘：华夏始祖“黄帝”和“炎帝”原来是两兄弟
揭秘：《红楼梦》里谁想培养林黛玉做接班人？
揭秘：《红楼梦》中的大世家为何富不过三代？
揭中国核试验细节：买狗上千只不能暴露其用途
北洋大学的消失之谜：难逃历史前进的滚滚车轮
石邑公主与夷安公主是同一人吗？
阳石公主是谁生的？阳石公主是诸邑公主的妹妹吗
揭秘：一代神人刘伯温为何放弃大元投奔朱元璋？
揭秘：曹植和洛神甄宓之间有着怎样的爱恨纠葛？
历史上的张三丰：三个中哪个是传说中的张三丰？
五胡十六国和东晋十六国的区别？
三峡的神奇八卦阵之谜：八阵图究竟在哪？
北宋宰相张齐贤：破吉尼斯世界纪录的能吃的宰相
唐朝是当时世界上最强大的国家吗？
盘点：中国仅存的唐代木建筑都在何处？
美国最被隐匿的将星斯科特：为美国夺去了加州
揭秘：诸葛亮为何出卖自己的妻舅蔡瑁帮助刘备？
法国风流元帅萨克斯：法国历史上第三位大元帅
三国中的大人物们：理想决定三国英雄们的人生？
隋唐五代服饰：隋唐裤褶
揭秘：宋代史上诞生的中国最早“足球俱乐部”
八十万禁军教头林冲为什么能被高俅轻易陷害？
正月剃头死舅舅？为什么正月不能剃头
一句谣言亡了西周？西周灭亡时流传了什么谣言？
盘点：后宫剧中十大可恨可悲可怜的皇后们
​三国历史上文武全才的十大牛人
史上唯一敢跟父亲争权力的皇帝女儿
春节吉祥图案：盘点古代过年流行的十大吉祥图案
武则天如何利用佛教登上皇位?
古时候打仗为什么非要攻下城池？不能绕过去走吗
唐太宗的14个儿子与生母详细介绍：哪个儿子最得宠
李商隐《夜雨寄北》古诗原文意思赏析
揭秘苏联逆天神器：莫洛托夫鸡尾酒瓶取名之谜
水浒传中孙立的绰号为什么叫病尉迟？
宋朝皇帝中的足球狂人：宋太宗曾带亲王举行球赛
水浒传中的石秀为什么叫拼命三郎？
北宋灭亡到底谁之过：开国之初已埋下祸根
揭秘丘处机和成吉思汗：成吉思汗为何待之如国师
还原历史！揭秘《三国演义》中九大“张冠李戴”
没羽箭张清的妻子是谁？张清的妻子怎么死的
一男中第万女争：揭秘大宋朝剩男剩女为何这么多
揭秘：中国历史上“十大结局最凄惨”的帝王盘点
盘点世界十大著名吸血鬼！谁是最厉害的吸血鬼？
三国蜀汉政权最先灭亡的十大原因！蜀国灭亡时间
乾隆六下江南分别干了什么？
中国唯一女皇武则天：用属于女人的武器改变命运
乾隆17位皇子选嘉庆继位的真相！乾隆继承人之谜
揭秘新中国第一个皇陵发掘过程 毒气暗器密布？
揭秘：武功极差的宋江是如何坐上梁山头把交椅的
杀子不成反被子杀的草草皇帝：史上最悲催的皇帝
揭秘：是谁毒死了康有为？呕吐一夜七窍流血而死
曾为人类做出突出贡献的十大西游记精英人物盘点
历史上真有江充这个人吗？江充是怎么死的？
揭秘：水浒传中的四大“二奶”谁的结局最悲惨？
同样是盗墓，同一时代，同一个姓，为何他能善始善终
中国历史上开疆扩土的皇帝排名，嬴政排第二，他排第一
崖山之后无中国，明亡之后无华夏竟然出自日本人之口
揭秘：日本投降前曾制定的这一疯狂计划，若成功历史将被改变！
这个“邱小姐”不好惹，中国拿它当宝贝，美国更是紧紧地盯着它
她是历史上最爱做神仙梦的人，连自己的宫殿都要弄成“仙境”
清朝十二位皇帝死后都葬在哪儿
《太子妃升职记》火了，你知道太子为什么住在东宫吗
谁是三国时代当之无愧的“女汉子”
曹仁：三国又一不受重视的名将
盘点《三国演义》中四大被过度拔高的大将
有什么可以制衡美国如此强大的航母群：唯有俄罗斯潜艇和中国陆军
当场撕毁400页判决书：美国是怎样面对尼加拉瓜诉讼案的？
这个国家曾经是中国的附属国：如今却沦落为日本对付中国的棋子！
人类历史上最强21支军队,竟然会有它！
日本上下人心惶惶，is称将全面攻击日本，安倍将付惨痛代价
一艘“台风”开火  整个美国都将彻底毁灭
美国的“王牌”——海豹突击队
海昏侯墓考古所出“宝物”盘点
历史上真实的邮寄孩子的奇闻，孩子竟让被当做包裹一样对待！
我国近代最厉害的骗局，辽宁号原来是这样“骗过”了国际的视野
盘点我国古代那些惊艳的城市名字，看看有没有你的家乡所在
看看中国最后一位状元的科举答卷，简直就是一篇神作！
带你认识反清复明的代表
元朝的起源
他因太监帮忙获乾隆赏识，升官很快，一辈子就做了一件好事
看到历史上西方女性束腰照片，瞬间感觉三寸金莲不算残酷
道光皇帝表扬他做人清白，寄予厚望，结果，被骗得好惨
胡搅蛮缠的无赖家庭会有好报吗？这里有一个清朝的例子
晚清三品文官全家移民美国，生活过得似乎很不错
面对屠刀，他怒斥：大丈夫有死而已，何必问！
明朝状元，与侍女同屋三年，坐怀不乱，一家十八口自杀殉明
清朝官员如何审理奸情案，才不会迫得妇女自杀或从此放荡？
他明明做了好事，却被骂丢了清朝的脸，这不公平！
当你发现杨贵妃真的如此丰腴，还想回到唐朝去吗？
玩命的“美国人”，面对死亡，他们如此淡定
他是宋朝太监，有他在，皇帝就不敢找乐子，金朝都舍不得杀他
他骑马摔坏脑袋，乾隆皇帝很伤心，十几年后，还救他一命
清朝最贴心小妾，逼人家老婆，陪自己丈夫过夜
这种抬法，好像是日本的国粹，被侵略者带过来了
历史上第一个女扮男装的应该是她，不过，名声可臭得很
明朝遗民为了反清及不如清廷合作，如此装疯卖傻
清朝为收买明朝人心，除太后献身之外，还做了件得不偿失的事
宋代有个杀牛犯，爱老婆不爱妈，结果，脑袋没了
日本东京靖国神社的名字，竟然剽窃自中国古典名著
清朝亡了，他想替爱新觉罗殉节，却没死成，原因很可笑
历史上第二次成功的农村包围城市，是尼共（毛主义）完成的
七十老太监，凭啥能让太后揪着皇帝的耳朵登门道歉？
同是街头杀人，后周太祖郭威与青面兽杨志，谁更英雄？
五代不倒翁，从契丹手中救无数汉人命，美女送上门也不要
历史上那些著名的“吻”照，羡慕不死你
外国艺伎的颜值比日本的高多了
皇帝宠臣跟爱妃斗，几个脑袋都不够掉
民国女学生的漂亮校服，历史内涵很丰富
只要牛皮吹得好，公主也能娶到手
毁三观，日本武士还有这么胆小的切腹方法
元朝人竟说文天祥是伟人！
诸葛亮为什么安排关羽守华容道，让曹操死里逃生？
刘备人生中的第一次历险，竟靠装死躲过一劫
刘备病死白帝城为何好多人落泪，真正答案在这里
连鸡狗都不放过，日本到底从中国抢走了多少财富？
一招毙命的三国十大枪手，到底谁最厉害
抗战中八路军如何从几万发展到近百万?让这个故事告诉你真相
刘备东征为何不带赵云?这一段话告诉你全部结果
刘备与孙夫人真实感情揭秘，她为何想偷走阿斗?
没有开玩笑，这本兵书记载着刘备的剑术，历史上排名第三
被《三国演义》隐藏的历史真相，诸葛亮出山时竟然只当个普通参谋
内君子、外小人，曹操pk刘备：到底谁更像逆臣贼子？
毛主席推崇三国教主张鲁的历史之谜
三国唯一实行社会主义制度的军阀 治下被称世外桃源
他杀日本人最多 牺牲后敌人却在他遗体前列队志哀
三国同时掌握魏蜀吴军政大权的最牛家族
林彪出身之谜 哪位大将自称到他家打过两次土豪
盘点旧时代的奇葩车祸现场，看到第三张忍不住笑了
博物馆馆藏外国银元鉴赏
揭秘秦始皇陵活人俑 殉葬活人大部分为女性！
文物保护亟须加大科普力度
三国历史上的十大坑爹货，吕布未进前三，第一不是马超也不是刘禅
中国历史上最窝囊的皇帝，亲自伺候匈奴王上厕所！
毛主席最推崇的一位皇帝是靠什么打下的江山？
在宋代，男女相亲过程其实相当火辣
中国史上三大“美人计”，一计更比一计高！
魏晋一流人渣：人面狗心王国宝
成就东晋第一名门的英雄，早年调戏美女竟被打断两颗牙？
西游记孙悟空与观音姐姐之间彼此有好感，为何注定无缘？
孙悟空与嫂嫂铁扇公主有啥绯闻？“嫂嫂，你快张开嘴”真相如何？
史上最清廉的他，号称“四知”的圣人，竟然被人联手整死？！
为武则天守陵的61尊石像为何都没脑袋？
西游世界最大的流言“吃唐僧肉得长生”，究竟是谁散播出来的？
大唐传奇大案：爆老爹隐私来勒索，不满上司敢当众尿尿？
高！真行！在他面前，武则天也要自愧不如了！
燃灯古佛势力有多庞大？独占东土大唐，观音也要靠边站！
西游记里最具传奇色彩的土豪：舍命入幽冥，娶得大唐公主！
西游记如来佛为何放纵老鼠精取走唐僧元阳？真相如此震撼！
西游记玉帝是怎么分配蟠桃的？是谁放出吃唐僧肉得长生的谣言呢？
真假美猴王之谜：如来佛能看出，为何玉帝分不清真假美猴王？
西游记里佛派与道派是相争关系？非也，佛派是道派的有益补充
西游记文殊菩萨究竟有多逊？为何被凡人抓住扔到水里淹了三天？
西游记仙妖许多都吃人？英明神武的猴哥会不会也是吃人恶魔呢？
[原创首发]万历宰相：皇帝与大臣之间的润滑剂真不好当
历史上真实的燕子李三：遍盗京城高官，仗义疏财，名震中原
清朝最后一个格格家的房子开卖了，你想买吗？
历史｜这位皇帝一天不杀人就不舒服！
揭秘｜扒扒古代的那些殉葬之谜！
出生于董家绣庄，本是富家千金，却沦落青楼，母亲曾被气死
历史上最为狠毒的皇帝，为掌控权力，杀了自己的三个儿子
清帝退位后太监去了哪？有的上吊，有的回家种地，一挑担子就腰疼
他是历史上最忠贞的大臣，也是唯一一个被诛了十族的人
揭秘唐孝敬皇帝李弘的死，竟然是因为得了这病
历史上不仅仅杨贵妃喜欢吃荔枝，还有一位大皇帝也喜欢荔枝
嘉靖年间的倭寇都是给中国人打工的，万历一仗灭日本300年！
秦有始皇，汉有武帝，唐有太宗，宋朝最有钱，为啥一次没雄起？
历史上没有诛杀开国功臣的著名帝王有哪几个？为何没有动手？
崇祯皇帝景山自缢，不让伤害百姓却杀光了自己的后宫
端午节的由来：不同于芈月传中的屈原大夫的真实生活结局境况
上梁不正！皇帝公然教唆大臣贪污受贿，还被拒绝了？
乾隆皇帝亲祭六次的历代帝王庙到底供奉了何方神圣？
其实清朝时中国人也挺有气势的，秒杀站在一起的歪果仁啊！
古代皇帝下雪天是怎么玩的呢
世界未解之谜---亚特兰蒂斯城消失
​赵云只身救阿斗，可为何还是不受刘备的重用呢？
揭秘“滴血认亲”的真实性
被台湾当局封杀30年的历史：中国远征军驻印军归国之战
1951年，志愿军打进汉城，唯一一次占领外国首都
二战时候，日本本土都在忙什么？
1945，美军b-29轰炸日本，最多一次死伤18.5万人
1939年面对日寇，周总理说：上马杀贼下马学佛
938年我们失去交趾20万km²，一场因轻敌而败的战役
用克格勃“剑桥五杰”，反驳贬低苏联、忽视中国二战贡献的观点
新中国反谣言第一战：政府派人割咱们的蛋子儿和子宫来了
抗日神剧弱爆了，看历史上真实的通化事件（下）
官渡之战，他屡献奸计；袁绍败亡，他忠贞不渝。他究竟是忠是奸？
北征乌桓，曹操大获全胜。战后总结，他却说不该打，还要自我批评
他是国军一级上将，中国航母第一人，为不打内战毅然辞职回家种地
他们是最强印第安人，曾和美军斗争数世纪，美国直升机以他们命名
他是朱德老师，更是开国副主席，毛主席为他提前打响平津战役
他所向无敌称上帝之鞭，却是中国历史上唯一战死沙场的皇帝。
谁挑起祝融共工之战？他们玉石俱焚，到最后却成全了一个人。
最糟糕的一次政变：叛军第一排枪就打死了自己的指挥官
鲜为人知的抗日和尚连：上马杀敌，下马念佛
他举起左手喊口号被人讥笑，哪知却是打死日军中将的大勇士
粟裕把一勤务兵连提四级，上下质疑，此人首战三连捷，终成上将军
这个军一战歼灭美军1.5万，哪知它上一仗还因会不会打仗有争执
长征路上1.5万条红军标语，是此人带錾字队刻下的，他一生传奇
贺龙怒杀救命恩人：两军交战不斩来使，此人到底该不该杀？
毛主席最后一次上战场指挥作战：敌将为何下令手下对自己开枪
对将军们来说，何处不是战场？酒桌上也有攻守战！
揭秘：志愿军在朝鲜战场第一个牺牲的人是谁？活着至少授少将！
一个谣言竟然使得太原保卫战突然溃败，守城名将因此蒙羞
你知道吗？他是我国抗日战争殉国的第一位师长
中国不是不想要日本的战争赔款，而是日本人太狡猾了！
林彪湘江战役遇宿敌恶斗，感叹差点同归于尽了！
日本要侵华，他坚决反对，战后成了日本首相，周恩来的挚友
九一八爆发后，张学良完全有能力把日军赶下海！
他为满清从北往南疯狂的屠杀明军，最后却为中兴南明而血洒沙场！
这位士兵在一战时，失踪在暴风雪中，70年后被发现时还“活着”
值得我们民族永远铭记的抗美援朝，中国志愿军好样的！
揭秘日本二战本土作战计划，拿全国人民当牺牲品，换取皇室生存
抗战中，汪精卫自己的报纸都被人黑了，印上“打倒汪精卫卖国贼”
他在抗战屡次泄密国民党机密，致使淞沪会战陷入被动，蒋介石遇险
新中国黎明前最后的战斗，部分部队阵亡高达百分之九十的上海战役
解放军宁死不开一炮，用生命捍卫上海民众
俄罗斯再助中国一臂之力：这项技术能让整支军队瞬间瘫痪
中国最不愿看到的事发生？这三大强国要联手“猎杀”中国海军
战争爆发时谁将全力支援中国？这个国家不惜得罪中国对手
中国绝密技术能解决俄空军最大难题 俄不惜代价也要交换
侵华日军总司令点名要将他活捉 他却一把火上演“火烧连营”好戏
1979年对越自卫反击战越方损失如何？24万头猪被杀死
都知道万里长征 可你知道第二次长征吗？开国上将率队完成
乾隆皇帝送给他一个槟榔荷包 他却送给中国一场屈辱战争
抗战时国共军队竟然是如此填饱肚子的！看完想哭！
铁血粤军 十三年抗战中打出来的中流砥柱
抗战胜利后 国民党政府如何处置罪行累累的日军战犯
日本“战争狂人”东条英机，绞刑前在监狱里的幸福生活记录
罕见老照片 真实还原抗战后汉奸被枪毙的场景
人性泯灭：日军镜头下南京大屠杀的真实场景
老照片:抗战时期，国民政府发给外国通讯社的新闻照片！
惨！图看二战结束初期的驻日美军如何对待日本慰安妇
这“五大”德军二战秘密武器你都知道吗
—二战日军佩戴的三种军刀及腰带！（网友收藏）
抗战白刃战：日本武士刀为何不敌中国大刀
盘点:古代战争攻城武器
古代战争中的朝鲜族士兵（组图）
攻城战，揭开冷兵器时代最残酷的战争！
中国战刀——抗日战争中的实用量行兵器
先秦那么强的作战部队，是如何做好后勤管理的？
从战争中一路走来的——卡巴！
西方战场中的常用冷兵器——长枪！
一个国家引发两场战争，战国十雄立马变七雄
最震撼的抗战真实照片，最后一张是所有中国人的遗憾
二战后期，美国人帮中国人实现了梦想——轰炸日本
谁说“九一八”未抵抗？看看这些热血男儿的杀敌豪情吧！
中国人还远远没有胜利——抗战胜利后的种种闹剧
八爷在夺嫡中为何失败？竟是张天师惹得祸
桂林大捷，明末军事奇才李定国的大逆袭
第二次世界大战各国的，（轻）重机枪介绍
1911，梁启超的武力政变计划
不能忘记的淮海战役罕见老照片
二战期间日本本土大美人其实很一般
东北义勇军战士被日伪军俘虏后
辽沈战役何以摧枯拉朽，其中秘密原来在这里
二战时德国竟能无线遥控自杀坦克
军机突变，我军史上有过哪些惨败？
训练不足轻敌浮躁，撤军之际对越作战部队有两个营失去联系
战火下的侮辱：日军揪着孙中山的耳朵合影
日籍八路归国后面对何种境遇
宋钦宗本有机会消灭入侵的金军，昏庸错失战机的他最后做了阶下囚
白起曾经坑杀40万赵国士兵，可50年后，这些倒霉的秦军还了账
湘南暴动中的“反白事件”
中国革命总战略是怎样转移的？
亲身经历的白狐事件，让他后悔了一辈子
国军抗日名将录，谁最让你佩服，谁的战绩最让你膜拜
他本可成为中国的华盛顿，只因一念之差，却和拿破仑一样身败名裂
孙殿英盗墓，棺中慈禧真的栩栩如生，风韵犹存，令士兵欲行不轨？
毛人凤为刺杀吴国桢，竟派出猩猩杀手，可是最后却惨遭失败！
一枚铜钱瓦解战争?是谁竟靠着一枚铜钱打退了金军的进攻?
是谁胆比倭瓜大，在紫禁城卖馒头，败露后，气得咸丰帝差点脑出血
侵华日军在华暴行：有假模假样施舍照，也有拿刺刀对百姓的凶狠照
罄竹难书！37年日军侵虐华北，百姓被迫举旗、下跪，刺痛人心！
新郎新娘身戴枷锁上刑场结婚，行刑枪炮声作为祝福，现场的人哭了
中国人抗日这样做，越南人也学着做，都成功把入侵者赶跑了
他是经历过两万五千里长征的越南人，也是唯一的中越两国将军
越南历史上规模最大农民起义，后第一次统一越南
刘备在“夷陵之战”投入了多少兵力？ 肯定不是70万！
他曾是叛徒，最后却称为人们心中的抗战英雄
孙中山：除我之外，无革命之导师
细数中国历史十大政变
揭秘清代嘉庆年间的官场窝案：地方官贪污腐败竟然到了这种地步！
三国不靠谱：诸葛亮出山第一战败得很惨（图）
八大败相影响运势 你中枪了吗
一组绝对罕见的抗战时期的勋章：你有见过真实的吗？
二战西方盟国和苏联之间的破裂
大汉三大名将联手奉献华夏第一战，那问题来了，谁才是灵魂中坚？
袁崇焕到底冤不冤？皇太极千里奔袭上演中国历史上最精彩的暗战
城濮之战，楚成王被晋军打得落花流水，为何心中却有小愉悦
国军抗日三大英雄部队，谁能堪称抗日第一军？
明廷兵分四路围剿努尔哈赤：萨尔浒之战（百战第76位）
刘备之所以失败，就是因为错过了三位
二战时各国风格迥异的军帽：日军军帽被评最丑，状如屁帘
此开国上将拥有双重国籍，两次炮击金门，曾因何事让主席拍手称赞
他是中国单兵作战的神话 一人俘虏63名敌军 斯大林亲自接见他
他前半生为国抗日 为抗战烈士守墓45年 如今月收入仅千元
美媒称中国老兵多数晚年凄凉 中美对待抗战老兵差距让人大跌眼镜
这个上将了不得：辅佐过五位元帅 战神贺龙都夸他一人抵十个林冲
马可回应张馨予激吻事件“不方便说”来看网友怎么说？
解密抗战时期中日军白刃战的特点
抗日大刀的真相-大刀拼不过刺刀？
揭秘鲜为人知的千年灭倭第一战
美国军队认定的最佳刀具-dark ops夜魔
成吉思汗骑兵战无不胜的秘密武器
日本“文永之役”“弘安之役”-蒙古人为什么败于武士刀下！
二战十大不解谜团：希特勒派人到中国寻地球轴心
揭秘二战侵华日军的服饰及装备
从冷兵器到热兵器：明朝军队在朝鲜战场上的火器竞逐
硫磺岛战役日军拼命死磕美军  促使美国人决定向日本投掷原子弹
此人起义前是国军上校 后来成为开国少将 官至副国级
47年前世界核战边缘 周恩来机场密会苏联特使
他是开国“霹雳战将”  毛主席赞誉：南有许世友北有郑维山
他是抗日中阵亡的第一将军 日寇杀他后欣喜悬头城上
“红顶商人”之痛：中国华商抵制洋商的悲壮第一战
八路军历史上打得最好的一炮
捍卫华夏文明的最悲壮一战
十大失败的军事发明，压根就没有起到什么作用，还费钱
1983年，美军突然入侵这个加勒比岛国，遭国际社会一致反对
美军士兵在菲律宾留下风流债，无数混血儿不知生父是谁
军阀张宗昌打油诗欣赏：大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡
不老传奇！图解b-52轰炸机的前世今生
xm25空爆弹发射器：“隔山打牛”的美军作战神器
罕见老照片揭露二战后日本陪浴小姐服务美国大兵的真实状况
上甘岭战役时，此人一战成名，结果从少将直接跳升至中央副主席
此人是消灭日军最多的军长，曾多次打败林彪，但晚年生活令人心酸
志愿军军长殉国，彭德怀惊愕不已，毛主席得知后叹息地说了一句话
越战期间，被迫服侍美国大兵的越南妇女，战后却被无情抛弃
老照片直击：二战期间“美国小姐”集体慰问美军场景
战神项羽，究竟死的有多悲催！
德国发动二战的幕后推手是谁？始作俑者竟是......？
1945年美军将领曾欲烧毁靖国神社，为何最终将其保留
狐言论史之十：公元七世纪初的亚洲霸权之战:大隋帝国反击战。
抗战中中日士兵战场下遇见会有怎样的对话，他的日记里曾这样记载
镇海抗法保卫战得胜
重重炮台，法军竟全身而退
德国二战布放的水雷，今天还有很多国家仍然在捞
清朝军队唯一扬眉吐气的战役，却为讨好帝国，掩盖这次胜利
它是抗美援朝的补给通道，美军极想轰炸，杜鲁门为何极力反对
日军自认据点无懈可击，他用自制辣椒弹轰击，大快人心
当高平陵政变展开，不起眼的角色让司马家族险遇劫难！
长平之战中，赵国为什么得不到其他五个国家的支援呢？
他是诸葛亮的兄弟，在东吴没有战功，为什么还备受孙权的重用？
他是历史上最失败的刺客，也是最有“价值”的刺客？
16张罕见历史照记录二战时日本女明星和慰安妇上前线慰问小鬼子
日军花费大代价建造的战略武器，企图改变二战不利局势却无力回天
二分钟看懂湖南抗战：日本绘制湖南抗战军事秘密地图！
历史上一战让日本俯首千年的“抗倭第一人
推翻晚清准备最充分的一次革命起义，为何意外的失败了？
希特勒手下种族屠杀的第一刽子手是谁?
从赤壁之战看刘备与曹操暴露的最大差距
延安有什么？抗战时期为什么会有如此大的吸引力？
阎肃：军营是我们创作的沃土，战士是我们讴歌的主角
这才是真正的抗战！盘点中日正面战场22场大会战
朝鲜战场上的女志愿兵
谁最早提出毛主席“最亲密的战友”说？谁是第一个赢得美誉的？
对越自卫反击战，邓小平为何亲点许世友挂帅?
枪械解读：电影《洛杉矶之战》中，与外星人巷战的那些美军武器
农机厂拯救了苏联？二战时期这座拖拉机厂生产t-34扭转战局！
还如抗日神剧这般打飞机？大误！看志愿军如何技术打飞机！
二战德国那些骨骼惊奇的武器，为啥都造的这么奇怪？
老山战役32周年：中国人民解放军在一座山上用实力说话
亮剑精神：入朝作战的志愿军仍然使用老旧的日本三八大盖
二战德国“山寨”苏联坦克设计？生逢其时的德意志“黑豹”
军迷有福了：vr将给军事游戏行业带来什么革命？
一直憋屈的中国海军，建国初期都买到了哪些“宝贝”？
曾经辉煌的苏联航母如何被肢解？俄罗斯海军能否恢复昔日的辉煌？
抗日讨贼军浴血杀敌：却无法得到国党的承认，惨遭老蒋强制分化
谁说女子不如男：揭秘抗战史上最大规模的武装娘子军
蒋介石曾质疑八路军的抗日能力：国军与共军究竟谁贡献大？
为躲避日军抓捕竟藏身于坟墓中：揭秘民间敌后抗战的另类手法
日军为了侵略的丧心病狂：未成年的娃娃兵也要被迫上战场
抗战老兵忆卢沟桥生死战：日军代表假谈判真策反，结果被一枪毙命
侵华日军狂魔终遭天谴：机毁人亡，尸体被村民装进麻袋沉入河底
古稀老兵含泪回忆抗战史：英勇中国将士宁死也不肯向日军投降
抗战时日本鬼子为啥说“咪西咪西，大大的有”
南昌起义造就了多少中共将帅？
抗战之后，国民党军官的军衔制度
细说侵华日军的编制，一个师团究竟有多少人
老照片：抗战时的八路军女兵
大清帝国最后的血性：紫竹林之战
高楼寨之战：1865年农耕兵战斗力已远高于清政府草原兵了！
没有中原的先进武器！蒙古军队还能够横扫欧亚大陆?
二战最神秘的空军团，被称之为暗夜女巫，仅投放的炸弹就有3万吨
太平天国被灭都怪她，洪秀全的妹妹，她走到哪，哪里就祸害不断！
这是个神话般的阵法，所向披靡从未败过，八阵图、鸳鸯阵都不行！
他俘虏日军后，命令部下：去审一下，凡是到过中国的，一律活埋！
二战史上规模最大刺刀战，战前他写五封遗书一封给发妻一封给老父
汪精卫，能从一个热血革命者变成一个汉奸卖国贼，都是因为她！
太平军屡战屡败，竟然是因为关羽显灵！惊讶的是清政府都信了
革命公园：一将成名万骨枯；市中心的万人坑！
史上最牛b大将，铁枪独战5位皇帝，2员虎将，力竭而亡
1900年外国军队在北京暴行，欺凌中国妇女，不论年龄身份
罕见老照片：渡江战役前英国舰队驶入长江，解放军予以痛击
罕见老照片：二战德国纳粹绞尽脑汁丑化羞辱英国人
10张抗战时期老照片，看懂毛主席为何说：妇女能顶半边天
图说辛亥革命之后，孙中山先生为国鞠躬尽瘁的十四年
此上将戎马一生两次授衔，上甘岭血战七天七夜，一家四个全是将军
他当上将太委屈了，从军几十年从没打过败仗，打遍国军名将无敌手
红军炮兵之父竟是个朝鲜人，走过长征，成为彭德怀麾下大将
令“战神”关羽都害怕的人，他被处决后，曹操痛哭不止
诸葛亮的北伐为什么一次次的失败？是因为他的决策错误导致的吗？
方腊起义在《水浒传》中是被宋江平的，但真实的历史却是这样的
她是苏德战场唯一中国女记者，斯大林写信感谢她，铁托称其泼辣
抗美援朝苏联提供淘汰装备，斯大林两次向毛致歉赠送先进战机
春节与革命 | 华北根据地、解放区乡村社会中的革命化春节(1937~1949)
事件 | 希特勒一生中最紧张的时刻：进军莱茵兰以后的48小时
尚武 | 兄弟恩仇：埃及与利比亚空军的恩怨
抗日名将，万民悼念、英国女王赠剑，残暴的国民党竟毁棺弃骨
他参与战役四千多次，战功卓著，解放军三十三军事家之一，无军衔
敌人原以为捉到的是个普通红军战士，知道真实身份后，霎时凌乱了
他打出了抗战中最辉煌的一仗，一念之差，成了悲剧人物，晚景凄凉
长征途中，周总理一席语重心长的话，改写了中国历史的进程
一桩离奇的集体通奸案，就这样被战神岳飞轻松破解
二战中国战场上的九大战神，林彪第二，他竟然是第一
他打败了拿破仑称霸欧洲，却因“演技”精湛，被斥“懦弱而狡猾”
这个小岛是北非战场的“晴雨表”，隆美尔无视招致失败
德国的超级大炮堪称火炮中的“巨人”，那么它可称为“巨兽”
前苏联二战爆发四周年大阅兵：一个最为著名的瞬间
东魏和西魏为什么会发生玉璧之战？
大元丧钟：高邮之战！
抗战时期八路军进行军事训练
哪次战役打掉了蒋介石投降日本的打算？
保守派反对建造战舰时  李鸿章是如何回答的
血战：抗战中的经典战事
日本随军记者拍摄    被我军击毙的日军士兵
二战中难得一见的ps照片
解放军前海军司令刘华清：中国不建航母我死不瞑目!
谁被日寇赏两万大洋买人头？
战败日本为逃脱惩罚 竟派美女色诱盟军高官
实拍二战后百万在华日本侨民被遣返
二战的虎式坦克为什么这么强大?
82八路军如何血拼3000日军？
抗战时，日军的伙食从哪里来？
日军王牌部队关东军覆灭记
延州之战：宋夏百年恩怨的开始
他是美国人，竟进入了中国抗日烈士名单，他的传奇故事让人感动！
苏联支援中国抗战的战斗机：还能再短小再q一点吗，但是战功卓著
苏联氢弹之王：威力是二战爆炸物10倍，包括美国扔日本两颗核弹
军人看到都流泪了！抗战中被俘的娃娃兵，小小身躯扛起军人尊严！
听说革命军要把美妾进笼子当展品，张勋急了，拿百辆火车换了回来
因一个头骨，抗战时期的国学大师竟被诬“吃人”
九一八事变后汉奸助日军占领吉林市
对印作战，以西藏军区为主的部队竟有一支来自京城的人马
还是蒙古军队会吃涮羊肉，一秘方竟增肉量70%
笑傲江湖中为何东方不败残忍的杀死了对自己有大恩的童百熊？
撇开洪秀全，真实的太平天国真的是历史的倒退？
看吴蜀夷陵之战时的斗智斗勇！
蜀汉北伐真的行不通吗
蒋介石来自美国的挚友，他从“飞贼”转变成了抗日“飞虎将军”
抗战中，八路军投靠日本的最高将领，他从堂堂的司令员沦落为汉奸
此抗日名将是台湾著名影星秦汉的父亲，他却有这样的“双面人生”
他是抗战中第一位自杀殉国的国民党上将，他出征前定先为母亲洗脚
南京大屠杀中的异国天使拯救了一万多人后，选择自杀的真正原因是
为什么楚国资源一般，却从春秋到战国都位列强国？
二战最优秀的元帅，说错一句话被撤职，死时，国家元首亲自扶柩
对越自卫反击，军师级指挥所都往后缩，他一个动作，大家全上前了
“九一八事变“关东军三大元凶的下场，二个被绞死，第三个太惨了
中国与美国在朝鲜战场大对决，菲律宾也要凑热闹
中国与朝鲜联手，将日军打得二百年不敢冒头
越战奇事！越南女兵被俘虏后竟主动脱去衣服
大妈参战，明朝嘉靖皇帝力证他爹就是他爹!
小姐闹革命，三千舞女攻陷国民政府上海社会局
王牌对王牌，林彪东北大战孙立人
侵华日军的高级将领是怎么被打死的？
狂汗！八国联军侵华时，竟然有一支“中国军团”在帮其打中国
朝鲜战场，志愿军三战三捷，为何彭德怀却要求停止追击？原因很深
为啥二战造航母和下饺子一样，现在造一艘航母却那么难？
为啥二战轴心国赢不了？看完豁然开朗
太平天国最大的损失，就是内讧杀死了杨秀清
抗战中苏联为什么会突然背叛中国
大同集宁战役：华北解放军被傅作义部重创
抗战史上最大之耻辱，八百“秦军”唱着秦腔跳黄河
第一次世界大战，唯一参战的中国军人，成了国人的骄傲
此国曾计划，用几千人就打败整个中国，结果被另外两个国家惨灭
此大国7万军人被日军逼的投降，颜面尽失，被解救时只剩500人
此国用20万军队，灭40多国家，征服700多民族，统治6亿人
他是明末第一猛将，连李自成都怕他，士兵见到他都吓得跳崖自尽！
英国军队之所以能在中国土地上肆意践踏，都是因为这个女人！
水浒中，潘金莲勾引武松，为何终究落得失败的下场？
赤壁之战最关键的人物，不是诸葛亮，也不是鲁肃，而是他！
都说她是祸国妖姬，一代帝王因为她最后搞得国家破败，自己身死
远征军回忆录：老兵说沿途都有日军狙击手
敌友难分：德国竟多次对中国进行军事援助
窝里横：军阀大战张学良攻城战使用毒气弹
无耻至极：日军强奸中国妇女竟找这种歪理
马鞍桥阻击战：国军敢死队如何击溃日战车
失败中成长：林彪战绩卓越的九条指挥秘诀
淮海战役太惨烈：战场上竟然出现野狗吃人
中华之耻：抗战最卖命伪军曾两败国军主力
揭秘：抗战中期老百姓为何会说八路军不好
战史奇闻：杜聿明余部被围两周竟未被歼灭
元帅雄风：朱德如何仅凭一己之力拯救红军
蒋介石秘书爆料：台湾民众曾准备迎接解放
开国大将打仗如同赌博：淮海他又赌成功了
中日伞兵大比拼：日军误伤自己人闹出笑话
远征军战史：远征军司令陈诚为何会被撤职
战史解密：刘伯承为何拒绝国民党军官起义
解放战争结局早注定：蒋介石战后失去人心
揭秘：刘伯承何事让彭德怀与林彪心怀不满
雅号最多的开国将军：为何人们称他为刀匪
抗战风云录：三颗手雷如何消灭23名日本兵
为左权复仇：八路军用匕首全歼日军一小队
男人保家卫国：抗战时期山西竟出现寡妇村
神剧害人：抗战时期伏击日军其实并不简单
朝战密史：出兵朝鲜毛主席与林彪有何分歧
抗战趣闻：著名汉奸竟曾因为抗日被逼辞职
军史秘闻：中国军队序列一支已消失的铁军
宜将剩勇追穷寇：毛主席为何一定要过长江
林彪钟爱垂直起落战斗机：歼八险腹死胎中
淮海战史：中原野战军为何曾建议提前开战
东北土匪残忍实录：妇女被他们扒光污辱
旅顺之殇：抗战后哪国能共享旅顺军港30年
声色犬马：侵华日军女优慰问团的绝版影像
国民党第一猛将：粟裕五个纵队竟让他突围
冷战下的中国：解读三次关键对外战略决策
国军王牌师抗战建功无数：淮海一战被全灭
美国老兵眼中的志愿军：救死扶伤不看国籍
揭秘：毛主席自称参加了哪一次自卫反击战
许世友的山东抗战：打得抗八联军闻风丧胆
建国大谍战：解放军凭借手部特征识破特务
金门炮战：美军被打的恼羞成怒扬言用核武
军史奇迹：哪位志愿军战士一天歼敌二百八
长征密史：三百红军离奇死亡暗藏什么阴谋
皖南事变纪实：项英棋错一招遭遇灭顶之灾
抗战风云录：八路军对付日炮楼的五大绝招
九一八之谜：日军掠夺了大帅府多少好宝贝
鏖战大武汉：抗战时百万军队为何集结武汉
铁骑擒敌：日王牌骑兵最怕新四军哪一武器
哪位抗日名将获毛主席钦点：率军保卫延安
血债血偿：在中国被枪毙的日本最高官是谁
志愿军朝鲜创军史奇迹：身体竟能当防火板
军史秘闻：粟裕如何保住了党对军队指挥权
哪位元帅竟对彭德怀说：元帅中贺龙最不好
中日军力战前对比：一艘日舰等于整个海军
看后令人泪流满面：十大元帅临终遗言曝光
毛主席妙语总结美军弱点：美军有这四大怕
红军密史：滇军将领为投诚竟计划抓邓小平
66年刘少奇公开认错：毛主席为何不发一言
志愿军战史：美军俘虏为何说战后我能发财
解放战争史：四大野战军究竟歼灭多少国军
中央撤兵越南：许世友不服竟将他当场摔倒
抗战密史：宋时轮艰苦环境中令日寇望风而逃
长征密史：红军胜利会师后究竟剩多少兵力
平型关战役：解读八路军大胜是靠哪些法宝
渡江战役：中央军委为何四次变更渡江的时间
千古奇冤：抗战英雄谢晋元为何死于部下毒手
军史解密：联合国军哪十七国被志愿军揍个遍
南昌起义留下一谜团：三十女兵为何神秘失踪
八路军军史：八路军是如何对待日本的女俘虏
永不消逝的电波：中央特科用生命在保卫红军
军史秘闻：60年代我军火炮击落美21架无人机
抗美援朝战史：美军北极熊团如何被全团歼灭
常德保卫战：国军血战16天师长竟要被枪毙
抗战回忆录：日本军人被枪毙前的真实表现
抗美援朝首战：志愿军白刃战击退敌军数千人
抗战密史：日本妄想移民五百万就能侵占中国
抗战回忆录：战场上阵亡日军为何突然复活
军中花木兰：唯一的女特等战斗英雄郭俊卿
抗战趣闻：日军官阵前拍照不料被八路击毙
对越反击战：解放军空军为何一直按兵不动
对越反击战实录：敌后侦察兵成为炮兵的眼睛
长征密史：五百女红军竟能俘虏敌人一个团
抗战密史：八路军竟曾俘虏过日本天皇的表弟
长征密史：毛主席遇袭身边竟只有几名警卫
抗战趣史：抗战时期中国战斗力最强省是哪个
对越反击战：中国解放军为何没有拿下河内
抗战风云录：抗战时期哪个军功荣誉最难获得
抗美援朝空战回忆：米格走廊不为人知的秘密
抗战密史：日军中一支靠笔打仗的特殊部队
军史奇迹：志愿军2个军镇守3.7平方公里阵地
解密淮海战役：老蒋一封信竟葬送国军30万
越南战史：长条山之战解放军靠什么大胜越军
雏鹰初鸣：解放军第一批红色飞行员的传奇
抗战风云录：白刃刀战中国军人如何打服日军
炮兵战神赵章成：三发炮弹拯救红军创神迹
断头将军陈中柱：遗孀独闯日军营要回安葬
揭秘：中山舰事件苏联为何会向蒋介石让步
抗战武汉大撤退：后世称之东方的敦刻尔克
抗战英魂录：陈安宝将军南昌城下战死殉国
抗战回忆录：川军在宝山打响淞沪会战第一枪
湖南会战：国军将士热情高一腔热血无处洒
畏惧中国觉醒：卢沟桥事变后日本因何后悔
抗战趣闻：日本第一窝囊部队保命放第一位
兵工先驱吴运铎：研制平射炮攻克日军碉堡
蒙古骑兵师扬威辽沈战场：曾大败廖耀湘部队
抗战替兄从军：老兵回忆从军经历感触万千
湘西会战档案：抗战历史中日军最惨的一战
淮海战役史话：刘伯承巧施心理战书信退敌
令日军震惊的南京外围战：川军将士誓死抵抗
东北军档案：装备精良为何开战就瞬间输掉
徐向前元帅威名退敌：日伪军闻其名即刻投降
揭秘民国时期陕北马匪：曾伏击红军战力惊人
巾帼不让须眉：揭秘蒙古族抗日三女王真相
在孤岛坚持抗日：追忆老上海的抗战岁月
慰安妇悲惨经历揭秘：日军暴行触目惊心
抗日女党员被捕后获释：竟是曾国藩后人
平型关大捷林彪指挥并非完美：有两个战术纰漏
揭秘孙中山当年最厉害保镖：武艺高强的姐妹花
开国大将粟裕在军史上开创了哪五大奇迹？
抗战史上最大耻辱：中条山战役中央军成遭殃军
阿里亚尼：国民党军中的罕见混血美女上校
揭抗战中国经济损失统计：可造50支航母舰队
日本教官教解放军抵近炮击：在战场上立下战功
世界战争中真正的铁血战神 第一竟是中国人
保卫领空：新中国成立后击落多少入侵飞机
揭广西桂军从古至今的战绩：战无不胜攻无不克
珍宝岛事件：苏联没料到中国竟如此的坚强
刘华清指示南海夺礁战：要敢开枪就消灭他
老兵忆策反日军：日语“四面楚歌”引日军暴动
盘点：国民党军四名一级上将在台湾的最后结局
四渡赤水后红军是如何一枪不发连取三城？
对越反击战空军没上战场的难言之隐：过于落后
谁一次空战击落6架日机 创中国航空史奇迹
抗日最后一战：中国军队雪峰山一雪八年耻辱
哪位知名的抗日女特务成功绑架日本首相儿子？
抗战罕见一幕：日求中国守军弃城
抗日虎将结局凄惨：女儿成香港艳星后变小贩
越南用化学武器激怒许世友:谅山1间房也不留
茅山反扫荡：新四军伏击日寇歼灭上百余人
2000多西路女红军惨死:红军女遭凌辱真相
揭国军五大草包将领：不顾大局而胡乱指挥
广西抗日救亡运动：全民皆兵抵抗日本侵略
革命烈士江姐去世前的一封遗书写了什么？
国军“逃跑将军”孙元良：蒋介石都想枪毙
黄埔三杰之首蒋先云：黄埔军校史上的第一学霸
民国唯一当过小妾的第一夫人：李宗仁夫人
一代军阀对外交涉强硬：取消洋人在华特权
日军将活着的美军“飞虎队”飞行员推进焚尸炉
中国第一代女飞行员秦桂芳：81岁身手灵活
王伟南海和美军撞机事件：美国道歉信六次易稿
联合国军将领评志愿军：中国步兵胜过德军
陕西曾设战俘收容所：不少人改造后曾宣传反战
美军队以八路为榜样：成美国特种部队鼻祖
远征军入缅作战为何失败？多重掣肘引灾难
哪位女将使双枪百发百中让鬼子闻风丧胆？
抗日杀奸团哪位成员因刺杀汉奸遭特务围攻？
辛亥年街头政治：宗教仪式竟然成为了革命工具
抗战版黄金大劫案：东北的土匪义勇军立奇勋
哪张报纸公开登国民党暗杀名单致计划中止
太原保卫战：国共双方配合最好的一次会战
蒋介石枪决处死韩复榘的内幕：数次开罪蒋介石
历史上的李云龙究竟是谁？王近山因情爱遭贬
抗战时哪位上将背起刘少奇躲轰炸救其性命
民国哪位外交家赴意让墨索里尼亲自迎接？
揭秘抗美援朝：面对敌机疯狂扫射志愿军不躲藏
抗日战争中死的最窝囊透顶的日本“军神”
最美女红军：长征中救人最多的女红军是谁
抗战时期：八路军组建神枪手班专打日军的鸽子
歼6：打掉20多架美国飞机无一损失创奇迹
毛泽东的"金蝉脱壳"：1929年井冈山突围记
民国故事：日伪当局首条口号竟是“剿灭共匪”
揭秘山县有朋：如何让日本成为失控的战争机器
中国最牛战斗：我军零伤亡而美军却尸横遍野
越南自卫反击战：邓小平哪句话让苏联吓傻了
对越反击战揭秘：我军不佩戴领子帽徽真相
北洋舰队访日时水兵在日本闹事引发什么后果？
中国抗战胜利70周年将特赦：这几类人被免罪
长平之战失败真的是因为赵括纸上谈兵吗？
历史上拿破仑人生中最后一战滑铁卢为何会败？
牛！八路军对付鬼子炮楼的5大绝招
八路军对付鬼子炮楼的5大绝招
史上9大巅峰对决：彻底改变中国命运
对越反击战中 越军一招欲让我军士气低落
比大炮更厉害 志愿军用它招待好几次美军
东方睡狮已经醒来 上甘岭上中国炮兵发威
苏联鼓动印度与中国作战：称用核弹做后援
老兵回忆：10分钟全歼33个鬼子 刀刀中要害
越战中的英雄炊事班 无一伤亡歼敌七十
志愿军俘虏的唯一成建制美军连队
淮海战役奇妙之处：三个阶段皆有天气帮忙
强国博弈：由秦至清 中国对印度的绝对碾压
中越自卫反击战 邓小平一语让苏联不敢妄动
老将军忆南沙海战：中国得有航母
志愿军痛宰美军的三个王牌师
令日军胆颤的十大抗日名将
蒋介石读错了一个字 字典只好跟着将错就错
蒋介石败退台湾最恨谁？答案出乎所有人意料
差点被灭国！美国曾在西班牙投下4枚氢弹
详述晋楚城濮之战 解密晋文公为何一战称霸
越灭吴之战：越袭吴都之战 勾践打响灭吴第一战
尼日利亚军队突袭恐怖组织：解救5000多名人质
外媒称法国警察将首次配枪巡逻海滩：仍未阻止袭击
春秋战国时期的长平之战赵国到底有没有胜算
明朝土木堡之变是怎样的？土木堡之变简介
被试图隐瞒首场抗日大捷：日军少将切腹自杀
丁家洲大战：决定南宋存亡的一役 万人齐解甲！
揭秘那些当过'土匪'的东北抗日名将！都是狠角色
中国军队造轻型电子侦察机 日媒猜测将部署海上
解密：因何事导致数百位红军聚集在一起放声痛哭
张召忠：现代战争如何打？不懂这些你就得出局
八路军游击战需要常换驻地：驻地选址必遵一条铁律
美国为何下令紧急撤离航母：解放军一款杀器逆天
威虏军骑兵大会战战役经过：大宋骑兵完胜大辽
雍熙北伐的战役过程：大宋王朝战争的节节胜利
雍熙北伐的简介：大宋朝与大辽王朝的宿命之战
雍熙北伐的战役影响：大宋朝被迫转取战略防御
宋朝唐河之战简介：大宋再次战胜大辽扬我国威
东晋北府兵是谁组建的？揭开北府兵神秘面纱
三峰山之战经过：中国最后的重甲骑兵谢幕战
三峰山之战背景：金国退守汴京 组织忠孝军抗蒙
多少人知道淞沪抗战和淞沪会战是同一场战争么
宋辽战争简介：北宋二十五年北伐立志统一宇内
曹操的天下战略
东吴夺荆州的利害再权衡
浅谈曹操的首场败仗——荥阳之战
狂笑三国之三——赤壁之战
我在三国的奋斗（第十八章　安定鏖战）
三国兵器谱---七武器之青虹剑
青州兵三战
浅谈东吴败亡原因真相
武将之战：四大武将在论坛唇枪舌战
赤壁之战新闻发布会
吴宇森大手笔写意《赤壁之战》
诸葛亮北伐的次数只有三次
爆笑三国之伐四川：刘备得到了四川
漫话赤壁之战
吴宇森亲笔解密《赤壁之战》 信件内容独家披露
刘备伐吴是一个正确的战略决策——论刘备伐吴的必要性
论长沙之战黄忠强于关羽
我认为马谡根本不是一个合格的将军
诸葛亮军事思想小析
好做将军的黄须儿曹子文：曹操的若干儿子中最优秀的
关羽水军考
“人中吕布”为何会落得一身惨败
乱谈两句正史赵云的军事才能
刘备一生唯一战胜曹操的战役, ——曹刘汉中争夺战评析
孤入军阵（参赛）
曹军的银两流失魏国就是这样灭亡的？：
千秋遗恨隆中对——关羽北伐纵横探
曹操在官渡真的“兵不满万”吗？
周瑜伐蜀的可行性报告
另眼看三国：赤壁之战值得歌颂吗？
赤壁之战是以少胜多的经典战例吗？——从军事历史的角度分析赤壁之战双方的实际参战兵力
元让灌水之姜伯约首伐中原
三国精兵资料
金剑胡扯三国系列--水淹七军
金剑胡扯三国系列--败走麦城
驳《正史里的长败将军夏侯惇》之论:怎么能用胜败的多少来评论一个人呢？
战神录 奉先：虎牢雄关今何在， 战神奉先会风云．
张郎后传之赤壁之战
再现诸葛亮---挑战权威人士的评价
孔明兵法解析
戏说三国系列之战宛城：找个姑娘按一按， 按完之后怎么办？ 凉拌？
曹魏名将曹真战绩考：曹大将军这名将位子肯定坐不上了
刘备伐蜀外篇--法正的信
驳浪漫的贱客之《近卫军队长：典韦VS赵云》
历史上的赵云智勇双全,战略眼光独到.非某人说的保镖
易守难攻，冷兵器时代的作战特点
三国军事史上"走为上计"最佳实践者----刘备
三国兵器谱：复仇箭
缺少战略头脑的将领——魏延
《闲品三国》：孙权立威第一战
汉朝将军位：汉朝将军位的划分
从出师表看诸葛亮北伐的无奈
再论夷陵之战的历史意义
三国中最被低估的大将，力战关羽而不败的徐晃
任人唯亲穷兵黩武 细数诸葛亮十大败迹
三国士兵装备小议
《像曹操一样活着》倡导“像曹操一样去战斗”
三国十大军阀
军师荀攸
于禁将军，那一颗失落的星
浅析三国刘备讨伐东吴的真实原因
潘凤远征罗马与波斯
大庙会延期杂技再现赤壁水战
小议三国时的战船
再议官渡之战的双方兵力的疑问
宁乡天马关羽陈兵之地发现古墓
李严“统内外军事”辨
《赤壁》：正史和演义中的赤壁之战
破解曹操刺董卓与“三英战吕布”的环中环
赤壁之战的武器
走麦城揭密：刘备按兵不救关云长
东汉末年大瘟疫死人二千万：黄巾军道教因此而起
“三英战吕布”，工艺师醉心洮砚雕刻
谁才是《赤壁》之战最大赢家？
难以否定，堪为信史——诸葛亮军被“俘斩万计”辨析
大战下邳（下）
我谈关羽覆败之谜
神来之笔美轮美奂，京剧《赤壁》“初战告捷”
曹操的赤壁地理：转折当阳，备战江陵
从赤壁大战谈智囊团如何发挥作用
魏之殇——赤壁鏖兵之恨
曹操时代的对外族之战
旅游：徒留名姓载空舟，三国古战场赤壁
正定、临城打响“赵云故里争夺战”
性格决定成败——剖析关羽的内心
略谈曹魏的双线作战
魏延的兵出子午谷计划成功的概率到底有多少？
《三国演义》成书之前诸葛亮在军事史上的地位
赤壁古战场文物展出，18件国家级宝贝亮相
安阳“曹操墓”应为军阀姚襄墓
离开硝烟，看看我们三国人物停战时的小癖好
正史中关羽的兵器可能也是青龙偃月刀
魏延，谋杀诸葛亮的军事接班人（7）：谋杀诸葛亮的军事接班人魏延
质疑以少胜多的官渡之战，若干情况无法解释
是非成败转头空？论姜维的得失功过
三国书法文物：魏公卿将军上尊号奏碑
《三国》开战狼烟再起：鲜花与板砖齐飞
新版《三国》之战争场面血腥的AB面
动作导演林峰：官渡大战“霹雳阵”为剧组自创
三国名将曹休重见天日，断发赚曹休英雄落败
《新三国》舌战群儒剧评：台词转文言，陆毅放光彩
新《三国》之赵云：用凡人的手法描绘了一位不凡的“战神”
大战未停歇，英雄皆暴卒：新《三国》后程不缺看点
《三国》11日看点：火烧连营堪称最好看战役
曹操的人才战略，学会这五条你就能成功
闲话三国时水陆兵器
军事家诸葛亮司马懿才能高低之论
悲情袁绍，官渡之战彻底摧毁了他的自尊心和野心
朱苏进：新《三国》大胆挑战观众对经典的感受
《三国演义》为何虚写六场战争？
事业和性格的矛盾：关羽傲上张飞凌下皆败
末路缘何悲壮——谈谈关羽败亡的主观因素
关羽战纪灵，一定算不上完全公平的单挑
刘备的“滑铁卢”：吴蜀夷陵之战
慎读古代战争歼敌数字：战果往往被扩大十倍
史家泰斗吕思勉：赤壁之战是孙刘抗拒统一
论黄巾起义失败的必然性
宋朝的富国与弱兵
安徽学者再议“历史名人争夺战”，曹操身后的“战火”何时休？
从水浒看官场：三位二奶成败中的潜规则
千古败笔：康熙迁界禁海不配“圣主”的称号
唐朝军队有什么过人之处？令世界不敢轻慢
梦断天宝：让唐朝由盛转衰的安史之乱因何而起？
夏侯敦受宠之谜：不愧为曹魏最高军事将领
太平天国失败的教训：把享受和特权放在首要地位
李光斗商解三国：双接班是蜀国最大失败
从六出祁山的无功而返看诸葛亮的军事才能
历史上的他们比日军更凶残却为何被称为民族英雄
宋朝军队曾经的辉煌：统一岭南战争中势如破竹
再探关羽覆败之谜:一个早就注定的结局
如果岳飞执意北伐就真的能收复失地吗？
赵云以及魏延不能督军荆州的一些看法
彭山挑起刘备墓之争：奉节应战刘备墓就在奉节
一代名将夏侯渊为何在定军山兵败被杀
雄于天下的广西狼兵力挫清兵却为何对战倭寇时屡战屡败？
风沙或战争：楼兰精绝秘史与废弃之谜
曹操眼中的赤壁之战：孤烧船自退 横使周瑜虚获此名
黄巢起义为何失败：不思进取 无根据地只能做流寇
从诸葛亮的失败看营销总经理如何正确授权
揭秘：古代罗马军团真与汉朝军队战斗过吗？
关东诸侯伐董卓袁术为何总拆台？
能阻止诸葛亮征讨南中的人是谁？
三国时期的襄阳之战是怎么打的？
揭秘诸葛亮手里的王牌:是一支“外籍雇佣军”
胡玫1亿拍《曹操》启用两百名演员百场战争戏
历史上为将台湾纳入中国版图都发生过哪些重要战役？
三国时期的一个偶然事件改变了官渡之战的进程
曹操评赤壁之战：孤烧船自退 横使周瑜虚获此名
玩笑三国：反贼魏延的“保护伞”竟是诸葛亮
新证三国演义周瑜死于孙权与诸葛亮内外夹攻
赤壁大战前，一抹国家复归统一的曙光
鲁肃学猫哭耗子荆州吊孝
博客三国之群雄逐鹿
史书中的“万事俱备，只欠东风”
曹操遭遇黄盖放火那一刻
曹操与吕布的下邳“顶牛”战
将无赖进行到底－－刘备与曹操决战汉中
两个连的八路军是怎样将两千日军打到精神崩溃的
曹操是如何化解袁绍的地道战的
荀彧也曾单人独骑退敌兵
揭秘三国“钟会”“邓艾”二位将军的悲剧
周瑜取蜀方略分析
文弱刘表何以单骑定荆州
吹牛皮让曹操大败于马超
长寿的不如短命的，三国时功高震主者的不同结局
[为白地将军正名]夏侯渊平陇右、凉州之战
宋太祖赵匡胤陈桥兵变的时机和背景
抗美援朝奇迹：一个中国兵堵截美骑二师8小时
论武夫张辽的不入流军事水平
宋朝退伍兵版本的“你幸福吗”
姜维九伐中原简介
被历史遗忘的三国战略要地 上庸的故事
古代保卫领导人的特工们：宋太祖创三衙禁军
成皋之战---楚汉战争的转折点
历史上真实的高力士：勇猛过人勇冠三军
坑爹的“歌舞将军”毁掉了王莽政权
从亡秦之战比较刘邦项羽的军事才能
得到3000“鬼兵”帮助坐稳天下的宋明帝
比较历史上三场南北统一大战
中国历史上八大常胜军队
当之无愧的江东支柱 东吴大都督作战能力对比
解读中国古代军队的发展（5）：地方警戒军
曹操赤壁之战的七大战略失误
赤壁战前关羽水军的退军计划及赤壁战中曹军所经过的巴丘
唐朝无敌战神李靖年轻时的风流故事
解读明清辽东战场上的谍报战争
安史之乱并非唐朝由盛转衰的关键
蜀汉亡国前夜
击垮袁军的最后一根稻草——仓亭之战
陶谦袭杀曹嵩的疑案
还原当阳长坂坡之战的全貌
贾诩一手操作的宛城之战
淝水之战始末
曹魏四大军区统帅及高级将领更迭一览
司马懿千里请战背后的秘密
曹操让关羽出战颜良的如意算盘
孔明与曹植评论两汉开国皇帝孰优的笔战
赵云为什么不参加夷陵之战？
解密:赤壁之战孙权为什么会选择与刘备联合
宋太祖赵匡胤的立身之战——高平之战
鸟瞰全局再探赤壁──最终战果研讨
关羽真的死于蜀汉内讧吗——破解荆州之战的谜团
白马之战颜良与徐晃的实力辨析
关张赵马黄的自白书！
关于《三国演义》中赵云长坂坡七进七出的分析
造成五胡乱华的远因：曹操内徙外族
夷陵之战：舍不得孩子套不得狼
襄樊战争中关羽因性格所犯下的十大错误
还原历史上真实的赤壁之战
不用一兵一卒吓得两万羌人投降的三国强人
隋唐两代为何非要征服高句丽不可?
隋灭陈之战的过程简介：隋灭陈之战的战斗经过
二战疯狂的日本母亲：给儿子送匕首鼓励多杀人
日本女间谍招待所'服务'获情报：两次刺杀蒋介石
揭秘杨子荣如何从炊事员一步步变成剿匪英雄的！
西伯利亚战场的惊奇一幕：苏军刻意避开中国军队
远征军最后的女兵回忆：打死奸杀女军医的鬼子
她是最美的抗日女神 坚毅笑容刺痛每一位中国人
少为人知的史实：晋察冀部队配发'日本军大衣'
老山战役的惨烈竟吓得越军从此不敢再言战？
谜团：朝鲜牡丹峰乐团为什么突然不辞而别？
90岁抗战老兵王明廉：曾打得鬼子逃命汉奸求饶
开中国冷兵器之先河的几位古代铸剑大师！
甲午中日战争失败后 陆军重建反噬推翻清朝
美国记者记述父亲二战经历：血染的黑白战争
揭秘：中国古代投射兵器是步兵对付骑兵的法宝！
抛开骑士精神 只看骑马作战 走近冷兵器时代看骑兵
揭秘：中国古代战争史上的十大战争奇迹！
十六国第一战神慕容垂从未打败仗 最终却败给了它
民众回忆伪满统治：说不满意的话就定你是'思想犯'
抗美援朝这一仗最解气我方无人伤亡美军被虐成菜
解密：抗战时期战区司令冯玉祥为何无事可做？
揭秘朝鲜战场志愿军'特殊部队'：边工作边流泪
隋唐经典战役：李世民浅水原大破万人敌薛仁杲
中国古代史上三次残忍屠杀俘虏的战役
二战末期日本一亿玉碎计划：劫持天皇 负隅顽抗
从未出过军营的日本自卫队  机枪都不会用？
朝鲜威胁美国称要核爆曼哈顿
明成祖南征安南的结局：安南国王从此朝贡不绝
五卅惨案后孙传芳为何要铤而走险攻打奉军?
中国历史上第一次丝绸战争 竟因一片'桑叶'所致
南宋最后一次北伐收复三京 却成为灭国导火线？
萨尔浒之战发生在什么时候？萨尔浒之战简介
广州抗战中的奇女子方姑：香港的中共女游击队长
新中国兵工先驱吴运铎：负伤上百 炸坏了眼手腿
开国将军传奇经历：被子弹打中被钞票挡住未死
真实的沙家浜：新四军36个伤病员养伤沙家浜始末
吴越争霸中楚败原因：国仇并家恨连同争霸一色
热河抗战的影响：东北义勇军失去的稳定的后方
开国将军张震忆攻台总预算：60亿斤粮加3亿美元
飞虎队轶事：为表对八路军感谢曾经空投美国糖果
云山战役密闻：美军将志愿军当成友军放进阵地
揭秘二战暴行：日军强征的慰安妇67.8%是中国人
老兵回忆：12名战士一战击毁两架敌机 毙伤多人
南京保卫战三将军殉难：程智腹中九弹三指被打断
抗战记忆：工匠遭伪满军警滥捕入狱1年后不久离世
战史回眸：八路军拥有的第一架飞机从何而来？
捕鱼儿海之战：大明朝彻底终结元朝的最后决战
宋夏战争的简介：决定大宋和西夏命运的五次大战
抗战名将谢士炎：曾率部激战十倍日军毙敌旅团长
唐宋时'踏白军'：历史上最早的职业侦察兵
俄研究员：中国在二战中的巨大贡献完全有理有据
震惊：二战后11万日本女人为何嫁给中国男人？
揭秘：忽必烈为何三征安南皆失利？安南是哪里
731并非唯一侵华日军细菌部队：长春存其他遗址
抗战家书记录了侵华日军对浙江实施大规模细菌战
共产党是如何同张学良、杨虎城建立统一战线的？
揭秘：二战中日军为何对缴获的中国武器又喜又怕
74军的来历：国民党74军为何誉为'抗日铁军'？
拉着导弹'打游击'：美Ｕ－2机曾被我军击落
美军档案解密：根据地是美军情报的主要来源
布伦东克集中营：强迫囚犯劳动只为摧残其肉体
鸣条之战的背景简介：鸣条之战背景和战争起因
鸣条之战在哪里？夏商鸣条之战的鸣条是什么地方
120师雁门关伏击战：适时的打击了日军的嚣张气焰
菲律宾审中国渔民延期 当地华人拒当翻译
蒋介石认为淞沪抗战全面抵抗是'义和团救国'
揭秘民国最能打的一支部队 600人打打垮两万日军
日本在距钓鱼岛最近岛部署导弹 欲扼住中国航道
中国军队复仇缅北：日军少将被坦克碾成肉泥
中越最后一战越军为何丢弃几千尸体却不来收尸？
二战日本'细菌战专家'未受审判 成美国合作者
揭秘：太平洋战役的最后一战竟然是帆船海战？
88岁远征军老兵忆抗日战场：曾持枪掩护喷火兵
天皇裕仁心腹日记：日军投降后百姓在皇宫前欢呼
抗战胜利阅兵：抗战胜利70周年阅兵式的六个看点
来中国参加抗战阅兵的30个外国领导人都有谁？
联合国成立于哪一年？中国参与创建联合国的历程
常德会战中的细菌战：日军试图以此瓦解抵抗
日军细菌战中金华死亡6000人'相当部分患炭疽
王凤山将军：晋绥军抗战中牺牲的最高级别将领
山东济南五三惨案档案：我军民死伤六千余人
柏举之战：为何称之为东周时期第一个大战争？
中国十大将军排名顺序：中国十大将军是哪十位？
台儿庄大战中的敢死队：无一人去拿3万块大洋
东北野战军最难缠的部队：韩先楚和旋风部队
纪念抗日英雄：血战淞沪的五位英雄将领都有谁？
察哈尔抗日同盟军战斗历程：曾经首府重镇多伦
一个比张学良还倒霉的少为人知的将军：孙立人！
抗战以后伪军们的尴尬命运：或被清算或晚景凄凉
揭秘：武昌起义为什么被认为是'辛亥首义'？
抗战英烈'飞将军'乐以琴 7天打下了6架日机
抗战中国空军四大天王之一李桂丹简介 李桂丹死因
中国特色的敌后游击战：发动群众 多种战斗样式
敌后游击战对抗战的贡献：有效牵制了大量日伪军
一二八事变前的外交尝试：忍让未见效被迫应战
一二八事变的幕后策划：特高课成功挑起了事端
一二八事变的第一次停战：在英美调停下短暂停火
一二八事变达成的协议：中国正规军不得驻扎上海
真的有传说中的八卦阵：揭秘三国时期的各大阵法
敌后游击战的指导方略：十六字诀最先由朱德提出
唐朝打高昌小国 历史上不费吹灰之力的重要战役
盛唐遭遇的最大军事失败 大非川战役因何战败？
孤悬海外有遗忠：安史之乱后孤守西域的唐军
甲午战争军力对比:国力中强日弱 军力中弱日强
甲午战争清政府如何惨败：被迫签订《马关条约》
1937淞沪会战:一寸山河一寸血 惨烈阵地争夺战
秦晋淝水之战的战役背景 前秦南下伐晋的原因
赤壁之战简介及时间 赤壁之战是哪一年发生的？
第一次鸦片战争清政府签订的不平等条约内容是？
西安事变的历史意义 西安事变的结果及影响是？
粉碎'四人帮'若干细节考证：谁最早提议解决
平型关大捷的兵力部署 平型关战役的过程简述
安史之乱的背景 安史之乱爆发前的唐朝怎样？
巨鹿之战胜利原因 项羽在巨鹿之战中的战略是？
历史上垓下之战发生在哪一年? 垓下之战的时间
垓下之战兵力对比 垓下之战楚汉两军兵力介绍
没有硝烟的战斗：朝鲜战场上的秘密间谍战
志愿军入朝时敌我双方兵力和装备情况
为掩盖惨败真相 美炮制1.3万俘虏被杀新闻
对越反击战：越军特工狡猾 穿我军军服进行偷袭
对越还击战中我军一神人：号称'人肉迫击炮'
三十年之功毁于一旦：明朝初年征讨安南之役
薛仁贵和薛丁山是什么关系？薛仁贵怎么死的
蒙古灭金发生在哪一年？ 南宋为什么助蒙灭金
夏侯渊用什么武器？曹操手下猛将夏侯渊人物生平
项羽是哪个朝代的？霸王项羽乌江自刎的几种说法
越王勾践的故事：勾践卧薪尝胆成为一代霸主
鸿门宴上范增的三大失误：范增的计谋有大缺陷
历史上的虞姬真实身份：是美人但非项羽之妻
韩战风云：拒绝停战协定令中国付出巨大代价
南北朝时期的元嘉北伐：为何文臣主战武将反对
宋辽世纪之战 雁门大胜后北宋为何仍会失败？
滑铁卢战役简介 法兰西皇帝拿破仑的一生遗憾
井陉之战怎么发生的？井陉之战爆发的全经过
赤眉起义简介 西汉末年轰轰烈烈的农民运动
绿林赤眉起义是什么时候爆发的？王莽的覆灭
怛罗斯之战的背景 怛罗斯之战为什么会爆发？
鄱阳湖之战的过程 古代规模最大的一次水战
漠北之战的战略 汉武帝刘彻如何布置漠北之战
孟良崮战役真相：解放战争最孤注一掷的豪赌
窝阔台攻宋之战 窝阔台攻宋之战是怎么进行的
扬州十日死了多少人？扬州十日是什么历史事件
731部队内幕：派日本女间谍与美军官'接触'
赤壁之战的故事：曹操败于周瑜还是败于疾病？
揭秘历史：'辛亥革命'一词是从何时诞生的？
野狐岭大战：一代天骄成吉思汗大破金军经典之战
历史上伤亡最大的战争：太平天国死人超过二战
揭秘：慈禧惨败给八国联军背后不为人知的内幕
'缅因号'爆炸事件揭秘 何以成为美西战争导火索
揭秘：蒋介石倡导的新生活运动为何无疾而终?
揭秘朝鲜战场上中国空军靠什么拿手绝技战胜美军
清军在甲午战争中惨败的原因：李鸿章用人唯亲
AK47创造者：从技术草根到传奇设计师的蜕变
揭秘：三国'官渡之战'袁绍到底输在哪儿？
揭秘：裕仁天皇二战投降诏书如何挽救了日本？
国民党特务暗杀李兆麟将军始末：毒茶 刺死 肢解
解密中印战争内幕：中国获胜后为何主动撤军？
国军破译情报：山本五十六被美国飞机击落毙命
逆天了！中国这一恐怖神器竟是'世界第一'
美媒：美国必须对中国划红线 明确中美开战雷区
美知名智库：中国将在10年内成为东亚最强国
震惊：中国海防绝密武器震撼曝光 战力不可轻视
盘点：世界十大最昂贵军用飞机排行
日媒：中国空军亚洲第一世界第三 迅速追赶西方
美涉华军力报告:中国国产航母入列推迟至2020年后
中国力挫越南海上攻势 越南凶猛进攻不仅为油
俄最新型战斗机T-50测试时起火 因发动机故障
环太军演中美新舰在关岛会合 一同驶向夏威夷
美国华盛顿号航母停靠香港 舰载70架战斗机
专家：日本在做战争准备 安倍若不受控制很可怕
外媒：为何西方对中国在南海的行为保持沉默
美军官登上中国神盾舰：一脸茫然当场被镇住
最新战报!中国981钻井平台海域现场出现异常
1930年冯玉祥因多写一撇而打输了中原大战！
揭秘：林则徐禁烟后如何落入英国人设的战争陷阱
淮海战役带来的影响：国民党派系权力争斗加剧
辽沈战役背后秘密战:策反长春国民党守军起义
赤壁之战和淝水之战，哪个对中国历史影响更大？
历史上发生过'巨鹿之战'的古巨鹿到底在那里
解读历史：中国抗日战争中为何'汉奸'众多？
百团大战最初没想那么大规模 八路军救日本女孩
淞沪会战有多惨烈　胡宗南叹'黄埔部队已打完'
真实的淮海战争：国军士兵爬着过来要吃的
张学良西安兵变前因何事被蒋介石斥为'不忠'
郾城之战简介：古代宋金战争史上的一次著名战役
郾城之战战役经过：岳家军大破完颜兀术十万大军
彻底打怂韩国：挑衅中国的5万韩军被志愿军全歼内幕
三国史上诸葛亮首出祁山失利：嗣子诸葛乔殒命陇原
百战无败绩：谁是历史上打仗最厉害的文弱书生？
浴血上甘岭：让美国人永远想不通的战争奇迹
兼职控蒋介石：连运输局局长也喜欢自己兼任
战史揭秘：中国为什么面对日军薄皮坦克无能为力
一场真实的谍报战:重庆谈判始末
解密抵抗是如何产生的：从打伪军和'抗旨'开始
抗日战争中有上千'日本八路'：归国后遭不公对待
揭秘:鸦片战争为何爆发？战前林则徐撒谎致道光
没有舍身取义的不见得不是爱国者：庞炳勋血战临沂
日关东军对付东北抗联部队的法宝：鄂伦春猎手！
抗战中鲜为人知的对手：日本操控下的泰国仆从军
南京大屠杀时日军日记：中国人从屋里出来就枪杀
大将粟裕对日哪场战斗令12名日军集体上吊自杀？
战后汉奸为己辩护：不顾名誉回沦陷区保卫同胞
吉鸿昌临刑前名言：'恨不抗日死 留作今日羞'！
布伦堡元帅简介：纳粹德国唯一的战争部长【图】
曼施坦因:从五个方面来看并非德国最好的将军
韩军上将忆：美军曾在朝鲜战争中抛弃被围部队！
历史揭秘：到底为何国军的战报和实际结果相差悬殊
莱芜战役：为什么会让王耀武发出了五万头猪的哀叹
抗日战争中最让日本胆寒的中国军队：大刀西北军！
最直观的战场对比：中美士兵回忆中的日军
揭秘：蒋介石在庐山训话蔑称红军不知信义廉耻
揭秘：1948年李宗仁将军竞选时竟用1000多根金条
解读第三次长沙会战：薛岳将军为何选长沙为战场
'阵地就是我们的坟地，后退者死！'——张自忠
揭秘杜聿明林彪决战东北 '王牌部队'被灭真相
揭秘：面对拆迁户，冯玉祥与蒋介石之间的较量
黄埔十大名将之孙元良：两次淞沪抗战的著名将领
林彪唯一没战胜的对手：共和国开国上将陈明仁
秦桧的曾孙如何精忠报国：抗金到底最后全家自焚
太平天国的华丽起点：广西金田起义是如何爆发的
美称中国火箭失败率是俄2倍 探索太空为荣耀财富
引发'七七事变'的借口：日军士兵失踪事件真相
解放军驻港部队公开军营起火原因:回击阴谋论
三十三万兵力又怎样：美国杀招根本吓不住中国！
细数当今全球最强的战略轰炸机：美军B-52领衔
外交部：英国对香港无主权无治权更无监督权
美媒称美应鼓励日澳台造核武：可免遭中国欺负
俄称中国研多种类似武器浪费资源 苏联教训深刻
世界史上五场最短的战争：哪场战争仅打了45分钟？
重读抗战：解读中国军队战斗力究竟如何？
谁说中国没有海外支撑点：中国在海外控制的港口
台湾民进党：一旦上台 将放弃南海'主权'
对越反击战：越南军队多为杂牌军和游击队？
台媒：解放军能够夺钓岛制空权 日本能力不足
揭秘：朝鲜战争中志愿军180师为什么会几近覆灭？
百战老兵陈福生忆解放兰州：曾亲手发射120余枚炮弹
晋中战役：徐向前如何歼灭远高于部队人数的敌人
新开岭战役：蒋军'千里驹'师被四纵全歼
美总统包里有核按钮吗？可决定摧毁莫斯科或平壤
新四军抗敌龙眠山：谁说敌后不英勇
独家客观解读：中美单兵装备差距究竟有多大
中航澄清歼31能干掉F35说法 专家称为时尚早
宇宙第一军：国军52军在诺曼底的英勇经历
台媒声称：歼-31珠海表演10分钟 被美俄雷达发现
南宋的野望：岳飞死后的三次的北伐
震惊：中国空军是二战后击落美机最多的国家
美国版董存瑞：美国大片上演董存瑞舍身炸碉堡
揭秘：甲午战争清朝的军费不如日本娼妓捐款数目
揭秘朝鲜民众对金正恩的真实态度：让人吓一大跳
中国绝不能无视俄罗斯衰落的五大理由
英国感知到大趋势：中国停止增持美国国债
历史真相 前苏联从国民党手中抢走了多少领土
解放军六代机出炉令美国汗颜：具备六超特性
解放军战术逼美调整 美军航母将暂离中国门口
北约不满俄军机'侵略领空'险撞客机 俄否认
小心！你的仿真枪其实算真枪
朝媒发公报缅怀金正日 称金正恩是朝鲜生命线
揭秘：上万日军受阎锡山'招安'帮蒋介石打内战
中国不想俄罗斯倒下 应维护普京威望避免俄误解
美国仅用几亿就套走苏联所有财富28万亿美元
中越开战蛙人将是最难缠敌人 我军有两大撒手锏
莫斯科爱国漫画展：奥巴马被普京'打了屁股'
中国发展一新武器可摆脱美国圈套 反制美军王牌
美称中国正式公布红旗10防空导弹 有21根发射管
(图)美媒评选美国海军五种最具杀伤力战争武器！
从歼5到歼20：中国歼击机大集锦
二战奇迹孤胆英雄：苏军一辆坦克挡德军一装甲师两天
俄海军作战能力跌至最低谷：黑海舰队形势太惨
组图：有钱太任性 阿联酋土豪将战舰改成游艇
福特级航母历经三届政府研发成功
没有美国的原子弹 中国还能不能结束抗日战争？
美媒：印核潜艇可封锁马六甲海峡重创中国经济
盘点2014解放军军演：百架战机对抗规模史上最大
美公司诬中国黑客攻击阿富汗 搜美军撤军情报
俄军无死角保卫核潜艇基地
揭秘：旧金山和会战败国日本将南海送越南内幕
日军狂热抗寒训练酿1902年惨剧 冻死失踪200人
真实中印战争：印度的百姓为了吃饭抓军人领赏
唐太宗如何收编东突厥：中原王朝的第二次收编
揭秘历史上五次中日战争：五次中日战争是哪五次
俄罗斯修改军事准则 将美国北约列为主要威胁
机密：中国军方最尖端两大武器未来战斗性能
金正恩敢不听中国话真正原因
日媒称中美互相袭击航母将两败俱伤 是战略自杀
深度：浅谈我军救援直升机的发展 与美军比差距很大
中国无人机都卖到哪？有铁杆盟友又有中东油霸
中国将建四大航母基地 国防部：大家可以等着瞧
中国表态将帮助俄罗斯 俄媒:美日如芒刺在背
歼-20量产已经不远！2014年亮相3个改进版
为何八旗军的衰败在康熙平三藩时已充分暴露？
封狼居胥为何是古代武将最高荣耀？来源于哪里？
德国的二战如同一战虎头蛇尾：到底其强弱在哪？
克里米亚战争：近代第一场需要后勤的科技战争
中国第一次航母梦：中华民国的航母计划
北洋水师并未输在炮弹数量上输在炮弹质量上
北洋水师并非贪生怕死：素质低下为日本恶意诋毁
二战空军趣事：真可以用手枪击落战斗机
一战成就军火企业：近半世界级公司军火起家
一战对于中国的意义：民族主义逐渐觉醒
军事揭秘：日军为什么能够横扫东南亚？
轰炸德国轴承厂房：美军成功遏制了德军的空军
繻葛之战：郑庄公的这次尝试彻底开启了春秋时代
一战亚眠之战：协约国对德意志帝国的最后一击
大泽乡陈胜吴广起义：从成功到迅速面临着失败
中国历史上战斗力保持的最久的军队：是大明军队！
甲午失败的启示：面临改革的关键期时要排除万难
甲午战争的深层原因：战略决策失误与制度缺失
毁灭上海：日本侵略者投降前准备实施的疯狂计划
解放宁夏时解放军哪支部队不设岗哨遭全团覆没
皖南事变后国民党劝降叶挺遭拒：称'请枪毙我'
朝鲜战争中的苏联空军：为保密不敢用俄语联络
战史趣闻：国民党使用八吋炮被误以为是原子武器
揭秘：为什么红军在土地革命期间没中过埋伏？
细说世界战争历史上四大海战'之一——崖门海战
吕蒙是怎么样谋划偷袭荆州？关羽何以败走麦城？
谭家桥之役：大将粟裕一生中挥之不去的阴影
军史解密：诞生日与中共军队相同的'抗战决死队'
被寄予厚望的华侨司令曾生：一场最伟大的抢救
明东南沿海抗倭之战:大明国防体系的第一次挑战
老兵回忆：日本那些军人在被枪毙前的真实表现
上党战役：劣势装备战胜优势装备国民党军第一战
新开岭战役：东北野战军全歼'千里驹师'25师
三路大军挺进中原：解放战争进入战略反攻阶段
惨败告终的大明援朝第一战：祖承训兵败平壤
雅克萨之战秘闻：林兴珠带领的藤牌兵立大功
解密：我军历史上为何爱以第四命名开创性部队
日本出云号航母的前世今生 曾被中国人记恨
开疆扩土：盘点历史上影响中国版图的著名战役
解密：1948年平津战役林彪为何爽快调兵入关？
美日太平洋战争的转折战：塞班岛登陆战
中国海军暂停亚丁湾护航 或将赴也门参加撤侨
平型关战役：平型关之战时日军为何偏闯死路？
许阁森大使被炸案：抗战初期最大的信息泄密事件
长沙文夕大火的经过：谁该为文夕大火负责？
揭秘：卫青霍去病为何能击溃强大的匈奴？
三国孙刘联合抗曹大败曹军会引发什么样的问题？
中国古代战争：史上罕见的四次最残忍的屠俘事件
赵尚志袭击日军军列之战的新发现：战果远超预计
团长忆侄子惨死野人山遗言：我为何不死在沙场
明英宗'南宫复辟'之谜：明英宗是怎么复辟的？
九一八事变轶闻：中国留日军人在东京冲冠一怒
渡江战役鲜为人知的故事：谁是真正的渡江第一船
伪满洲国楠木实隆：被中国马夫击毙的日军中将
辽沈战役的一幕：火车开反 刘亚楼险些铸成大错
德国政府瞒天过海：在中国恢复被禁止的空军建设
西陵之战为东吴灭亡前最后一次大胜 陆抗屡出奇招
国共合作时有战士觉得'革命到头' 悄然离队
上甘岭夜莺：凭声音征服敌军的中国女兵是谁？
地雷战的起源：或首创于方志敏的闽浙赣苏区
因特殊原因 我军史上20位未获得军衔的高级将领！
威武'万岁军'38军：中国第一支机械化集团军
对越作战：中越之战中国不拿下河内的真正原因
朝鲜战争中美国隐瞒的秘密：王牌飞行员被击败
二战期间日军为何很少制造冲锋枪而大量造刺刀？
抗日百战：北大营的枪声与九一八事变的爆发
揭秘：历史上的日俄战争你不知道的惊人内幕
红色007：获得三次二战产生巨大影响的情报人员
苏联红军出兵东北 到底消灭了多少关东军?
诺曼底登陆的中国军人：曾护送丘吉尔赴雅尔塔
中国明朝史上的女海贼王：曾打败侵华英军舰队
鲁南铁道队：与日军浴血奋战7年 曾迫使日军投降
蒋介石抗战时愤懑：美国只是居心叵测利用我们
东北抗联曾用苏军番号：数百人空降配合进攻日军
复盘南京保卫战：政府面临着弃守两难而犹豫不决
俄媒：中俄地中海军演引关注 美舰机全程监视
美欲解禁对日韩出售F-22有何背景？来自中国威胁
抗日白刃战：日军被'新式武器'红缨枪唬住
外行指导内行：'伏波号'惨剧致海军伤亡百余人
国民党新六军为何被四野全歼：廖耀湘负很大责任
李先念抗美援朝动员：美军航母不能开上岸不顶用
八路军将领包森如何在抗战时期让日本天皇胆寒？
抗战英烈陈锦秀：牺牲在'辛庄惨案'前的烈士
抗战英烈范荩：参加过南昌起义牺牲在武汉保卫战
抗战英烈马振华：穷苦教书匠出身的抗日真英雄
抗战英烈金方昌：誓死不投降日寇的回族小勇士
抗战英烈徐秋：郓城抗战中牺牲的中共最高将领
抗战英烈钟毅：枣宜战役中孤军突围53人殉国
抗战英烈董天知:日本人悬赏两万大洋买其人头
哪位开国上将的儿子是《闪闪的红星》潘冬子的原型
抗战英烈张自忠：反法西斯战场牺牲的军阶最高者
抗战英烈周子昆：皖南事变牺牲的新四军副参谋长
抗战英烈廖海涛：日寇为新四军这位英雄旅长立碑
抗战英烈朱世勤：出身草莽的抗日英雄在单县殉国
抗战英烈李永安：冀鲁边区牺牲的军分区副司令
抗战英烈张琦：牺牲在缅甸战场获得过英国勋章
刺杀白川义则：一二八事变后最成功一场刺杀行动
抗战英烈李松霄：冀南地区不负众望的民选县长
抗战英烈徐宝珊：毁家纾难的聊城籍抗日民族英雄
抗战英烈郭陆顺：马本斋回民支队的优秀政委
抗战英烈郭好礼：最后次战斗击毙五个敌人后牺牲
抗战英烈柴意新：牺牲在常德前线的虎贲师参谋长
抗战英烈黄骅：被叛徒杀害的冀鲁豫军区司令
'炮兵之花'前田治：被卫立煌击败于晋城后不治
辽朝军队多善战？数量仅占宋军1/10却打成平手
日军回忆八路军游击战：华北处处都有'李向阳'
哪一位中共地下党员曾成功刺杀裕仁天皇的外甥？
七亘村伏击战简介：七亘村伏击战是哪年爆发的？
七亘村伏击战的历史背景：日军攻占了要地娘子关
武汉会战失败的原因：武汉会战若干问题战略分析
宋太宗赵光义在军事上取得的最大成就是什么？
远征军兵临曼德勒：廖耀湘军事生涯最遗憾的一战
太原会战简介：抗战中国共两军第一次携手抗日
徐州会战日方的战略企图：速战速决之后攻占武汉
徐州会战时间及经过：徐州会战爆发的历史原因
中国最后一位世袭王爷去世：新疆的末代库车王
揭秘：1942年后德军越来越不敌苏联军队的真正原因
南昌会战日方充分的准备：战场上首次使用闪击战
上高会战结局：痛歼日寇彪炳史加速日军走向失败
汉武帝的三次西域远征：西域丝绸之路从此由此开启
揭秘美苏太空性别大战：曾为第一女宇航员较劲
1997年首架歼10装配：工人不敢靠近桌子怕睡着
汤恩伯的抗战经历：南口台儿庄两仗赢得铁汉威名
浙赣会战的时间和经过：第三战区节节抗击敌军
抗战胜利的'以德报怨'：助长侵华日军嚣张气焰
国军的大洪山抗战：战士攀上日坦克扔手榴弹
揭开被刻意隐藏半世纪西路军毁灭真正原因？
随枣会战简介：我军层层阻击最终将日军击退
联合国军将领评价志愿军：中国步兵胜过二战德军
邢海帆：惟一击落过日美两国战机的中国飞行员
日军将活着的美军'飞虎队'飞行员推进焚尸炉
海阳地雷战有效反击侵略：民兵制'头发丝雷'
德国元帅保卢斯：二战中第一个被俘虏的德国元帅
盘点中国健在的百岁开国将军：开国中将仅存张震
热河抗战失败的始作俑者汤玉麟：不战即撤守热河
米格-23的中东初战：竟被己方防空部队所击落
长城抗战最悲壮一幕：古北口七勇士壮烈殉国
长城抗战中出彩的指挥官徐庭瑶：民国装甲兵之父
长城抗战的历史原因：日军欲进一步迫降东北军
绥远抗战时间和经过：35军共毙敌日伪军近万人
北洋水师平远舰曾一炮令日军旗舰丧失大部分战力
虎门海战：抗日唯一海战 中国老巡洋舰力抗强敌
抗战时苏联空军秘战四川：击落炸毁日机500余架
地道战的奇迹：民兵用树造大炮端掉鬼子炮楼
二战日本老兵:'神风'特攻太愚蠢 是邪门歪道
史上最不靠谱的一场战争：美英竟为一头猪开战
七七事变背后的决断：宋哲元避战求和酿成大错
揭秘德国纳粹烧死上千奴工：美军仅距12公里
宜昌会战战史纪实：川军死战不退智勇保岛退日军
佩剑将军张克侠潜伏国民党19年 淮海起义扬名
台儿庄战役纪实：川军三攻两下店敢死队轮波冲锋
抗战中的川军：'草鞋兵'出川抗日威名远扬
战史密闻：川军伏击日军汽艇获常德会战绝密情报
常德会战战史密闻：川军许国璋部破解敌退逃密电
战史密闻：第一次长沙会战川军将领缴获板垣折扇
斯大林格勒的指挥者朱可夫：斯大林的'救火队员'
抗战老兵王吉生：反攻滕县打赢对日寇的最后一战
日军兽兵屠戮广东手段狠辣:轮番用化学生物武器
老兵忆滇缅抗战：士兵尸体几小时就剩一堆白骨
朝鲜战争秘闻：日军曾秘密出兵帮美国打朝鲜
美军战俘自拍：揭露'虐待战俘'的虚假宣传
吕梁战役：一场歼敌万人的大胜 胡宗南被打残
被忽略的远征军名将余韶：率军为整个远征军断后
重庆大轰炸历史背景：中日对抗国军淞沪抗战失利
揭秘被尘封的'抗战第一大捷：牺牲7人毙敌3500|
汉奸王克敏:最早投敌竟成资本 与汪精卫互相倾轧
抗日名将郝梦龄以死报国：我死国活 我活国死
桂军老兵刘维楷：从淞沪战场成长的英雄团长
八·一三上海抗战中的桂军：桂军的抗战第一战
桂军抗战纪实：敦炳祺少将日记记录桂林保卫战
桂军抗战纪实：淞沪抗战中桂军部队组织反击作战
中华民族抗日英雄赵一曼简介 赵一曼结局怎么死的
彭雪枫将军唯一遗腹子的生活现状：彭雪枫子女
川军抗战纪实：'傻儿师长'范绍增抗日战场显威名
豫湘桂会战简介：日本侵略者最后场攻势作战
豫湘桂会战证伪：八路军对于有效牵制了华北日军
八路军的历史：一只完全是为着解放人民的部队
山西新军抗战纪实：董天知和麾下的决死第三纵队
八路军抗战纪实：元帅之子回忆沂蒙山反扫荡作战
惨绝人寰：日军旅顺大屠城后仅留了36人抬尸体
只因一字之差：史上数万中国军民被盟军误炸身亡
黄继光堵枪眼真实性遭质疑 深度揭秘黄继光事实
谁说国军不抗日：38年王铭章浴血滕县殉国真相
台儿庄大捷中日战略目标：双方大军决战徐州城
烽火洗礼：八路军抗日战争时期著名的五次战役
盘点湘军抗战将领：牺牲在抗战中的就有38人
新四军南通抗战：成功打破日伪所谓的强固封锁线
抗联秘密武器：用千年古树做成大炮轰开日军城墙
东北战场上最后一支抗联小分队：成功打击日军
千余八路军保兵工厂战5千日军：伤亡百余毙敌上千
抗战时'伪乡长'被追认为烈士：常设法营救八路军
八路军笛崮阻击战：300队员多数与日军同归于尽
德国'白求恩'救治近万八路军：娶日籍女战士
甘肃独臂抗日英雄朱龙：被日军包围后举枪自戕
抗战中细菌战致死超6万人：220万浙江农民沦为难民
扬州育才小学前身曾为难民营：日伪致8年教育断层
'抗日花木兰'严秀峰的传奇人生：台湾抗日英雄
湘潭幸存抗战老兵李桂伏：102岁高龄老人曾是司号长
皇姑屯事件背景：只因张作霖激起全国抗日浪潮
1939年新四军与日军争夺哪一个县城五次之多？
皇姑屯事件影响：国民政府在形式上完成了统一
胡琏将军：粟裕用5个纵队都没围住的国民党猛将
雁门关伏击战英雄连：两次伏击切断鬼子补给线
新四军太湖游击队被围困20天：突围中损失过半
滇军台儿庄浴血抗战：让日寇见识了最猛烈的冲锋
著名爱国剧作家曹禺：为抗战创作过什么过剧目？
抗战中的庐山保卫战：国军敢死队手刃日军300人
'抗日铁军'：抗战时期国民党74军有哪3次血战
元泉馨：解放战争称要消灭徐向前被击毙的日军少将
赵氏孤儿的历史真相：屠岸贾不过是一把刀
二战趣事多：美军用土豆击退了日军的潜艇
暴君纣王：英雄难过美人关最终败于妲己
金城战役的历史背景 金城战役造成的影响
华阳之战交战双方 华阳之战的几个阶段是怎样的
抗战中的庐山保卫战：国军敢死队手刃日军300人
清朝顺治皇帝为什么要废后？竟因皇后太败家
三国第一精锐部队：最能打苦战恶战
从未出过军营的日本自卫队 机枪都不会用？
粤军抗战简介：一二八淞沪抗战打响抗日第一枪
揭秘：襄樊战争中关羽因性格所犯下的十大错误！
滇缅之战的结局：中国远征军击溃日本侵略军
中朝关系转变至今：朝鲜还是不是中国的屏障？
明朝后期打败所有的敌人 为何还是灭亡了
她号令十万大军 成为皇帝心腹大患
巴黎举行二战胜利日纪念活动 奥朗德不忘自我表功
破釜沉舟背水一战讲述什么 结果如何
他是史上篡位谋逆第一人 仅过八年他便重蹈覆辙
美媒称美应鼓励日澳台造核武 可免遭中国欺负
曼齐刻尔特战役：拜占庭帝国由盛转衰的标志
马塔潘角海战：英军制定的海战战术沿用至今
关羽败走麦城只因刘备和诸葛亮早有预谋？
宁远大捷：火炮威力成就袁崇焕生前身后名
春秋争霸：美少女嫁老头引发晋楚之争
解放军淮海战役胜利原因有哪些
罗马皇帝屋大维是在哪次战役中打败安东尼的?
解析城濮之战是不是以少胜多的战役?
汪伪七十六号的历史：帮助日本人残爱爱国志士
中国历史上战斗力保持的最久的军队：是大明军队！
关于第二次斯摩棱斯克战役的评价如何？对历史有什么影响
二战飞行员悬树上70多年 身上已长满青苔和藤蔓
鸣条之战在哪里？夏商鸣条之战的鸣条是什么地方
三国秘史：曹操三请诸葛亮为啥最后功败垂成
泗水海战的评价是怎样的？对历史有着什么影响
三国最强武将赵云：手持方天画戟 手握龙胆亮银枪
抗日战场上的中国三大秘密武器：由大型油桶改造
易京之战发生在什么时候?易京之战采用了什么攻略？
战功赫赫的曹真竟有较为不堪的一次战役
英雄山下的抗战老兵马入营：我们的血汗没有白流
姆岑斯克坦克战的详细作战经过是怎样的？战后结果如何
背水一战的历史人物，主人公不是项羽是韩信
纳瓦里诺海战是在什么背景下发生的？是怎么打起来的
苏波战争有着怎样的经验教训？对人们有着怎样的启示
第乌海战的起因是什么？是在什么背景下发生的
国民党军统局前世今生：现今的台湾国家安全局
什么是易京之战？易京之战的背景跟结果
战犯上坂胜供词：为新兵习惯战场杀俘虏试胆
屡立战功的杨业归宋以后为什么却不受重用?
司马懿在与结发妻子的战争中为何一败涂地？
百团大战的作战背景 百团大战总指挥是谁？
新四军南通抗战：成功打破日伪所谓的强固封锁线
太平洋战争中的日本皇军为何输得一败涂地？
秦琼为什么不参加玄武门兵变？
揭秘：国军抗战时期投敌人数竟然超过歼日人数
被俘日军归队后的命运：大部分被枪毙或被逼迫自杀
科林战役战前形势是怎样的？双方做了哪些准备
关于科罗内尔海战德评价是怎样的？对历史有着什么影响
东晋北伐为什么会失败 如何评价东晋北伐
美刊称英国脱欧并非一无是处：令北约军力更强大
钟会的叛变功亏一篑：无组织者仍旧会出事
解析三国著名战役官渡之战的历史背景
山东发现267名抗战阵亡将士墓：中将自杀殉国
科林战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
萨尔浒之战明朝为何败给后金？人才选拔不力
揭秘抗战时八女投江始末：最小女烈士十三岁
&ldquo;七七事变&rdquo;中的抗战名将佟麟阁是怎么牺牲的？
抗战英烈高捷成：晋冀鲁豫边区金融业的奠基人
唐灭西突厥之战经过：唐军是如何攻灭西突厥的
三国时期的古战场 刀光剑影之后的沉寂
萨莫奈战争的后果：带来了严重的心里创伤
甲午海战后中国被帝国主义列强耻辱性瓜分
揭秘著名将领飞将军李广其实竟是个常败将军?
三国探秘：孙权最喜爱的战神到底是谁呢？
第二次鸦片战争与太平天国运动比较
韩信被杀谜团：加害他的两个告密者是谁
华北日军情报曾显示：八路军曾具有惊人的威慑力
被诸葛亮捧为军事奇才的人 结果战败惨死
历朝历代军礼服大盘点：明代军礼服最有潮范儿
官渡之战三国枭雄曹操赢袁绍的原因是什么?
大非川之战：10万大军被吐蕃40万军队围歼
长征轶闻：500女红军如何缴获了敌人一个团？
抗日英雄赵一曼奋勇杀敌让日军都闻风丧胆！
南口战役战役实录：日军多路进攻 多处爆发激战
8名土耳其政变军官在希腊获刑 土方要求给予引渡
上高会战结局：痛歼日寇彪炳史加速日军走向失败
三国最具战略眼光的两个人 做一事把曹操吓惨了
阿留申群岛战役的意义是什么？有着怎样的影响
长平之战摧毁了赵国的野心成就了秦国的统一
绥远抗战阵亡将士名录：光是团长就牺牲了三人
秦灭六国之战的最后一个 秦灭六国最难打的是哪国？
绝密文件揭日本如何反思二战？检讨外交致命失误
还原真实的赤壁之战：周瑜打黄盖是子虚乌有？
他和孙坚曹操都交过手 战绩彪炳 最终死于内讧
神机营实被吹上天？明朝火器或只是个神话
英工程师披露英军核安保漏洞：IS可袭击核潜艇
美国人记录日军暴行：一次超百枚炸弹投长沙城
李自成失败的真正原因是竟是因为过于自大?
清太祖努尔哈赤为何杀死战功累累的大儿子？
白起身为千古第一战神，韩信却偏偏瞧不起他？
怛罗斯之战：影响东西方文明的一场战争
一代战神白起坑杀40万降兵！是英雄还是罪人
战国风云：赵国最后为何会因青楼女子而亡
黄巾起义：中国历史上第一次宗教作为掩护的起义
中国5架军机连两日飞越宫古海峡 日战机紧急升空
看平民皇帝朱元璋是如何铁腕解决腐败问题的？
瑟乌姆战役战前形势是怎样的？是在什么背景下发生的
秦楚鄢郢之战主要的起因是什么？鄢郢之战的影响
被忽略的远征军名将余韶：率军为整个远征军断后
北宋统一战争为何持续18年之久才结束?
古代打仗咋不让士兵吃饱饭？提升战斗力？
雍熙北伐的简介：大宋朝与大辽王朝的宿命之战
秦穆公：秦国第一次单挑晋国靠一匹马反败为胜
太平天国失败主因竟是洪秀全把自己当神了?
官渡之战影响：形成了三国鼎立的政治格局
秦末著名战役巨鹿之战项羽有多少人
西北军大刀军血浴卢沟桥：整连血战后仅4人生还
秦灭六国主要战将之一王翦的后代结局如何?
埃尔祖鲁姆战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
高句丽长寿王的故事：西北战役和南北扩张
古代四面楚歌的典故出自哪场战役
伴君如伴虎！楚汉战争刘邦把谁的肉剁成了肉酱
一生之中无一败绩的白起到底屠杀了多少人？
史上最节俭的皇帝道光却止不住满清王朝的衰败
利萨海战：舰队的撞击战术
是南宋愚蠢还是蒙军狡诈？此战输的不服
晋冀豫抗日根据地：八路军129师的核心根据地
基督徒将军佟麟阁简介：抗战殉国的第一位高级将领
内务府的油水这么深：清朝腐败竟从这里开始
怛罗斯之战的本质是什么？东亚与内亚军事制度的较量
哪位国民党将军抗战中因城市失守愤而自杀殉国？
胡雪岩为什么被抄家：他最终家败的原因是什么
历史上的杨贵妃美丽一世竟沦为战争的牺牲品！
五代皇帝削兵权皆失败 为何宋太祖成功了
关羽怎么死的？败走麦城是谁斩了关羽的头？
八路军迫击炮射速创纪录 辣椒面做炮弹熏惨日军
三国操刀鬼曹正：心怀英雄梦战死沙场也甘愿
康熙时期的战争故事：乌兰布通之战
李世民在唐朝建立及统一战争中的军事才能
突尼斯恐袭案致至少38人遇难：英国女王表哀悼
解密蒙古铁骑：成吉思汗何以凭借这支军队横行？
揭秘：历史上的荆轲刺秦王为何惨遭失败？
华北事变解析：日军武力推行华北五省自治运动
抗战英烈郭国言：在太行山区反扫荡作战中牺牲
解析史上商周牧野之战以少胜多是怎么做到的?
猇亭之战中刘备不带诸葛亮的原因是什么呢
揭秘19岁的大汉不败战神霍去病有多厉害?
即墨之战：在中国古代战争史上享有很高的盛名
128淞沪抗战主角：蔡廷锴和其第19路军的功与过
丁家洲大战：决定南宋存亡的一役 万人齐解甲！
被俘美军供述在朝鲜细菌战：投弹内装带毒昆虫
奥地利发现秘密地下设施 被疑二战纳粹核武基地
巴丹半岛战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
诸葛亮北伐与街亭之战 诸葛亮五次北伐的过程
亲历者忆日本奴化教育：在伪满要拜日本天照大神
原六十七军军长李万恒逝世 曾赴朝作战4年
上高会战背景：日本政府对华政策加快吞并东北
南京大屠杀的日军主力攻打重庆时遭到了什么报应
历史上台湾人民悲壮抗日史：牺牲者竟达到65万人
5万人打败50万 史上真正一生未尝败绩的牛将
三峰山之战影响：南宋蒙古南北夹击 金国灭亡
粤军出身的抗战十虎将：共和国元帅位列其中
甘之战的结局：诞生了中国历史上第一个王朝
抗战时最卖命的三支伪军分别是谁？下场结局如何
朝鲜逃兵枪杀4名中国人细节披露 偷走100元和猪肉
中国第一支骑兵部队 屠杀匈奴十余万人一战成名
第一次巴丹半岛战役是美军胜利了吗？怎么胜利的
井陉之战：中国古史上以少胜多的代表之作
荆轲刺秦王为何失败?剑术不精还是帮手太坑
战国最牛书生 有他在秦始皇都不敢统一天下
桂军抗战纪实：昆仑关外围战斗的钦州泗峡坳战役
库尔兰战役：有去无回的德军
霸气！中国哪个朝代一战就打掉日本千年野心？
传钱镠出生时险被抛弃：征战数年成吴越国王
古代的阵法究竟是什么？杨家将里的天门阵是真的吗
美军华裔曾用中文坑志愿军：别开枪我是中国人
东北抗联简介：九一八之后抗战十四年的抗日队伍
&ldquo;成也萧何，败也萧何&rdquo;求韩信心里阴影面积
霍姆尔战役的详细战斗经过是怎样？最后结果如何
俄红场今天阅兵减量不减质：实战能力仅次于美国
柏举之战：为何称之为东周时期第一个大战争？
揭秘谁是诗仙李白心目中的战国时期头号偶像
京师保卫战简介：明英宗被俘 蒙古瓦剌兵围北京
&ldquo;二二八&rdquo;事件到底是谁的锅？中方陈仪会是罪魁祸首吗？
靖难之变的起因是什么？它造成了什么影响?
匈奴随着冒顿单于崛起：汉王朝面对的第一次危机
美军高官罕见示弱：南海巡航挡不住中国军队
东北著名的两大抗日英雄，英年早逝都惨死于汉奸之手
战神李存孝被五马分尸后 身上一物吓坏收尸官
日本战国时期著名的战将真田幸村妻子都有谁
破釜沉舟和项羽的故事 破釜沉舟是哪次战役
96岁远征军方玉富：20多个同乡从军 就剩我一人
阿金库尔战役：英国长弓手最辉煌的胜利之一
在对外战争中，中国历史上三大胜仗和三大败仗
揭秘：谁是用草鞋击败吕布的最强高手
其实玉帝和孙悟空交过手？结果却是孙悟空惨败
第一水军大明水师：三百年历史竟然未尝败绩
战国牛人盖聂 竟敢用剑锋指大秦皇帝的喉咙
天号作战是怎么回事？天号作战详细内容是什么
明朝土木堡之变是怎样的？土木堡之变简介
新中国成立以来的九次战争：为何而战？结果如何
一代名将为建立明朝穷极一生 却没活过四十岁
一生未尝败绩的李牧为何死在一个奸臣的嘴下
瑟乌姆战役双方投入了多少兵力？双方是怎样排兵布阵的
一场闹剧：何应钦为何阻止日军向中共投降
安史之乱：张巡嚼齿杀妾在人性角度非豪杰？
历史上南宋最后一战 崖山之后无中华
善战的成吉思汗:嗜血暴君还是一代天骄?
吴起为何当不上丞相?他竟然是这样败下来的
王翦和李牧究竟谁厉害？战国王翦与李牧的对决
李自成败退北京为何没有带走陈圆圆？
纪念抗战胜利：发起、参加国际会议
抗战英烈林心平：受尽敌人酷刑后杀害的红色秋瑾
诸葛亮如果辅佐孙权：能不能击败曹魏统一天下？
三国中战斗力最强的吕布为何死得那么惨？
新加坡战役中日军的装备怎么样？有着怎样的战略部署
泰拉蒙战役结果：波伊人落荒而逃真是这样？
南海诸岛属于中国是二战后国际社会普遍共识
战国奸臣 动动嘴皮就害死两名将最后把国都卖了
解析宁平公主刘伯姬如何立下了赫赫战功?
新加坡战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
法兰西战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
张海鹏的土匪军官和汉奸生涯:阳奉阴违不堪一击
二战里德国兵为什么随身带个罐子，宁死也不丢
秦灭六国之战都有哪些重要战役 秦灭六国之战的主要将领
绥远抗战简介：傅作义部在绥远大胜伪蒙疆军队
中条山战役牺牲英烈：少将以上军官就达到六人
唐突厥战争打了多少年 唐突厥战争全过程解析
周文王攻犬戎之战：周文王攻打犬戎结果怎样？
看三国：五十万盟军为何没能剿灭董卓
吴楚为何发生大战：柏举之战的前因后果是什么？
战史密闻：日记曝光日本间谍假扮药商对华测绘
300名中国战士陷入肉搏，师长含泪开炮，双方一起被炮火覆盖
公元222年 刘备伐吴 夷陵之战爆发
解密：美国曾计划联手苏联用核弹摧毁中国核设施
春秋轶事：齐桓公为抢媳妇儿竟发动一场战争
白起为何特别关注部队战前吃牛肉还是羊肉
建国后的感人事迹：捐出嫁妆支援志愿军买飞机
历史上平西王吴三桂身死后被灭族致身败名裂？
卡斯蒂永战役：英法百年战争的终结之战
一场起义200人杀到皇宫 王朝也从此走向了衰败
扎马之战是在什么背景下发生的？战前双方有着哪些准备
冲田畷之战的根本原因：权力和利益的争夺
汉朝军队与罗马帝国唯一的一次交锋是怎样的
自主国产航母进展迅速 已到铺设飞行甲板阶段
徐州会战伤亡人数：我军伤亡6.5万人换来首次胜利
真定之战简介：大明朝靖难之役中的大战之一
喋血南昌：日本侵略军闪电战与蒋介石的反击战
武汉抗战纪实：第五战区部队在广济地区阻击敌军
兵器讲堂：世界各国航母舰载机哪家强？【图】
中越争夺南海岛礁：88海战越船欲撞中国军舰
越南战争的真相揭秘：美国究竟败给了谁
白起军队所向披靡 唯独有一座古城他死都不敢打
在中国被追杀殆尽的一支残军 却在南美洲横空出世！
解密：哪次战役使得勾践的越国被吴国近乎灭亡？
西安事变策划其实早被发现：戴笠和蒋介石未重视
中国导弹专家：同学留在美造民兵 我回来造东风
战史趣闻：哪位国民党师长给邓华留下了好厨子？
没羽箭张清：竟然是连打梁山十五位好汉的战将
在楚汉战争中 刘邦能打败项羽的原因是什么？
抗战英烈张元豹：在东南亚牺牲的反法西斯斗士
一生未尝败绩的李牧为何死在一个奸臣的嘴下
浑河血战：戚家军的最后一战
清华园走出来的抗日将军：冯仲云投笔从戎入抗联
垓下之战：霸王自刎留悲叹
平型关大捷林彪指挥并非完美：出了两个战术纰漏
吕布失败的原因是什么？ 就和貂蝉有关
不败名将孙策：横扫江东竟然从未遭遇战场挫折
抗战英烈石嘉植：反对冀南军区为救他个人而出兵
战国末年著名将领项燕：楚虽三户亡秦必楚
布拉格扔出窗外事件：欧洲三十年战争导火索
宋朝太奇葩！女人坐凳子竟被称作伤风败俗
圣克鲁斯海战的详细经过是怎样的？战果如何
项羽失败的真正原因：死要面子有勇无谋
美媒感叹：中国空军有数不清隐形机场无处寻踪
南京毒酒案前后：军统与日伪之间谍战的生死较量
揭秘：一代天骄成吉思汗为何征服不了印度？
湘军抗战纪实：湘军抗战经过和抗战中的部队番号
苗族师湘西到上海参加淞沪抗战：4天即损失2500人
谁才是公认的狙击之王？连美军第一枪手被其击毙
揭历史上秦赵长平之战白起自杀之谜
关于加里西亚战役的评价如何？这场战役有什么影响
崇拜老祖宗：从战车看春秋时代中国战争艺术
巴拉圭战争：巴拉圭人口减少了4分之3，社会变成了一夫多妻制
抗日名将张自忠牺牲后日军竟然停止空袭一日
福克兰群岛海战：德国舰队的失利
历史战争：韩信破齐之战
丛林中的血战 美日太平洋战争狙击手PK大盘点
揭秘中国的闪电战之父项羽 一战3万灭56万！
浙赣会战失败的原因：依赖他国以致准备不足
意大利北部战役双方将领分别是谁？参战将领人物简介
如何评价剿灭叛贼的东汉朝能臣杨琁？
朱元璋为何把台湾一把火烧光？都是日本人造的孽
曹操平定冀州后及白狼山之战前各方的形势
她是唐中宗老婆想学武则天当皇帝 奈何身败名裂
破釜沉舟发生在哪次战役中 破釜沉舟的道理
史上9大巅峰对决：彻底改变中国命运
揭秘：朝鲜战争中美国千方百计隐瞒的秘密！
伊苏斯之战的战后评价是怎样的？有着怎样的历史影响
抗战英烈王远音：从青年学生到冀中的革命先驱
历史真相：慈禧竟然也曾经向全世界宣战！
意大利北部战役有着怎样的作战计划？战略部署是怎样的
甘之战的结局:诞生了中国历史上第一个王朝
巴拉圭战争中双方兵力分别有多少人？最后结果如何
外交部：美国不断加强南海军力部署可能引爆火药桶
司马懿去世后 为何姜维十一次北伐依旧大败?
为什么中世纪战争中骑士的伤亡率出奇地低
战国和氏璧下落之谜：失传后为何至今下落不明
历史上死的最窝囊的一代战神当属薛仁贵
日本提出对华三原则 战时对华政策的表里不一
诸葛亮真的那么厉害?一个缺点让蜀汉直接败亡
奥土战争背景是怎样的 奥土战争过程介绍
赵云为何不娶美女樊氏？竟只是想和张飞争功劳
中国远征军血战松山：前进1千米却牺牲2千人
著名的武王伐纣说的是哪一场战役？
（老照片）北京城曾经最狼藉的一面 横尸遍野！
抗战雄狮新六军：廖耀湘将军率领的远征军劲旅
刘邦有一支美女特战队 个个都愿为他挡刀避箭
项与年敲掉门牙扮乞丐 送来密信使红军脱险
侵华日军小队集体携枪投奔新四军 不幸失败遭枪决
外交部：若俄需要 中国会向俄罗斯提供必要协助
十字军在哈丁战役中全军覆灭的原因是什么？是因为缺水吗
朱元璋手下五虎大将 都能征惯战却无一善终！
昆阳之战：2万绿林军全歼王莽42万部队
女红军忆惨烈长征：过河绳断一次冲走40名红军
国军猛将投降日军后却载誉归来成为抗战英雄？
美军F22在钓鱼岛发现中国大秘密 慌忙撤退！
加里西亚战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
库里科沃战役的详细经过？最后结果如何
二战中的搞笑事件：守军投降是因为打不开弹药箱
日本海军中将大西泷治郎：重庆大轰炸的幕后罪魁
赵括非纸上谈兵：长平战致白起悲剧杀秦军一半
春秋战国历史上蔡姬河中戏齐王：齐桓公一怒休妻
沙陀族独眼悍将：十国第一猛将都必须臣服于他
抗战英烈谢翰文：在太行山反扫荡作战中被俘牺牲
中国在南海一记狠招逼迫美国败退：菲越终于怕了
为什么隋朝暴亡有很大程度是兵役的原因？
太平军北伐军冯官屯之战具体介绍
南京保卫战简介：抗战史上保卫首都南京的战争
赵括是英雄吗？如何评价赵括的长平之战？
裕谦在定海战役中到底是临阵脱逃还是壮烈牺牲？
日本关东军在中国东北建立的要塞有哪些？
关羽兵败樊城后 孙权为什么不留关羽一条命?
英荷战争标志着航海战争进入了新的阶段
揭秘：二战中日军为何对缴获的中国武器又喜又怕
东北抗联战史：抗联第六军于家沟伏击日本测量队
抗战英烈王溥：率军兵变抗日震动整个华北地区
塔山阻击战：无险可守的塔山被守住了
历史上战功最显赫的将军 参与战役高达上百起
三晋伐齐之战历史介绍，背景过程结果
美国人的造神运动：伊拉克战争中两名假的战斗英雄
马鞍桥阻击战：国军敢死队如何击溃日战车
揭秘：中国历史上那些你可能忽略的变态军队
八路军359旅打了什么漂亮仗：蒋介石都发来贺电
卢沟桥之战是怎么打响的？日本人做了哪些计划
秦赵长平之战：齐王建到底该不该救援赵国？
刘伯承曾力排众议启用首位女参谋 惜才不分男女
荆轲刺秦王 打败荆轲的秦始皇才是武林高手
白俄罗斯战役：苏德之间的生死战役
二战后百万日侨被弃东北：日本政府竟对此漠然
阿图岛战役是在什么背景下发生的？战前形势又是怎样
十八路反王、混世魔王程咬金、大凉王李轨、江陵梁王萧铣、济宁王王薄等
110万中国军队浴血奋战 武汉为何还是落入敌手
&ldquo;南杨北赵&rdquo;是牵制17万日本关东军精锐的大英雄！
抗日名将佟麟阁：誓与卢沟桥共存亡不得退一步
苏联援华航空队首战烈士档案找到了：烈士千古
曲沃代翼简介：一场持续长达六十七年的战争
城濮之战象棋的故事 城濮之战的经过是怎样的
三国里的许都事变 差一点就成功了
巴格拉季昂行动的详细经过是怎样的？最后结果如何
刘备关羽张飞联手照打败仗打败他们的牛人是谁
垂沙之战是楚怀王背弃齐国而致秦齐韩魏联合攻楚
钟离之战的结果：南梁全胜的原因是什么
鄂西会战对抗战的影响：提振士气获得外媒认可
与巴顿齐名的中国名将：他的军队被称天下第一军
外国列强发动第二次鸦片战争的借口
南京鱼雷营大屠杀：超3万军民被杀 仅9人生还
中国七大军区实力排名及职责 七大军区哪个最强？
分明是空城计 司马懿为什么不杀诸葛亮
抗战时苏联空军秘战四川：击落炸毁日机500余架
格林瓦尔德战役：波兰立陶宛联军与条顿骑士团的决战
尼日利亚军队突袭恐怖组织：解救5000多名人质
抗美援朝奇迹：一个志愿军战士堵截美骑二师8小时
揭秘李自成兵败后生死之谜 竟是隐居当了和尚？
卢沟桥事变日军几个关键人物最后结局怎么样？
见证者周青追忆台湾光复：那一天 台湾人获新生
贾家楼四十六友 人物生平 罗成（隋唐十八杰）
滇军抗战纪实：滇军老兵回忆60军抗战细节和经历
滇军抗战名将盘点：抗战牺牲三个军长两个是滇军
骁勇善战的赤焰军为什么在一瞬间就突然消失了
冯治安卢沟桥下抗战死命令:一寸土不能失守！
法越战争详细经过是怎样的？总共进行了几次战争
李世民的王牌部队玄甲军 取得了怎样的辉煌战绩？
抗战英烈陈钟书：滇军抗日捐躯第一位少将旅长
查科战争的起因是什么？是在什么背景下发生的
揭秘：中国人民解放军史上十大经典战役(图)
秦亡前的奇迹：五万囚军徒击败数十万农民军
战神韩信一计竟连用两次：成彭城最大的赢家
世界大战竟是由一个误会引起的
李先念抗美援朝动员：美军航母不能开上岸不顶用
高楼寨战役：捻军大败清朝精锐的蒙古骑兵
曾废黜皇帝的霍氏家族挑战了什么底线遭灭族
梁武帝生活俭朴清廉 为何国家反而越来越腐败
日本在东北以毒养战？年产鸦片1200万两
战国纵横家苏秦：在史上的最大成就是什么？
闯王李自成兵败后生死之谜：隐居出家当和尚？
伍子胥鞭尸的故事：战国伍子胥为何鞭尸？
世界史上五场最短的战争：哪场战争仅打了45分钟？
名将韩信为何瞧不起战神白起?其实原因很简单
波罗的海沿岸战役双方兵力如何?都有着哪些准备
名将王孝杰：一败当贵宾二败变农民三败成英模
远征军入缅作战简介：十万雄狮保卫滇缅生命线
武庚是谁?历史上武庚复国失败是怎么一回事？
徐焰少将解读解放军：驳斥军史反主流的三大误区
史上第一支骑兵 屠杀匈奴十余万人一战成名
一帮流氓组成的军队，面对日本人却死战不退！
特里卡梅伦战役战前有着哪些准备？是在什么背景下发生的
鄱阳湖之战：朱元璋竟取得了前所未有巨大果实
抗美援朝英雄坦克215号：曾击毁美军5辆重型坦克
大惊！日本或将变成第二个朝鲜
沪淞会战八百壮士抗日过程：与日军血战四昼夜
赵国廉颇：为何不配战国四大名将之称?
普法战争的影响有哪些 普法战争结果
三英战吕布的真相：刘备竟然骗了我们千年
阿亚库乔战役：南美独立战争的胜利
赵充国传：赵充国屯田作战的战术有什么好处?
采石矶之战：虞允文领兵抗金
苏联曾应蒋介石请求支援抗战 轰炸日本本土
秦昭襄王为何不敢让白起直接与廉颇将军对战
他是诸葛亮的独子后主刘禅的女婿最终战死沙场
在斯大林格勒战役中保卢斯为何不突围
秋收起义发生在什么时候？秋收起义过程及意义
中央军体系下的异类：战功卓著的中央税警总团
中国研新型5吨级无人直升机 2015年将投入市场
长坂坡之战发生在哪一年 长坂坡之战的人物
美媒：全球1/4国家都是中情局酷刑逼供的帮凶
长平之战的坑用45万白骨来埋 真相却不是中反间计
揭秘拉丁美洲独立战争的历史背景是什么
抗战英烈廖海涛：日寇为新四军这位英雄旅长立碑
解密：红军长征中军阀龙云献图是怎么回事？
军工基础薄弱：抗战前中国士兵训练多打空枪
港媒称印首艘核潜艇逼迫中国派潜艇开赴印度洋
中国慰安妇纪录片在日本上映 日民众称第一次知道
黄土岭战斗最大收获：战地击毙日军中将阿部规秀
揭秘：平型关大捷为何一个日本鬼子也没抓到？
滇军抗战纪实：滇军抗战伤亡总数至少应逾20万
外交部：个别媒体就南海问题有关报道荒谬无知
宋哲元对蒋始终怀有戒心：念念不忘老长官冯玉祥
逃过日军撤退前大屠杀：731魔窟最后四名幸存者
抗战英烈辛锐：与丈夫一起血洒沂蒙的文化斗士
伪满洲国记忆：日本人吃大米 中国学生吃高粱
&ldquo;戚家军&rdquo;的制胜之道：严密的军纪造就了铁军
史上哪个王朝战斗力持续最久？两百年后依然无敌
如果说赤壁之战天下三分，那么石亭之战则整个改变了三国局面
李自成失败原因大揭秘 是源于起用下层失意文人？
日外相访东南亚提南海问题 被指翻脸比翻书快
山西新军抗战纪实：董天知和麾下的决死第三纵队
苏日激战中国东北：山上炮火烧几天得名火烧山
长沙文夕大火的经过：谁该为文夕大火负责？
藩镇节度使搞垮了唐朝 他们自己就好过吗？
奥运英雄赴抗日战场：肉身炸日军坦克
白公胜之乱，历史上唯一一场直言不讳的谋反
条顿堡森林战的详细经过？最后结果如何
尼科波利斯战役的具体影响有哪些 后果如何
十大神弓：项羽的霸王弓排第三 万石弓排第六
条顿堡森林战役有着怎样的影响？西方文明的版图大致形成
西方发动对普京新一轮抹黑战 俄方已有应对措施
宋辽大战 辽有彪悍的契丹铁骑宋有唐河大妈！
轰炸延安图像公开：日军惧怕八路军欲靠轰炸取胜
一二八事变序幕：蒋光鼐打响了正规军抗日第一枪
历史上最荒唐战争盘点：一口酒让九千人陈尸遍野
窝囊的死法：战神李存勖竟死在女人乳房之下？
率领娘子军立下战功 她是唯一以军礼下葬的女子
战场上为何无法缴获一面日本军旗背后的秘密
关羽和徐晃的两次交战是什么时候？结局是谁赢的
热河抗战的尴尬结局：张学良宣誓死战后迅速弃守
哈尔科夫反击战：德军败中求胜10万人消灭50万苏军
女地下党智斗日本宪兵：装日军当间谍神奇脱险
关羽惨败被杀刘备为何不救？真相让人愤怒！
古代汉族武装向四方扩张 最远打到了哪里？
记吃不记打：中国曾一战打掉日本千年野心
厉声教追忆老上海的抗战岁月：在孤岛坚持抗争
清朝康熙时期的俄雅克萨之战是怎么发生的 俄雅克萨之战背景及双方统帅
为何历史上总有记载：古代战争中所出现的鬼怪
赤壁之战的大功臣为什么差点冻死在厕所里?
春秋战国齐桓公强势称霸：九合诸侯一匡天下
揭秘一代天骄成吉思汗一生中唯一的一次败绩
区区一个总兵居然决定了大明帝国的败亡与覆灭
一场早产十八年的叛乱 刘备不幸躺枪
宋金唐岛之战：火器应用后的第一次大规模海战
历史上特洛伊战争真的是因一个美人引发的吗
揭秘乱世英雄张辽的成名之战是什么？
夷陵之战刘备攻打东吴孙权最后败得到底有多惨
湘西会战简介：中国抗日战争由防御转反攻阶段
胡宗南攻占空城延安 为示战况激烈命战士挖坟
开国上将杨至成的子女现在在哪里？
滇西焦土抗战：中美盟军捍卫世界最长输油管道
郑成功曾炮毙顺治：情报有误自己都不信
单挑从未失败的中国古代最牛武将排名
番吾之战简介 番吾之战有什么历史意义
古代打仗为什么一定要攻破城池？几个重要原因
中国372潜艇严重事故 带伤挫败外军高强度围堵
国军新兵忆金门之战：飞过的鸽子斑鸠都被打落
梁武帝生活俭朴清廉：为何梁朝官场腐败丛生？
为什么说鄢陵之战是古代战争中著名的范例
此省会是兵家必争之地 被誉为江南之首中原之喉
古代战争那么残酷 为何就没有装死的呢？
李陵才是真正的战神 用五千步兵对阵八万骑兵
揭秘历史上真的有三英战吕布这一典故吗？
日本能赢甲午战争全考他！日本间谍石川伍一全揭秘
中航澄清歼31能干掉F35说法 专家称为时尚早
史上第一奸臣害死两大战神 奸诈程度远超秦桧
抗战英烈马本斋：全家殉国的抗日回民支队司令
雷伊泰湾海战分为哪几个部分？详细经过是怎样的
为什么活该项羽败给刘邦？连善都不肯伪装
淝水之战经历了什么 苻坚大帝为何名声这么差？
一年断案1.7万起：狄仁杰绝对是神探中的战斗机
抗战时东北最大民间银行竟是中共最隐蔽情报站
土八路的毒气弹：日军滥用毒气曾被八路军反制
中国海军舰队到西太平洋训练 日本舰机跟踪监视
战国三大恶人宇喜多直家：一生擅长诡变的谋略
夷陵之战有何教训 夷陵之战后蜀吴为何和好
名将周勃结局悲惨原因：战功卓越但不懂政治
国军抗日战场展雄风：打得日军惨败频频换主帅
人民日报：南海九段线不符合国际法？美国别任性
拿破仑那么有威胁性 为何战败后没有被处死？
土耳其半年遭遇5次恐怖袭击 景点无人问津
新四军全歼两千伪军收复宝应城:敌人3次要求谈判
揭露：吴禄贞如何在娘子关前巧施缓兵计？
中国古代历史上唯一一支拿人肉当军粮的恐怖部队
李元霸是传说他才是大唐第一悍将！一生200战
揭秘战国四大名将之一廉颇是个什么样的人
一代枭雄曹操为何会因为一个寡妇兵败宛城?
军史解析：巨鹿之战发生时间是什么时候?
揭秘三国绝色二乔 她们是快乐新娘还是战利品
解密：朱棣如何做到能在短短三年内打败建文帝
西路军突围惨遭浩劫：女战士遭强暴后吊在树上
格拉松战役：进攻位于格拉松的堡垒的战役
清太祖努尔哈赤为何杀掉屡立战功的长子?
明军的最强军团 将领全军覆没士兵只活了几个
敌后游击战中的地雷战解析：地雷战是怎么开展的
军事揭秘：日军为什么能够横扫东南亚？
圣米耶尔战役的详细经过是怎样的？最后结果如何
塔拉瓦战役起因是什么？是在什么背景下发生的
楚汉之争：刘邦与项羽的较量结果怎么样？
法暹战争的起因是什么？是在什么背景下发生的
揭秘：淝水之战的知名度为何总低于赤壁之战？
南唐将军事堡垒置于城外 北宋军队进攻时无险可据
加利波利战役的起因是什么？是在什么背景下发生的
风流双枪将董平：到最后究竟被一刀两断
春秋五霸的晋文公称霸的关键性战役是什么之战？
马里尼亚诺战役中双方投入了多少的兵力？最后损失了多少
揭秘李闯王：一个数学定理竟决定了成败的宿命
上将麦克阿瑟五次访问菲律宾：赔了夫人赚了前程
除了南京大屠杀外日寇还犯下哪些屠杀罪行？
刘璋军力比刘备强大 为什么会被刘备打败?刘备三万兵马为什么能战胜刘璋十万大军?刘璋投降刘备后刘璋过得怎么样?
东汉末年的十常侍之乱是怎么回事？十常侍之乱到底是怎么爆发的？十常侍之乱是导致东汉灭亡的根本原因吗?
张仪以六百里地骗楚怀王 破坏齐楚联盟 楚怀王为何对张仪的话深信不疑？
金朝是中国历史上第一个由女真人建立的封建王朝 曾经强大无比的金国 人口是蒙古的几十倍 是如何败给蒙古的？
儒家学说在先秦时期和诸子百家地位平等 却在汉朝以后被奉为正统思想 儒家学说为何不适合先秦时期 而适合汉朝呢？
唐朝和吐蕃惨烈的石堡城之战导致一代战神的陨落 是大唐帝国之殇 真的有必要吗？
大明英烈孙承宗被崇祯弃用 七十六岁的高龄被马活活拖死 为什么说孙承宗是明末卓越的战略家?
白帝城托孤：枭雄刘备的谢幕演出 刘备白帝城托孤是出自真心还是假意? 刘备在白帝城托孤实则是一个阴谋 是以退为进的成功战略
韩信是战场上的兵仙 却也是政治上的白痴 最终死于非命 韩信是如何成就一代兵仙之名的？
商鞅变法使得秦国由一个边陲小国一举成为战国后期最强大的国家 最后消灭六国 一统天下 商鞅变法强盛秦国 为何商鞅却遭到后世人批判?
北宋第一科学家沈括一生科学成就斐然 为何说沈括人品很差？沈括到底是个什么样的人？
​仇士良是中晚唐大宦官 曾杀二王一妃四宰相 却能善终 堪称历史上最厉害的太监 ​仇士良能得以善终的秘诀是什么？
孙权是三国有名的贤主 管是处理政治还是发展军事和经济都非常有才能 东吴国力强盛 孙权死的比司马懿还晚 东吴为什么没能统一三国？
明仁宗朱高炽差点肥胖差点丢掉皇位 明仁宗在位不到一年 为何历史上评价非常高？
祸国殃民的杨国忠是如何从赌徒逆袭为大唐命运影响者？杨国忠是如何发家的？
黄巾起义为何会爆发？为何能在一夜之间聚众百万？为何说​黄巾起义是东汉灭亡的导火索？
刘璋为什么要请刘备入蜀帮忙?真的只是为了讨伐张鲁吗？被刘备夺走地盘的刘璋真的很懦弱吗？
蒙古帝国的崛起和形成只是一个历史的偶然吗？蒙古帝国那么强大 是靠什么迅速崛起的呢？
为何说楚国在战国七雄中不是最后一个被灭的却是最难被灭的？楚国有一统天下的条件吗？
名满天下的孟尝君，门下食客三千能人众多 为何还要收留鸡鸣狗盗之徒呢?
岳飞是不是民族英雄呢？为何后世对他的争议颇多？
三国杨修之死：看一个聪明人，最后怎么玩死的自己？
秦武王举鼎而亡，他真的是被鼎所砸死的吗？真相究竟如何？
史上唯一凭借美貌，成开国皇帝的男人，慕容冲从皇子到娈童，最后到帝王
史上第一个皇后吕雉，在历史上究竟是怎么死的？
太子刘据怎么没当上皇帝？从巫蛊之祸来看他悲惨的一生
楚庄王是如何做到三年不鸣，一鸣惊人的？
拥有卓越超群政治军事才能的诸葛亮，为什么选择刘备？
苏妲己的历史什么样子？真的是祸国殃民的狐狸精吗？
单雄信是个什么样的人？惜材如命的李世民非杀他不可？
蒯通唆使韩信造反三分天下，为何韩信没有听？因为他忠心于刘邦吗？
范文程是哪个朝代的人，他做了什么事情，为什么备受人们争议？
秦朝忠心耿耿的蒙恬是怎么死的？司马迁评价：罪有应得！
同样是真正白手起家 刘邦与朱元璋却是两种不同的创业风格 刘邦和朱元璋为何只能共患难却不能同享福呢?
作为同样是真正白手起家的帝王 刘邦和朱元璋谁是真正的布衣天子？谁更值得称道？刘邦和朱元璋究竟谁更胜一筹？
明朝名将李景隆是草包吗？最后他的结局如何？
最牛的军阀符彦卿,活过7个王朝,3次被封王,他是否有称帝的机会？
苏东坡有着坎坷的人生经历 也有豁达的生活态度 为何苏东坡能受到后世极力追捧?
历史上唯一位因为长得太帅而当上皇帝的人，宋文公究竟长得有多美？
长安何时改名为西安？朱元璋为什么要这样做？
报警电话为什么是110，它有何由来？
宋朝史上最能吃的宰相张齐贤，皇上的饭都敢吃，其个人能力不凡
崖山海战结束了风雨飘摇的南宋政权 崖山海战南宋为何会失败?崖山海战宋元双方死了多少人?崖山海战假如宋军赢了会发生什么？
揭秘大明开国将领常遇春死亡之谜，力大如牛的他为什么会在四十岁就突然暴毙了呢？
清朝康熙帝辉煌的一生，最终结局如何？他的儿子们又都是什么下场？
乐器中的历史文化，古代乐器八大类都分别有哪些？
襄樊之战时徐晃为何能打败威震天下的关羽？但是在解白马之围时 徐晃为何却不敌颜良？
国民党最难打的将领黄百韬，八小时伤亡三千人，陶勇：张灵甫也没有这么难缠
张居正是哪个朝代的人物？他的一生中有何作为？
东汉末年袁术称帝，那么他当时的地盘究竟有多大？最后又为何会失败？
中国古代历史上的大汉奸孙之獬，一封奏折害死百万汉人，最终下场令人拍手称赞！
三国河北名将颜良文丑，真的很厉害吗？最后结局如何？
“万人敌”张飞都有哪些战绩？最终的结局如何？
宋朝的首都在哪里？它究竟有多发达，现如今又如何？
“强大”的清朝，为何一步步走向落寞，究竟是什么原因致使它灭亡？
李世民发动玄武门之变，是必然还是偶然？这和李渊离不开关系
一代女皇武则天，为何在后世给人的印象多是负面？概因此人
杨广是什么帝，他的这个名号是怎么来的，其中包含什么深意？
刘伯温号称第一谋士，朱元璋建立明朝，刘伯温有八分功劳，却也逃不过冤死的结局
史上最轻松夺位的开国皇帝，隋文帝杨坚建立隋朝，功绩辉煌的一生
三国第一鬼才郭嘉多厉害，为何传闻“郭嘉不死，卧龙不出”？
汉武帝在位54年 花了44年举全国之力去攻打匈奴 汉武帝为何执着于攻打匈奴？
安史之乱危害到底有多大？为何说唐朝会被安史之乱分割成两个不同的国家？
刘备和刘邦之间，是怎么关系，为何同样都是平民出身，刘邦能成功而刘备却失败了？
长平之战，究竟谁才是胜利者，秦国是怎么获得了最终胜利的？
曹操是哪个时期的历史人物，他的生平究竟有多厉害，为何被称为枭雄？
明朝皇帝朱棣为何被称为“明成祖”，这其中包含着什么含义？
刘封是一个既有才能 又很忠心的人 刘备还很喜欢刘封这个养子 为何刘备还要赐死这个最能干的养子？
刘备特别重视的法正，为何在武侯祠祭祀了整个蜀汉功臣，却为何唯独没有他？
三国法正在蜀汉的地位有多高？为何说他若不早逝地位一定比诸葛亮高？
刘禅到底是大智若愚 还是白痴傻瓜？刘禅真的是一个扶不起的阿斗吗？
李存勖是五代乱世的天之骄子 奋斗近三十年而得到天下 为何不到三年却兵败身死？
曾国潘家书经典语录，每一句包含人生智慧，精辟受用, 激励人心
秦国统一最大的功臣商鞅为何被处以车裂极刑？由商鞅之死能得到什么教训？
李世民传位于哪位皇子？最后造成了什么结果，为何说他下了一步“臭棋”？
赵高是太监吗？赵高的下场是怎么样的？
雍正是怎么登上皇位的，他在位期间又有哪些著名的功绩？
乾隆有几个皇子，最后谁是太子？他又是如何的脱颖而出得到乾隆的欣赏的？
汉初三杰之中，为何唯独韩信下场最惨？成也萧何，败也萧何
鬼才郭嘉，卧龙诸葛，谁更技高一筹？赤壁之战后，曹操留下9字评价
一代清官海瑞，一生忠于职守，为国家为百姓，然而他的另一面却是尽孝似禽兽
端平入洛是南宋君民的一场迷梦和噩梦 南宋军队战斗力并不弱，为何端平入洛会失败?
古代虎符象征着兵权，为什么没有人去偷盗或是去仿冒？原来皇帝还留了一手
日本为什么至今仍然不肯承认二战时期的罪行？概因二战投降时的这个要求被答应
武侠小说中降龙十八掌究竟有多厉害？它的名字竟然大有来头，并非虚构！
项羽打赢了每一仗，为何败了一仗就乌江自刎？刘邦直到临终前才明白
李鸿章为何要将著名的红顶商人胡雪岩，置之死地？他们之间有何仇怨？
秦始皇为何对长生不死念念不忘，真的是纯粹怕死? 他早有清晰的打算
民国最狠的巨匪刘黑七，把母亲送日军当人质，骗到武器就翻脸，29年屠杀20多万百姓
​范仲淹家境贫寒 当布衣时是名士 打仗时是名将 当宰相时是国柱 是真正的国之脊梁
吕雉为什么会嫁给既穷困又年老的刘邦，真是父命难为吗？
匡衡幼时凿穿墙壁引邻舍之烛光读书 终成一代文学家 凿壁偷光的匡衡长大后却从励志少年变成国家巨贪 良好形象毁于一旦
代善为大清的稳定展现了惊人的智慧 在他死后 乾隆亲自将其牌位放进最高哀荣的太庙里供奉
丑女孟光嫁贤士梁鸿 举案齐眉 相敬如宾 才子梁鸿为何会娶一个丑女孟光呢？
三国最完美的武将赵云，为何一直不受刘备重用？从刘备病逝白帝城前，当众对赵云说的两句话，道清一切真相
寇连材是谁？为何被处死后，朝野都为他痛哭惋惜，甚至被称为“烈宦”？
河北发现的一座墓穴，解密了《水浒传》中武大郎的原型，并非“矮矬穷”而是高富帅，其职业更是与烧饼不相关
汉宣帝明知太子上位国家会亡，为何还让其继位？刘奭是如何搞垮了西汉王朝？
苏麻喇姑从侍女到帝师 一生与清皇室有着不解之缘 苏麻喇姑为何终身不洗澡 不吃药？
古代历史上的神算子，除了诸葛亮和刘伯温之外，还有哪些著名的人物呢？
唐德宗李适试图武力削藩 改变大唐国运颓势 然而最终失败 险些导致亡国
盘点古代五大成功的托孤案件，个个都是一手托孤的重臣
暴虐残忍的大魔王苻生 史上最残暴的皇帝非他莫属 苻生到底有多暴戾变态？
燕王哙上演禅让闹剧 结果差点国破家亡 燕昭王绝境逆袭 任人唯贤 燕国重新壮大强盛起来
揭秘：古代女子未婚先孕，究竟都会有怎么样的结局？除了被烧死，还有3种下场
韩信背水一战，仅2万人马战胜20万敌军，刘邦有着不可磨灭的功绩
清朝历代帝王中最幸运的皇帝，乾隆皇帝，为何这么说？
大汉贤后卫子夫：从一名歌妓华丽蜕变成为一代皇后，她经历了什么？
历史上最厉害的太监，不是赵高，刘瑾，而是此人，他是唯一葬进皇家陵寝的太监，俩位皇帝为他写碑文立传！
三国武将赵云，为何被称为最完美的名将，让后世慈禧太后疯狂迷恋？
楚平王霸占儿媳 谋害亲子 忠臣被抄家满门 导致自己死后被掘墓鞭尸 楚平王为何要杀伍奢父子？
唐高宗李治真的是一个懦弱的皇帝吗？历史上的唐高宗李治到底是一个怎么样的人？
三国演义中的周瑜与正史中是否一致？他是不是死于孙权的阴谋？
《隋唐演义》中的“杀神”李元霸，以一己之力屠戮了120万大军，在历史上他的原型是谁？
明末清初南京秦淮河上“秦淮八艳”，都是哪几位，她们有着什么样的传奇？
汉朝一代传奇掌权人吕雉，生前在位究竟有多厉害，如何镇得那么多有实力的诸侯，都不敢对她动手？
许褚骁勇善战，面对五虎上将，敢单挑不怂，曹操为何不让他对战颜良？
为何说张飞来守荆州或许是更好的选择？为何当初刘备不让张飞镇守荆州？
项羽与虞姬的凄美爱情一直广为传颂 虞姬究竟是项羽的妻还是妾?为何至死也没得名份?
吴国本是春秋时期的一个小诸侯国 吴国是如何崛起的？春秋末期吴国为何能突然称霸中原呢？
汉明帝刘庄为什么要斩杀表弟，赐死亲舅？背后究竟有何不可告人的秘密？
此人是北宋时期的抗金名将，打了胜仗却潜逃40余年，最后却修道有成
诸葛亮为何要让刘备三顾茅庐请他出山？为何说就算刘备不请诸葛亮，他也会出山帮助刘备?
同为汉初三杰，为何《史记》中萧何能与居功至伟的张良还有韩信并肩？
历史上有哪些被和亲制度害惨的女子?其中一位成和平大使，至今被人们传唱
​倪瓒堪称中国艺术史上第一洁癖大师 他认第二无人敢称第一 最后也因洁癖而死
13岁能干什么？这位传奇女子比花木兰更厉害，独自率领一支敢死队，连夜跋涉三天，一个救下整座城市
三国时期重大的战役夷陵之战，刘备都损失了哪些名将，对于蜀国有着多大的影响？
这个人在历史上都是骂名，把太后和小皇帝投入黄河，最终被自己的小弟扳倒
三国时期隐藏的传奇人物，一文一武傲绝天下，前者号称三国第一高人，后者为赵云的师傅
古代天才少年画家王希孟，留下一幅《千里江山图》 突然消失，揭秘离奇死亡之谜
民国时期土匪纵横，他们大多数都是什么下场？看看这十大土匪就知道了
谁是三国里最忘恩负义的人？赵云是个什么样的人？
让唐朝宰相都惧怕的女子，究竟有多厉害？唐太宗与其过招数次，均以失败告终
早年的刘邦不务正业，且还是萧何的下属，为何张良与萧何两人，却甘愿辅佐其左右？
一代雄主曹操，他的父亲究竟是谁？曹操到底是谁的血脉？考古学家揭开谜底
武则天传奇的一生，创造了3个第一，死前的一封遗诏，却让世人不解，直到2百年后才恍然大悟
抛开三国演义，正史中的董卓，究竟是个怎么样的人？
为什么说唐朝是中国历史上最能打仗的朝代呢？唐代的强大主要体现在哪几个方面？
梁武帝信佛到了什么程度？梁武帝萧衍有什么个人成就？
我国象棋与围棋的发展历史，起源之悠久，远超想象！
中国历史上唯一写进正史的女将军，一生比“楚乔”更传奇更有家国大义！
五虎上将赵云，演义中的赵云猛如虎，历史上的他真有这么厉害吗？为何不得刘备重用？
一吕二赵三典韦，一代猛将典韦，在历史上究竟有多猛？
三国中的聪明人，司马懿是如何笑到最后的，概因这点！
汉朝最悲惨的太子刘据，汉武帝和太子刘据的恩怨情仇
史上最著名的木匠皇帝不止一个，前者众所周知，后者却名声不显
张飞到底是个什么样的人？张飞仅率二十骑，为何胆敢挑衅曹纯5000虎豹骑？
武则天的第一个男宠，曾被此人上书武则天建议实行阉割之刑
盘点史上最倒霉的四位太子，第一位，登基后被废除，再次登基后却被毒死
刘备为什么要白帝城托孤诸葛亮？刘备白帝城托孤是真心的吗？
情商有多重要？看看朱元璋和发小的故事就知道了，关系最好的被杀，最差的却升了官
薛仁贵到底有多厉害？薛仁贵到底怎么死的？
明朝朱元璋的爱女宁国公主，为何绵绵恨无奈？
他是历史上最不出名的民族英雄，独守着大唐最后的荣光，至死方休！
此人辅佐嬴政十余载，官拜秦国丞相，为什么要背叛秦国起兵造反?
忠于汉室的荀彧，为何没有投靠以汉室之后自称的刘备，反而去投靠汉贼曹操呢？
崇祯为什么不迁都南京？崇祯是怎么死？
蜀汉后期人才有多凋零？蜀中无大将，诸葛亮接任者竟找不出三人
袁术称帝真的只是靠一块玉玺？事实并非如此
正史上的赵云很厉害，然而他的身上却有着三件奇怪的事情
英布是如何从一个逃犯变成项羽麾下第一猛将的？英布为何会背叛项羽投靠刘邦？
为什么说吕雉是历史上最毒辣的女人？吕雉最后是怎么死的？
蜀国跟魏国相差巨大，诸葛亮为什么还要坚持北伐呢？
曹操很好色有二十五个儿子，清朝的这位皇帝更胜之，一共有35个儿子，25个女儿
宋武帝刘裕的野性北伐，为何失败，他若坚持北伐，能灭掉北魏、统一天下吗？
隋朝最神奇的相士，杨坚临死前都念念不忘的叮嘱杨广注意此人！
清朝时期满人和汉人有什么区别？为什么同朝为官的大臣称呼也会不一样呢？
古代龙袍有几种颜色？秦始皇穿的黑色龙袍为何后人没人穿了呢？
什么样的罪会被诛九族？在古代为何被诛九族不逃跑呢？
赵王朱高燧：诬陷兄长，企图毒死朱棣，被发现后为何最终安然无恙？
康熙和乾隆为何那么喜欢下江南，有什么目的，为何最终的结果却不同？
杨婕妤：唐太宗李世民后宫中最神秘的女子，扑朔迷离至今未解
外国人对中国印象最深的王朝，不是他们眼中最强大的隋朝，而是大辽王朝
安禄山和杨贵妃究竟是什么关系，他们之间的绯闻有是否真实？
战国七雄是指什么？为什么是秦国一统天下，这是偶然吗？
古代皇帝的帽子为什么会不同？为什么皇帝帽子上要挂个帘子？
满清入关最大的功臣，却被努尔哈赤所害，原因究竟为何？
明朝最后一位猛将李定国，人生最后一战，为何会输给吴三桂？
中国历史上第一位状元，不怕惩罚，魄力十足，曾只身拦截唐太宗马车
李世民一生中最怕的人是谁？只有最后那个才是最怕的
汉高祖刘邦有多惨？被吕后戴绿帽而不自知
汉武帝征伐匈奴，战果辉煌，最终国库空虚，为何曹操就无此之忧患？
盘底古代十大酷刑，其中点天灯才是最残忍的，让人难以想象
清朝大将胜保帮慈禧太后上台，后来为何却被赐死？
大清首富胡雪岩，跌宕起伏的一生，赢了天下，输了时代
三国蜀汉后期的最强战将，他不逊于五虎将，为何最后被诸葛亮所杀？
周瑜有多厉害，为何他的评价如此之高？
吕雉真的是千古毒妇？非也，她才是最悲惨的女人，丈夫被抢，儿子被活活吓死
秦始皇最宠爱的女儿，嬴阴嫚她的生母是谁，最终结局如何？
扶苏是李斯的女婿，为何李斯要背叛秦始皇，让胡亥登上了皇位？
与诸葛亮并称“卧龙凤雏”的庞统，为何屡次被刘备冷落？因庞统有两大污点，让刘备不得不小心谨慎
玄武门之变中，尉迟恭为何执意杀李元吉，李元吉武功高强胜过尉迟恭，为何最终还是被其杀害？
实力强大的项羽，为何最终失去了天下？概因他连续犯下四个大错，其实只要少犯一个，他就能反杀刘邦
戴笠究竟有多厉害，对付女特务有一套，不见血不残忍，从身体“内部”折磨女特工！
蜀汉后期人才凋零，诸葛亮都在背后出了哪些力？
三国后期蜀汉人才凋零，真正的原因竟然在于诸葛亮？
权臣连杀三帝，却唯独放过一“傻子”，最终“傻子”成为了南北朝最出色的皇帝，权臣也下场凄惨
李自成起义前期如此成功，后期迅速衰败的原因是什么？并非是因腐化而失败
李自成和刘邦都是白手起家，为何刘邦成功了，而李自成拿下北京拥有几十万明朝降军，却仍然失败了呢？
明朝开国第一案！李善长，刘伯温，胡惟庸全部被杀，竟是因为都是大贪官
“直捣黄龙府，与诸君痛饮耳”，如果宋高宗全力支持岳飞北伐，岳飞真的能打到黄龙府吗
一位鲜为人知的明君，连朱元璋都称他是最完美的君主，只在位5年，处处功绩，只差向天再借30年
朱允炆当年拥有众多的军队，为何最终还是败给了朱棣？
乾隆帝的这项决定，间接导致清朝灭亡，错过了清朝唯一强大的机会
中国古代火器的发展史，清朝耽误了明朝火器发展
朱元璋多恨贪污，不仅发明了“戴死罪”，还规定明朝百姓告贪官凡被阻拦，尽皆诛九族
乾隆帝一生钟爱富察皇后，事实真是这样吗？
唐宋最倒霉的两位诗人，一位得罪了两任皇帝，一生仕途不顺，另一位因一首诗前途尽毁
王爷造反，失败后媳妇成名了，明朝一代才女娄素珍，王阳明曾称赞过
清末最大起义太平天国，天王洪秀全都做了哪些荒唐事，导致灭亡？
此人是清朝最具影响力的名将，名将岳钟琪，年羹尧都比之不及
焚书坑儒是否真实？秦始皇是否真的曾经焚书坑儒？
历史上的杨修究竟有多厉害，最后因何而死？
唐初名帅李勣，一件事征服李世民获封皇家姓, 终成唐三朝元老
曹操有哪些功绩?为啥他钟爱有夫之妇?
史上强盛的王朝，百战无一败，因粮食太多导致起义军势力壮大，最终走向灭亡
诸葛亮崇拜的人，不仅仅只有管仲、乐毅，还有两人默默无名
史上三大出过皇帝的复姓，第一个人口不到三万，出了15位皇帝
史上第一个同时进入文庙和武庙的人，乱世终结者三国最后的名将，杜预
同为朱元璋的发下，三人中唯独周德兴不得善终，概因儿子太坑爹
揭秘：兵马俑真的是用活人烧制的吗？一尊兵马俑裂开，传言不可信
揭秘：孔子的身世之谜，他到底是不是私生子？
古代最大的骗局，三妻四妾竟然是谎言？
史上两大克夫太后，其中一位一生无儿无女，成婚五次，新郎都暴毙了最终成了太后
三国中最被低估的谋士鲁肃，他的死亡直接注定了三国结局，诸葛亮也无力回天
神秘的西夏王国究竟有多强大？为何说他是外强中干的二流势力
雍正帝将大清牢牢掌握的两大秘诀之一密折制度，究竟有多厉害？
“楚虽三户亡秦必楚”出自何人，又是什么意思？
李自成兵败之后，他手底下最著名的两位谋士，究竟去了哪里？
“最钝拙”的曾国藩，如何成就一代名臣？
隋炀帝与李世民究竟有何差别，李世民如果没有此人，可能成为另一个隋炀帝
揭秘：财神范蠡最终的结局，考古发现颠覆史书
诸葛亮为何将托孤大臣李严贬为平民，原因真的是为了排除异己吗？
韩信对于刘邦夺得天下有多大的贡献，为何最后难逃一死，韩信临死前说了一句话，萧何吕后听到心有余悸
道教四大天师：除了龙虎山张天师，你还知道谁？
康熙皇帝真的曾经微服私访过吗？为何历史广为流传康熙微服私访的故事?
三藩那么强大，一个吴三桂就让清朝吃不消，康熙为何坚定撤藩？
揭秘：雍正身体一直很棒，为何突然离奇去世，真相让人难以想象
揭秘宫女为什么出宫后，没人愿意娶回家呢？原因竟是这样
中国历史上最神秘的六大组织，第一活跃至今，高深莫测
历史上唯一一个能让朱元璋服软的人
王莽是穿越者，其实相比之下秦始皇才更像
戊戌变法究竟为何会失败，最后取得了什么成果？
历史上诸葛亮究竟会不会打仗，为何北伐接连都无效果？
明朝皇帝朱棣竟然大肆屠杀三千多个宫女，这是为什么？
同样是开国功勋，为何朱元璋杀了那么多却放过了徐达？
司马懿政变成功后，为何曹爽只想着投降，而不是反抗呢？
相师同样的一句话，一个皇帝要斩他，一个皇帝要赏他
一位国王想娶唐太宗的女儿 却因为作为聘礼的四种动物灭国了
秦始皇当初为什么会把扶苏派往边关？这究竟是什么原因？
最不受刘邦待见的儿子刘恒是怎么成为一代明君开创文景之治的？
赤壁大战，曹操的那些谋士都没有看出败像？
纵横天下的大秦帝国为何短短十五年便灭亡了？
北汉是五代十国中难啃的硬骨头，北宋如何将他击败？
为何诸葛亮死后 曹魏和东吴为何不趁机攻打蜀汉呢
韩信割据北方为什么不乘机造反？韩信是相信刘邦还是太过自信？
揭秘曹丕最后的威胁曹彰，为何不肯放过此人呢？
刘邦被人包围了七天七夜 他最后是怎么解围的呢
刘邦知道死后汉朝一定会落到吕雉的手里 为何没有废掉她呢？
三国时期其实还存在第四国，国主是战术天才
刘璋虽然昏弱，麾下却有三位名将，归降后刘备对其赞不绝口
母亲病危 十万火急 为什么一向孝顺的宋庆龄没有马上回家呢？
他是大清朝最具争议的皇帝，严惩先帝功臣，狂杀官场的不正之风
玄武门之变的真相：并非是亲兄弟反目，而是李渊李世民之间的交锋
慈禧有多骄奢淫逸？死后百年，她的曾孙现身喊冤，彻底颠覆慈禧形象
尉迟恭冲锋陷阵战功累累，儿子却欺男霸女、逼良为妾，丢尽门神的颜面
作为曾经的七雄之一，韩国最先灭亡，它到底是输在了哪里？
她是晚清最美格格，痴爱溥仪45年，溥仪死前仅留给她9个字，字字戳心
史上下场最凄惨的两位妃子，一位被做成人彘，另一位被做成琵琶
曹操对战吕布和张飞的时候为什么敢令人围攻吕布 而不敢围攻张飞？
吕布被曹操斩首后赤兔马给了关羽 吕布之女曹操是怎样安排的？
笑刑到底怎么实施？拿舌头做工具 让人在疯狂大笑中窒息而死
秦桧的后人中了状元 乾隆故意问他的祖宗是谁 他是怎么回答的？
周瑜临死前警告：此人必除，孙权不信，12年点亡国，后悔莫及
项羽一生功业，尽皆因项梁项伯背叛，他为何帮助刘邦？
一生只爱董鄂妃的顺治皇帝，为了她，顺治连皇室的威严都不要，为何在他死后，还能留下14个子女？
为何古代很少有“强奸案”？答案令人震惊
盘点史上最胖的三大皇帝，一位登基时把龙椅坐塌，一位差点因此失去皇位
古代思想如此保守，为何有那么多“红灯区”，衙门不管吗？
春秋时期最荒唐的国君，因为抢儿子的媳妇把国家都给搞乱了
张辽本是一员降将，为何能得到多疑的曹操的信任？
为何秦始皇在世没有暴动，胡亥登基后秦朝就灭亡了呢？
明朝时期宫女为什么要联合起来勒死嘉靖皇帝？嘉靖对他们做了什么？
江南四大才子在当时是什么水平？为何号称江南四大才子之首的唐伯虎，都被排除在明朝三大才子之外
水淹七军中的七军是哪七军？究竟有多少人？
清朝时期李秀成见城墙下青草颜色异常下令浇开水 为什么会惨叫连连？
袁绍在官渡为何急于和曹操求战？
刘备一生征战，战绩惊人，夷陵之战，为什么会败给陆逊？
明朝的灭亡，除了三个朝政原因，竟然还和跳蚤离不开关系
曹植才高八斗，为何曹操还立平庸的曹丕为嗣？
揭秘：水浒传中青面兽杨志，一个真实存在历史上的人物，抗击金兵，却被宋朝将领害死
清朝时期的吴三桂究竟有多少人马，要和满清造反？
清朝时期颁布的剃发令要求留一个辫子 那当时的光头和出家人怎么办？
中国有一个奇怪的朝代，普通家庭都喜欢生女儿
诸葛亮临死前为何大喊“庞德公救我”？为何要在死后往嘴里放七粒米？
清朝康熙年间的一位宫女苏麻喇姑为什么会有这么高的地位？
朱元璋吃了地主的牛还把牛尾巴塞到石头缝里 地主为什么拉不动牛尾呢？
朱元璋发明一种酷刑只是一张普通纸 百年时间却为何没人能抗住？
朱元璋定下的制度到底有多奇葩？
战国时期大家相互攻伐，为何称秦国军队为虎狼之师？
诸葛亮生前告诫刘禅六个字 但是刘禅却记反了 导致了蜀汉灭亡
揭秘：功绩可媲美武则天的吕后，究竟是为何而死？死因竟是如此，难怪史官会不好意思记载
康熙皇帝“微服私访”竟然是假的，真相竟然是这样
历史上的“狸猫换太子”，经过跌宕起伏，电视剧都不敢这么拍
史上最怕老婆的三位皇帝，其中一位的生活还不如傀儡皇帝
此人是凌烟阁二十四功臣中的第一战神，为大唐打下一半领土，晚年李世民还逼他出征
大清朝灭亡后爱新觉罗氏后人去哪了？有人“东山再起”
洪秀全的太平天国运动虽然以失败告终，但败得有水平，让另一股势力复活，最终灭了大清
秦始皇"奋六世之余烈"统一六国，“六世”指的是哪些秦国国君？其中他的功劳最大！
孔子的父亲是谁？为什么孔子的母亲到死都不愿意告诉他？
三国时期，诸葛亮司马懿是儿女亲家，三国就是一群亲戚打架
汉武帝为何因为几匹马不惜跨越千里也要开战？
满清帝国经济原来那么强盛为何后来逐渐衰败？
慈禧太后有多奢侈？慈禧的一水烟袋奢华至极 里面藏三大秘密
李世民造反杀掉兄弟逼退父亲，为何朱棣只敢在朱元璋死后才造反？
历史上的秦始皇真的焚书坑儒了吗？结果出乎意料
素有弱宋之称的朝代有一款神器 这件神器可以在千米外精准狙杀敌人首领
明朝官员工资有多低？正三品卖女儿 正二品没钱买棺材
现代公认的名族英雄，忽必烈说他不能杀也不能留
此人镇守曹魏北疆数十载，与刘备是发小，儿子却率军攻灭蜀汉
唐朝将领张公谨，唐朝一大奇才，没有他，玄武门必败
同为上海滩三大亨，在淞沪会战后，为何黄金荣没有逃离上海滩？
鬼吹灯中的精绝国在历史中是真实存在的 这个精绝国到底是个什么样的国家呢？
明朝一个画家皇帝，成化皇帝朱见深
古代官员千里赴任途中多有变数 朝廷有制度：官大的派兵 官小的靠命
皇帝路边摊吃凉粉 结果因为没带银子写张欠条 小贩几碗凉粉赚了五百两
诸葛亮为什么没有选择已经势大的曹操或者孙权而是选择了一穷二白的刘备？
明朝状元陈安为何仅仅二十多天后就被车裂死？
慈禧1天消耗500个鸡蛋只有20个是吃的 其他都是怎么消耗的?
鳌拜因30条罪状被康熙处斩首 他急的脱下朝服 康熙：免除死罪
末代皇帝溥仪为什么一生都没有留下子嗣？一位末代太监晚年时才说出了原因
别看左宗棠成就如此高，其实他小时候就就表现出大志
清朝名臣彭玉麟：一生6辞高官诠释不要钱，不要官，不要命，他是如何在晚清官场混下去的？
为什么吕公第一次见刘邦，就觉得他以后会与众不同，把女儿嫁给他？
萧何死后，推荐曹参为相，却不是陈平，这是为什么呢？
当了六次皇后，嫁了两任皇帝，天生得皇后命
东汉贤后马皇后，算命的说：如收养一子，可成皇后，句句应验
杨玉环有什么特别之处值得唐玄宗那么迷恋她？很少有女子能像杨玉环一样做到这几点
三国中，真正的虎将，江东猛虎孙坚
千古一帝秦始皇为何杀父囚母？
武则天杀了那么多的人 为什么在她退位之后却没有人敢杀她？
杨广杀了那么多李氏，为何却放过了李渊？
女皇武则天为了权利不择手段，甚至对自己女儿下手
汉高祖刘邦死后，吕雉是如何对待他的八个儿子？只有一人未受其迫害
刘备大部分土地在蜀中，为何自称称汉中帝？
古代镖局走镖的时候只有十几个人, 为什么却很少有人敢劫镖?
武则天因为青鹅两个字杀了一位宰相 众臣子不解 武则天：把字拆开看
南朝第一帝刘裕，传奇一生，为何其子孙却被杀光
摸金校尉他们的下场都是什么样的？曹操麾下的摸金校尉又是如何？
二战时期，日本国内的生活是怎样的？
他是曹操的救命恩人，为何救出曹操后却没有记载了？
皇帝给自己的儿子剥了一个橘子 母亲知道后脸色大变:快跑 你父皇要杀你
民族英雄战场上杀人如麻毫无败绩 可一见自己的老婆就双腿发软打颤
王安石刁难苏轼出了一个上联 苏轼致死都没有对出来成为千古绝对
小霸王孙策究竟是因何而死的？
春秋时代最强霸主，为什么终身不与秦穆公为敌？
小旋风柴进家有赵匡胤赐给的免死金牌 为什么到用的时候没有起到一丝的作用？
诸葛亮曾5次北伐，3次缺粮无功而返，究竟是什么原因？
曹雪芹的家族为何会被当时的皇帝抄家？
鸦片战争中唯一清廷将军被俘虏到印度 关在笼子里当做猴子一样供人观赏
包拯出巡时被一双目失明的老妇人拦下 老人向包拯透露出了一个惊天的秘密
曹操手下第一谋士，被曹操逼死气节满满，其儿子却毫无气节
秦朝赵高乱政时，指鹿为马究竟是为了什么？
张飞只顾着自己逃命 忘记带上刘备的妻儿 刘备说了一句话成为后世口头禅
唐朝宰相写了两个字为何却被武则天处死？
香积寺之战李嗣业力挽狂澜挽救败局，使大唐转危为安
他写了本书康熙气得要诛其九族 看到他的名字后却突然下令释放
江南绝色才女苏坦妹，进献给朱元璋一夜后，却被朱元璋处死
大秦蒙家将领忠心耿耿，为何遭到胡亥的残杀？
此人本是皇帝 因不甘当傀儡于是找五个宦官结拜打赢权臣 最终宦官专权酿成党锢之祸
史上最憋屈的皇帝，身为皇帝，却不敢穿龙袍，不敢进后宫
汉武帝睿智，借匈奴之手除掉狄山
刘备知道曹操是汉朝国贼，为何签下血书还要逃跑？
汉武帝在位时期为后代立下盖世功勋，为何晚年却发罪己诏？
秦朝危急存亡之秋，为何不见南下的军队回来御敌？
隆裕为何不得光绪宠爱？原因竟然是这样
宋朝皇帝被俘虏去，赵构被追杀时多亏一个小姑娘救了他
古代一川妹子逃难到韩国，最终成一代皇后，子孙繁衍至今已近两千年
新朝王莽的政策很先进，为何当时遭受举国的反对？
中国公认的四大美女 每一个人身上或多或少都有一些缺陷 普通人身上是毛病 她们这就是魅力
色字头上一把刀后面还有一句话显得比这一句更为警醒 但却很少有人知道
朱棣是一个能征善战的皇帝，但为何在蒙古问题上一直没有取得实际的成效？
为何历史上的强汉却打不过匈奴？
状元坐船回家 船夫出了一个上联 状元至死都没有想出下联 400年后另一个船夫对了出来
魏国一个让诸葛亮计策失败的小将：郝昭
作为朱元璋的女人有多么的惨？在朱元璋死后不仅要殉葬还要往身体里灌注进水银
朱元璋写了一副对联歌颂大明 被状元看到后毫不犹豫的一脚踢翻 但事后朱元璋竟然还赏赐他
曹操具备所有称帝的资质，却为何到死都为称帝？
王翦与年羹尧打了胜仗后都把兵权还给了皇帝，为什么一个得到信任一个却被杀了？
秦始皇的龙袍是黑色的为何后来的皇帝大多是黄色的？
嘉庆厌恶贪官，整治了和珅却为何放过了其他的众多贪官？
汉成帝刘骜一生无子，用什么办法来选拔继承人的？
李世民多好色？不仅将堂嫂纳入后宫，还有弟妹纳入
史上充满猜疑的传位事件，唐高祖传位唐太宗
史上被凌迟的悲剧人物，比袁崇焕死的还惨
史上被凌迟的悲剧人物，因为姓氏而被凌迟处死
北宋著名的才子状元，却因嗜酒把自己给喝死了
一个引自美洲的舶来品，竟让中国人口暴涨三亿八千万
“以勤先天下”、“朝乾夕惕”的雍正帝 堪称“千古一帝”
道光帝如果把皇位传给他 也许就不会有慈禧的垂帘听政 大清也会因此续命
嘉定三屠罪魁祸首是谁？嘉定是现在的哪里？
张邦昌为了百姓不被屠杀，才做了伪皇帝，后来赵构为何杀他
太平天国女兵被俘虏之后，下场简直惨不忍睹
三国时期天下大乱，自己人都打得不可开交为何却很少有外族入侵？
亡国公主下场都很惨？看完就明白崇祯皇帝为何亲自斩杀自己的女儿
想要毒死清朝皇帝难度有多大？其实根本就是不可能
过五关斩六将，关二爷究竟都斩了些什么人？
薄姬一生的不争，反而使她，逃脱了吕后的毒手
黄忠降后斩夏侯，为何义释严颜后却没有了消息？
慈禧太后派载沣去德国道歉 德国提出一要求载沣死活不答应
诸葛亮六出祁山消耗了大量国力，如果他不北伐结局会如何？
晚清最美格格 苦恋溥仪未果 终身未嫁 晚景凄惨
曹操墓发掘的时候里面有两具女性的骸骨 这两个女人究竟是谁？
他是历史上唯一一位穿补丁黄袍的皇帝 他治国无效成功让林则徐冤死
药王孙思邈在临终前为什么要嘱咐徒弟毁掉一副药方？这副药方有什么用？
她是大清最无私的一位太后 不立亲生儿子为皇帝 而拥护养子为帝
历史中的‘咖妃’因为给皇帝添了两个子嗣从奴隶摇身一变成皇后
三国时期荀彧究竟出过什么计谋被称为曹魏五大谋士之首？
李密足智多谋又有瓦岗军为何最后却被斩首？
慈禧身边的李莲英为何能不招人嫉恨？
乾隆60岁大寿的时候刘墉送了一桶便宜的生姜 为什么皇帝反而会龙颜大悦？
不作不死的康小八，中国历史上最后一个被凌迟处死的人
它在古代被作为一种刑罚 而现代的年轻人却很喜欢效仿
在众多抗日神剧中 为什么有些日本军官的军装上会有一个“M型标识”
多尔衮是清朝建立的关键性人物 在入关北京后 一个瞎子对他说了八个字
有心救国 无力回天 纳一妃子走上亡国之路
中国历史上一支特种部队，战斗力很强，虽然没入史册，却存在了几百年
乾隆卖弄文采出一上联想戏弄歌姬，不料反被歌姬反出一上联，尴尬不已对不上来
三国当中最真实的袁绍，和你印象当中的一样么？
他出身高过鳌拜 战功多于多尔衮 陪皇太极打天下成开国元勋
她有幸得到皇帝青睐 为皇帝生下天子 最后却被赐死
帮着李自成打败明朝的李岩为何被自己人杀了？
她为康熙三个儿女 贵为皇后 最终下场凄惨
朱元璋给儿子朱棣剥了一个橘子 马皇后知道后叫朱棣赶紧跑
曹魏的猛将张郃究竟是怎么死的？
历史上最后一位的科举状元竟被慈禧取消头衔，发生了什么？
寇准的胆子有多大，不仅敢怼皇帝，他还在两军交战时候，在城楼上喝酒，唱歌，玩牌
打油诗的创始人竟然就叫做张打油 并且他的大作还不止一首
日军打了三年，却为何始终攻不下云南？
古人对睡觉都有什么研究？这些方式能够真正的睡一个安稳觉吗？
伍子胥过昭关的时候一夜白了头 他到底是经历了什么呢？
慈禧依靠什么拿到了清朝的统治权？
古代的时候人们都是怎么求子的？有了孩子之后又是怎么鉴别性别的？
为何宋朝没有猛将？
单骑退胡猛将竟被隋文帝残杀于朝堂
隋末第一猛将竟然在战场主动赴死？
隋朝的猛将，被称为“长江之神”
汉高祖刘邦因为一盘饺子记恨生父 在登临地位后天天逼他吃饺子
溥仪新婚的当天为什么对两位新娘提不起丝毫兴趣？而是直接从房间里走了出去
宋朝人不吃炒菜不吃海鲜 那他们都是吃什么呢？
揭秘乾隆选嘉庆当继承者的原因所在？
他被立为太子 继位的时候却不愿意了
没有这支铁血军队 清朝早在太平天国运动就已灭亡了
旧上海黑道大亨黄金荣 因错打一人失去上海第一把交椅
董卓被点天灯，竟然烧了三天三夜
曹操杀华佗，正是体现了他的智慧？
古代真有日行千里的人？他日行五百里
满清五大酷刑 惨绝人寰 看得人胆颤心惊
为什么民间唯独喜欢说道尉迟敬德？
民国时期的时候军统都是怎么训练女特工的？那些特工都需要学什么？
武则天历史上唯一一个不用侍寝，因一句话成为才人的女人
很多人都说宋朝是历史上最烂的一个朝代 事实真的如此吗？
同治帝的死因，让人难以启齿
九伐中原皆无功而返，姜维为何逆天而行？
为抢回荆州，看孙权怎么样让刘备吃瘪的
越战后越南女兵为何无人要?三点原因令人很心酸
孙殿英盗慈禧墓，一件国宝留落海外，一件被嫌弃丢弃在地，后被专家发现成无价之宝
光绪大婚之日英国使臣送来贺礼 慈禧看了之后勃然大怒：扔出去
历史上最丑的三位皇帝，千古一帝相貌惊人
导致李建成失败被杀的3个致命错误，后悔都来不急
张作霖进攻奉天 大开杀戒 张榕等近400多人被杀
晚清第一忠臣 溥仪宣布退位后还一心像复辟大清
有人用一百二十斤的大铁锤打仗？古人力气有这么大？
秦始皇的后代去哪了？这4个姓氏很有可能是秦始皇的直系子孙
她历朝7代 受到每代皇帝的厚爱 英宗还赐她博鬓冠
宋真宗与刘娥是什么关系？宋真宗与刘娥的故事
北宋名相寇准竟然不学无术：四起四落凄凉客死？
中国十大元帅之贺龙，蒋介石都怕他
中国十大元帅之刘伯承，他得右眼怎么失去的？
为什么很多皇帝都活不过40岁？因为吃这个药？
张巡粮绝食人死守睢阳 是为了什么？
“倚天屠龙记”中所有武功各第一,分别是什么？
为什么清朝皇帝一天就吃两顿饭？难道不会饿吗？
在康熙在位期间，有一位大臣举报自己谋反而自救
辽南第一大汉奸名垂日本史册，活到81岁被枪决
春秋时期第一个称霸的郑国，为何突然就衰落了？
少年英雄董存瑞 年仅十九岁便牺牲战场
日本人为何热衷于剖腹自杀？真相是什么呢？
古代历史上的谥号由来:什么人才有资格被追谥?
励精图治的和尚皇帝缘何最终饿死于僧寺？
霍去病，为什么被称为中国历史上最年轻的战神？死因是啥呢？
“麒麟儿”姜维有什么样的才能,他使用什么武器？
从皇子到娈童，最后到帝王，我的青春很黄很暴力
历史上为什么会出现太监这个职业的 ？全部用宫女不行吗？
古代皇帝大权在握享尽荣华富贵为何还会那么短命?
历史上最大胆的妃子，让皇帝戴绿帽
试婚制度只有现在才有？其实在中国古代，这种制度早已经出现了
历史上的陈世美居然不是渣男?我们都误会了
堂堂一个唐朝公主竟然被驸马当妓女使唤?
要离婚先绝食？对于禁止离婚的爱尔兰人来说都是奢侈！
吃个水果也配辣椒？墨西哥人不会是四川人移民的吧！
汉代就有＂陪酒女＂ ：15岁美女招待常遭＂性骚扰＂
唐玄宗如何处理其情人虢国夫人私藏美少年？
明朝真实的孙悟空:被皇帝活埋七日竟然不死!
秦始皇和曹操曾为盗墓过招?秦始皇陵怎么保住的?
宋徽宗的幽默：瘦金体若推行 一年省很多墨水
为什么古人用的兵器现代人可能拿都拿不动?
古埃及竟然早就接触高科技了?钻孔技术发达
古代都是怎样整小三收服老公的?据说是靠此物
盘点金庸笔下最旺夫的四名女子 个个堪称完美！
汉成帝为了哄这个女人 竟亲手掐死了自己的骨肉
那个吃过唐僧肉的凡人 为什么最后还是死了
清朝文坛最大绯闻：龚自珍与王妃偷情轰动京城
如果宋江死了：谁最可能当上梁山的大当家？
宋太祖赵匡胤为何要在赵普脸上乱涂乱画？
纳尼？西门庆原型是皇帝潘金莲是宫女？
如果项羽没有自杀：历史会不会因此改变？
埃及金字塔最底层发现新墓室 竟不是人造物体?
绝世美颜的埃及艳后考古发现她其实很丑
刘备白帝城托孤的真正用意是啥？是不是想杀诸葛亮？
海底金字塔之谜 可能为亚特兰蒂斯人的能量场
袁天罡墓是有多神秘?千百年来竟无人敢盗
历史上让武则天品尝到情场失意的美女是谁？
野史趣闻：为何说鲁智深对金翠莲只是单相思？
雍正用西瓜犒赏将士 年羹尧竟只说了两句话
探秘武则天的4位男宠 最终结局究竟如何？
皇帝为一己私欲 规定宫女睡觉保持固定姿势
慈禧有一个特殊爱好 太监却借此成了大红人！
皇帝结婚前必学性教育 为繁衍后代奠定基础
真实的青楼女子只伺候达官显贵 普通人无缘相见
大清灭亡前发生两件怪事 预示了满清王朝的灭亡
宫女收到慈禧一个命令 羞得不知道怎么办
在古代为何皇帝宠幸后宫佳丽不能超过半个小时
揭秘秦始皇残暴的真实原因 环境造成恋母情结
《还珠格格》中令妃到底如何? 为何被骂有心计?
兵马俑中的士兵都不带头盔是因为秦国没有钱吗？
王朝奴才那么多 康熙为何让自己的妃子刷马桶？
安陵容怀孕封妃 甄嬛为什么要给她送扇子?
给娘娘诊脉只能拉根红绳 古代太医怎么保住小命
野史趣谈：西门庆制造的三起夺妻杀人案件
为何梁山晁盖看不起的人宋江都重用了？
慈禧为何喜欢拉着儿媳妇一起看低俗的戏曲？
雍正做了13年皇帝 乾隆为何觉得老爸是失败者
古人铸剑为何要用活人祭炉 探其中不解之谜
武圣关羽真的用青龙偃月刀吗?竟有八十二斤
陈圆圆被多少人霸占过？吴三桂真没这么有情义
清朝皇帝有那么多女人 为什么越到最后越不能生
这位寡妇竟然让大宋王朝的两位宰相双双落马
他出使秦国 秦始皇的王宫里发生一件可怕的事
武则天矛盾执政风：对告密者既重视又鄙视
雍正能当皇帝竟全靠这两人?曾称他们为恩人
太平公主和上官婉儿竟因一个男人反目成仇！
宋江最爱的人不是扈三娘而是她 可他永远得不到
曹操好色世人皆知 吕布死后貂蝉为何没被霸占
武松杀嫂有何隐情？武松竟将潘金莲衣服扒光
孙悟空有多嫌恶花果山 宁让老龙王嘲笑也不愿回
细说纪晓岚在饮食方面究竟有多奇葩！
武媚娘处置情敌 让唐高宗心惊胆战不敢看！
兵马俑跟希腊人有什么关系？秦始皇曾经让希腊人设计兵马俑吗？
李白曾经下过狱？李白犯了什么事儿吗？
关羽中的啥毒竟然需要刮骨头？
一个人能吓退百万曹军？罗贯中未免太瞧得起张飞了吧
玉米最初不叫玉米？玉米的名字竟然是慈禧给改的？
满族人对缠足有多厌恶？清廷为何坚决反对缠足？
孙悟空竟然有儿子？孙悟空的儿子是谁？
古代有权势的女人是因为寂寞才喜欢养男宠的吗？
这个行业的人有专门居住的客栈，小偷之流根本不敢光顾
拥有貂蝉的吕布居然是个怕老婆的男人？
潘金莲这样的美人西门庆也不过三分热度为何一连娶三个丑女？
慈禧太后棺椁滴血是真的吗？到底是谁在搞鬼？
武则天养男宠全世界都知道为何慈禧养男宠却偷偷摸摸？
红楼梦这两姐弟同一个妈生地位却差这么大
古代的宫女来例假的时候为什么要带上戒指？
张之洞一夜之间连升四级到底用了什么手段？
赵飞燕有什么绝技？赵飞燕两姐妹备受宠爱为什么没有孩子？
李白和王维有什么恩怨？为什么她们老死不相往来
玛雅水晶头骨是真的有魔力吗？揭秘神秘的玛雅水晶头骨
三国关羽的老婆是貂蝉？这种说法真的有史书记载吗？
宋朝的女人离婚之后为什么可以带走一半的财产？
末代皇后婉容的一生：婉容的真实生活是怎样的？
昭君出塞 -- 连嫁祖孙三代轮流为妻 最后被迫服毒自杀！
慈禧生下了咸丰唯一的儿子 却长期心事重重 究竟为何？
婉容背着溥仪与侍卫私通怀孕溥仪竟然这么懦弱！
古代的那些工匠辛辛苦苦修建完皇陵之后为什么要直接处死？
清朝的皇帝竟然不能和自己的妃子住在一起，这是为什么呢？
古代为皇帝殉葬的妃子都是怎么死的？
章太炎的特殊癖好：三个月都不洗澡！
重阳公主为什么要以重阳节来命名呢？重阳节为什么也叫女儿节？
古代最吝啬的人是谁？盘点史上最吝啬的古人。
房事是什么意思？张之洞为什么不让房事两个字用在一起
民国名妓赛金花最后的下场你肯定想不到！ ​
为什么说唐太宗李世民的贞观之治其实是造假的？
盘点历史上闹洞房的陋习有哪些？
第一个给武大郎戴绿帽的人不是西门庆是谁？
历史上这位皇帝因为一个妃子竟然杀了3000宫女
盘点历史上有哪些著名戴绿帽子的人？
历史上最伟大的两个私生子他们分别是谁？
雍正皇帝为什么会暴毙而死？雍正是怎么死的
秦始皇终身不立皇后的真正原因原来是这样？
古代的女人是怎么称自己的丈夫的？古时候女子对丈夫的称呼有哪些？
三国演义中被黑惨了的人都有谁？
武则天晚年时期做过最荒淫的事你肯定不知道
揭秘曹操与他儿媳妇不得不说的秘密
三国时期最淫艳的两位女人是谁？貂蝉竟然在其中
盘点历史死的最窝囊的十大名人！这个人竟然列居首位
日本的山口百惠说自己是杨贵妃的后代！杨贵妃真的逃到了日本了吗？
揭秘杨贵妃的坟墓为什么在日本？杨贵妃是在马嵬坡被绞死的吗？
唐玄宗最宠杨玉环为什么不肯立她为皇后
历史上这位皇帝曾主动为自己的妻子和情夫提供春药
明朝皇帝朱元璋一生最大的心结竟是他的变态心理
盘点历史上姐妹共同服侍一个皇帝的人有哪些？
历史上第一个骑木驴的男人是谁_男人为什么会受骑木驴的刑罚
​ 揭秘中国古代的太监一个月的工资有多少钱？
揭秘千古一帝唐太宗李世民制造的四大冤案是什么？
揭秘中国历史上五大著名的嫖客是谁？
历史上最淫乱无人性的诸侯王竟然是他
揭秘中国古代男人的三妻四妾指的是什么？三妻四妾的来历是什么
历史上的这个太监竟然睡了皇帝的妻子还杀了皇帝
揭秘中国历史洞房的发展历程？现代的洞房和古代有什么不一样
揭秘梁武帝萧衍为什么四十年不近女色？
历史上最倒霉的皇帝：去寻欢与青楼竟然染上了梅毒
历史上真实的阿斗是怎样的？揭开千百年被人误会的阿斗
曹操一生有多少个女人？他最爱的是谁？
揭秘乾隆皇帝唯一真心爱过的女人是谁？
慈禧统治下的清朝军队真实面貌：武器精良
秦始皇陵千年未被盗 这座皇家陵墓百年内被盗4次
武则天与长孙无忌之争 背后竟有如此秘密
中国历史上最大的杀人魔王不是张献忠 是他
劝谏皇帝反被打入冷宫与一小皇子交好终成太后
扒一扒那些不为人知的后宫秘闻都有哪些
身边女人一大堆 这些皇帝却还是生不出一个娃
孔子喜欢什么样的美女？必须有酒窝才入法眼
历史上哪些人用生命诠释了不作不死的最高境界？
三国的赵子龙到底是一代武神还是最牛的保镖？
揭秘：曹操智囊荀彧因何事犯了忌讳竟郁郁而终
辛弃疾的经济问题：下岗十八年却生活豪奢
古代雷人吃喝：纪晓岚不吃大米 以肉当饭
趣闻：汉武帝欲求长生    东方朔巧妙提醒
杜甫皇城值夜班：老听到宫门打开的声音
历史误读：拿破仑从未说过中国是沉睡的雄狮言论
揭秘在古代为什么会有人选择进宫做太监？
钱财本是身外物 看中国古人千奇百怪的藏钱法
宫廷野史：武则天为什么要找这么多的男宠?
女鬼当道！揭秘中国古代传说为何女鬼居多？
光绪帝是慈禧的私生子 野史记载慈禧生了光绪
揭秘水浒中为什么很多人物都被我们忽略?
华妃真如甄嬛传里那样飞扬跋扈 心狠手辣吗?
宋朝让街头闲汉、恶少当城管
揭秘太平天国竟然颁发了史上最早的结婚证书
被骗了好多年！貂蝉真实姓名竟然土到掉渣
清朝秘史：风流乾隆为何如此宠幸贪官和珅？
中国历史上最恐怖杀人的特种部队：燕云十八骑
她原本可以荣华一生 却因一句话被做成人彘
古代女人洗澡：游牧族一生真的只洗三次澡吗？
褒姒真的是宫女无夫怀孕生下的女婴吗？
明朝最受人尊敬的太监 死后葬于皇家陵寝
身边女人无数 揭古代皇帝壮阳补肾的灵验妙方
到底是怎样的女子 能使塞外皇帝出动百万大军
《水浒传》里的宋朝为什么会有那么多的黑店?
中国历史上第一位出使外国的太监是谁？
贪污史上的黑色幽默 唐朝贪官因贪污胡椒丧命
戚夫人沦为人彘是无辜受祸还是咎由自取？
汉朝太监既与皇帝交欢又跟宫女偷情
揭秘古代女子内衣下的风情 除了肚兜还有什么
他是西游最牛公务员！唐太宗都得听他的话
唐朝最牛歌妓怎样培养出皇帝唐武宗
为不拖累儿子她不惜自刎！死后被项羽烹煮！
靖难之役时的功臣 竟在十几年前就去世了?
后梁名将：五代难得的得以善终的著名将领
揭秘古代宫女们如何为帝王守陵 真相惊人
孟子：理念不合 年收入3千公斤黄金也辞职
她帮丈夫登上皇位 皇帝死后她也殉情而死
大一统中国的8大皇帝隋文帝最容易第一最尴尬
朱元璋杀胡惟庸蓝玉 并非全是冤案？
蜀不能一统江山 罪魁祸首是他俩
乱伦之恋，齐国公主为与哥哥通奸害死丈夫
刘邦如何生生把老婆吕雉皇后逼成蛇蝎？
&ldquo;冷美人&rdquo;薛宝钗为何非要嫁给贾宝玉
三国探秘：降曹操不降汉的青州兵
三国野史：关羽PK曹操：英雄难过美人关
长城的真正目的被误传，不仅防御那么简单
大龄女青年万贵妃如何让明宪宗成了阿姨控?
历史上的芈月是怎么的？竟把持朝政近40年
揭秘古代帝王房中术：秘籍其实只有四个字！
&ldquo;红顶商人&rdquo;胡雪岩的私生活 临幸妻妾要翻牌子
王进为何一走了之再无踪迹?其中有何隐情
连嫁三次的唐朝公主，死后夫家为合葬大打出手！
三国时谁的坐骑最厉害？赤兔马排第一
内务府的油水这么深，清朝的腐败从这里开始
《三国演义》中死的最悲剧的十个人:周瑜最惨！
潘金莲嫁给武大郎为何还能住上二层楼房?
趣谈： 如果孔子在现代，连副教授都评不上！
水浒梁山第一美女为何被迫嫁给丑八怪
揭秘：古代嫔妃走上龙床前魔鬼式的婚检流程
正史记载杨贵妃给安禄山三日洗身，让人浮想联翩
能当驸马是多么荣耀的：可他却不开心
最是无情帝王家：晚清皇室错综复杂的关系
《西游记》里步步为营的白鹿精为何会功亏一篑
揭秘：诸葛亮为何要招降蜀汉时期的名将姜维？
野史趣闻：古代女人一辈子只洗三次澡
趣闻：屈原居然因为楚怀王才跳江？
中国第一考神：科举考试第一人
隋文帝也遇到过鸿门宴 原来他是这样逃脱的
贞观之治为何成为中国古代政治史不朽的传奇?
她是武帝的初恋却因爱生恨 被打入冷宫！
诸葛亮下葬迷魂阵：4人抬棺材不能停 绳断埋棺材
揭秘：古代皇帝为什么有些称祖 有些称宗？
梁山好汉之地恶星没面目焦挺 曾连摔李逵两跤
她是楚怀王宠妃 却为何对一个异国女子痛下杀手
汉人灭南宋孙辈却遭元兵诛杀！耻辱也！
大唐全盛的原因：对官员子弟平民一视同仁
武则天是怎样一步步登上帝王之位
揭秘：刘墉和和珅纪晓岚之间的渊源是什么?
演义中诸葛亮谋杀了关羽 刘备曹操是帮凶?
三国东吴阵亡的大牌名将吕蒙排名第二第一让人惋惜
曾国藩的窘迫时刻：曾因天赋不高被小偷鄙视
最正确的隋唐十八条好汉排行：谁是第一条好汉
明朝抗倭名将戚继光居然怕老婆
古代男妓的兴亡史：男妓的出现是权贵的需要
揭秘：后宫女人来月事怎样应付皇帝的房事要求?
刘备三顾茅庐求得奇才诸葛亮 到底是真是假
为什么明清两朝的嫔妃都不能陪皇帝睡个囫囵觉？
晚清重臣曾国藩为何偏爱写挽联？
野史趣闻！古代的计划生育政策真是太绝了
孙悟空已经长生不老了 为何还要大闹地府
他和项伯都曾救过刘邦 但他却被刘邦杀了
揭秘：清朝末代亲王的后人为何偏好刨祖坟？
隋朝才是中国历史巅峰期：汉唐都弱爆了！
名士贬低他是书生 他却两次为主公赢得一线生机
醋坛子的典故出自何处？房玄龄与醋坛子的故事
武松为何不讨向来好客的柴进的欢心呢？
舅舅暗中篡权 开国皇帝：全族绑上石头沉河
三国统兵能力最强的七大名将 魏国几乎占了一半
明朝的奇葩皇帝这么多最后一个更是让人无语
二世而亡：明朝并没有那么长久的存在
兄弟恶斗变成宫廷政变：尉迟敬德挟持唐高宗
古代有一贪官竟然被一副对联吓死
古代人处理战场上尸体的办法 让人吃不下饭
明朝最后一次救国机会在哪？崇祯皇帝议和之谜！
历史迷案：秦始皇为什么要焚书坑儒？
墓主与盗墓贼的对决：古陵墓八大机关
悲剧！清朝这个进士因为不知道禁忌错失功名
清朝谜题：大清国为何流放罪犯到宁古塔？
王熙凤为何逼死贾琏偷娶的外室尤二姐
三国秘史：​美女​貂蝉究竟有没有爱上​吕布​？
你以为古代花钱才能买官当吗？原来哭也能当官！
雍正继位那天究竟发生了什么？也许康熙没传位给他
分分合合！大唐中兴期间与突厥回鹘的那些事
大清历经295年：从四个时期分别解读清朝盛衰
揭秘唐朝公主多风流 美到无人敢娶回家?
贾午与韩寿是怎么冲破门第之见在一起的
秦时明月雪女为什么会立下终身不嫁的誓言
清朝格格出嫁后新婚洞房没经验怎么办?
历史上真实的秋香其实与唐伯虎不是那么一回事
刘伯温死的时候藏起来一件什么宝贝？
电视剧中官职文渊阁大学士是什么官？
史上皇帝生育能力排行榜:​曹操​排行多少？
明代姑娘想当妃子 要经过宦官们这样的检查
那些被电视剧坑坏的历史人物 真实的武媚娘竟这样
慈禧立他的儿子为皇帝，他为何反倒当场被吓晕？
两皇帝竟为一女子互相残杀 此女到底有何魅力？
成吉思汗曾打到多瑙河流域？他为何不继续行军而是回撤？
探秘：水浒传中为什么说洪教头是江湖庸才？
中国历史上最牛皇帝：拥一万八千老婆
清朝皇后之最 她竟然只当了半天皇后
裙子的名称由来：武则天是中国裙子的发明者？
她艳冠六宫 却为何被康熙皇帝辱骂卑微?
盘点：水浒中五大有仇必报的人物
陈硕真：中国历史上第一位称帝的女子
野史秘闻：慈禧上厕所为什么要宫女用嘴？
揭秘：梁山水军头领李俊为何最后做了一国之主？
考古队在挖掘墓地时 为何会被喊突然叫停
唐朝时长安的灵异事件：阴兵借道、青面鬼
赤壁之战的大功臣黄盖为何差点冻死在厕所里？
狸猫换太子 传说让史上最具才情的女人蒙冤
明代女子杀掉两个儿子 事后朱元璋还表彰她
历史揭秘：刘备到底有多么奸诈虚伪？
探秘：水浒第一高手是谁？你想不到
公公乐善好施捡到美貌儿媳 没想到因此断子绝孙
揭秘：诸葛亮为何执意要将魏延至于死地？
唐刀的杀伤力大是因为自带血槽刀刃坚韧吗?
毛皇后一国皇后受尽士兵嘲弄和凌辱被裸刑斩首
古代第一个因整容手术改变命运的女人成了皇后
演义趣闻：此人跟李世勣齐名却被抹黑千年
古老的传说中亚当夏娃为什么要偷吃禁果?
古代嫔妃面白如雪身光如素 各种独特美颜秘籍大揭秘
唐朝神龙政变后武三思韦后乱政 五王政变下场凄凉
古代太监为什么要净身 揭秘背后原因！
他心系曹营 与曹魏有奠基之功
他失街亭致蜀汉陨落：却助孔明擒孟获
如果没有夷陵之战三国形式会怎么样？
揭秘一个在权利斗争中崛地而起的神秘王朝
揭秘：关羽是如何练就一身武艺的？
趣闻：苏东坡少年时曾反抗父母之命逃婚
揭秘寂寞空庭春欲晚纳兰容若和谁在一起了
风尘女子杜十娘：杜十娘为何怒沉百宝箱跳江而死
慈禧太后年过中旬为何仍有一头乌黑秀发原因揭秘
探秘：三国的卧底排名第一是谁？
貂蝉为何是当之无愧的古代四大美女之一
大太监李莲英：光绪救命恩人也是慈禧绯闻男宠
中国古代第一丑女新婚之夜如何留住挑剔丈夫？
揭秘是谁散播了吃唐僧肉能长生不老的谣言？
揭秘金庸笔下的东方不败到底是一个怎样的人？
著名天下名士刘巴为何不愿意教神童周不疑?
演义趣闻：长孙无忌因一句犯上语而死
刘罗锅原本稳拿状元 却输给一位全国道德模范
梁山伯与祝英台为什么变成了蝴蝶而不是别的
西游记女妖精颜值排行！第一名竟然是她
秦始皇得以统一中国竟然是因为：芈月
古代名人买房：白居易做官十八年在长安买房
演义趣闻：三国那些让人悲叹不已的故事
九千岁计划刺杀正德帝 却因九龙杯令阴谋破产
武则天推崇佛教 一代女皇强制百姓不许杀生吃肉
缅甸的“小偷节”是什么时候？
受日军摆弄的傀儡皇帝溥仪：竟用假人当自己护卫
国际不打小孩日是怎么回事？国际不打小孩日是什么时候
宫廷之内竟然也有酒肆茶馆 摆摊做买卖的
真的存在吗?探秘淹没在千年积雪下的诺亚方舟
朱元璋是怎么做到靠月饼推翻元朝  开创大明朝的？
盘点人类历史上十大最著名海盗
天字一号巨贪和珅，如何贪污大清15年的收入
揭秘唐伯虎点秋香 真的有秋香这个人么
揭秘姜子牙坐骑神兽四不像是什么动物？
揭秘武则天之女安乐公主 美貌与毒辣并存
自古红颜多薄命：揭美女貂蝉最后的命运
李未央原型比武则天更好色，为男宠密谋杀死皇帝！
揭秘蒙古人的陆战无敌 为何海战输给台风?
揭秘中国古代女子出轨十宗之最
历史上胆敢向女皇武则天公开示爱的大诗人是谁？
青云志的鬼先生为何从不以真实面目示人
慈禧口中含的夜明珠到底是什么？价值多少钱
诸葛亮娶了娶妻黄月英后发生了哪些巨大变化？
狸猫换太子：街头卖艺女的封后之路
西门庆是怎样让自己的情妇一家人家破人亡的？
古代女人们另类生意经：喂奶生孩子都要收费
康熙与吴三桂都关心的女人 一生过得怎么样?
大清衰落早有征兆：乾隆时期初现端倪
面对绝佳良机！看孟浩然如何自毁长城
揭秘：古代小学学制与现代学制的不同
揭秘梁山十大名不副实的绰号
惊吓！水浒第一帅哥和宋江竟是同性恋
悲惨！揭秘封建社会皇太子的凄苦命运
揭秘：历史上唯一妓女出身的神医柔娘
降龙罗汉转世的济公为何会成为救世活佛?
溥仪相亲秘事：袁世凯曾竟然想将女儿嫁他！
李白杀过人吗？ 揭秘李白杀人诗背后的故事
涨见识啦!恐龙繁育后代的方式竟然这样
杨玉环为何一直只是贵妃而不封为皇后呢
古代名人的买房故事：白居易做官十八年在长安买房
为什么说阴丽华是中国历史上最完美的皇后？
古代嫁女儿的嫁妆中为何会备有开裆裤？
杀人成性！朱棣为何活剐后宫三千宫女？
汉武帝皇后 一个让汉武帝自卑的女人
一小太监陪慈禧太后下棋，说了句：我吃你的马
曹操去世后 三十万青州兵为何吵扰要散伙?
武则天是否害死了亲姐姐韩国夫人?
刘备文武双全, 为何刘阿斗那么怂?难道是绿帽子？
男人为何都爱玩姐妹双收?最著名的竟是她们
真实的武松是个流浪汉 武松打虎的故事符合史实吗？
历史上真实的秋香其实与唐伯虎没感情瓜葛
杀子助兴与女婿侍寑：强汉盛唐背后的脏与乱
古代美女们是怎么洗澡的?看完后浑身发热
坏事做尽却又忠心耿耿的剪秋结局是怎么死的
太监李莲英怎么伺候慈禧太后洗澡？
司马炎统一三国后的生活 奢侈成风纵欲过度被掏空而死
为什么说诸葛亮最怕的人是关羽？
人皇伏羲和女娲大神之间的关系是什么样的
古代口腔卫生：牙齿清洁最早用的是杨柳枝
明朝宫禁隐秘生活：皇帝和妃嫔吃的美食什么样
一树梨花压海棠：苏东坡诗戏张先晚年艳福
荷花仙子卫子夫为何惨遭无妄之灾？
钟馗真的长得很丑吗？门神钟馗的故事
明代宫女为何总被虐待？明代宫女们的悲惨生活
唐朝两大美女武则天与杨玉环谁更胜一筹？
揭秘：二战前欧美女人为何不敢穿裤子
如果项羽没有自刎乌江  他和刘邦谁能夺得天下？
陆谦的性格特点是什么？陆谦的最终下场
为什么本命年不能参加红白事？
明朝廷杖：开国皇帝朱元璋首创棍子大打官员屁股
黄裳武功到底有多强：无师自通感悟了天法自然
关于隋朝第一勇士李元霸死因的种种传说
揭秘后宫妃子与侍卫之间不可告人的秘密
科举历史的误读：史上只有一位状元驸马
唐代轶事：称皇帝万万岁是从女皇武则天开始
吴三桂为什么会因为一个妓女转而投靠满清？
慈禧太后的遗言 慈禧为何留下这样的遗言
揭秘：中国古代帝王陵墓七宗最
揭秘：中国历史上最后一位自杀的皇后
连嫁祖孙三代！王昭君出塞的悲情秘史
西游记中白骨精多次戏弄孙悟空的原因是啥?
为什么说宋朝的姑娘个个难出嫁 因要求高?
揭秘古代人逛一次妓院一般要花费多少银子？
晚明亡国奇景：崇祯帝与群臣为何抱着金山集体哭穷
日本女人为什么喜欢穿和服这种民族传统服饰?
如何惊险躲过吕后大追杀 奠定大汉百年盛世
杨玉环胖吗 看白居易是如何评价杨玉环
盘点：三国不可忽略的五大精英军团
揭秘少女潘金莲献身糟老头为何遭苦打?
慈禧48岁怀孕打胎幕后细节:慈禧出轨真相
清朝外交令人哭笑不得：李鸿章用手抓烤鸡
揭秘上古著名的神将刑天是被谁杀死的
揭秘古人选择墓地的考虑因素主要包括哪些方面
揭秘慈禧太后为何每天一定喝半碗人奶?
秦始皇不离立后的原因竟是因母亲而对女人仇视?
王昭君的和亲之路：唐朝一代琵琶美女的大漠悲歌
火灵圣母竟是一个成精的杯子修炼而成的?
第一水军大明水师：三百年历史未尝败绩
揭秘古代蒙古崛起原因或受气候影响
三国最大绿帽子 因曹操而留名因张飞而丧命
梅长苏不懂梁帝下的一盘大棋 南北朝的意识形态之争
秦国晚会其实是一次指鹿为马的测试
揭秘：秦始皇"焚书坑儒"只因曾经被算命先生忽悠
陈世美之冤与王昭君之痛 解读被误会的历史
白发魔女传中卓一航为什么不相信练霓裳
秦桧留一封遗书：岳飞死不怪我 怪他引火烧身
三国奇闻：刘备是杀死关羽张飞的凶手？
抽烟的危害有多大:改变基因影响后代发育
陈世美竟然清官 十大被曲解历史真相盘点
罗贯中为凸显刘备 在夷陵之战中编造五大谎言
没有诸葛亮庞统法正 刘备就是别人嘴里一道菜
四大美女之落雁 王昭君出塞因耐不住寂寞？
婉容为什么要与侍卫私通？是因为溥仪有问题吗
翻译错误？日本被美国投原子弹的真相
揭秘：起义领袖李自成的名字带有什么特殊意义？
狂魔希特勒：面对失败竟想毁灭德国！
宋朝女子元宵节穿白衣 清朝女子戴宫灯形耳坠
光速并非极限：竟然不是宇宙中最快的速度？
揭秘唐朝的哪位王子是在尼姑庵受孕而生?
清代驸马生活：工资低住宅没产权性生活不协调
古代科举的荒唐事：不到一岁小娃娃竟然中榜眼
有求必应的神钟馗在历史上是真实存在的人物吗
史海钩沉：王莽新政是制度改革伟大创举
唐宋八大家无一是状元：陆游因秦桧落榜
孔子择婿的标准是怎样的？谁能入孔子的眼呢
龚自珍的不孝子：边改父亲文稿边拿棍敲牌位咒骂
史上首位复仇女神：成功灭掉敌国的亡国公主
宋太宗治国方针的转向：兴文抑武 扩大科举取士
项羽兵败自刎乌江以后：尸体被汉军将领们肢解
史上第一帅哥潘安为什么被诛灭三族?
明太祖施铁腕整顿文风 万言奏折换一顿板子
北宋老干部定期聚会 司马光撰写会约提倡节俭
关于中国年的来历和传说：过年习俗如何演变的
揭秘慈禧之浮夸 爱私人定制又爱高端采购
秦始皇千方百计寻找的长生药 我们居然都吃过！
揭秘多尔衮的母亲为什么最后被殉葬?
袁世凯如何搞定满族高层：十万白银和一个戏子
古代结婚要喝交杯酒 你知道其中深意吗?
清皇室最后的虚荣：皇后婉容怎么过豪华生日宴？
明朝张居正每天都要美容装扮 尤其喜欢用护肤品
古代后宫生活究竟是何种模样？女人如何侍寝
李鸿章在日本被打一枪 中国少赔了1亿两白银！
琅威理撤旗事件发生的原因：竟是对官职的误会?
世界上最大的沉船墓地：特鲁克泻湖幽灵舰队
明代才女商景兰婚姻幸福最后却要孤独终老?
努尔哈赤向大明宣战的最强理由:没送自己小老婆
控制梦境：盗梦空间在现实中真的存在吗?
西游记中的神通广大的黎山老母究竟是什么人
古代皇帝生活太淫乱：三个性创意供自己玩乐
古人为何爱过清明节难道有特殊癖好？
法国大作家大仲马和小仲马之间的关系好吗
清朝皇袍：一件皇袍耗资十几万皇帝只穿一次
秦始皇焚书坑儒 为何孔子后裔却没事?
清代监狱黑幕：死囚也要向侩子手行贿
唐代上朝不"三跪九叩"表忠心需原地跳舞
明朝真实的孙悟空：被皇帝活埋七日竟然不死
揭秘小旋风柴进是怎么死的：最后无疾而终?
古代"特殊政策"：西汉商人不许穿丝乘车
宋朝文治的怪现象：男人为何均爱戴花
郑成功四次向日本借兵的幕后隐情
时间流逝之谜：流逝过去的真的是时间吗？
揭秘历史背后的历史：曹操为何要杀华佗
盗墓贼分赃内幕令人痛心 御用怀表全砸碎了
传奇皇后 解密宋朝传奇皇后曹皇后
珍妃被囚禁大揭秘：不为新政因卖官
小小芝麻官为何能一次就贪污两万多两白银?
揭秘：到底是谁扼杀了蒙古帝国的复兴之路
文豪妓女两段情：白居易逼死关盼盼 苏轼爱马盼盼
白居易被贬做烤饼消磨时间：做好快递给朋友
红杏出墙：揭秘历史上最伟大的一次偷情幽会
汉武帝时将军投降匈奴 家人不会被杀?
孝宗张皇后为什么能独得皇上恩宠？原来是小时候就有阴影
同样都是五将  为何五子良将比不了五虎将？
吕四娘刺雍正的故事是真的吗？吕四娘怎么死的
程咬金真正使用的武器是什么？原来不是三板斧
韩非为什么被秦王处死？韩非死因探究
顺治帝的真正死因是什么？可能是被郑成功炮毙于厦门
东汉宦官子弟：抢高官女儿 赤身绑成箭靶射死
嘉庆时期严查粮食贪腐  受贿官员去世后由子孙赔偿
匈奴人最后去了哪里？一路向西导致西罗马灭亡
中国历史上首次选美：冠亚军导致一个国家灭亡
33岁的李世民为何爱上嫁过5次的48岁半老徐娘
杜甫诗中的马嵬坡之变：杨贵妃并不是被缢杀的
宋代平民起义并非吃不上饭 强拆住房也是诱因
董小宛是怎么死的？董小宛的作品有哪些
清朝的限娱令：对地方剧种扑杀禁绝
珍稀宝物：故宫馆藏清宫十二美人图
震惊！揭古代宫廷最神秘的三大投毒案
秦淮歌妓李香君邂逅才子侯方域之后发生了什么
曹操为何提倡“薄葬”？自身太节俭
影响历史走向的十大家族都有哪些？
为何说明朝正德皇帝更适合当草原民族的可汗？
令人震惊！误传千年的十大历史真相
盘点：中国历史上才华出众的十位神童
被处以宫刑的司马迁有后代？还出了两皇帝
为什么说朱元璋的“缓称王”策略棋高一着？
航海家哥伦布发现新大陆的航线是怎么样的
被演义坑哭的张飞 其实他并不丑还是个书法家
揭秘明末的这个读书人为何如此心狠手辣?
诸葛亮之所以不敢走子午谷?因两个致命弱点
慈禧太后曾认为月饼说法不雅：改名为月菜糕
纪晓岚一辈子不吃大米 以肉当饭
揭秘：三顾茅庐是刘备和诸葛亮玩的调情游戏
李莲英学了一种绝活 慈禧从此离不开他？
为什么宋江一上梁山公孙胜就急着要隐退？
揭秘田归农和苗人凤老婆南兰是真爱吗
9光年外发现超级金星：表面温度可把水烧开
金星和天王星的旋转方向为什么与众不同?
樵夫与赫尔墨斯的故事：贪婪最终会使人一无所有
揭秘中国古代历史上选陪都有什么讲究?
揭秘伊藤博文和严复真的是同学关系吗
宋朝“娱乐圈”女艺人众多 只因高官需要
同治死后不足100天 皇后就被她逼迫而死
清朝参加过奥运会吗 清朝末期的体育课是什么样的？
最苦命的皇帝宠妃 因儿子要当皇帝被赐死
揭赤壁之战真相：原来是五万打七万
揭关羽“斩颜良诛文丑”的幕后玄机
洪秀全宠幸美女为何用横直八尺的大雕花床
明朝规定真多：连普通百姓的衣食住行都管
清朝第一武臣岳钟琪与雍正皇帝的“猫鼠游戏”
揭秘新白娘子传奇中的小青究竟是男是女?
娄昭君：辅佐过五个男人的皇太后
古代帝王壮阳术：多数皇帝竟然纵欲而亡！
陈胜称王后认为当农民是污点 杀掉投奔的友人
揭秘：“冰淇淋”最早是由谁引进到中国的？
揭秘非洲可怕陋习：竟用热石头烫少女的胸部
巴基斯坦婚礼：新郎会戴着纸钱制成的“花圈”
古代埃及的伦理风俗：兄妹父女之间通婚
大寒节气中北方必不可少的主食是什么？
吃土一族:吃土竟是非洲人的习俗?
奇葩新娘集市婚姻成为一场买卖了吗?
古代人什么时候开始吃味鲜肥美的螃蟹的？
趣闻：卖狗肉的樊哙是如何与刘邦认识的？
西南蛮族如何被明军驯服：男子战死 剩下多为妇孺
探秘北周武帝宇文邕最爱的女人究竟是谁?
揭秘中国历史上唯一让枭雄曹操流泪的女人
最早玄奘取经图首曝：原来美猴王是这样的
宫斗界鼻祖骊姬 小心眼改变中国历史
古代女子的高跟鞋样子：竟然是这样的
口味太重 古代帝王选妃奇葩标准
《海国图志》传入日本后为何会被奉为天书
毫无底线！历史上成功上位的10大歌姬
他两次暴打孙坚差点逼死曹操 这个三流武将"开挂"了？
一代名妓摇身一变成太后 结局却如此凄惨
历史上被白居易以诗逼死的美少妇是谁？
揭秘古代的舞勺之年是指男孩子多大的时候
历史上最贤德的皇后 长孙皇后及马皇后
蒙古国想成为永久中立国？瑞士花了300年才成功
清朝男人发型：清朝男人把头发剃掉与留辫子的原因
宫廷秘事：宫女月经来了怎么拒绝皇帝宠幸?
朱元璋为何将常遇春的老婆大卸八块煮汤?
诸葛亮鹅毛扇是丑妻黄月英赠 上书明亮二字？
古代的学生过不过寒暑假：他们有寒暑假期吗?
三国英雄的疾病：刘备患有肝病 张飞从小缺碘
古代后宫潜规则：太监与皇妃不可言说的故事
大禹发布世界最早禁酒令：后世必有以酒亡国者
纪晓岚笔下“;玩具总动员”;：瓦坛成变形金刚
明代社会娼妓为何大受欢迎：并非仅因为美貌
揭秘：中国历史上著名的三块无字碑
老年慈禧太后如何过年？与众人做素馅煮饽饽
平阳公主是大唐“;超女”;？死后按元帅级下葬
中国历代官场爱面子趣闻：朱元璋斩杀穷乡亲
唐朝穿越指南：禁吃牛肉 善作诗可泡妞
李善长比刘伯温功绩大 为什么朱元璋要杀李善长？
秦军箭阵秦军横扫六国的利器是这两样
所谓“;秦军箭阵”;秦军横扫六国的利器是这两样
范增为什么多次劝项羽杀掉刘邦如此针对他？
古代武科举考试：要十八般武艺样样精通吗？
探秘古代离婚制度：唐人放妻书都有哪些内容
明代贪腐为何越治越贪：体制性的不治之症
揭秘为何宋江打了三次才拿下祝家庄？
靖康之耻的罪魁祸首为何是王安石？
慈禧很喜欢拍照:流传下来的那些照片是谁拍的
王娡一嫁平凡夫再嫁人中龙最终平步入青云
唐代女子爱女扮男装 穿衣风格新颖别致
十大误解最深的历史真相 图坦卡蒙的诅咒?
惊爆古代好色皇帝食谱：唐太宗竟吃炒竹笋催情
揭秘古代皇帝后妃龙床争宠四大独门秘方
古时十大最奇葩名字 简直不要太萌萌哒
解密唐代的房地产市场：唐朝是如何炒热楼市的
水浒传中六大高手 梁山好汉竟一个都没有?
和珅被抄家产清单曝光 价值上亿
滑天下之大稽 一代名将赵云居然是女的
盘点水浒中十大吃人的魔君：十大食人肉魔君
宋朝秘史：范仲淹家族竟八百年兴盛不衰
历史趣谈：古代中国出现的霾成分是什么
揭秘清朝皇室的饮食规范：皇帝独自品尝108道菜肴
揭秘清朝皇室的饮食规范：皇帝独自品尝108道菜肴
糖醋鲤竟是因一场专诸的刺杀而来
探秘中国历史上的第一个武状元是谁？
唐太宗杀人夫夺人妻 遭臣子质问如何处置？
一个靠发酒疯救国的男人：东晋卧底温峤
揭秘慈禧太后生日时李鸿章送了什么礼物
古代官员家训：曾国藩愿儿子读书明理
揭秘中国历史上最有影响力的十次宫廷政变
北宋也有廉租房房租不及普通工人工资一半
盘点：历史上真正存在过的四大盗墓门派
揭秘汉成帝刘骜为什么死在赵合德床上？
中国十八个朝代名称的来历：中国有几个朝代
谁给作为一国之君的皇帝发工资？
一块盐田如何让黄帝获得中华始祖的崇高地位
清朝格格多患相思病皇宫寡妇肝病多
后赵国太子石邃：以食美貌尼姑肉为乐
古代汉朝丞相张苍吃人奶活至百岁
发墓者诛：历朝历代如何严厉惩治挖坟掘墓？
清代官场奇事：名臣刘坤一竟被师爷敲诈四万白银
探秘厕纸进化史：从树叶到贝壳五花八门
康熙和手下官员的小报告趣闻
中国古代十大著名神探 法医鼻祖宋慈上榜
明史趣闻：帝师为何会成为高危职业？
不得其解：古代女子偷情为何自带枕头
三国第一谋士之争：郭嘉和诸葛亮谁才是第一
揭秘以香艳出名的道士鱼玄机为什么打死婢女
中国历史上最早的女富豪竟然是个寡妇！
揭秘汉朝军队中的军妓：因丈夫获罪流放
杨贵妃与梅妃争风吃醋 争宠争出曲牌“;一斛珠”;
历史上最牛的家族：父母兄弟都当过皇上
清朝穿衣有讲究！亲王郡王以外不穿黑狐皮
详述中国最后一个皇太后 隆裕皇后的辛酸哀愁
神州又现“;霍元甲”; 中华武术不容外人玷污
揭秘庞统用何妙策说服刘备攻取刘璋的西川
虎踞龙盘王气收：定都南京的王朝为何都短命
和孝公主性情刚毅不爱红装爱武装
隋朝第一猛将史万岁怎么死的 史万岁为何暴尸朝堂
鬼吹灯之精绝古城 怪物资料霸王蝾螈、草原大地獭、黑眼怪蛇
敢打皇帝老公耳光的宋朝吃醋皇后结局如何？
揭秘为什么古代会有儿当太子母先死的伦理怪圈
何为“;脏唐”;之说？唐朝皇室热衷乱伦婚
明朝宫廷中的怪象：宫女无太监对食会遭取笑
九层妖塔真的存在吗？考古发现真实的九层妖塔
林黛玉葬花是“;山寨”;：唐伯虎才是专利发明人
清代婚娶荒唐事：竟有租赁与典当妻子业务
古人的真实姓氏：周公不姓周姓啥？
古代青楼那些事：在古代参与选美的都是妓女
敢骂皇帝的海瑞被弃置十余年 为何从未攻击张居正
揭秘唐朝历史：唐军的陌刀手到底是怎样的军种
伴君如伴虎？看古人如何肆意"玩弄"皇帝
赵飞燕拥有绝世姿容却为何被赶出四大美女名单
中国古代一个女子的抗争引发的一场法律变革
揭秘：正史中的魏延叛乱之谜
太平天国没人性 夫妻每月只能同房一天
揭秘：陈霸先为什么把皇位传给侄儿没传给儿子
解密：宋光宗与宋孝宗为何父子关系极差？
褚遂良死谏废立皇后 武则天为何为其平反
揭秘西游记中人脉最广的妖怪是哪位?
不可思议！西门庆竟然是同性恋爱好者?
敢灭人十族的明成祖朱棣为何不敢公开承认生母？
明成祖朱棣的生母究竟是不是朝鲜人？
周人解释商朝为何灭亡：君臣上下百官集体酗酒
春秋战国秘闻：秦武王嬴荡因何而亡?
乾隆朝为何几乎无官不贪：议罪银制度加重贪污
古代人入洞房为何要喝交杯酒？背后秘密惊人
传说中的巴比伦通天塔：通往天国的阶梯
《清明上河图》竟然泄露了北宋军事机密?
三国霸主运用人才的奇葩方式有哪些?
震惊！林黛玉的原型竟是秦淮八艳之一的董小宛
伊尹是想篡位吗:放太甲又推太甲
哭笑不得！揭那些年王莽做过的荒唐事
秦淮八艳分别是谁？秦淮八艳的最后归宿是什么
揭秘死亡罗布泊神秘古墓 惊现4000年木乃伊
是谁造成了北宋靖康之耻：罪魁祸首是王安石
罗贯中推崇的三国演义中的“;八大星将”;
绿帽子和乌纱帽之间一悲一喜的传奇史话
“;中国PS之父”;借慈禧之手罢免两广总督
宋朝没我们想的那么孱弱 用公费医疗抗瘟疫
古人如厕奇怪禁忌：一定戴帽子 忌客人来访
解读：为何不少古代文人才子英年早逝?
古代的皇帝什么时候会“;大赦天下”;施恩天下
武则天为何喜欢宠幸“;人妖”;型的美少男
曹操为什么一定要处死声名显赫的孔融全家?
崇祯帝衣服破了舍不得换 私藏皇银数目惊人
晚清女侠与波兰军官之恋 美人救出王子过隐居生活
我还想再活五百年！唐朝皇帝的长生不老情结
唐宋时期中国人的菜谱中为何很少见猪肉
趣闻：道光皇帝新年大餐荤菜是鸡蛋炒肉
司马光请客太抠门！竟然少点菜后就打包
长得好不一定是真的好，历史上旺夫的丑女
盘点世界各地奇葩的圣诞习俗惊爆你的眼球！
因长得太美杀手都舍不得杀他, 皇帝还想立他为后!
古代鼓励生育：消减后宫人数解决婚龄男女比例失调
野史：让皇帝腾出床来的风流皇后何婧英
古代惊人酷刑:用动物处死人类
清代那些“;作弊入刑”;案：有官员死于“;高考”;
古代皇上的妃子 古代妃子们悲惨的下场
魏晋南北朝时期司马伦逼孙子当太上皇
秦始皇首开卖官先河：一个村官10万元
古代公务员是个瓷饭碗 北魏时当官没有工资？
为何说李密死后就再无瓦岗军呢？
赵云征战无数无伤疤 传言死于妻子的绣花针
光绪西狩途中密传衣带诏杀慈禧太后勤王
王羲之曾经患上羊癫风 有一个谈了6年的初恋
隋炀帝也带绿帽：萧皇后同宇文化及搞外遇
武则天为何盛宠二张兄弟？
现在网上喷子这么多，可你知道历史上是怎么骂人的吗？
“普天之下莫非王土”好不威武，那皇帝就不怕老婆吗？
打造了“乾隆盛世”的乾隆皇帝，却有偷人妻的不良经历
杨素帮助杨广当上隋炀帝，自己为何不当皇帝
梁山好汉一百单八将为什么不近女色，他们真的不想吗？
武则天的扭曲人格探析：为什么掌权后第一件事就是弄死五个哥哥？
同样是手工“帝”，这位可是真正的皇帝！
傀儡皇帝光绪死于砒霜中毒，是怎样被证实的！
民国才女“身体写作” 自称与三千多男人榻上缠绵
史上最痴情的皇帝，死后竟连尸体也不放过！
大唐公主幼年竟然惨遭失身
“光绪”来了，戏份太足!
民国早期：中国最美的复古汉字字体
费孝通：《江村经济》与《乡土中国》
明清时期北京十大豪宅
宋代春运：可打“马的”回家
希特勒如何评价日本和中国?
知道王羲之执笔真相后，我哭了
揭秘日本自卫队女兵，个个貌美如花？
中华民国时期，日本武士的扮相是这样的！让你想到什么？
历史上10大最无耻的科学诈骗，现在想起来会觉得非常可笑！
10张老照片揭秘为国献身慰问美军的菲律宾美女
十张老照片：揭秘许世友上将晚年生活
你一定知道《水浒》中的病关索杨雄，可关索又是谁？真有其人吗？
水灾过后，清朝官员将治河银两全部瓜分，不同流合污反被革职
溥仪带到伪满皇宫的国宝下落如何，历经劫难，损失惨重
“丁戊奇荒”：清末华北大旱灾，饿死千万，曾国荃铁腕救灾
大槐树移民后代小脚趾甲分两半，是纯汉族的标志吗？
苏定方灭三国已很了不起 此高句丽族名将为大唐降服最少八十国
他是戴笠之后第二代谍王 抓过李登辉 粉碎了在日本的台独集团
她是世界上最美艳的间谍 迷倒爱因斯坦 为苏联窃取了原子弹秘密
他是超和珅的古代第一贪 皇帝骂他 他杀皇帝 抄他家抄出三十亿
影视剧中最出名的5位皇帝 最后一位比皇阿玛张铁林还经典
三国时期曹操最怕的不是刘备，孙权这些人，而是他
盗墓史话（1）阴世苍茫起风云 发丘摸金鬼吹灯
历史上杀兄夺嫡的十大篡位皇帝（中）
终于知道为什么学画的都要先摹古了:中国传世名画精品赏析（七）
刘奎龄墨宝31幅：看完才知道为什么被尊称近代翎毛第一人
汤贻汾墨宝32幅：乾隆之后民国之前 当以此为尊
利益背后纷纷扰扰的元青花 现代仿制元青花的18个现象
谁说民国时期的瓷器不值钱？只是你的藏品里没有这三类瓷器
盘点几件那些阴差阳错流失海外又被珍而藏之的明清家具
中国文房四宝及文房清玩：文心芳泽
明清铜佛像鉴定：佛像辨伪及收藏
南宋官窑的鉴定和鉴赏 风雨飘摇中的经典绝唱
江南长卷美如画 各纪年江南省造光绪元宝图片赏析
珍藏级别的光绪元宝以及其他古钱币精品赏析
唐三彩不仅是文化艺术瑰宝 更是艺术品市场不可或缺的“小公举”
明清漆器作伪造假最为常见的几种方法
唐三彩的特点特征以及初步鉴别方式
宋代定窑白瓷辨识鉴定全攻略
为什么一枚光绪元宝当十  能拍出626万的价格？
中国近现代书画除了张大千、齐白石，还有他们（十四）
北京民国时期高规格葬礼 纸车纸人形象逼真！
唐太宗的治民、治官之道
清朝政坛的四对“叔嫂搭档”
一件小事，导致了明朝灭亡
古代谋臣跨界第一人：从政能复国安邦，从商能富甲天下
靠儿子登上皇位的两个皇帝
称呼古代皇帝的3种方式
这个小人物只因做对了一件事，结果被皇帝召见，一年升官四次
这个皇帝太荒唐，竟然要把皇位让给男朋友
《西游记》中唐僧取经的副业，是给领导们寻找丢失已久的宠物？
把宠臣的2个女儿、4个孙女一起纳入后宫，哪个皇帝这么猛？
苏联红军只用22天就解放了东北全境，日本关东军为何不堪一击？
《水浒》真相：阎婆惜、潘巧云为何与人通奸？
吕后为什么敢给刘邦戴绿帽？
义为上还是利为上-明清商人们的经营之道
武则天时期的什么原因造成营州之乱?
水浒108好汉被注定的命运，揭秘宋江不可思议的招安之路
她的美貌胜貂蝉赛西施，揭秘历史最美蔡文姬鲜为人知的一生！
商纣王与孔子有何剪不断理还乱的关系，孔子又为何不骂纣王？
宝黛式爱情为何不能完美善终，论《红楼梦》世俗爱情观
美女都如蛇蝎？揭秘史上最没有争议的恶毒女人骊姬！
揭秘：鲁迅先生遭“校园混小子”整蛊曾致失业
揭秘：《红楼梦》黛玉妹妹最后的晚餐！
百度医疗推广被曝光发酵，试论古代医院行医制度
罕见老照片：揭秘黄埔军校是怎样上课的
老照片告诉你李小龙在国外为何这么火，曾创9项纪录至今无人能破
古人逛一次青楼需要多少钱？西门庆出手阔绰，却搞不定这一个人
刘备死后，独揽大权的诸葛亮不重用赵云，为何？
揭秘：古代竟也有“口香糖”，皇帝将其赐予口臭老臣
趣谈关于吐口水的文化史，它在古代还能破巫术你知道吗？
这两个外国人来到中国后，竟然改变了中国的历史
他是首位出访欧洲的清朝官员，将标点引入中国，外国人竟如此反应
徐福东渡日本到底是从哪里起航的？
道光本想死后葬在清东陵，突发奇想看了自己的陵寝，大骂丧尽天良
清代大盐商才是超级土豪，搞接待任性炫富，乾隆傻了眼成了土老帽
清朝是这样去娶媳妇的
1958，日本
面对康熙朝权臣索贿，他说：我40两都没有，给你40万美得你！
大明官员两种赚外快方式，但外快贪不贪谁能说清
武神赵子龙的年龄之谜，并论三国演义小失误
乾隆反腐二三例
同是新兴帝国，美国为何支持老帝国英法与德日为敌
东亚的土耳其：日本121年两次破坏中国崛起，绝不能有第3次
朱棣雄霸凶狠，玩次射柳就杀了锦衣卫总头目
为啥日本活蒸20名国民献媚朱棣，300武士却狂扫嘉靖几万大军
元朝版韦小宝！当权臣却不恋权柄，一心泡妞猎艳的历史奇人！
元朝韦小宝传奇！财色兼收、权势通天的元帝国风云儿！
在古代，什么情况下女人会浸猪笼，男人被乱棒打死？
为什么吃豆腐会和性骚扰扯上关系，原来是因为西施
现今世界中，唯一使用皇帝称号的君主在日本
什么，你给爸妈好吃好喝就是孝顺了？孔子告诉你这是绝对不够的
魏延和杨仪两个死对头含泪告诉你：千万别和费祎这样的同事交朋友
三国刘晔见皇帝说黑，见同僚说白，皇帝和同僚让他对质，怎么破
哪位元首认定儿子叛国，临死也不知道真相？
大胆，皇帝的丈母娘也敢娶！
初唐诗人宋之问，曾自荐给武则天当面首，因口臭被拒，后杀甥夺诗
中国历史上最长寿的福建人陈俊，跨越唐宋元三朝，活到443岁
清朝末代的最美格格，痴恋溥仪，曾开处女证明，仍遭溥仪拒绝
崇祯皇帝的女儿长平公主，真的是金庸笔下的“独臂神尼”吗
建文帝失踪后，他的小儿子竟被朱棣抚养成人，还给他娶了媳妇儿。
朱允文并非真正的皇长孙，皇帝之位本该就属于燕王朱棣
斯诺记录的和毛主席的一段谈话，为什么连美国人都不相信？
她是清朝最美的格格，竟如此痴恋溥仪，为了他终生都未嫁
此人是中国唯一两任大总统三任副总统，最后遗言：毋问政治
揭秘：江青被捕当日做了啥？
陈毅身体好，胃口好，毛主席为何说是机密，不能告诉其夫人张茜？
“中央人民政府”为什么至今都不挂牌子？是因周恩来的一句话
九届二中全会后，谁负责调查政治局常委陈伯达？
揭秘：1957年哪位元帅一句话就废除了从红军开始的禁闭制度？
揭秘：建国后毛主席为什么没有履行革命时对韶山人的承诺？
“清风不识字，何必乱翻书”，作者因诗获罪
一个日本人，死在了哈尔滨，致使亚洲小国，彻底完蛋！
日本首富，阿里巴巴的日本老板，自称孙武后人，祖先中国人！
美国历史上最狠的人，fbi只效忠他一人，他不是总统
8亿美金！日本人傻眼了，韩国理直气壮的说赔钱
鲁迅能自然死亡，而非政治暗杀是有原因的！
鹿鼎记中康熙必须要杀的鳌拜，竟是力挺顺治对抗多尔衮的忠义之臣
浅谈：永乐帝朱棣利用宦官上位，却给子孙留下一祸患
历史上被称仁义之师的军队有哪些？红军算一支，不拿百姓一针一线
简要剖析元朝在我们中国历史上算什么？
皇帝兽性尤其强烈，因为他们有着无“限”权力
中国古代有法制，却没有法治，都是人情惹的祸
有鸡鸣狗叫的地方就有山西人
一次乾隆帝80大寿，让世界对中国重新认识
这才是明朝灭亡的真正原因 听任少数人欺压多数人
伍子胥算盗墓大神吗？盗挖楚王墓鞭尸三百真相与你想的可能不一样
民工回家牵来黄牛，将棺材硬拉散板，盗出的文物差点就被运到台湾
盗挖清东陵是为断清朝“龙脉”？坊间传溥仪两度复辟是因龙脉未断
北京盗墓大贼将铲子伸进明十三陵，明朝哪座帝陵最先被挖？
盗墓史上最奇葩事：戴着尸首摘下凤冠成亲，人说不吉，后果真寡妇
妃尸翻遍，玉骨凌乱，棺内宝物全被盗走，谁最早掘清陵？至今成谜
挖开地宫后意外出现了，但盗墓贼恶向胆边生，劈开了两口大棺
传盗墓时带黑驴蹄子能对付复活僵尸，《鬼吹灯》所写有几分靠谱？
发丘中郎将、摸金校尉到底算啥官？盗墓贪宝取女尸金钏连手臂砍下
核专家研究中国古墓，获意外发现是古代风水大师绝对想不到的
至今没有一座能被考古确认，东晋帝王陵“集体失踪”之谜
古代资深盗墓贼都擅特殊盗墓手段？原来都是跟风水祖师爷学的
生活在古代单身狗 如何才能迅速“脱单”
美国侦察机突然迫降中俄边境 中国切勿上当牢记撞机耻辱
安倍的噩梦成真了？专家称中国将用这一狠招彻底压垮日本
李讷如此讽刺江青：想当武则天 你没这个本事
民国时期的十大武林高手 一位开国上将名列期间
为给自己选漂亮妃子 这位皇帝竟然禁止天下男人讨老婆
这位唐朝外交官为何能单枪匹马灭了古印度？
青岛一只大虾卖38元算什么？够胆你去宋朝黑店吃个饭试试
强制出嫁、一妻多夫、寡妇再婚 古代竟是这样解决“剩男”问题
邓小平为什么要关爱将陈赓的禁闭？
将漂亮姨太送给情敌 民国总理段祺瑞大方得不像实力派
揭秘：周恩来弥留时留下的最后一句话是什么？
毛主席为哪些帝王翻过案？根本不信武则天荒淫
很多人因为这样一个小东西而失去生命，知道真相的众人唏嘘不已
古代妇女可以以哪些方式独立参政？
历任美国总统访华图片一览，你都认得吗？
他堪称历史上最牛的团长：薛岳叶挺都是他的手下
我国历史上唯一过目不忘之人，惜长相丑陋，情商极低
希特勒画作一览：也许当年被录取结局就不一样了
盘点我国古代七大“萌物”——最后一张是愤怒小鸟吗
盘点我国古代七支“特种部队“
这些现代科技发明的鼻祖，原来是这个样的！认识几个？
“越南”怎么在明成祖时期成了中国的一个省了？
如果火器没有被普及明代刀剑完全可以发扬光大？
历史未解之谜—青铜剑之谜
鱼俱罗徒弟是谁 隋朝统帅鱼俱罗之死
宗师之路：民国时期武林的那点事！
10种来自世界各地的古代武器
刀剑:在古代的那些是与非
图解:中国古代的民风民俗
欧洲头盔vs日本头盔，比比看谁更奇葩！
没有最奇葩只有更奇葩——古代奇葩头盔大比拼！
难道满清的棉甲是明朝火器的克星？
浅谈勾践，细说纯钧！
他是一个实践了“一夫一妻制”的皇帝
李小龙靠什么征服了外国人？
弩为什么没有取代弓？
绝不外传唐刀刀法
回忆80年代，一个日本人镜头下的80年代中国
此人深受刘备信任，诸葛亮称其堪比陆逊，最终变大老虎
三国十大反叛，吕布叛董卓仅排第四，第一出人意料
雅致不如三国，秀丽不如红楼，水浒的魅力在哪
他是水浒最威武的英雄，同时也是最有趣的好汉
他是水浒元老，形象多变，既是个才子，居然还当过汉奸
雍正皇帝死亡大揭秘，雍正为何暴卒无头尸呢
在农村为什么那么多的留守妇女，他们为何不和老公一起进城务工
原创|新农村建设看到是经济增长，还是农村建设可持续发展！
原创|为什么习主席要提出农村的“厕所革命”不是小事？
原创|农村那么好，为什么都不愿到农村去养老！
这个军阀臭名昭著，晚年却说“就是每天喝粥，也不为日本人做事”
中国历史上最让人振奋的事件，只要有他在，中国历史就不会灭亡
冯唐“易老”的原因很简单，就是没事找抽型
他写出了科举历史上最好的一首诗，竟然没考上状元
历史上最能吃的状元，扛着36个馒头走进考场
清朝出了个马屁状元，嘉庆皇帝认为他比林则徐强多了
我们为什么都想当神仙——《西游记》引出的话题
林黛玉的一生：早知道结局，可是还是会哭
宋代文艺界最大的大神
褚遂良的《伊阙佛龛碑》为什么写得不好？
日本女人临写的王羲之《乐毅论》
你不知道的事：武则天对书法的贡献
生日快乐：双鱼座的女词人李清照
包世臣为什么贬斥赵孟頫的书法
《红楼梦》为什么把林黛玉和薛宝钗写在同一首判词里
“《好了歌》注”为什么会被认为是《红楼梦》总纲
《红楼梦》比较全面细致的大事纪年表
启功为什么说王羲之的字写得真好
《红楼梦》为什么“金陵十二钗”？
古代的吃货们，怎样吃螃蟹？
倭寇到底有多凶残，竟能折磨明朝将近二百年
《西游记》在明朝是不是禁书？
象牙凉席、甜碗子，看清代帝后都有什么避暑高招？
万历皇帝一个冲动，影响千万华人在南洋的命运至今
穿越到清代，和哪位入关后的皇帝当兄弟最好？
袁枚算老几？到底谁是清代最好色的男人
传教士谈袁崇焕：为贪财杀害毛文龙，阴谋联清逼迫崇祯
这就是光绪皇帝的后宫佳丽，你羡慕吗？
为何明成祖不认生母，发现佛骨舍利的大报恩寺告诉你
出诗集、玩音乐、搞收藏，还有什么是明朝太监不会玩的？
瓦剌人送给大明朝一个巨大阴谋，让景泰皇帝措手不及，心乱如麻
雍正皇帝为弘历即位，却将屠刀伸向了他
七窍流血暴毙身亡的雍正皇帝，究竟是被什么人所害？
清代如何称呼“阿哥”和“格格”？乱叫说不定叫对了
自始皇帝而下中兴帝王排名no.10
水浒传当中的五大未解之谜！
历史典故：梁武帝为什么不做皇帝要出家为僧？
三国最值得拥有的十大“巅峰”武将，得其三者得天下！
人乳为何是古代豪门权贵们的推崇饮品
清朝末期的衙役很“威风”
魅力绝代民国影星周旋美照价最高
唐伯虎愚弄寡妇怪招数只有他才能想得出
当年美国中情局搜刮我国情报的基本途径哪些？
1962年美国为何没敢对前苏联进行核打击
曾让爱因斯坦情投意合的苏联女间谍
一休和尚娶八岁幼女其中蕴含哪些秘密
本是皇帝命，却为木偶身：那些西汉历史中任人摆布的几位傀儡皇帝
他坑苦了南唐后主李煜，逼得温柔词人痛下杀手，最终将他凌迟处死
武王伐纣后仅仅两年就过世，除了他西周还有哪些君王
当北宋与金合谋商议灭辽之时，一旁的西夏做了什么？
她们是宋朝姐妹花，妹妹尽心帮姐姐做妃子，姐姐却留妹妹客死他乡
忠勇无双：《三国演义》里那些曾经舍身临危救主的武将们
契丹人要娶宋朝的美丽公主，是他据理力争，避免了公主北嫁和亲
宋朝这位官员刚收完礼，赵匡胤就来串门，当面打开后居然是这些
隐雾山的草根妖怪告诉我们，西游记的妖怪为何抓唐僧不能急着吃肉
西游记里脾气最好的神仙？悟空摔死了他儿子，他还帮忙除妖说笑话
跟古代人学投资理财，看秦汉之际的这位商人靠什么获得了一本万利
大清王朝风云人物之——传奇“皇帝”摄政王多尔衮的悲惨人生
五四运动前后的李大钊与邵飘萍
周总理曾向日本友人传授自己独特的“养生功法”
该皇帝叫二十三，看完他的简历，一切封建迷信都不要理了
两个村童打闹，竟让皇帝下圣旨道歉，并处罚了驸马和官员
他是功夫皇帝，打得契丹卑躬屈膝；契丹皇子、大臣都来投降
道光较康熙时的武器倒退一百多年：中国火器史浅述
红军第一次“反围剿”大胜，可朱总司令为什么还“很感后悔”
香妃天生异香到底从何而来？乾隆为何对她如此宠爱？
他是比张居正还成功的帝师，却培养了一个贻害国家的皇帝
崇祯的儿子隐姓埋名躲到70多岁，终没躲过康熙的追杀
英国公投脱欧，欧洲统一为什么就那么难
为什么武则天和李治可以轻松在一起，小龙女和杨过相爱却那么困难
溥仪在东配殿佛龛内发现一黄纸包，上写谁打开就不是爱新觉罗子孙
为何婉容和文绣全都恨一个人，他就是和溥仪形影不离的太监王三
中华民国“国玺”之谜，缅甸买玉，名家雕刻，最后却成了摆设！
究竟是谁用中药治好溥仪难以启齿的毛病，令他找到人生的另一半？
溥仪和“仇人”鹿钟麟在北京相见，他冲上前，高声地说出7个字！
溥仪是末代皇帝，可他还有另外一个被严重忽略的身份，惊爆你眼球
《红楼梦》“十二支寓之谜”超级难解，难度超过哥德巴赫猜想！
50年前，评剧皇后小白玉霜自杀之谜，她留下一行字让人泪落如雨
她被称为清代“李清照”，揭开女词人早早去世之谜，让人无比心碎
她被称为“刀妃”，竟敢和皇帝离婚，即使沦落到卖香烟也不后悔
超过民国宋氏三姐妹的“唐朝宋氏三姐妹”她们干的事惊爆你的眼球
民国三位大师，一个比一个狂，最后一位厉害到了直接打“总统”
西安事变，宋美龄曾找“算命大师”问卜，韦千里说了什么惊天的话
罄竹难书！10个日本狂人是中国人不共戴天的仇人
为保清白主动跳崖，没有想到接下来有了这样屈辱的结局，太心酸
揭秘前苏联小姐选美大赛全过程，最后一张是选美大赛冠军，美不美
历史上真实的草船借箭，你了解过吗
唐僧的通关文牒上都写了什么？为什么每个国王都乐于给他盖章？
论隋朝之灭亡
自评古代十位帝皇
现代越南人汉字书法和罗马字书法
1970年代的越南岘港
越南末代王朝的汉字金册，皇权的象征
法国殖民者在越南建立的学术机构河内远东博古学院
越南末代王朝的“嘉隆”年号受到当时嘉庆年号影响吗？
十张照片告诉你1980年南北统一后越南是怎么样的
看看越南是如何一步步沦为法国殖民地的历史
越南末代皇帝登基大典
越南越美：远东巴黎西贡的法式风情
她是越南历史上最美的“第一夫人”，连美国人都为之倾倒
越南李朝迁都升龙诏书
看看越南人高考临阵抱佛脚
越南历史上朝贡圈内的属国列表
隋唐时期的安南
如果汉朝再延续100年，会有五胡乱华吗？｜文史宴
大明阁老之沈阁老岔架（上）——红墨水与蓝墨水｜文史宴
三国最重要的城市，得之可得天下，24位名将曾在此拼杀
三国一个贫困县，因他而富可敌国，如今留下81座古迹
三国真正的王佐之才，本可复兴汉室，却为保皇帝而自杀
徐庶进曹营真的一言不发吗？四个字揭开真相
三国第一巾帼英雄，克死4任丈夫，最后葬在5个地方
他是魏国后期名将，斩杀孔明之子，生擒刘备长子
东吴的开国重臣，仅用400人就攻下越南，儿子却叛国叛家！
全世界唯一经济发达的黑人国家是谁？不是南非，很多人容易猜错
盘点那些比俄罗斯更寒冷的国家，看着心都凉了
这几个国家远比美国富裕，有两个还是内陆国家
“奇葩”日本，民众为何欢迎黑社会组织？
经济多年几乎停止增长，为何法国人还活得这么潇洒？
万历皇帝为何要清算张居正？
存在感最弱的开国皇帝
1922年，溥仪邀请胡适到紫禁城内都谈了些什么？
历史上那些被毒死的皇帝
刘伯温为什么能算出1000年后的大事，却算不出自己的死期？
陈桥驿兵变是赵匡胤发动的，为什么赵光义强说是他的功劳？（图）
宋朝为什么面对北方游牧民族这么不堪一击，症结原来在这里（图）
纪连海：四爷雍正的老婆到底有多少？别信《甄嬛传》瞎扯！（图）
纪连海：《康熙遗诏》是真是假，用脑子一想就清楚了（图）
每天学点文化常识：皇袍上为什么绣九条龙？(图)
从风水角度分析：天安门为什么成为国庆阅兵最佳地点？(图)
清朝十二帝：康熙棺材喷火之谜（图）
清朝有趣：乾隆发动群众斗贪官（图）
未解之谜：诸葛亮的八阵图暗藏什么玄机？（图）
五千年悬案：刘备与诸葛亮关系真那么铁吗
隆庆帝朱载垕：不愿干预朝廷具体事务的大明皇帝
朱棣：从燕王到永乐大帝
[原创]水煮三国：鲍信让鲍忠送死 只是为了抢头功吗
[原创]水煮三国：华雄之死 其实还有别的原因
揭秘：买房阳光有多重要！
7月生肖运势排名抢先看
一代廉吏，毁于贪婪家人之手，成为中国最后一个被腰斩的官员
佛家在东汉初入中土，时间节点为何与孙悟空大闹天宫如此巧合？
南宋明明有前车之鉴，为何还仍然与蒙古灭金，走向灭亡之路
今日之历史头条：美国西点军校到底有没有学雷锋？
历史上的曹冲如果当了魏主，历史将会如何改写
盘点历史上那些违背了发明者初衷的东西：高跟鞋竟是为男人而发明
他们是日本最高军官，为何下场都这般凄惨：自杀后还要被砍头
他是香港商人 变卖家产只为带回中国航母 一句话振奋国人
水浒传中轰天雷凌振的秘密武器是洋货？
唐朝人马俱碎的陌刀到底长啥样
揭秘西游记里师徒四人所用兵器
揭秘古代海盗的到底用什么武器?
明朝的火器到底有多强大？这篇文章就可以告诉你
清朝皇帝的年号虽然用尽了好词，但也没能保证千秋万代、江山永固
清朝的两次巫蛊之祸
清朝皇帝也是吃货
洋妞爱上美国古董飞机，性感写真你最喜欢哪一个？
实拍晚清酷刑：是上是下，是生是死，都在衙役的一念之间
揭秘杨振宁的婚姻史：原配是杜聿明的女儿，现任是小54岁的翁帆
在农村，为什么离了婚带小孩的女人还那么抢手？
为什么很多人都觉得取经路上的孙悟空变弱了？其实我们都错了
他是西游记中最色的国王，身体差点被掏空，还好孙悟空救了他
100年前的俄罗斯，和当时我们的民国相比，你更喜欢哪种风格？
从贫民到敌人，都舍不得他死的北宋皇帝：宋仁宗！
武则天给儿子李弘举办了史无前例的帝王之礼！
清宫除夕怎么吃饺子？
几千年未解之谜!探索秦王朝因帝王三大需求崩塌
你敢相信，皇帝爱上了一个男人，却丢掉了江山
古代又没有奶粉，那婴儿吃啥长大呢？
关于秦王朝的3大误解，告诉你一个真实的秦帝国
日本海军耍小聪明造轻型航母，结果被坑得很惨
南京大屠杀期间，中国人恨透日本法西斯，却又为什么给纳粹点了赞
为何他想要名正言顺的做皇帝，还得先厕所走一圈？
如果春秋也有奥斯卡，那他一定是最佳得主
这位中国历史上终结乱世的开国皇帝，为什么评价这么低？
为什么晋文公重耳可以在九年时间里就实现霸业？
乐毅伐齐，为什么攻不下齐国最后两座城池？
他是曹操都恐惧的猛将，为什么得不到刘备的重用？
中国古代最厉害的10支军队，大秦虎狼之师当属第一
历史上宋朝的军事没那么弱
杨贵妃为啥不生孩子？因为她得了这种妇科病
中国历史上第一个废掉皇帝的大臣是怎么炼成的？
唐伯虎的悲情人生,背后含着多少辛酸和泪水
水浒传：卢俊义看破吴用赚他上山计谋，为何“偏向梁山行”？
古代的年号是怎么回事, 能否重复使用？
朱元璋何须除去“小明王”,韩林儿之死实为意外
落后就要挨打 近代中国究竟落后在哪里?
武则天借用她的手干掉了来俊臣，客观上却终结了酷吏政治
60年代初，一名日本松下员工下班后的生活
星条旗下的万岁冲锋，不得不赞叹美国文化的同化能力
清朝一桩历时半个世纪的文字狱案，令人惊心动魄
盘点梁山好汉中的十大箭术高手，第一实至名归
北洋舰队曾到日本耀武扬威，日受刺激令官员减薪一成充当海军军费
历史解密：三足鼎立的西夏因何不入宋代正史？
鲜为人知的内情！武圣关羽之死：竟是刘备一手精心策划的！
揭秘：一代女皇武则天是如何利用“初夜”，走上人生最巅峰的！
荒淫暴虐的皇帝有很多，但是连亲娘、岳母也不放过的只有他一人
历史上最有名的几个被写错的字，知道真相的我眼泪掉下来
大汉朝最命薄的皇帝，心比天高，命比纸薄，含恨而终
世界上最强的国家，与21个国家打过仗，让日本，美国想起就汗颜
日本武士常用无辜的民众来试刀，并且不会受任何处罚，怎么回事？
水浒中最浪得虚名的好汉，出场晚本事不行还排名超高，此人是谁？
他从明末活到清末，有25个老婆，100多个儿女，怎么做到的？
水浒中，他才是肉搏第一高手，鲁智深、林冲都不行，他专治硬汉！
他曾活捉叶挺，新四军恨不得把他挫骨扬灰，晚年却去当了和尚！
它是古代比烹煮、凌迟更惨无人道的刑罚，皇帝见到后都魂飞魄散！
佛法的四法印中，为什么只有领略它越多思想境界才越高？
如果东汉时期传入中国的是基督教而不是佛教，会怎样？
朱元璋一生只要见到这个字，就要杀人！太奇怪，什么字？
北京“十三陵”谜案，三位大明皇帝不知所踪！到底哪里去了？
鸿钧老祖是否确有其人呢？元始天尊为何在三清里面排第一？
朱元璋费尽心机找祖坟，却是假的，磕了一个响头，山开裂了！奇怪
中国的“鬼”跟外国的“鬼”有什么不同？你一定不知道！
太平天国运动会爆发，并且异常惨烈，都是因为它！
为何在西游记中佛教的地位远远高于道教，孙悟空却成了牺牲品？
唐太宗为何敢独闯阴曹地府？原来都是因为他！阴曹地府也要有关系
她是通天教主的四大弟子之一，未来的接班人，道行高强结局可悲！
申公豹为什么不受师父 元始天尊待见，以至于他要从阐教叛出呢？
武大郎为什么敢跟西门庆叫板？是什么给了他这么大胆量？
申公豹被封神而姜子牙没有，为什么会有这么多人气愤？
古代因公外出的官员，吃掉一口羊肉，喝掉一杯酒水，就算是重罪！
她是戴笠手下女特工，曾破译日本偷袭珍珠港，美国人根本不相信！
为什么水浒里那么多好汉都吃过“蒙汗药”的亏？真能如此神奇！
水浒里面的“一枝花”，他是如何被梁山接纳的？
贾宝玉没有男人的阳刚跟高大威猛，还很爱哭，为什么女孩子都喜欢
红楼梦里的四大美女排行榜，你一定不知道她也在里面！
在红楼梦里谁是第二个王熙凤？原来是她！并且有过之而无不及
临潼华清池：杨贵妃的澡堂子竟然是这个样子？意料之外！
和尚造反，西安称帝，历史第一，不是朱元璋！
解密扈县：问鼎中原，中原尚在，禹王九鼎哪里去了？
陕西历史博物馆之“商周精品青铜器”（丰镐遗子原创）
西府土皇帝、凤翔活阎王、活着挖坟盗墓、死后兄弟全部割韭菜
西安古为帝都，历朝皇帝看家护院需要多少京畿卫戍部队？
揭秘延安时期毛主席稿费的用途，主要用于两项开支
唐朝灭了朝鲜和东突，却成就了这个国家，外国人至今仍视中国为它
百万大军云集护卫他，这个皇帝为何仅面临5千敌军就逃跑了
清朝一京官一年要花几十万，花销最大的款项竟然是买衣服
知道周总理怎么花钱，就明白他银行存折为什么只有这点钱了
梁山上的熟女，武松看了也要调戏一番！
梁山十大帅哥，武松不是第一！
死在了女人床上的皇帝
三国时孙权为什么派人寻找夷洲？
水浒中的梁山泊十绝！
三国的英雄们在成名之前都做过什么？
简单了解一下明朝的儒学大家王阳明的心学思想
明朝的灭亡，竟是因为朱棣的“一个决定”，而埋下的隐患
因为政治，她嫁给了比自己大20多岁的男人，她为何后来选择自杀
历史上的一位美国总统，被爆曾见过外星人，还签过协议？
外国人眼中“最美中国人”，他被叛徒出卖，宁死不屈，最终被凌迟
解密：商纣王自焚后，为何十五万殷商人全部消失
曹操辛苦打下江山，其灭亡的原因，竟是被她诅咒的
他为什么看不起曹操，说曹操是个无能之辈
关羽为什么要杀美人貂蝉？第一次听说这个版本
百年疑云解密：光绪皇帝竟是被下毒害死的，凶手竟是母亲慈禧？
诛十族惨案：八百人在他面前被处死，他却无动于衷，这是为什么
历史上真的有香妃存在吗？传说她是清朝唯一的新疆妃子
三国时期的蜀国，因为一个宦官而导致了最终的灭亡
清朝的康乾盛世，是独步千秋的大帝国还是回光返照的落日余晖
都是套路，古代灰姑娘上位方法集锦，韩剧什么的弱爆
日本智库“满铁”调查中国农村半世纪，情报资料详细得令人发麻
宋嘉树如何看女儿和孙中山的婚姻，因为什么他追到东京给孙下跪？
他“最有可能统一中国”，遭算计围困一夜白头，深恶日本死因成谜
精选| 乾隆皇帝的私房钱与雍和宫的改建
人物 | 为什么人人佩服卢作孚？
旅行 | 沿着朱自清的足迹游巴黎是一种怎样的体验
红色造星运动：新中国22位影星浮沉录
历史上有些人名你一看都懂，但保证一开口就会读错
请不要漠视那些潦倒街头的人，一件小事告诉你
盘点三国中被历史遗忘的三大名将，你知道几个？
他是隋朝的佞臣，却是大唐的贤相
他是外国人，却是南明特使，最后身葬中越边界线
日本原住民是这个民族：曾一度“占领”日本列岛
他是晚清名臣，却三次会试落榜
越南二十年亡国史，只因挑衅大明！
晚清街头妇女群像：面对镜头姿势拘谨，目光呆滞
齐桓公制定的雷人国际法，小老婆不能占据大老婆的地位
宋朝信息传播不便，一首诗词如何能传遍大江南北呢？
乾隆为何下江南？和珅是不是一路陪同？
杨志为什么最后没忍住杀了牛二?
毛主席眼里的大老粗皇帝是哪几个，谁排第一？
论《水浒传》一百单八好汉大排名谁最憋屈，非他们仨莫属
泪点和疑惑共存！康熙为何把容妃打入冷宫刷马桶直到她死去?
争论不休！三国时的两大美女大乔小乔到底是哪里的人
他因翻墙投降摔伤了腿而被刘备看不起，最后还是做了刘备的司徒！
阿斗被赵云所救，刘备两个女儿却被生擒，她们什么归宿呢？
历史上真的有皇帝抛弃后宫三千佳丽，实行一夫一妻制
这任皇帝后宫佳丽三千却不近女色，原因竟然是这样
姚文元让周总理看一本书，那就看看这本书中人物的结局吧
韦小宝泡俄罗斯公主苏菲亚很爽？看真实苏菲亚画像，韦小宝得哭了
为什么汉朝不直接叫刘朝，唐朝不直接叫李朝，宋朝不直接叫赵朝呢
天下兴亡，皆在我手！宋朝的士大夫精神超越唐朝，明朝难及
红楼梦：袭人晴雯同为宝玉的丫鬟，她们为何互相攻击？
他花钱买官入仕，政绩天下第一，皇帝称赞他是贤人君子
中日之间这一次军事交锋后，日本“老实”了1000多年
逼死长孙无忌的幕后真凶是谁？答案不是武则天
张献忠堪比“is”恐怖分子，砍下妇女纤足堆积成山
晋武帝乘羊车猎艳后宫，他的孙子乘羊车屈辱投降
他是中国开眼看世界的第一人，却被道光皇帝指责误国误民
分析雍正是如何绕着弯子来获得皇位的，阴谋还是阳谋呢？
景阳冈上打虎英雄武松喝的到底是啥酒？居然连喝十八碗都没倒！
杀了六位皇帝的牛人
论南明王朝的真相，被清朝君臣污蔑贬低数百年。
为何武功盖世，却不得宋江器重，无缘梁山好汉之名
酷刑腰斩是这样被废除的
十种古代皇帝的奇葩死因
美国造了三颗原子弹，有一个是哑弹，但让日本偷偷的给了它
日本死的最窝囊的两个少将，一个刨腹半天死不了，还有一个更悲惨
中国最后一位有能力的皇帝，在他之后都不行了，成了罪恶的统治
此国被朱元璋列为永不攻打的十五国之一，他不打也不让子孙去打
水浒传、三国演义、西游记、金瓶梅，遭禁却是它？不是金瓶梅！
杨玉环流落东洋之谜！甚至在日本有了后裔，有了坟冢，还有遗物！
水浒中他面对三千铁甲军无计可施，为了赚人上山，竟用这个办法！
水浒中，她武力值不输男人，宋江把她嫁给猥琐男，她为何不反抗？
为什么说宋江极为擅长阴谋诡计之道？想尽办法排挤晁盖、夺位！
为何刘备如此重用魏延而轻赵子龙？他们谁更适合做大将？
鲁智深为何疏远林冲？为什么说林冲的性格注定成不了大事？
水浒里，他想凭一身武艺，就可打遍天下无敌手，谁知脑子少根筋！
宋江杀阎婆惜揭露了他的大阴谋，原来是想掩盖自己不可告人之秘！
唯一媲美李元霸的宋朝猛将，杀敌从来不用第二招，都是一招毙命！
李显听到武则天的使者要来，吓得要自杀，看他老婆怎么说？
看曹操的女人是如何整治自己的好色老公？直接想弄死！
曹操虽有征服天下之志，却唯独征服不了她！还热脸贴了冷屁股！
土行孙又矮又丑，为何后来邓九公却愿意把漂亮女儿嫁给他?
他是水浒传里面最奸猾的人，宋江都被他玩弄于鼓掌，精于算计！
曹操跟那些人争抢过女人？又因为女人 哪几次差点丧命？
他是个“公公”，死后却成了中国唯一一位太监皇帝
宋江要当大当家，他是如何摧毁晁盖一手提拔起来的嫡系骨干？
水浒里的好汉为何都是“鸡鸣狗盗”之徒？
她奇丑无比，却统领后宫、一人之下万人之上，你知道她吗？
韩国印制的唐朝版图 黄河以北全部沦陷
萧克上将出门为何要求换汽车
刘少奇一句参会别发言埋祸根
深度解密国民党部队军妓制度
早年林彪因何事险被枪毙问罪
朱德闻彭总遗愿不禁老泪纵横
毛主席对谁说我的脑袋靠你了
李宗仁下令放张杨谁没有执行
叶剑英下放改造曾受何种屈辱
民国四大刺客解放后都去哪了
邓小平为何说要多杀人才有用
彭德怀为何批评人民日报社论
周恩来为何送宋美龄生日礼物
毛主席因何事竟七个月不吃肉
杨宇霆竟将日本南京玩于股掌
蒋介石最引人瞩目的三次受贿
蒋介石的糟糕口音险闹出人命
林彪一生中只与一人能谈得来
开国将领称毛主席再世诸葛亮
为什么只有许世友敢带枪进京
习仲勋入广叶剑英赠他六句话
蒋经国竟对张灵甫遗孀有想法
六个字就让曹操成霸业的谋士
马超为何是三国最坑爹的名将
袁世凯继承人为何没考虑儿子
解放军史：1965年中国取消军衔制后有何影响
汪伪政权最大乌龙：汪精卫竟被自家报纸所打倒
史学新说：为何说宋朝后国人开始失去血性
最独断专权皇帝：朱元璋为何要独揽军政大权
北洋密史：北洋军队战斗力为何下降如此之快
三国名将不能忘了他：曾率十人力敌八千人
错失良机：日本曾向中国乞降中国为何不受
揭秘：哪位开国将军战功突出却仅授少将衔
民国密史：蒋介石曾为国家利益牺牲过蒋经国
古代也有婚姻自由：盛世唐朝女性也可以休夫
揭秘：哪位国民党将领不顾蒋介石阻拦赴延安
同事不同命：都是打越南为何中美结局大不同
开国将军愿赌服输：与士兵打牌被打两巴掌
军史档案：开国上将中有哪四位少数民族上将
三国趣闻：想不到曹操一生最痛恨的居然是他
周恩来总理一次罕见发火：干部台下冒冷汗
共和国史话：傅作义解放后为何能身居高位
汪精卫之死：民国大汉奸早逝留下的历史谜团
共和国军史：建国后三次变动大军区有何内幕
蒋介石竟是控制狂：抗战时连运输部门也想管
三国趣闻：枭雄曹操如何在家处理妻妾间关系
大唐密史：唐太宗为何要砸掉魏征死后的墓碑
三国密史：魏延出身贫贱为何会被刘备起用
史学新说：毛主席竟是抗击匈奴名将的后代
开国将军竟被组织处分：只因向阎锡山借枪
苏联为何想刺杀张作霖：日本仅仅快人一步
史说三国：解读刘备与诸葛亮之间最大的分歧
春秋时代最强军神：被诸葛亮奉为偶像的军师
明清太监制度大对比：为何清朝没有太监乱政
三国密史：刘备与诸葛亮关系其实并不简单
军史秘闻：中共五任中央军委主席的治军方略
揭秘诺贝尔：诺贝尔奖金发放百余年竟不见底
北宋风云：宋太祖迁都深谋远虑为何却失败
读史说科举：解读古代科举制度的积极作用
传奇独臂将军蒙冤被捕：两年内经历五起五伏
建国密史：毛主席为何要钦点王震坐镇新疆
解密：五四运动为何与日本有千丝万缕的关系
民国东北风云录：日本为何要阻止东北易帜
抗战中国通的由来：为何日军官大多通晓中国
东北易帜：解密东北军为何愿意归顺国民政府
不可一世的蒙古骑兵：行军作战丝绸竟当铠甲
日女子在华广播反战：周总理赞她爱国者
秘密战线档案：唯一与毛主席单线联系的卧底
小平拍手称好：习仲勋如何带领广州走向开放
开国上将许世友：一爱好只有总理能够制服
揭秘历史上十大千古奇冤：周瑜之死真相骇人
东北失守内幕揭秘：少帅因何错失逆转之机
甲午风云：清廷外交策略转向俄国以制约日本
命中注定还是慧眼识珠：吕雉因何非刘邦不嫁
解放战争五虎将歼敌大对比：第一竟出乎意料
天生反骨：盘点中国古代最有名的四大叛将
揭秘：历史上对中国贡献最大的前5位中国人！
内幕惊人！蒋介石竟无罪释放日本战犯冈村宁次
1949年青帮大佬杜月笙为何不跟蒋介石去台湾？
放假看阅兵:1945年中国是怎么庆祝抗战胜利的
美貌女土匪："谁割五个鬼子的头，我就嫁给他"
揭秘：让蒋介石常常失眠的民国大贪官就是他！
中国古代黄金为何突然消失：古代黄金来自何方
真实的丝路：古丝绸之路真正繁荣原因是和亲吗
顺治驾崩：为何是排老三的康熙继位 原因奇葩
53年100元能买2000斤菜:五套人民币身价比拼
“犯我中华者 虽远必诛！”究竟谁说的这句话
孔祥熙财产：孔祥熙离开大陆到底带走多少钱
政治家康有为的另一面：清末时期的融资界高手
中国近代史上外国租借地租期为何都是99年呢？
清代“盗窃案”：亲王级人物竟然把手伸到国库
乒乓外交:1970年代体育助力中国重返国际社会
中华第一保镖杜心武：曾将大内高手打到吐血！
明代倭寇真相：中国人带着一群日本人烧杀抢掠
清末慈禧死后清廷内斗：袁世凯被吓得一夜白头
历史盘点：中国历史上伤亡最惨重的十大地震
甲午战争背后的隐秘：战前国人曾认为稳操胜券
盘点电视剧《盗墓笔记》中真实存在的历史文物
什么吸引了她：一个日本女人当了八年解放军
史料称郭沫若曾被溃兵拘捕重殴受伤：一日未食
小老板敢调戏大将军：冯玉祥在小饭馆受辱真相
晚清官场“门子”索贿：没有红包休想进门考试
武则天乾陵诅咒之谜：历史上最难挖的皇帝陵墓
87岁老兵曾在越南亲历日军投降：日兵多是孩子
中国历史上最神秘的五种职业：侩子手竟无子嗣
揭秘：清末“过渡议会”资政院是怎样开会的？
林立果监听林彪麾下干将黄永胜与叶群偷情电话
70年代有六位军区司令员出自哪位开国大将属下
三国战雄:关羽腹背受敌时刘备为何见死不救?
遗臭万年：战场上中国十大汉奸的最终下场！
叶剑英如何当面批评苏联司令员的“唯武器论”
揭秘：体现成吉思汗军事思想的十大经典战役
险些以汉奸罪被处死的女人：你一定听过她的歌
民国第一变色龙石友三：为何落到被活埋的下场
曝光国母宋庆龄临终前发生无法解释的灵异现象
军史揭秘：贺龙元帅抗战以后为何官职越做越小
世界十大帝国曝光：中国竟然曾统治世界三次
白江口海战:记录中国作为海洋国家最后的辉煌
揭秘：日本投降仪式在军舰上举行的真正原因
邹容“革命军”原名“腊肠书”蔡锷吃腊肠命名
有柄手榴弹与无柄手榴弹之争：哪种杀伤效果强
揭开东北王张作霖究竟多么有钱
罗荣桓曾告诫家人：不能官越做越大楼越住越高
清政府灭亡前的最后一次远征：竟是痛打日本!
盘点中国古代五大丑女：所嫁皆名流且流芳百世
叶挺长子忆：父亲飞机失事应是特务做了手脚
80年代女大学宿舍生活：前卫时髦不敢想
揭秘：伊藤博文在戊戌政变前夜来华究竟为啥？
这些年被电视剧洗白的十大历史人物都有谁？
传说中的门神神荼、郁垒、秦叔宝和尉迟恭 谁厉害些？
在二战初期 英法军队为何如此不堪一击
盘点毛泽东的十大外国铁杆粉丝
为什么罗马与汉朝同样灭亡但中华民族却能复兴
为什么说中国第一位女西医张竹君是“女界梁启超”？
盗墓贼用什么工具进行盗墓？揭秘盗墓贼的使用工具
狸猫换太子的那位皇后是谁？皇后刘氏是如何成为皇后的？
历史上关于李夫人的典故传说有哪些？皮影戏是怎么来的？
兰陵公主为何敢违抗隋炀帝的命令拒绝改嫁？
武功高强的飞流为什么没有上琅琊十大高手榜？
揭秘：宋理宗赵昀究竟是怎样联合蒙古灭金朝的
宋太祖赵匡胤究竟是怎样攻灭后蜀平定江南的
揭秘：街头卖艺的王聪儿如何成为白莲教首领
历史上的慎到变法：慎到变法体现了依法治国的思想
揭秘：唐朝史上李重俊发动政变的真正原因是什么
“甘马”马鸿宾起义：国民党西北统治最终被瓦解
高力士是玄宗与杨贵妃的媒人：为何又劝赐死杨玉环?
揭秘：春秋战国时期楚国都城竟然被攻陷了三次？
揭秘：宋徽宗与宋钦宗的凄惨下场是什么样的
明朝迁都北京后为何又想迁回南京：有没有成功？
独立谥号是什么？清朝有独立谥号的皇后是谁
清朝妃嫔生前由“皇贵妃”升为“皇后”的都有谁？
揭秘：宋高宗赵构为何会亲信秦桧诛杀岳飞?
燕王朱棣是怎样兴兵夺位的？朱棣为何要夺位
隋唐英雄中尉迟恭的黑白夫人是怎么死的?
揭秘：金国一代奸臣蒲察官奴为何要发动“归德政变”
民国旧闻：1946年上海5小时连续坠毁3架客机
齐宣王为何会把奇丑无比的钟无艳立为皇后？
武则天与长孙无忌之争背后竟有如此不可告人秘密
明朝东厂 西厂是什么样的？明朝东厂 西厂简介
光绪皇帝叫慈禧太后“亲爸爸” 原来是独有的称呼
乾隆时期钱塘江溃堤案牵连出的大老虎：王亶望
《孟子》曾只是儒家辅导书 五代时列入“经书”
康熙何以推重程朱理学？其实用性已经得到证明
汪精卫举办“花甲同庆会” 强作欢颜难掩绝望情绪
历史上那些朝代的兴衰灭亡：后人何必埋怨太祖们
民国邪教“一贯道”肆虐南京 汪伪官员担任要职
大唐王朝如何成为鼎盛时代：唐太宗实行藏富于民
羊祜：三国中的最强战神45岁灭曹魏58岁平东吴
是什么原因导致秦朝的灭亡？与秦始皇有何关系
大泽乡起义是我国第一次农民起义吗？有何结果
三国最后一位皇帝东吴孙皓：怎么一步步变成暴君的
揭秘：《秀丽江山之长歌行》刘秀阴丽华夫妇的真实情感
田中隆吉的“夺取绥远”：在军事打击下迅速瓦解
关东军罪恶史：强迫群众捕鼠30万只制鼠疫菌苗
秦始皇的百万大军回师：项羽、刘邦能掀翻大秦帝吗？
大清帝国之末代皇妃：溥仪之妻李玉琴的传奇人生
解密：历史上秦灭周时各个诸侯国的反应是如何的
三位君主战死沙场后：这个国家终于成为一方诸侯
古人中暑会怎么办：竟然有官员因中暑最终身亡
联金抗辽到联蒙抗金：南宋重蹈了北宋的战略错误吗？
考古专家学者齐聚四川 探讨唐蕃古道遗存和保护
蒙古帝国一匡天下：他们如何终结东亚十国演义？
清同治皇帝究竟是怎么死的？是天花还是梅毒
女怕嫁错郎：明清之际最令人扼腕女性竟是柳如是
历史上的和珅才高八斗貌美如花其大好形象被毁了？
古代各种民间忌讳！朱元璋改变了哪种民间陋习
李世民10岁的弟弟李元名为何不对女官行礼？
秦朝制度简介 秦始皇嬴政创建的郡县制度什么样
民国警察有四套制服 工作包括发结婚证收水费
战国七雄分别指哪国？战国七雄又是怎样划分的
明朝为什么在郑和第七次下西洋后终止海外航行
宫女偷情：明朝宫里太监宫女偷情为何屡禁不止？
穆宗献哲皇贵妃竟是四大太妃里穆宗遗孀的领头人
战国时期的国君为何大力招揽养士和客卿？
秦始皇的祖陵里隐藏着什么秘密？是怎样发现的
北宋皇帝徽宗最喜斗茶 重庆最早的茶馆叫云南会所
揭秘：曾国藩与左宗棠之间的恩恩怨怨是怎样的
揭秘：康乾盛世之下的残酷统治究竟是什么样的
清朝皇帝为何特别重视七世达赖？七世达赖是谁
春秋时期铸鼎大量使用垫片 鎏金过程须有汞做载体
乾隆查出一个贪污大案却不敢往下查了为什么呢？
霍成君与刘询：毫无夫妻情分的可悲政治婚姻
郭淮救妻的故事：愿和妻子同生共死的三国名将
南北朝时就有新年穿新衣的习俗：“长幼悉正衣冠”
朱棣5次远征蒙古为何25年后蒙古就抓了朱祁镇？
古代抄书非常重视校对 两人校书如冤家相对
杨再兴为何杀岳飞的弟弟岳翻？岳飞为何没有追究
乾隆朝官场怪现象：官员被革职十余次仍任原职
末代皇妃文绣为何与溥仪离婚？最后下嫁环卫工人
海盗郭婆带酷爱读书 打劫时遇到读书人还慷慨资助
大唐西域记新解： “唐僧”玄奘和高昌王室关系密切
北宋实行高新养廉?包拯的工资有多高
1872年广西僵尸出没事件
汉朝人如果不随份子，后果那是相当的严重，你猜是啥
寂寞空庭春欲晚小说结局怎样 琳琅历史原型是良妃
最早的美人鱼证据在西安！
解读历史上唯一一个让中国倒退的王朝：满清有感
揭秘：为什么明朝的火器与西方的差距越来越大？
辛亥革命回顾：从名人日记里面看革命的发展
和珅一生八字箴言：贪多则殆 终致祸端
古代女子美容:益母草制美容品 夜晚涂营养型妆粉
唐朝为何禁吃鲤鱼？贩卖鲤鱼者有何惩罚
明朝张居正每天都要美容装扮 尤其喜欢用护肤品
古代户籍的重要性：流民既无土地无法参加科举
前秦苻坚为何兵败淝水：或因大本营松散 用人失察
清朝为何下令汉族人剃发：竟是明朝降臣极力推动
解密：汤显祖的代表作《牡丹亭》有何思想内容
尚方宝剑制度的起源：最早出自于明朝万历年间
宋太祖的“扩招”与“殿试” ：为笼络文人防止造反而设
子婴装傻装疯 秦三世子婴为什么装傻装疯?
南宋灭亡后低素质官员强占民房：忽必烈令其不准买
历史总是惊人的相似：大金王朝竟也有“靖康之耻”
秦始皇为何与母亲赵姬断绝关系 并将其驱逐出咸阳
宋史的独特之处：有着天文历法等详尽的历史资料
《辽史》简介：二十四史中记述辽国历史的史书
宋史的历史影响：该如何评价二十四史中的宋史
《北史》的相关内容：北史中记录了哪些内容？
揭秘历史上真实活佛济公李修元：并非“犀利哥”的造型
三国演义中诸葛亮六出祁山都是哪六次
越国能够灭吴离不开西施的功劳 然而狡兔死走狗烹
秦始皇如何统一六国的？秦始皇嬴政的评价
二战日本征服世界的新式武器细菌战最终用在中国
梁武帝四次卖身！其中有什么的内幕？为了什么？
40余天30多万中国人遭屠杀：日军在中国的罪恶
三国五大神童曹冲杨修等神童  竟无一人善终？
大海寺之战：李密成名战 使其在军中地位升高
他是钱学森老丈人蒋百里 让日本陆军闻风丧胆
狄仁杰靠肉体上位  最后他真的出卖了武则天？
洪秀全一生都无法解答的三个问题！遗留千年！
蒋介石爱吃“黄埔蛋”宋美龄爱打麻将 蒋经国爱收藏
黎笋扬言在谅山决战 结果一天半谅山就丢了？
解密：二十四史中的《晋书》有何明显的特征？
商鞅成就了秦国霸业，为什么却落得五马分尸的下场？
揭秘黑暗的清朝！清军入关后屠杀几千万百姓！
南宋王朝：竟是蒙古帝国征服史中最难啃的“骨头”？
揭秘：末代皇帝溥仪的前半生
22岁女八路惨遭杀害：被日军割肉用火烤来吃
冒顿单于的上位之路 让士兵射死宝马射死老婆
杨广没想到自己不是死于义军之手  而是宠臣
坐拥半壁江山的南明弘光政权为何会土崩瓦解
揭秘：史上最懒皇帝明神宗  竟不管朝政30年
古代中医传男不传女却也不乏悬壶济世的女名医
面对18岁的抗日姐妹  日军竟让狼狗折磨她们！
古代人也喜欢在头发上做文章 男子染发也成瘾
刘湘称霸四川20多年 被蒋介石“吓”的吐血而死！
解密：中国古代各个朝代到底有多少“娃娃皇帝”？
为何元代女医渐多？朝廷规定子女必须袭父业
南明永历帝朱由榔是被缢首而死的吗？缢首简介
历史上哪些人曾被烹煮？古代酷刑烹煮简介
战争屠杀为什么采用活埋方式？古代酷刑活埋简介
永乐帝的“靖难”夺权之路：由一块西瓜引发的政变？
揭秘：三国时期的老百姓们为何都无法使用货币？
揭秘：1685年康熙击败彼得大帝收复了多少领土
“秦皇汉武”他们竟然都有一个共同点 求长生不老
解密：侵华日军打到南京中山陵时发出什么感叹？
盘点历史上十大惨死名人,实在太惨了
少年杨侑就被舅姥爷拥立做皇帝但终究是个傀儡
揭秘：三国历史上大忠臣蒋济为何断送了曹魏的江山
古代皇帝为何要建立自己的“偏房”？什么是偏房
揭秘：明清两朝时的紫禁城里不为人知的神秘规矩
真正至高无上的经文是什么样子 唐僧师徒错过了！
张嵚：明朝奇耻大辱 -——土木堡惨案这样酿造
最早的抗日神剧：明朝时期的朱元璋的'通倭罪'
卫青之妻平阳公主是怎么死的？平阳公主死的原因
揭秘：历史上年羹尧因功高盖主而被雍正帝赐死？
河南发现我国陆羽煮茶唐三彩 印证陆羽非'高富帅'
战国赵国败亡之因：娼妓左右朝政名将李牧被害死
曾经扩张至欧亚大陆的元朝最后是怎么灭亡的
历史上一统中国的王朝是如何灭亡的 秦朝灭亡的主要原因有哪些
李世民的女儿贵为公主 为何会迷恋上一个和尚？
蒋纬国生母究竟是谁？他初见宋美龄是怎样称呼她
兔死狗烹！洪武年间被杀的功臣宿将有哪些？
中国历史各个王朝国号的由来：清朝改汉不改满
鸿门宴上项羽不杀刘邦背后的无奈
揭秘：明朝灭亡后朝鲜为何还坚持用崇祯年号？
暴亡还是毒杀呢？明朝开国名将李文忠之死之谜
莫论忠奸：抛开当时还原一个真实的潘'仁'美
乾隆官场之怪状：官员被革职十余次仍可任原职
海昏侯刘贺牙齿保存完整DNA送检：或口含玉琀
解密：女皇武则天长寿得益于晚年性生活愉快？
兵变也得讲学问：赵匡胤陈桥兵变的台前幕后
朱棣曾与朱权约定平分天下-最终却换来一世凄凉
中华民国的缔造者孙中山是怎么死的？孙中山死的原因
夺命酒：揭秘成吉思汗两个儿子彼此毒杀的阴谋
元代泰定帝如何继位的？ 天上掉来一顶大皇冠
解密：刘备在讨伐黄巾军时为何不允许张飞救卢植
美国曾预测中国共产党不到三个月就会退出上海 ？
为什么说太平天国必败？看看洪秀全的金尿壶
诸葛亮在隆中的耕读生活
孙策怎么死的？孙策死的原因
蒋介石和拜把子兄弟冯玉祥  为啥后来闹翻了？
曹操“一瓜杀三妾”为了什么？
西班牙下水道发现大批罕见古罗马钱币 价值千万
皇帝为何喜欢杀功臣？只因为他们有能力造反
论钮祜禄氏在大清后宫中的地位：钮祜禄家的女人
历史揭秘：蒋介石起初想杀张学良为啥又改成软禁？
揭秘：三顾茅庐是刘备和诸葛亮玩的调情游戏
解密：中国古代四季冬夏还是春秋到底由谁决定？
袁绍为何偏爱袁尚 为他放弃攻打曹操老巢死后还传位于他
杨献嫁入皇室不受宠儿子差被堕胎最后却成为皇后
崇祯皇帝勤于朝政生活简朴为何众叛亲离身死国灭？
为何历史总是惊人的巧合明朝竟因抗日而败亡？
朱元璋为何能一统天下：元朝统治者忙于窝里斗
吐鲁番高昌国从北魏延续至唐朝：曾造精美铜钱
东京保卫战的历史影响：该如何评价东京保卫战
薛丁山是怎么死的？薛丁山的死因
古代生活节奏太快？为何古代文人都追求慢生活
为什么这么多人骂清朝！清朝到底做错了什么？
学者分析北洋水师甲午失利后患：曾钳制造船业
历史上的永嘉之乱是怎么一回事？为何会发生？
慈禧太后：在她统治中国47年里有哪三大罪过？
名人故里争夺战：诸葛亮故里争议可追溯到道光年间
宦官做内线奇袭皇宫：农民起义居然也玩宫廷路线
明朝的灭亡 是因为清军和农民军的双重夹击吗？
古人心中羊的文化象征：孕育文化启发智慧的灵物
祢衡为什么当众脱下衣服之后再骂曹操？
赵构是怎么死的？赵构死的原因又是什么？
解密：越国霸主勾践嗜好品尝苦胆的真正原因？
岳不群是怎么死的？岳不群的死因
钟馗是怎么死的？钟馗死的原因又是什么？
曾国藩出生时其曾祖做一个梦注定他不能当皇帝
项羽兵团为何会在楚汉战争第四年失去战斗力？
高梁河之战的背景：宋军试图夺回燕云十六州
晚清的戊戌变法运动到底有没有成功的可能性？
虞姬是怎么死的？虞姬死的原因
于谦是怎么死的？于谦死的原因
雍正是怎么死的？雍正死的原因
长孙无忌是怎么死的？长孙无忌死的原因
女娲的陵墓到底在哪？山西、云南、还是河南？
行省制度的演化：行省制明代继承发展清代完善
唐平萧铣之战中的萧铣：隋末小吏出身的枭雄
袁世凯怎么死的？袁世凯的死因
袁崇焕是怎么死的？袁崇焕死的原因
周瑜是怎么死的？周瑜死的原因又是什么？
解密：宋朝史学家司马光是如何评论三家分晋的？
曹操和董卓都曾“挟天子”  但为何曹操能“令诸侯”而董卓却惨死
揭秘：这三个女人为何让乾隆帝又爱又恨？
印刷术之争：为何韩国称中国未发明活字印刷？
揭秘：唐武则天为什么要杀死亲生太子李贤？
中华5000年疆域变化 清朝的运气确实很悲催
宇文成都是怎么死的？宇文成都死的原因
揭秘：张爱玲晚年在美国隐居住所'家徒四壁'
解密：清宫影视剧里时常提到的宗人府是什么单位？
比吴三桂更可恶的人是谁？偷走了大明最顶尖的科技
海陵王篡位：历史是如何评价海陵王篡位一事的？
赵竑太子太不成熟 到手的皇位弄丢 最后被逼自缢
武汉会战：两国厮杀四月 武汉失守 决定中国的命运
中国最热血的广东人19路军在抗日上从不含糊!
孔祥熙曾祖父临终前说了什么话竟改变了整个家族
'秦始皇为吕不韦的私生子'是司马迁积怨伪造？
汉朝女子发饰服饰：发式复杂多变 服饰凸显身材
先秦大儒荀子是影响中国两千多年的头牌帝师？
越灭吴之战背景：夫差曾经一度成为春秋时代霸主
从树叶到卫生巾！揭秘古代女子生理卫生发展史！
秦赵阏与之战简介：马服君赵奢一战成名退秦军
张献忠是怎么死的？张献忠死的原因
为什么说汉高祖刘邦是间接害死宠妃戚夫人的凶手
千古名将霍去病23岁英年早逝  死因究竟是什么？
解密：民国时期袁世凯为什么要下令枪毙王治馨
四皇子雍正凭什么继承康熙帝位  密谋纂改遗诏？
宋代尚武精神没落：赵匡胤'分权''制衡'消除威胁
武则天是她杀父仇人为什么她却跟武则天男宠好上
解密：刘豫的傀儡政权伪齐是如何建立起来的？
哪位汉朝使者出使西域做到了不负江山不负美人
解密：宋金之间的海上之盟因何原因最终失败的？
古代打假：唐代3天内可退货 售假货将被打板子
南明绍武政权：以隆武帝之一朱聿鐭为首的政权
南明永历政权：以桂王朱由榔为首的西南政权
揭秘:决定定康乾盛世的那一夜到底发生了什么？
中华之瑰宝十二生肖铜像之兽首现在都在何处？
金正日的四次婚姻：为何最喜欢并不美貌的四夫人
周瑜取蜀的方略分析
三国武将排名 三国武将的排行榜是怎样的
揭秘三国中2个神秘的男人
弥衡、许攸、杨修之死
三国遗址公园呼之欲出
《三国演义》中的双字名考辨
镇江将完整保存三国城之铁瓮城
三国中的好色之徒
江西洪洲窑遗址发现三国时期最大窑床
我来给三国武将前十名分档排名！
三国十大重罪。
魏延之死，那些不知道魏延怎么死的进来看看
《三国演义》中的对联
关羽死后害死的人
刘备，哭包皇帝还是枭雄
刘备真的求贤若渴吗？
主题：赵云长阪坡突围真相(全本)
《三国演义》之十大卧底
张郃之死
岳飞之死与暴力均衡
东汉初演义中的三杰
杨修之死杂谈
魏晋皇帝宗庙礼制考论
曹操的做人之道
赤兔之死
三国第一英雄--曹操
隐藏的历史——曹操追杀匈奴使者之谜
《煮酒侃三国》之：刘虞公孙瓒这一对冤家
我负天下：辜负还是背负？ ——对曹操的感怀
三国“狙击”手 ——射手榜
三国演义和正史
三国十大倒霉蛋
读《三国志》的几个方法问题
人如其名的陆逊
刘备称帝
正说三国之六——揭密历史上真实的吕布
roy三国畅想之姜维篇
徐州被吕布占领后，刘备到底在干什么？
曹操二子为夺爱反目成仇
刘备“移籍”风波
两种“千里走单骑”的不同结局
三国概述
周郎的真正死因和历史的不公平
曹操的神秘身世
三国第一将，当拜关云长！！！
“民本”与“和平”：对陆逊的治国思想一点渺小的总结
蜀汉军士屯田
三峡蓄水奉节老城全淹　“刘备疑冢”永沉长江底
《闲品三国》：论张纮
“三国”渗透日年轻人生活  源自我影响力高涨
杨修之死
曹操手下大员的采邑数
诸葛亮为什么最终选择了刘备？
三国英雄谁是好老公
三国最大冤案：名将吕布遭刘备陷害被杀
曹操和他的儿子们
鸿图霸业谈笑中，浅谈三国蜀汉灭亡的十大原因
历史教授应有点历史知识——评胡觉照教授诬诸葛亮想当皇帝的谬论
马超，为什么输给了曹操？
曹操为什么不喜欢处女
揭秘“易中天口中的帅哥”走下神坛的诸葛亮
三国以外的国家与民族
三国最成功的玩家，忍辱负重装疯卖傻的司马懿
最顶级三国武将15强
《品三国》中的误读
刘备追得最辛苦的人不是诸葛亮
曹操曹丕等父子三人争一妇，曾为袁绍儿子的爱妻
三国武力排行榜前五十名
英雄迟暮：晚年曹操真实的历史面貌
论《三国演义》“歪曲”历史之合理性
曹操袁绍联手干过的龌龊事：闹洞房抢新娘
《闲品三国》之：从挚友到仇敌——曹操张邈反目缘由初探
《三国演义》：割发代首的探讨
精选三国经典名言50例（附批注）
蒋琬：古代第一位湘籍宰相
曹操的王者气质、政治智慧和枭雄性格
关公什么时候成了财神？死后被各朝君主加封
三国并无“隆中对”
和王羲之齐名的三国书圣——钟繇
无锡30万元征“动漫三国”
三国英杰的姓名和人品的关系
成也萧何败也萧何，刘备滥用感情终难逃一死
三国灵异杀人事件
热心市民建议合肥三十岗乡更名“三国乡”
“三国”为什么这样红
庞统实为看透刘备无能自杀
曹操为何大哭两个非亲男人？
辨析易中天《品三国》的“士族论”
鄂州一工地掘出7座三国古墓群
三国演义的十大死不瞑目
三国演义前期武将武力排名
水煮三国：曹操营销“汉武帝”
失德者死于非命：非议三国众生相
以“热力学第二定律”解释三国时代之国之兴亡与天下大势
真相：“空城计”发明权属于赵子龙
刘备毫不足与曹操相提并论
出众风流旧有名：三国夫妻排行榜
专线车开到“三国城”
国庆看三国蜀汉“活”展览
杜撰碑文骂孔明“无道”，云南官员为孟获“平反”
碑文杜撰？“孟获古墓”更属假托！
姜维墓：但有“远志”，不在“当归”
甲子纪日与三国历法杂议
东吴篇（13）大乔小乔的最终命运和结局？
三国石头记之青梅煮酒话美人
三国两位绝代佳人大小乔的最后命运
从刘备托孤看上下关系
焦点三国之子午谷：奇谋与奇案
吴宇森想再拍三国
《三国演义》五大“天不亡我”时刻
无人知“三国周郎赤壁”
穿越之旅：发呆淝水，串门曹操家
魏晋名士喜好模仿驴鸣，齐学驴叫送亡友
三国的三个里程碑的准确时间
名家联手在湖北剧院上演经典三国戏
究竟什么是“魏晋风度”？
福建南安古墓群出土汉代尿壶
简牍博物馆：藏有十四万余枚三国吴简
曹丕为什么称帝
《三国演义》中三气周瑜的由来
“十一”郑州市民可前往荆州体验“三国游”
十一长假出玩攻略：闻听三国事，每欲到许昌
谁是赢家：“借荆州”前后孙刘两家争斗真相
爱才惜才重才的曹操为何一反常态杀死千古神医华佗？
新说三国：刘备拒绝行贿的下场
刘备为何要进言杀吕布？
《三国演义》中周瑜真的是被气死的吗？
司马懿是门阀制度的制造者
《三国演义》中的曹操形象并没有夸大
少儿不宜：枭雄曹操最惊世骇俗的骂人艺术
让你做时空穿梭，你会是刘备、关羽，还是颜良？
曹操高陵出土石枕铭文
曹操陵：传说与真相
外媒热议曹操高陵被确认，称其生前臭名昭著
曹操为什么一定要处死声名显赫的孔融全家
真实的曹操：一代强人的爱和怕
曹操在日本的影响
历史的冤案：论刘备的真正能力
曹冲乃曹操最出色的儿子，可惜死的早
三国争霸数十年，江东孙吴才是真正胜利者
“白帝托孤”含悲情，刘备卧病榻守望奉节城
追索曹操墓（8）：罄绣难书曹操墓
许劭被迫评曹操：进是英雄，退是英雄
学者解读曹操和谋臣关系：郭嘉率先开始倒曹？
曹操煮酒论英雄，论尽天下雷公电母
从“曹操墓”谈当时的夫妻合葬制
曹操曾严令禁寒食
读《三国演义》札记之五——“三姓家奴”吕布的三个之最
读《三国演义》札记之十四——文人相“重”
读三国演义札记之十八——真假难辨曹操说
三国徐庶一心只做酱油男
刘备真君子，“女人如衣服”这话没有错
刘备皇族身份扑朔迷离，曹操竟成他身份间接证明人
一农民600元造出木牛流马，专家称符合诸葛亮发明
曹操“变脸”成功，吕布貂蝉像演偶像剧
吕布第一没有争议，关公的排名最成问题
为曹操翻案的负面考量
岳阳：小乔真墓在岳阳楼边，有墓地即故里
元氏半道杀出，赵云故里之争上演“三国演义”
关公《夜读春秋》坐像，运城乃至山西的名片
《三国演义》变成“曹操传”，变得是主角还是仁义
这个诸葛亮太帅了
“曹操式成功”值得推崇吗
曹冲之死真相：对曹丕等人来说就是大幸
三国的职场经：诸葛亮最明白老板的需要
新三国真历史，不同的人治理国家结果也会不一样
刘备成功的秘诀：胆肝相照，礼贤敬士
“三国”的前世今生
帅才选拔，刘备不如萧何
书摘：关系复杂，天下若无曹操怎有汉献帝
孙尚香嫁给刘备的悲惨命运
一路向北的诸葛亮：只是着眼于现实的个人理想
曹操为何偏爱四川生姜
三国之十二金钗
三国的特殊部队逐个数
也说汉末三国的弓弩和盔甲
三国四大公子
三国房事
三国韬略之挟雷霆而行：攻守论
青年刘备三请诸葛女，与时俱进得富贵
中国一词的来龙去脉：最早出现于东周成书
浅析司马懿眼中的诸葛亮
为何说“只为王不称帝”是曹操一生最奸之举
曹操千古形象三段论——大紫 大白 大红
易中天：权术横行的三国：鸦片还是香烟
《资治通鉴》中的“三国名人”：天才老实人周瑜
荆州三国传说之刘备的传说
诸葛亮留给后人反思的是什么
两汉时期的强势外交是我们今天学习的典范
古代的“驸马”真的等于帝王女婿吗
别拿“性贿赂”挑逗三国历史
古代是如何进行刑讯逼供的？
汉朝的“艳事门”事件
刘备会抓“意识形态”
刘备让出徐州并非因仁德：他惹不起吕布这条过江龙
林黛玉葬花是“山寨”：唐伯虎才是专利发明人
《三国演义》中借的艺术
如果刘备有手机，则女人无数矣
令姑女六人共事一夫的皇帝创中国后宫荒唐之最
乾隆朝贪官为何这么多？
秦皇汉武诸葛亮 长相全都一个样？
据传刘备后裔，世唐美村修族谱
易中天：士族：控制三国兴旺的命脉
三国之风俗篇：三国时没有座椅
也说曹操——兼论易中天没有搔到曹操的最痒处
汉朝第一大侠
汉中三国“马岱斩魏延”遗址被小摊包围，游客不满
淫乱后宫的汉成帝宠妃赵飞燕究竟有多少个情夫？
落魄才子唐伯虎的“酒”“色”人生
曹操出来了刘备还在彭山躺起?
赵氏孤儿真相：生母和叔叔通奸 为情人屠灭全家
“春秋五霸”之首齐桓公为何饿死 尸体生蛆无人收
刘备托孤隐藏着一段惊人的历史秘密
解密：明朝人怎样逃交过路费
谁来决定杨贵妃生死？后人在层层叠加历史
《三国演义》中的十大“冤案”
石勒为何鄙视曹操司马懿父子？
难以启齿的耻辱：南宋为什么强调妇女保持贞洁？
古代四大名琴
作家经历女儿语文教育：诸葛亮称作孔明被判错
曹操唯一传世书法作品有错字 曹父穿银缕玉衣
千古漫谈伪君子 三国时期最能“装”的三个人
探寻三国风云中的孔明心态与诸葛亮人格
中国古代的学历情结 清科举题你能答多少？
被后人推崇的“隆中对”对刘备、关羽产生了重大毒害
开国皇帝的思路与作为与出身高低直接相关
探析刘备一生中到底有多少妻妾和儿女
古人雇老婆与今人借肚皮有何区别
曹操祖父大宦官曹腾几十年发家与衰落内幕
又到一年毕业时，刘备也曾遭遇毕业即失业
朱棣一生到底送了多少人去做官妓？羞辱别人的老婆让他很快乐吗？
杨贵妃与安禄山“私通”真相
历史上“孙尚香”的凄惨命运
为什么汉朝的皇帝都喜欢男女通吃？这种癖好还可以遗传的吗？
其实刘禅不弱智，是一个大气的好皇帝
皇帝大婚为何美人在床却碰不得
实力薄弱的曹操为何要独自追赶董卓
浅析三国七大名将是如何炼成的
比杨贵妃美丽却比武则天狠毒的大唐公主
历史揭秘：一个满朝大臣皆被阉的荒唐王朝
尚长荣七旬登台演曹操
三国时期孙权的过人之处：分摊压力的高手
流氓皇帝不忍亵渎的极品女人
王小山：刘备@建安五年
五代十国帝王们的雷人绰号
乾隆为何把嘉庆确定为接班人
从三国“跳槽王”看现代职场
政治婚姻：孙刘联盟的唯一受害者孙尚香
让大忽悠赵本山见了都甘拜下风的古代卖淫女
刘备是如何在艰难曲折中完成自己大业的
诸葛亮“七擒孟获”是真是假？
历史上罕见的四次最残忍的屠俘事件
解密雍正除掉登基大功臣年羹尧的真正原因
诸葛亮为何一再压制魏延？
历史的误解：唐朝人并非喜欢胖女人
风流秘事：揭秘古代中国帝王们的“洋情人”
揭秘中国历史上最后一个死于腰斩的人
武林宗师张三丰在历史上是什么样的？
纪晓岚一生不得重用根由：乾隆皇帝嫌他“貌丑”
为什么唐朝以后就再也没有超越四大美女的人物出现了？
古代神话中的月亮神
江山耗尽英雄气 刘备为何不能统一中国
一个不可思议的行为：陶谦为何三让徐州给刘备
杨贵妃得到唐玄宗固宠的秘诀
中国皇帝为啥都难过“不惑之年”？
秦国方士徐福是不是日本的神武天皇
鄂州三国吴都博物馆主体落成
甄子丹曾拒演“关云长”，自曝对三国认知很肤浅
诸葛亮是一个优秀的程序员
墓地相连 曹操与漂亮儿媳甄氏真有私情
中国古代人殉陋俗:清朝死灰复燃 康熙正式禁止
中国历代帝王陵墓选址的风水玄机
武则天为什么接受潜规则 与太子李治玩起了亚偷情？
后宫众多的乾隆一生风流多情，但谁才是他的真爱呢？
诸葛亮的坚忍与执着让他扬名千古
李清照新婚燕尔也撒娇：洞房夜试探丈夫
哪一个才是真实的华歆
鹿鼎记中建宁公主原型和硕公主的悲惨人生
尊贵无比 历史上显赫非常的皇帝奶妈们
吕布跳槽记，钱是最后要考虑的因素
秦朝暴政背后：管理者缺乏自信 企图简单粗暴了事
身为天子的曹丕为何到处炫耀自己的武功？
落魄的凤凰的酸甜苦辣——嫁给农民的明朝公主
嵇康：三国时期风流绝代的悲情名士
古代中国男人吸引日本女人的秘诀是什么？
宦官干政的始作俑者竟然是改进造纸术的蔡伦
揭秘：古代皇宫里有多少工作人员？
中国第一个小脚女人:步步莲花的潘玉儿
扭曲的心理：宦官娶妻为哪般？
论三国正统
趣闻：历史上喜欢亮官衔者的各式“丑态”
西施：从“皇妃”到“贵妇”的华丽转身
明一号公案 靖难之役与建文帝生死之谜
当公主的老公不容易 史上倒霉的驸马们
画师据实画像被杀 朱元璋奇特长相成谜
荀彧之子却是三国第一好色痴情之人
乾隆、刘墉、和珅、纪晓岚的真实关系
方北辰：李敖先生阿斗“赦不妄下”的说法错了
三国演义上的诸葛亮为何做鬼也要逼反魏延
宋江是如何戴上“绿帽子”的？
古代后宫女人的谈话技巧
周瑜隆中对：诸葛亮三气周瑜的历史真相
解析曹、刘、孙，谁更加“以人为本”？
文成公主，“后宫嫁妆”多吓人？
丑媳妇的魅力，黄月英更有一种销魂蚀骨的风情
红楼梦里的鸳鸯为何死也不愿意嫁给贾赦
三国曹魏名将曹洪为何遭遇牢狱之灾
《水浒传》中的美男计：燕青与李师师
古代文人面对批评的几个不同态度
浅析三国的形势及资源分配
走向全盛的大唐：对官二代和平民子弟一视同仁
汉朝与罗马：在可比与不可比之间相互辉映
鲜为人知的历史常识：“后”在古代是帝王
天理与人欲：汉代书生守孝时做的荒唐事
辅佐两代君主的江东重臣：张昭
古人如何用人不疑：自家女人被调戏也无动于衷
谁都看不上眼 晴雯四面树敌是哪儿来的底气?
汝南袁氏家族为什么又称为“五世六公”？
董卓是怎么从西北军阀变成京都朝政掌权者的？
三国时期的大忽悠是如何巧嘴诱杀董卓的？
隋朝开国皇帝杨坚因何要“薄葬”自己
三国时期吴国的制度
司马晋室帝王陵集体失踪之谜
王安石变法时为啥神宗不说行也不说不行？神宗是故意和稀泥吗？
孝庄太后逝世后不与太宗合葬之谜
宋平公夫人是毛孩
那时明月
历史上掌权的8大太监
宋代名流“解码财商”意味也深长
历史上最著名的“酒肉”太子
“四大美女”留下的八大疑惑
红脸关公之谜：满脸通红是因为抹了鸡血的缘故？
匈奴人刘渊为何称汉皇帝？
你知道唐宋时代的快餐吗？
不良青年周仓求职成功启示
禽兽不如：将生母赶出家门的忤逆皇帝是谁
关公与赵云是三国时代最毒的两大杀手？
以法治蜀诸葛亮为何纵容法正擅杀私仇
明太祖朱元璋为什么如此痛恨日本人
夏姬：历史上把性魅力发挥到极致第一人
谁是五代十国中唯一一位英明的皇帝
千古名相诸葛亮不为人知的法律智慧
天灾人祸：明王朝不得不灭亡的残酷现实
三国最高明的谋略之一：周瑜群英会巧施连环计
盘点影响中国历史发展进程的十大酒局
历史揭秘：吕雉并非贤后，刘邦也非明君
刘备人生中四场步步惊心的“鸿门宴”
“二把手”的生存之道：萧何忍辱负重一生方得善终
神奇的大唐预言家李淳风：武女代唐与推背图
孙权决定不用庞统真的是因为他长得很丑么
最后一次皇室大葬：落难太妃哪来那么多钱
中国历史上比曹操盗墓还厉害的“皇帝”
袁术：富二代的家世让他走上了不归路
尉迟恭和秦叔宝是从什么时候开始成为门神的
乳长二尺的冼夫人为何成为南越圣母？
揭秘唐僧内心深处的风流浪漫
三国时期哪些“富二代”最终功成名就
感性与智慧化身的诸葛亮：忠于刘备不离不弃
黄帝轩辕氏元妃嫘祖——是如何发明蚕丝的
中国历史上做太子时间最长的皇帝的无奈
清朝鲜为人知的民族英雄：父子两代抗俄三十年
嘉庆帝给大贪官和珅的二十大罪状都是什么
为什么说刘备的“皇叔”之名牵强附会
郭俊然：浅析秦汉时期的人殉恶俗
魏晋医学家皇甫谧对中国针灸穴位的重大贡献
铜墙铁壁陈仓城：诸葛亮从未攻下的地方
以柔克刚：孝庄下嫁多尔衮玩的是技术活
古代文人为啥总拿狐狸精和穷书生说事
唐朝时期八岁就当上了京官的神童
唐朝公主们“拼爹坑爹”后果很严重
诸葛亮什么“心病”酿成了蜀国最大冤案
中国历史上当了替罪羊的美女都有谁
是什么原因导致宋仁宗长期不能晋封嫔妃
刘表据有荆州后不思进取 吕布有勇无谋轻狡反复
篡位自立或抄家灭族：中国古代权臣们的结局
品味襄阳味道重温“三国” 寻诸葛亮足迹尝地道美食
东吴濡须坞的初建与第一次濡须之战
“程咬金三板斧”是一个历史谎言
衰世之君：生于盛世死于忧患的道光皇帝
著名学者李殿元老师新解《三国演义》
中国古代女人为何不穿裤：两条腿分立不成体统
唐代最倒霉公主：曾被逼嫁五个丈夫
《水浒传》中缘何贬低男性仇视女性
古代那些弄巧成拙的“美人计”
文学家陶渊明何故要辞官隐居
刘备的至亲糜芳背叛荆州的真实原因是什么
破解诸葛兄弟与刘关张的恩怨
郭沫若为何替曹操翻案
李白到底能喝多少酒？
曹操屯田最大的功臣是袁涣
东晋皇帝司马睿的身世之谜
曹操为何宁可得罪兄弟也要称赞满宠
闲谈曹操刘备是如何“反腐倡廉”的
司马懿与他的狼顾之相
桃园三结义的真正秘密
猛张飞智取重庆擒太守严颜
三国时期有多少姊妹花嫁给皇帝
曹丕手下的第一谋士为何没有得到重用
清太祖努尔哈赤被大炮弹炸死真相
关羽围樊城，满宠为何能一言安天下
演义为何虚构孙坚藏玉玺背盟约一事
《杨家将》中八贤王是个怎样的人
杨家将是半真半假 穆桂英纯属子虚乌有这是真的吗
刘备贬斥庞统蒋琬和早年卖草鞋有何关系
三国演义作者的创作心理动因
究竟谁才是三国最强“好声音”
曹操抢了杨奉“奉天子以令不臣”的功劳
吕布也曾用计谋逃过袁氏兄弟的谋杀
刘备借荆州的真相
司马懿建国为何与曹操篡位之路如出一辙
引发明清两朝交替的名妓陈圆圆结局如何
王的盛宴启示:韩信是如何被迫害致死的
从来枭雄多磨难 曹操如何被吕布打败
刘备起家之谜：拉屠夫张飞出资 收逃犯关羽入伙
高产老爸曹操缘何痴迷“干爹门”
杀人如麻的何太后为何不杀死张让等太监
明太祖朱元璋推翻元朝后为何对元朝大加歌颂
诸葛亮是关羽被杀的罪魁祸首么
楚汉传奇：刘邦为何认“龙”做父
“玄武门之变”史事新解
董卓被诛蔡邕为何会伏尸痛哭
破解诸葛亮六出祁山之三大玄疑
揭秘三国名将魏延下场为何如此之惨
称霸三国的曹魏家族如何从兴盛走向败亡
揭秘隋炀帝杨广如何从雄主沦为暴君
诸葛亮为何不娶“白富美”
对比张辽与高顺 相同的性格不同的人生
揭秘杨广如何两面三刀谋夺太子之位
深度剖析江东四英杰的思想差异及形成原因
还原历史上真正的黄巾起义
孙权有没有对陆逊之死感到后悔
三国最牛山村男教师竟无视袁绍曹操
荀彧与曹操的恩怨情仇
屈原选择五月初五“鬼节”凶日投江之谜
子午谷奇谋的唯一后果——让蜀汉万劫不复
关羽究竟是不是三国第一猛将
历史上勇猛的契丹民族为何人间蒸发
季汉王业的中常之主安乐公刘禅 关于刘禅的故事
杨泓漫谈对中国古代兵器的误读
宋朝奢侈官场中的另类宰相司马光 司马迁的节俭观
堪称三国第一流外交家的孙权 孙权的生平故事
罗版与毛版前三国武将武力差异
蜀汉北伐战略与凉州刺史设置的分析
历史上那些巧妙躲过皇帝屠刀的牛人
试论东吴政权问鼎天下的实力
曹操“割发代首”如何收取民心
品读曹魏名将满宠
假如刘备不做皇帝最终会干什么
子午谷奇谋无法实施的真正原因
谈谈《三国演义》与《三国志》
《三国演义》连环画法文版在法国上架
浅论孙吴政权对长江三角洲地区开发的功绩
中国历史上的十大变态军队
关羽为何是赤面青袍的形象？
帝国末日东汉学潮与党锢白色恐怖
曹爽执政的方式及其败亡的原因
为啥有帝王立无字碑来创造千年奇葩
乱世三国时代的十大寿星
关羽北伐准确时间考证
探寻三顾茅庐背后的历史隐语
关于桑弘羊法治思想探析
以身殉职的禁卫队长——典韦传
古代皇帝为求“艳遇”各有花招
古人是如何评价官员求神拜佛的
大清国雄师的兴起与堕落
刘备集团得益州失荆州的利与弊
邴原不买曹丕的账为何这般牛气
曹魏苛禁宗室政策考论
胡人并非仅被汉化：改变了汉人穿衣睡觉的习惯
“凑热闹说三国”之乱世义侠太史慈
由空城计的可行性分析兼谈诸葛亮与司马懿的默契
读《水浒》的三个误区——阎说《水浒》
刘备为何对“标题党”情有独钟
唐朝最清廉宰相阴间转一圈死而复生
由黄巾之乱解读古代道教、神仙与方士
关羽千里独行是三国版“人在囧途”
曹操究竟是如何遭遇“恶评”的
从政治角度谈《三国志》中的蜀汉集团
马超在蜀汉的日子：被投闲置散靠出卖朋友保命
曹操与琅邪王——史料辩误一则
水淹七军究竟是自然灾害还是关羽有意为之
千古之谜：赵构擅杀良将岳飞是吃错药了吗
大明忠臣蒋钦之死：因弹劾刘瑾被杖毙午门
首次正式出场就留下千古骂名的三国谋士是谁？
汉宫悲歌：被宫廷斗争吓出精神病的太子
历史上关羽、张飞使用用过青龙刀与丈八蛇矛吗？
曹操“上位”之路：与袁绍玩老鼠戏猫的游戏
少年孙权激情燃烧的岁月
大唐盛世毁灭的源泉
袁绍身边最大的毒瘤到底是谁
刘表为何不杀刘备
解读魏延之死 冤还是不冤
笑谈三国之许攸之死
刘备与曹操权术韬略大比拼
26岁诸葛亮毫无政治经验 刘备为何三顾茅庐
“三英战吕布”的历史真相：谁才是真英雄？
元朝灭亡后，残余的蒙古人都到哪里去了？
没有刘禅，就没有诸葛亮
历史上貂蝉是否真的存在
为何说诸葛亮不应称"千古名相"
民族英雄郑成功到底是怎么死的？
曹操兵败赤壁的真正原因：军队普遍感染了血吸虫病
吕布为何被擒杀
从《三国志·魏书·吕布传》看吕布陈宫两人的微妙关系
天下精兵出丹阳
论吕布的失策
深度三国：李严、王平改名之谜题
三国终结者杜预
从《述志令》看真实的曹操：不是圣人却有圣人的追求
揭秘：曹操诡诈残忍，用“特务”堪比明朝
三国中被史家忽视的一个山贼
孙权称帝前为何要屈身忍辱曹魏近十年
康熙帝为朱元璋扫墓为何必三跪九叩
刘表带甲十万为什么不能成大事
经历了宋朝的教训明朝为什么还会出现重文轻武？
民国军阀杨森：以军事化方式管理他的十二房妻妾
解密：抗日战争日本人从中国被抢走了多少'国宝'
曹操批张辽哪件事不是大将所为？曹操张辽的关系
鉴真东渡对日本佛教的影响：奠定日本佛教的基础
小偷盗窃竟然牵扯出大唐公主的惊世骇俗婚外恋
张巡为保士兵爱妾被吃 安史之乱究竟有多少人被吃
心酸：汉奸居然处决一名斩杀日本兵的中国老人
蒙毅真是因为他把大秦的龙脉挖得横七竖八而死？
历史解密：清朝用推理来挖太平天国头目的祖坟
历史解密：历史上康熙为何被称为'爱银皇帝'？
历史解密：杨涟弹劾魏忠贤 酷刑折磨至尸骨未存
阎立本为李世民接见和亲使者禄东赞所画的是什么
历史解密：唐朝人是否审视女性'以肥胖为美'？
死在女人肚子上的白崇禧 纵欲过度还是另有隐情
永乐时代的辉煌：倭寇两千人来袭无一人漏网
南京大屠杀：日军为何选择南京进行大屠杀？
秦始皇焚书时竟留有完整备份！备份哪里去了呢
名臣左宗棠功勋卓著 何以招杀身之祸后因祸得福
秦朝法律解密：所谓'轻罪重罚'是种错误的理解
秦朝历史解密：秦始皇及秦国高层反对经商吗？
秦朝法律解密：'失期法皆斩'是司马迁的误解
朱元璋为何不立文武双全屡立奇功的朱棣为太子？
真实的孔子：不讳言草根出身 游列国如丧家之犬
历史解密：孙中山为何留三份'遗嘱'用四副棺材？
东晋门阀的'雇佣兵'：抗衡北方游牧铁骑的北府兵
两千岁虫珀首现海昏侯墓：小虫翅膀清晰可辨
晋朝轶事：从司马炎羊车猎艳到司马邺坐羊车投降
揭秘：少帅张学良为什么说蒋介石的思想太旧？
1945年日本皇宫会议 谁是让日本投降的关键人物
揭秘：慈禧的临终遗言都说了什么？和谁有关？
消失的邺城：曹操尽藏天下美女的统治中心
德国专家的惊人论断：唐朝的灭亡主要因为干旱
蒋介石和宋美龄的'蜜月地'见证了蒋氏王朝没落
历史揭秘：汉朝经济崛起的'秘方'——卖官鬻爵
1939年直系吴佩孚巧借记者招待会揭露日寇阴谋
历史揭秘：明朝十个世界第一 其中一个有争议！
蒋介石败退台湾的最后'毒计'：制造银元投机风波
揭秘明朝兵力四百万最后亡国了 腐败是罪魁祸首！
明朝11件神器击退努尔哈赤十万清军 败给李自成
揭秘：春秋时期的晋国为什么能成为中原霸主？
狄仁杰曾是再造唐室大功臣！且断案速度惊人！
当皇帝不是高枕无忧 要日防夜防权臣等5类人
中国的宝物《海国图志》造就了日本的强势崛起
甲午战争占最大便宜的居然不是日本而是英国！
鲁迅说'民国最黑暗的一天' 指冯玉祥发动什么战争
古代皇帝天天要早朝 为什么到了清朝就不用了？
解密：一根木头怎样成就秦国成功崛起的契机？
惨绝人寰 日本投降前制造的灾难鼠疫大惨案
颠覆戏说深挖正史：告诉你一个真实的妲己
解密：芈月所在的先秦时期婚礼需要多少聘礼？
揭秘：清朝皇帝大婚前为何要先临幸几名宫女？
受日军摆弄的傀儡皇帝溥仪：竟用假人当自己护卫
抓捕日军'百人斩'战犯始末：一张报纸引跨国追缉
外国入侵慈禧和八国联军各打了什么如意算盘？
朱棣想把皇位传给他 他最终却被侄子放入缸内烤死
得一知己胜千金 ：史上最仗义的哥们鲍叔牙
揭秘：日本绝色美艳女杀手曾经两度刺杀蒋介石！
唐代风气到底多开放？妇女竟然也可以休夫！
范增是项羽的干爹 得之可安天下 为何被扫地出门
解密：汉武帝刘彻为中国奠定了怎样的国家气质？
揭秘古代土豪有多富   北宋名臣寇准奢侈燃烛
揭秘鲜为人知的李小龙：不会骑单车 最怕蟑螂！
乾陵里究竟藏了什么秘密 令郭沫若如此神往？
明英宗亲征瓦剌兵败被俘 明使节用火器退敌军
揭秘民国七大奇案之一：天津海河浮尸奇案
解密：清末戊戌年的维新变法为何注定不会成功？
解密：朱元璋推翻元朝后为何供奉元世祖忽必烈？
明史学者谈明朝奢靡风气：柳麻子说书1场5万白银
未央宫的地理环境：位于汉朝长安的中心区域
揭秘最惊心动魄的盗墓大案 孙殿英盗东陵案！
郑和是华侨社会奠基人！华侨社会是如何建立的？
揭秘：戴笠突然死于空难背后是否含有隐情？
揭秘：一念之差使李鸿章错失摧毁日本最佳时机！
揭秘刘氏家族：称霸四川二十年堪称一部军阀史
西汉两只大老虎互掐  最终落得个两败俱伤的结果
解密：曹操最欣赏的一位接班人曹冲是怎么死的？
解密：刘备南撤江陵的时候为何要带着十万民众？
大多数人所知道的明朝和大多数人不知道的明朝
宋朝是如何与敌人打嘴仗？吃羊肉不去皮的来源
揭秘春秋时期的小国外交：宋国死要面子活受罪
清官场流行议罪罚款制度：犯错后缴'议罪银'即免罪
揭秘战场之外的甲午战争：皇帝所得军情太虚假
大奸臣秦桧的一句'莫须有'究竟蕴藏什么含义？
揭秘最好色皇帝刘聪：有数十个皇后的风流生活
明朝军力最强盛时期 竟爆发了农民起义唐赛儿起义
齐国如何处理飙车事件？晏子以身说法教市民
解密中：国历史上为何很多的农民起义争皇帝？
甲午战争后朝鲜鄙夷清朝：居然梦想占据辽东！
揭秘张献忠：比洪秀全的残暴是有过之而无不及！
揭秘清末载泽率五大臣出洋团 展现怎样中国形象
为何秦国号称虎狼之师屡战屡胜！其中有何原因
马关条约签订的时间是什么时候？是由谁签订的
北洋军阀袁世凯网罗私党：曾以妓女笼络部下军官
历史揭秘：从蜀中无大将看诸葛亮失败的用人之道
揭秘 千古饭局：项羽的'鸿门宴'究竟吃的是什么
《芈月传》称呼有错误:专家称楚王不能直呼赢驷
解密甲午战争：日本用这笔巨额赔款做了什么事？
英国商人如何煽动鸦片战争：发动鸦片战争的原因
揭秘：懦弱腐朽的清政府总共赔给列强多少钱
解密：英国人为什么对鸦片战争都选择避而不谈？
斯大林为什么想占领日本？日本有什么利益可图
尼布楚条约怎么签订的？第一次将中国作为专称
揭秘：澶渊之盟后宋真宗为什么渐渐疏远寇准？
揭秘民国第一暗杀杀手王亚樵  刺汪杀蒋袭戴笠
揭开南昌起义后30名女兵相继神秘失踪之谜
蒋介石暗藏惊天秘密：台湾若守不住他会去这里
望厦条约是第几次鸦片战争后中国与美国签订的？
揭秘：致远号给我们留下历史的'剜心之痛'！
蒋介石为什么三次拒绝美国用原子弹轰炸大陆？
张勋凭3千人为何敢复辟？溥仪是怎么再次即位的
揭秘淝水之战：苻坚的前秦军队败于阵前自行解散
解密：女皇武则天的乾陵为何从未被盗墓贼挖掘？
天要灭秦还是秦要灭秦？人心尽失不亡才怪！
张献忠是怎么屠杀蜀地的？揭秘张献忠屠川的经过
解密：张居正新政为何最终被万历皇帝所废除？
张学良向蒋介石请求亲自送其回京 他在算计什么？
解密大礼仪之争：嘉靖帝的目的是争爹还是夺权？
九一八事变 是日本窥欲中国四百年的致命一击
宁夏战役失利 西路军女战士的遭遇让人心痛
阅兵从哪个朝代开始？揭秘中国数千年的阅兵史
谁是真正的'中国原子弹之父'？邓稼先还是钱三强
出口大国明朝为何被淘汰出局？有何历史隐情
八千湘女入新疆 只为解决当地官兵的私人事儿
揭秘：可与秦国争锋的赵国为何亡在一个妓女手上？
揭秘：齐宣王田辟疆为何迎娶奇丑女子成为王后？
揭秘蔡锷与护国战争：为四万万人的人格而战
揭秘：宁死不当国民党俘虏 百余红军英勇跳崖
戊戌惨案：揭秘谭嗣同与康有为等六君子之惨案
靖康之耻诱因：一群道士被宋徽宗宠的无法无天
黄金荣是蒋介石的师傅 为何沦落成街头清洁工惨死？
慈禧口中含的夜明珠 被盗墓者孙殿英送给了谁？
主父偃做了什么事？就被皇帝召见一年升官四次
清朝官员曾国藩是如何灭掉洪秀全的太平天国的
揭秘：古代书生到高中状元的一步步艰辛历程
崇祯皇帝死前的48小时究竟做了什么？为何自杀
秦始皇攻打匈奴胜利在望 为何放弃进攻却修长城？
解密：20年代孙中山曾与张作霖张勋联手做什么事？
光绪皇帝吃一个鸡蛋要花8两银子 高于市价千倍？
后金最害怕的敌人是谁？竟是孙承宗与袁可立
从古至今究竟有多少犹太人到中国？蒋雯丽也是
被3543刀凌迟处死的袁崇焕 到底是忠还是奸？
解密：乾隆皇帝缘何豪掷亿元接待英国通商使团？
古人如何避免被冻成狗 祖先们有哪些取暖技能？
历史揭秘：顺治驾崩为何要董鄂妃的堂妹殉葬？
护国战争中的护国军：因粮饷问题差点发生哗变
曹操最害怕刘备的这件'武器' 他为什么害怕？
解密：日本政府战后是如何反思扶植'伪满'政权？
解密：伪满洲国为何会将国都定在长春而非沈阳？
吕布为何跳槽三次？吕布一生投靠过多少人呢
揭秘古代的'滴血认亲'：古代的滴血认亲科学吗？
解密：北洋军阀袁世凯复辟失败到底意味着什么？
中国历史上哪个朝代才结束了活人殉葬的历史？
中英烟台条约的主要内容 中英烟台条约原文详情
考古发现'栎阳'字样陶器 秦人都邑栎阳被确认
顾璘曾作诗劝正德皇帝南游适可而止：成史料补充
中俄蒙协约的主要内容是什么？中俄蒙协约的原文
他说了什么？建文帝幼子一句话竟让冷血燕王痛哭
秦始皇陵存在哪些未解之谜？秦始皇陵九大未解之谜
未解之谜：岳飞是否著有《武穆遗书》已无从知晓
揭秘：少帅张学良逝世时陈水扁是怎么评价他的
刘邦子孙接连被杀？吕后到底对刘邦子孙做了什么
明成祖北伐简介：朱棣五次北伐驱逐北元势力
揭秘：宋徽宗赵佶因为发明什么而自称有道明君
揭秘：张学良大义灭亲击毙其堂弟汉奸张学成
鸡父之战简介：吴国成功掌握了吴楚之战的主动
广州湾租界条约是谁签订的 什么时候签订的
揭秘广州湾租界条约：法国入侵广洲湾史实记录
泓水之战背景：齐桓公死后宋楚两国争夺霸主地位
中俄密约的主要内容是什么？中俄密约条约简介
千古奇冤之伍子胥浮尸案 一个值得思考的案例！
汉武帝曾设置'冬至节' ：官府要举行'贺冬'仪式
吕布最厉害吗 相传其一出生就自断脐带还能站立
司马昭之心路人皆知 那司马昭究竟拥有怎样的心？
订租威海卫专条的主要内容 条约原文内容介绍
展拓香港界址专条对中国的影响 如何评价该条约
汉灵帝为何不顾劝阻修建豪华别墅？因为贪财贪色
岳飞'建议立储'是怎么回事？为何朱熹十分赞赏
1644年李自成率军进京 大明都城为何会不攻自破？
齐国刑法太过苛刻 晏子是如何巧谏齐景公减刑的
冯玉祥轶事：爱兵如子曾经为部下士兵剪脚趾甲
揭秘历史上谈允贤真实的一生 晚年遭重创儿子早逝
齐国公主和亲嫁给晋文公 为何嫁到晋国3个月就死了
解密：名臣诸葛亮在出山之初为何会屡屡犯错？
中国历史上十大冤案：伍子胥被迫自刭浮尸江上
吴王夫差在黄池九年 为什么不反攻越国复国？
林徽因到底爱不爱徐志摩？她儿子梁从诫给出了答案
皇太极如何收服明朝五大降将从而实现大清一统
《海国图志》传入日本后为何会被奉为天书？
蒋介石自诩做了哪件孙中山想做又不能做的事？
骆秉章为什么要篡改歪曲石达开被俘虏的过程呢？
1923年日本损失了340万人以后 对中国做了什么？
为什么中国领土上竟然还驻扎着一支外国军队？
民国初年剪辫惨案源头竟然是宣统皇帝来电指示？
揭秘：清朝11个皇帝的年号有什么特殊意义？
弼马温是什么？西汉时当'弼马温'是有前途职业
汉武帝时令人闻风丧胆的绣衣使者究竟是什么人
太监政治：用最不人性的制度来保证人性的推广
蒋介石总结抗战初期失利原因：日本人不讲信义
相传宋仁宗曾创'谒禁'制度：为抑制官场请托之风
解读'张飞脸'的文化审美：可能就是一个大众脸
民国成都茶馆的微观世界：保护者多为黑社会袍哥
蒋介石计划暗杀宋庆龄孙科说了什么蒋介石才收手
梁犊起义：五胡十六国时期梁犊起义的真相是什么？
解密历史上的武则天：关于武则天几个未解之谜
为何隋文帝怕自己的岳父独孤信？竟是因为怕老婆
周朝始祖后稷系农业专家：曾遭母亲狠心丢弃
张皇后因一双美手称后 为何又因美手被打入冷宫
揭秘：少帅张学良与宋美龄之间存在的暧昧关系
楚汉之争险成'三国'：韩信为何最终没有称帝？
古代皇家膳食有秘密：乾隆光绪慈禧都爱吃什么
解密：北魏王朝为何盛行以'手铸金人'卜吉凶？
汪精卫举办'花甲同庆会' ：强作欢颜难掩绝望情绪
琉璃瓦技术：北魏时传入中原后失传 隋代复活
杨修之父杨彪自保有术：曾经高调推辞曹丕任命
解密：关羽为什么不喜欢刘备的干儿子刘封？
犹太人为什么任人屠杀但是却没有大规模的反抗
被历代野心家疯狂抢夺的传国玉玺 最后下落如何
让人跌破眼镜的淝水之战 为何80万人会败给8万人
揭秘：鳌拜并没有造反？康熙晚年也为其正了名
诸葛亮为什么铁了心要北伐？北伐的意义何在
清朝的铁帽子王是世袭罔替 可以当免死金牌吗？
和氏璧的真相：揭开秦始皇传国玉玺的失踪之谜
曾经闻名全国的黄埔军校 为何现在已不复存在
张学良部将孙殿英盗挖清室皇陵  偷走了什么？
蒋介石遗体从冰柜取出蒋孝武做了件让人意外的事
雍正上位为何三大功臣配享太庙三大功臣遭遇横祸
解密：乌孙的'大禄'是否就是尧手下的职官大麓？
唐赛儿起义轶事：首领唐赛儿竟然一直不知所终
唐赛儿起义的历史评价：唐赛儿起义有何历史影响？
揭秘：《中华民国临时约法》的前生后世
唐朝战俘第一次记录欧洲：见证两大帝国碰撞
探究清代平南王尚可喜是功臣吗 平南王值得纪念吗
春秋时武姜生郑庄公难产对其厌恶 助其弟谋反
揭秘彭玉麟为何三次请诛曾国荃 因其屠城并安插亲信
解密大宛国的文化：大宛有着什么样的文化传统？
解密秦赵长平之战：齐王建到底该不该救援赵国？
铁帽子怡亲王后人载垣竟敢当面喷哭慈禧吓尿皇帝
晚清民国的天地会、哥老会、青帮究竟是什么关系
朱元璋为何八百里加急哄厨子！这厨子什么来头
埃及在修金字塔时 世界上各个文明都在做什么？
揭秘忽必烈有足够的实力为何不直接攻打大宋？
解密：中国历史上到底有没有真正意义上的'宰相'？
解密：隋唐两代多位君王为何要多次征服高句丽？
雍正帝的皇位是否出自篡夺？康熙遗诏是真是假？
揭秘'狸猫换太子'故事原型发生在哪个朝代？
影响最大的三个酒局：为江山？为称雄？为皇权？
海昏侯墓主：汉武帝之孙刘贺 遗骸腰部见玉印
清代严禁百姓养马：中国马球传承千年到此而止
张勋复辟始末：溥仪在这百日复辟中发了几道圣旨
乾隆用什么阴招除灭老臣：臣子斗法 皇帝得利
顺治皇帝没能救下亲哥哥临死才不准宗室辅佐康熙
揭秘明朝宫女的七大悲惨结局？宫女被随意欺凌
东南互保的经过：李鸿章险些出任中国的大总统
东南互保简介：英美国家同意不侵入长江流域
三征噶尔丹简介：康熙朝一场重要的平叛战争
花花皇帝朱厚照！揭秘正德帝七大淫乱爱好
揭秘建文帝被朱棣赶下皇位后到底去了哪里？
董卓败坏五铢钱：古代商品经济从繁荣走向衰退
唐朝对外征战的最辉煌之战：薛仁贵三箭定天山
古代女人为何裹小脚？朱元璋为何法定女人裹小脚
古代智囊制度以初级形式出现：师爷谏议大夫等
解密：清朝的八旗制度最初是如何被建立起来的？
'臣妾'一词到底该怎么用？是一种统称 指众男女
土木堡之变疑点重重：明朝文官集团成为最大受益者
郭松龄反奉形势大好 最后却又为何惨败而死？
立宪运动的结果和意义：清末立宪运动有什么影响
北魏的建国传奇：15岁的孩子建立了强大的国家
嘉定三屠的历史记载：史书上是如何记录这件事？
扬州十日的起因：史可法率军死守扬州城终被攻破
解密：名将吕布在董卓死后为何不能独当一面？
宋高宗和秦桧都死了 到底谁还在反对北伐中原？
明朝为何承认越南独立：只因七万明朝大军全军覆没
自唐玄奘西行取经后古印度人是如何评价唐太宗的？
揭秘深谙机谋的宋太祖 赵匡胤如何'杯酒释兵权'
解密：中国古代丧妻再娶为何又被叫做'续弦'？
仁宣之治简介：明朝国力最为强盛的大明盛世
为何唐德宗不许卖柴翁故事流传 里面有何惊人秘密
为何亡国之君多小儿？细说古代历史上的那些亡国君
大清王朝的康乾盛世：一个被统治者吹嘘出来的繁荣
解密：开皇之治实行了哪些行之有效的经济举措？
解密：到底该如何评价唐朝中期的开元之治？
张献忠宝藏之谜：张献忠千船宝银藏身究竟在何处
仁宣之治的简介：仁宣之治竟是明朝最昌盛的时期
解密：历代清朝皇帝为什么都爱娶蒙古老婆？
三国密史：为何三顾茅庐请诸葛亮的并不是曹操
万历中兴的军事成就：任用戚继光整备边事
庚戌之变的经过：俺答汗是如何侵入边境的？
诸葛亮为何北伐？为何拒绝魏延的子午谷奇谋？
揭秘：明朝东南倭乱  倭寇中到底有多少中国人？
中华古代历史上五大精锐部队 战功显著未尝一败
古代太监的待遇有多好：古时太监居然也能娶妻生子？
赵氏是武则天的儿媳妇为何却被武则天活活饿死
精明的乾隆皇帝 为何会立资质平庸的嘉庆为接班人？
武媚为何未能做成正一品'宸妃'并要置废后于死地
解密：朱祁钰听闻明英宗复位之后说了什么？
他娶了自己的亲外孙女 惹恼了孙子 却促成了盛世！
解密：清代诗人赵翼在广州当官有什么待遇？
大汉奸傅筱庵23名保镖围身  居然惨遭军统斩首
岳飞死后 岳家军和岳飞的家人 竟然落得如此下场
揭秘韩世忠的妻子梁红玉的死因 一代女将死因不明
二次鸦片战争后清国成英国盟友：俨然同志加兄弟
盘点中西历史的惊人巧合：孔子与释迦牟尼只差14岁
日本投降之后  国内200多万日本人下落如何？
明初南北榜事件的影响：间接导致了后来的党争
中国战后为什么无法得到日本战争赔款最终只好放弃？
中英续订藏印条约的主要内容 条约原文内容介绍
吕后死后吕氏家族几乎被灭绝 是谁如此赶尽杀绝？
雍正为什么会被抹黑？因其惹怒清朝的文人集团
揭秘：张学良大义灭亲击毙其堂弟汉奸张学成
敢死队是如何炼成的？秦国实力最强的一支军队
晋阳之战的过程：智家势力为何会被韩赵魏瓜分？
法国强迫清政府签订《广州湾租界条约》
泓水之战背景：齐桓公死后宋楚两国争夺霸主地位
中俄密约为什么会泄密？谁将中俄密约公布于众
解密：秦国军队的士兵为什么能够个个骁勇善战？
吕布最厉害吗 相传其一出生就自断脐带还能站立
司马昭之心路人皆知 那司马昭究竟拥有怎样的心？
展拓香港界址专条是什么？订租威海卫专条的意思
长勺之战的影响是什么？如何客观评价长勺之战
齐景公赌气离宫17天不理朝政 宰相晏子如何劝服他？
齐国刑法太过苛刻 晏子是如何巧谏齐景公减刑的
解密：中原大战中阎锡山的最终失败因其爱钱如命
伊阙之战简介：白起率军大败韩魏联军24万人
伊阙之战的历史影响：秦国彻底扫清了东进道路
曾国藩是朝中重臣 为什么从不用八抬大轿呢？
雷志洁后人述'西安事变'：杨虎城私章曾被私用
解密：刘湘刘文辉家族为何能称霸四川二十年？
包拯额头上的月牙是怎么来的？真实的包拯黑吗
古人的袖子真的能放东西吗 为何放进去不会掉出来
秦始皇陵被盗墓贼掘空了 为何考古人员至今不敢碰
中国历史上十大冤案：伍子胥被迫自刭浮尸江上
解密：历史上的所谓'丹书铁券'真的能免死罪吗？
解密：五位'皇帝'并肩杀敌的一场非著名战役
春秋时期最后一位霸主是谁？竟然是越王勾践
骆秉章为什么要篡改歪曲石达开被俘虏的过程呢？
草原上最激烈的一场汉匈大战！汉武帝讨伐匈奴
张学良最讨厌别人叫少帅 于凤至在家叫他什么？
揭秘：李世民的玄武门兵变为何会单单少了秦琼
解密：替曹操杀死献帝皇后和皇子的凶手到底是谁？
蒋介石总结抗战初期失利原因：日本人不讲信义
'清明上河图'出自谁手：张择端公开记录几乎为零
唐玄宗舅舅神道碑修复完成：有185字被人为凿毁
秦汉官吏年终福利：靠收集公文袋攒得'年终奖'
王维是唐朝的高富帅：京城为官 在长安有地产
幽云十六州包括哪些地方 为何受外族统治700多年
解密历史上的武则天：关于武则天几个未解之谜
周朝始祖后稷系农业专家：曾遭母亲狠心丢弃
揭秘古御医收入：月给公费饭银一两五钱不如太监
什么时期出现倭寇？倭寇与元朝和明朝的关系？
敦煌现中国最早唐僧陈玄奘取经图：只有一个徒弟
解密：吴王夫差为何会宁舍国家也不舍霸主名头？
明成祖为何编纂《永乐大典》：要体现大明国力
方志敏狱中文稿有三篇密写信 两篇交给鲁迅宋庆龄
何为江西？揭开历史上江西之名缘何千年不变之谜
解密：明朝历代皇帝为何都喜欢表扬大清官海瑞？
揭秘历史：为何说戴笠是世界第一间谍有何隐情
揭秘：李鸿章在弥留之际为何要全力保荐袁世凯
黄帝与蚩尤炎帝的大战为什么都发生在华北平原
胡宗南为何没能发现机要秘书是潜伏多年的'共谍'
揭秘：晚清名将刘铭传为何在饭桌上向状元挥拳？
太平天国为什么会灭亡？原因竟是洪秀全自己作死
揭秘：张学良杀杨宇霆与日本人又有什么关系
诸葛亮为什么铁了心要北伐？北伐的意义何在
雍正为什么最后能即位？只因为他有一个好儿子
曾经的中国头号汉奸汪精卫  究竟是怎么死的？
日本侵华失败  为什么没有杀掉满洲国皇帝溥仪？
张学良部将孙殿英盗挖清室皇陵  偷走了什么？
当皇后一生安逸富贵 为何唐朝皇后却人人都怕当？
揭秘庄姜是个什么样的人？春秋时期代表女性庄姜
解密：西域古国婼羌国有着什么样悠久的历史？
解密：西域古国皮山国有着什么样悠久的历史？
汉朝两位公主远嫁乌孙：所建的是汉城还是唐城
专家解密：丝绸之路上交易的丝绸都来自中国吗？
解密：古代中原王朝的百姓是怎么称呼古印度的？
揭秘：薛仁贵真的是被自己的儿子误射而死的吗？
唐赛儿起义简介：明朝前期一场大规模的农民起义
晚清'纳赀'成士人出仕正途：朝廷明码标价卖官
元世祖的'马拉松运动'：每年比赛 里程为90公里
陈胜吴广的起义之谜：揭开法外结党之肇始
明清时期晋商四海称雄：所到之处修建多座会馆
古代多有隐漏户口：明朝政府曾派军队点户勘合
寻找海兰珠的归葬之地：海兰珠到底归葬何处？
明英宗朱祁镇为何不得不杀于谦？于谦有何罪过
解密：清朝为何把罪犯流放到皇族的老家盛京？
晚清民国的天地会、哥老会、青帮究竟是什么关系
揭秘美人鱼为何频频出现在古墓中？而不是在水里
蒋介石如用20个兵团作战  南京大屠杀就不存在了
苏秦和张仪：二人是同学？一个赌棍和一个骗子
制造长平四十万亡魂的罪魁祸首竟不是白起赵括？
藩国朝鲜为纪念明朝皇帝 在首都汉城设立'大报苑'
揭秘：大明朝科举场上的作弊手法有哪些？
蒙古历史上的最后一位大汗的命运：绝望的反抗
清代严禁百姓养马：中国马球传承千年到此而止
感怀李清照：半生漂零归何处 谁人能解千古愁？
民国初年 袁世凯良心发现要把政权还给清朝？
揭秘明皇宫中的殉葬制度到底是怎样的情况？
解密：因何说诸葛亮用人失察才断送蜀汉江山？
解密：秦惠王杀商鞅为什么不废除他所推行的新法
明代名将墓石刻被'掩埋'： 生前亲历'土木堡之变'
三国演义隐藏的细节：刘备孙权一直维持同盟关系
故宫的布局之谜：故宫一点都不'平整'还有点'斜'
董卓败坏五铢钱：古代商品经济从繁荣走向衰退
古代'教师'从业也要考试：教学成绩与'升学率'挂钩
唐朝对外征战的最辉煌之战：薛仁贵三箭定天山
'臣妾'一词到底该怎么用？是一种统称 指众男女
解密：清朝的八旗制度由哪三个部分编制组成？
神农氏凭什么赢得后世歌颂？神农氏有什么贡献
清末立宪运动经过：清末立宪运动是如何发生的？
北魏的建国传奇：15岁的孩子建立了强大的国家
李宗仁下令释放张学良 为何看守敢抗命不放少帅
秦国郑国渠：史上唯一由外国间谍修建的水利工程
改土归流的导火索：清朝初年大批土司支持前明
宋高宗和秦桧都死了 到底谁还在反对北伐中原？
仁宣之治简介：明朝国力最为强盛的大明盛世
解密：历经三朝的盛世为何以康乾两位皇帝命名？
解密：康乾盛世时期执行着什么样的外交政策？
解密：唐代开元之治时期总共有着多少人口？
解密：为什么英布刚刚举起反旗就注定了会失败？
张献忠宝藏之谜：张献忠千船宝银藏身究竟在何处
民国时期的房价有多高？竟要88年才能买到一套房
国本之争的结局：朱常洛最终稳定了太子之位
万历怠政的原因：摆脱张居正灌输后的过激反应
朱高煦叛乱的结局：叔侄争权的结果朱瞻基迅速平定汉王
仁宣之治的背景：明宣宗朱瞻基赦免建文帝旧臣
仁宣之治的评价：仁宣之治竟是明朝最昌盛的时期
江陵柄政简介：张居正取代高拱执掌大明的内阁
万历中兴的结果和意义：万历中兴有什么历史影响
解密：到底该如何评价张居正的江陵柄政？
中华古代历史上五大精锐部队 战功显著未尝一败
荆轲为何要去刺秦王：荆轲刺秦王燕王喜知情吗？
精明的乾隆皇帝 为何会立资质平庸的嘉庆为接班人？
那些毁你三观的历史真相——原来被骗了这么多年！
论三国争霸：刘璋失益州新论
古代皇帝们的御驾亲征是怎样一种体验？
贞观王朝为何能成为中国历史上最强大的王朝?
壬寅宫变的背景  为什么宫女敢刺杀皇帝
吴楚七国之乱的结果如何  吴楚七国之乱的影响
吴楚七国之乱发生在哪个朝代 吴楚七国之乱简介
春秋时期四大死士都有谁？四大死士介绍
摄政王载沣为什么没能挽救没落的清朝
'东昏侯'两次刺杀梁武帝萧衍失败终招杀身之祸
佛教在中国的发展：梁武帝提出了'和尚吃素'
元嘉之治的历史背景：东晋遗留的门阀积习严重
司马相如的官场经历：因出使西南夷不利被罢官
孝文帝的法制改革：北魏开始以法律规范治国
北魏汉化的第一步：孝文帝带头改拓跋姓为元姓
什么是卡廷惨案？二战中卡廷惨案是一件什么事件
卡廷惨案发生的原因 苏联为何屠杀2万波兰精英？
解密周王朝的后宫：后宫嫔妃的人数规定为121人
晋文公的崛起之路：守信用重承诺 成就百年霸业
秦朝统一六国时的血腥屠城：总人口竟损失三分之二
诸葛亮被气死背后的无奈：因过度劳累引发疾病
宋仁宗的用人'潜规则'：'赈灾干部'优先任用
盘点三国名马：第一名马赤兔曾经跟随两位名将
解密杨贵妃之死：她并不该为安史之乱发生负责？
乾隆皇帝为何成帝王长寿冠军：曾下狠心戒除烟瘾
'贞观之治'的关键要素：唐太宗李世民用人不疑
崇祯为何拒绝李自成与明朝和议并攻打清朝的提议
清朝时期的花盆底鞋长什么样？满族女子为什么要穿花盆底鞋
明初大案胡蓝案：《逆臣录》是如何罗织罪名的？
揭秘：西魏宇文泰实行的民族政策是什么政策？
城门立木：为什么一根木头能够推动秦国的崛起？
怛罗斯之战导致的意外后果：造纸技术传入欧洲
揭秘：甲午海战北洋水师其他战舰的命运如何呢？
长崎事件：李鸿章一念之差错失摧毁日本最佳良机
解密真实的长坂坡战斗：张飞利用了曹操的多疑
蒋介石为何把四川作为支撑中国抗日的大后方？
故宫'裸展'大体量文物 银鎏金六世班禅像登场
荆轲刺秦王背后的疑问：燕王喜知道这个计划吗？
陆逊如何当上大都督：为何能说服吕蒙退位让贤？
咸丰崇祯用人比较：明朝崇祯皇帝用一个杀一个
夏侯霸为何投靠西蜀后司马父子为何不斩尽杀绝
揭秘：末代皇帝溥仪是如何当上日本的傀儡的？
古宅讲究多：王公才有'府' 宰相最多称'邸'
刘备伐吴为什么要御驾亲征？因无合适替代人选
曹魏司马门事件：曹植因嘲笑曹彰而失去曹操信任
慈禧的满棺珍宝流向何处？是何人敢盗慈禧陵墓
史上那些著名的师生决裂：梁启超徐志摩因何反目
揭秘清末民初革命党人的刺杀风潮：多名政要被刺
日本投降背后的故事：陆军大臣阿南惟几剖腹自杀
富春山居图流浪记：富春山居图为何被一分为二
古代击鼓最初不是为鸣冤：原意提醒县太爷下班了
揭秘：一代名旦梅兰芳怎样用自己的方式抗日？
军统刺杀汪精卫：为何打死汪卧室床上人还是失败？
揭秘：让一代奇人诸葛亮绝后的三国最悲情一战
河内刺汪背后的疑云：没人为这次失败的行动负责
揭秘：古代皇帝为什么对数字'九'情有独钟？
修建长城的目的：历朝修建长城是利大还是弊大
每年岁贡200万两：割让大片土地的宋仁宗'盛世'
中国官方正式宣布发现一种新文字：字形似篆非篆
庚子国变真相：八国联军是一支国际维和部队？
被误解的历史：秦朝实际上时刻关心百姓的死活
两晋时期的贵族世袭制：父亲未退休儿子已进高层
清朝建立以后的满人如何处理与汉人之间的关系？
帝国之花南造云子：两度刺杀蒋介石的日本女间谍
东晋桓温19岁时乔装潜入仇人家 杀掉其三个儿子
汪精卫与溥仪会面后大哭：曾参与暗杀溥仪父亲
从明君到暴君之路：揭开末代皇帝孙皓终结三国
天启朝奇特的皇权架构：太监和奶娘把控朝堂
烽火戏诸侯留下的疑问：褒姒最终命运如何？
唐宫燕孟芙简介 唐宫燕中妹妹孟芙的结局如何？
三国历史上12位难成大业的'坑货'：结局都悲剧
不可思议的真相：70万年前的玛雅人开采了月球
杜月笙之子：杜家家教非常严 杜月笙不是黑帮老大
中国早期的美女间谍关露 为何背负汉奸骂名43年？
武警黄金部队：唯一一支为寻宝而存在的神秘部队
孙权决策的转变：为何从联刘抗曹倒向反刘降曹？
中国为何会落后于世界：明朝要负多大的责任？
三国历史悬疑：吕布死前为何单单只骂刘备一人？
震惊！中国第一古尸为何会被盗墓贼丢在水沟里！
北洋舰队访日时水兵在日本闹事引发了什么后果？
著名作家郁达夫被害真相：郁达夫是被谁害死的？
各朝各代的母语：历史上各朝的官方语言是什么？
揭秘：中国古今盗墓史上最富传奇故事的一把宝剑
东北沦陷的原因是什么？谁是东北沦陷的最大罪人
揭秘：史上哪一位皇帝的家族因自相残杀而灭族？
孙中山身后的四个神秘日本人：有赖于他们帮助
揭秘十件最神秘古物：失落文明是外星人留下的吗？
20个令你大开眼界的真实日本雷人发明
武圣关羽的真实战绩：哪些是三国演义中虚构的？
揭秘：刘邦是采取哪些发展经济的休养生息政策
数据分析：古代明君雄主为何都热衷杀自己儿子？
揭秘：唐朝为什么能成为中国封建社会的盛世？
唐朝皇位继承存在什么问题？为皇位兄弟反目成仇
揭秘南京大屠杀中的洋菩萨：比金陵十三钗更震撼
揭秘：周世宗柴荣为何重用毫无背景的赵匡胤？
春秋时期的越王勾践剑为什么历经千年而不朽？
从东汉到三国：究竟是谁分裂了大汉天下？
历史档案：蒋介石选择逃往台湾的三个重要原因
东京审判：没有硝烟的战斗 并非受害者的复仇
汉文帝如何坦然入长安当皇帝成就千古佳话？
东京审判之谜：部分甲级战犯为何'无罪释放'
清朝灭亡的最主要诱因：是股灾还是官员腐败？
曹操最强悍的敌人：曹操最大最有威胁的对手是谁
东京审判中的中国人：维护中国应得的国家地位
中国法官梅汝璈：东京审判据理力争赢得尊重
同治皇帝怎么病死的:与慈禧斗气出宫狎妓染梅毒
清朝最残酷奇案：皇太极将亲姐姐千刀万剐
苏麻喇姑身世之谜：清代绝无仅有的一位特殊侍女
曾国藩称帝之谜：曾国藩手握重兵为何没有称帝？
斧声烛影疑云重重：宋太祖英年暴毙之谜
揭秘：唐玄宗李隆基杀死上官婉儿的背后真相
揭秘：千古一帝唐太宗李世民制造的'四大冤案'
揭秘：武则天和杨玉环玩'三角恋'谁更有能耐？
真相：中国历史上有十位女皇帝！不止武则天一个
故国不堪回首月明中：李煜的哀叹带给他死亡
梁太祖朱温怕老婆之谜:朱温为什么会怕老婆？
曹操为什么杀吕布？曹操为何在需要人才时杀吕布
不亚于关羽的赵云为何不是五虎将？五虎将潜规则
顺治为什么会指定鳌拜为四大辅政大臣之一呢？
夏王朝的兴与亡都与和亲有关吗？夏朝灭亡的原因
古代帝王为何泰山封禅：泰山崇拜的源头是什么？
鲁迅看过的最后一部国产片是胡蝶主演的抗战戏
揭秘：福王朱常洵被李自成水煮活人的真相是什么
中国抗战女兵被俘后失踪之迷：被日军弄到哪去了
清皇室最后的虚荣：皇后婉容怎么过豪华生日宴？
晚清慈禧面对列强武力威胁放硬话：一把黄土也不给！
揭秘：历史上有多少革命是因为请客吃饭而爆发？
暴君高洋皇后李祖娥的逃生奇遇：李祖娥怎么死的
民国时上海知识分子的收入有多少？相比现在如何
古代皇帝平息政治危机的绝招是什么？善下罪己诏
历史解密：三国志中奸雄曹操七次痛哭都为了谁？
中国越是有作为的皇帝为何越担忧自己的'后事'
揭秘：三国历史上那次刺杀案改变了蜀国的命运？
天下武功出少林：那么少林功夫又出自何处呢？
皇室临终病案揭秘：光绪皇帝医案记录下落不明
司马懿警告诸葛亮的一句忠告:北伐没有实际意义
曹操挟天子以令诸侯的背后：只有他肯接纳汉献帝
刘备借荆州悬疑：孙权为什么会同意这个方案？
1950年蒋经国如何分析国民党失守大陆原因？
揭秘：朱元璋为何不把皇位传给'武将'朱棣
剧版与电影版不相同 《唐山大地震》卫视开播
唐山大地震第4集剧情 姐姐小登改名被人领养
热播剧《陆贞传奇》全部演员表及人物介绍
朝鲜肃宗的王后是谁 肃宗李焞的子女及嫔妃简介
赵云是怎么死的？ 历史上的赵云多少岁死的？
唐子义的原型是谁? 历史上的唐子义是张作霖吗
揭秘胡耀邦侄子现状：一人得道鸡犬未升天
国民党七中全会常委被裁九人谜：全是陈诚部
清朝'存在'了多少年：是267年还是276年？
苏联为何与国民党修好：助蒋统一为苏当炮灰
揭秘：北宋时《三国志》为何险被禁？
揭秘：古代人如何应对春运'回家难'？
揭秘：秦桧曾孙抗金殉国城破后一家7口捐躯
揭《黄慕兰自传》：是否及时报告向忠发叛变
揭秘：万历时期明朝军队援朝初战平壤受挫真相
北齐皇帝高纬是谁生的? 高纬的母亲怎么死的？
揭秘：陈伯达因被保护才免遭'四人帮'的毒手
揭秘蒋介石曾两度拒绝'琉球'：因为惧怕日本
解密中印战争：中国获胜后为何主动撤军？
美国水门事件始末 1974年白宫水门事件全过程
揭秘：张国焘脱党叛逃前遭遇死亡威胁？
宋子文日记揭秘西安事变：蒋介石把遗嘱都写好了
曹操的老婆：曹操的女人为何大多不能善终？
岳飞的手下有哪些大将背叛了他？岳飞死亡之谜
最早原始文字 我国最早文字比甲骨文早千余年？
甄嬛传曹贵人结局怎么死的？曹贵人哪集死的？
曹操在经济方面的成就：兴修水利成绩卓效
历史上的秦桧真的是金朝的奸细吗？（图）
赵云死于绣花针之谜 赵云是死在妻子绣花针下？
南宋刘光世怎么死的？刘光世为何会成为中兴四将
岳飞死后的南宋历史 金朝为何没能灭掉南宋?
搜神记夙和是谁? 搜神记香药和小呆夙和的结局
搜神记伏羲和宓药的情史 搜神记香药的爹是谁？
咸丰帝是怎么死的？咸丰皇帝爱新觉罗奕詝之死
岳飞墓前的五人跪像都有谁？岳飞被谁害死的？
戴安娜王妃之死 英国戴安娜王妃怎么死的？
永泰公主的丈夫是谁？武延基简介及怎么死的
刘禅简介：三国蜀国后主刘禅的资料简介
孙策是怎么死的? 孙策被杀和大乔有没有关系？
白乾笙五姨太采薇简介 黄采薇和二爷的结局
兰陵王中的杨坚是谁 兰陵王黑袍客杨坚是隋文帝？
清咸丰帝奕詝在位多少年？奕詝奕訢皇位之争
武则天是哪里人？武则天的出生地是长安吗？
秦惠文王赢驷之后的君主是谁？秦惠王死后谁即位
白起是什么爵位？ 杀神白起被封为什么爵位？
秦国功臣甘龙是怎么死的？历史上的甘龙简介
历史上的勾践是否卧薪尝胆？卧薪是什么意思
杨玉环身世之谜 历史上杨玉环的亲生父亲是谁？
唐朝开国宰相房玄龄与高阳公主是什么关系?
重臣左宗棠有几个儿子？左宗棠的儿子怎么死的
秦惠文用人之道：秦惠文王时期的能臣有哪些?
如何评价杨开慧？一些革命老前辈眼里的杨开慧
淮阴侯韩信必死的结局：解密汉朝功臣韩信之死
朱常洛的妃子 大明嫔妃之朱常洛最喜欢的妃子
和珅到底有多少钱 和珅被查抄出来的家产表
乾隆有几个儿子 乾隆的儿子们简介及死因之谜
忽必烈的母亲：一生生过四位皇帝的女强人
陈圆圆简介：解密一代名妓陈圆圆的悲剧一生
唐朝贞观之治的对当世及后世的影响有哪些？
玄武门之变简介：玄武门之变发生在哪年？
宋太宗之死：宋太宗赵光义当年为何声称要自焚
探索古代女儿国 '一妻多夫制'民风强悍
历史上真有陆贞吗 女相中陆贞的历史原型是谁
李淳风是谁?唐朝李淳风简介 李淳风怎么死的
贝勒是什么意思? 清朝四大贝勒指的是谁?
揭秘中国古代帝王的女婿为什么叫'驸马'
义成公主为何要嫁给父子四人 义成公主怎么死的
李隆基的妃子 唐玄宗妃子中有哪些妃子得宠
解析珍珠港事件:罗斯福迫使日本发动偷袭
笑傲江湖风清扬简介 华山派风清扬怎么死的
王阳明是谁 明朝大儒王阳明是怎么死的？
杨文广是谁的儿子? 杨宗保的还是杨延昭的?
霍去病的妻子是谁? 霍去病老婆儿子怎么死的
明朝奸臣严嵩怎么死的 严嵩到底贪污了多少钱
盘点中国古代特种兵：五百背嵬军大破金兵十万
王政君和王昭君是什么关系？她们是同时代的吗
罗士信与宇文成都相比谁厉害 罗士信vs宇文成都
楚汉传奇纪信简介 纪信假扮刘邦 纪信怎么死的
嵇康之死 魏晋朝美男嵇康究竟是被谁杀死的？
楚怀王叫什么 楚怀王简介 楚怀王是怎么死的?
康熙皇帝是如何擒住鳌拜的 康熙为何要杀鳌拜?
大话三国之历史上曹植与甄宓的恋情存在吗？
超强生命力 明朝被活埋七日而不死的人是谁？
给隋朝皇帝杨坚和杨广头上戴绿帽子的人是谁?
南宋伪齐皇帝刘豫简介 刘豫是怎么当上皇帝的
隋唐英雄张紫嫣简介 秦琼夫人张紫嫣是怎么死的
沈阳故宫暗藏四大谜团：揭秘大清王朝龙脉之谜
秦朝末年楚汉之际项羽刘邦反秦战争年表大纪事
切格瓦拉是谁 切格瓦拉简介 切格瓦拉怎么死的
袁世凯称帝复辟后为什么会改年号为'洪宪'?
蒙娜丽莎真实身份：生于衰落贵族家庭嫁给富商
南北朝梁朝昭明太子萧统简介 萧统是怎么死的？
明末张献忠的恐怖嗜好：用人油煮熟的胎儿下酒
专爱杀皇帝 揭秘历史上唯一杀过三位皇帝的牛人
名将吴起引发千年争议 吴起为争功名不择手段？
多尔衮之死 历史上多尔衮与顺治帝如何结怨的？
宋仁宗最爱的女人是谁 为张贵妃被包拯吐唾沫？
孔子的儿子和孙子都是谁 儒家圣人孔子家族简介
年羹尧死亡之谜 名将年羹尧为何会被雍正赐死？
努尔哈赤的父母和弟弟是谁?他们又是怎么死的?
史上最能哭的皇帝 中国史上最能哭的皇帝是谁？
永泰公主的丈夫是谁？武延基简介及其怎么死的？
汉武帝晚年为什么要诛杀太子与皇后卫子夫？
曹操为什么杀荀彧？揭秘曹操谋士荀彧的真正死因
李斯的儿子是谁 大秦宰相李斯的儿子是怎么死的
庄姬是谁？《赵氏孤儿》中庄姬简介及怎么死的
陈世美的故事 陈世美人物原型是清代陈年谷吗？
陈圆圆简介 秦淮八艳之一陈圆圆漂浮不定的人生
开隋九老分别是谁？隋朝开国九大功臣的结局
李鸿章的生平简介 揭秘晚清重臣李鸿章发迹史
樊哙的下场是什么？大将樊哙为何差点被斩首
王玄策是谁？一人灭一国的传奇外交官王玄策
嘉庆皇帝暴死之谜 嘉庆皇帝为什么会突然死去
慈禧出生地在哪里？揭秘慈禧太后的母亲是谁
曹操哭过几次 历史上的枭雄曹操为谁流过泪？
申公豹是什么神？封神英雄榜申公豹是怎么死的
汤和是怎么死的？朱元璋为何单单没有杀汤和？
宋仁宗的私生子 包拯真的斩了宋仁宗私生子吗？
'一戴三毛'是哪些人？揭秘军统中'一戴三毛'
北齐皇帝高湛的后宫女人:武成帝高湛有多少妃子？
锦衣卫是怎么来的？明代锦衣卫与东厂的关系
哪吒的师傅是谁？哪吒的师傅是太乙真人吗
李世民为什么没杀武则天？谁当了她的替死鬼？
孙膑是怎么死的？战国时期的孙膑为哪国效力？
宋朝沙门岛虐囚：宋朝如何用酷刑虐待囚犯的？
《西游记》妖怪战斗力排行 《西游记》最强妖怪
窝阔台死后谁继位 蒙古帝国的继承者是谁？
《三国志》与《三国演义》的区别 两书有关系吗
彭城之战双方人物：参与彭城之战的人物有哪些？
秦始皇墓 世界第八大奇迹的秦始皇陵大揭秘
二战未解之谜 纳粹元首希特勒到底因何而死？
历史上重要的城濮之战影响 城濮之战的意义
貂蝉的结局 揭秘四大美女之貂蝉最后的悲惨结局
光绪帝为什么叫慈禧太后'亲爸爸'？慈禧秘闻
唐高宗李治的萧淑妃是怎么死的？ 萧淑妃之死
康熙朝各时期都有哪些有名的大臣？康熙大臣表
慈禧太后与她的八大'绯闻男友'：清宫野史
武则天为何要在九月初九当皇帝？武则天称帝时间
安定公主真是武则天亲手杀的吗？武则天弑女真相
重修圆明园丑闻：慈禧太后与恭亲王的权力之争
武则天处死唐玄宗生母的恐怖手段：武则天秘史
明代皇宫的混乱 揭秘后妃皇嗣为何频遭杀害
隋炀帝墓争论与真相：曹庄为何定为最后安葬地？
光绪皇帝真的是被慈禧毒死的吗？光绪死亡之谜
明太祖朱元璋死后有多少美女殉葬 残酷的人殉
古墓长明灯为何能千古不灭的原因 长明灯是什么？
揭秘：北宋欧阳修为何被后人称之为千古伯乐
刘备一生错过的文臣武将有哪些？ 刘备手下谋士
哪位大唐公主42岁才能受封嫁人？历史上的信安县主
蒋介石为何杀杨虎城却放过张学良？杨虎城之死
清文宗咸丰帝是如何争得皇位的？ 咸丰帝继位之谜
朱元璋下葬前后发生的神秘事件：朱元璋死亡时间
朱棣起兵夺权竟然被刘伯温预测：靖难之役始末
北京的公主坟埋着清朝哪位公主？ 北京公主坟来历
努尔哈赤大妃阿巴亥是被迫殉葬？ 阿巴亥殉葬之谜
光绪皇帝洞房夜痛哭究竟为了谁？ 光绪选后经过
雍正为何要杀死亲生母亲乌雅氏？ 雍正生母暴毙案
乾隆晚年因何事为自己写诗辟谣？ 乾隆出生地之谜
史上第一个废除肉刑的皇帝是谁？ 古代肉刑是什么
揭秘秦始皇33个子女的下落之谜：秦始皇几个儿子？
中国古代皇帝选择接班人的五标准：如何选太子？
盘点中国历史上的十大传奇状元：唯一驸马状元是谁
乾隆皇帝曾与大臣之妻生下一子？ 乾隆帝风流秘史
历史上因被废而上吊自杀的皇帝是谁？最悲惨皇帝
日本哪个妓女间谍曾祸害中国50年：温柔乡里有陷阱
汉朝公主后妃竟然可以数次再嫁：汉代女子太自由
揭秘袁世凯的发迹史：以美女来笼络部下死党
上海皇帝杜月笙60岁迎娶哪位美女？杜月笙几个太太
北魏献文帝死亡之谜：与一位极品女人脱不了干系
元宵节源于宫廷政变佛教传播？元宵节来源揭秘
史记里为何写秦始皇嬴政是杂种？ 秦始皇是谁儿子
中国帝王自杀殉国的五种主要死法大盘点【图】
揭秘：谁是中国历史上最称职的皇后？
历数唐太宗李世民的正一品四妃：李世民四妃是谁
史上最离奇香艳谋杀传闻：清太宗皇太极之死
古代10大皇帝喜欢让妃子殉葬：后妃殉葬怎么死法
宋美龄被杜月笙劫持蒋介石束手无策：宋美龄被绑架
中国历史上最有争议的四大美女艳史：四大美女是谁
中国史上当过两次皇帝的6个牛人：古代奇葩皇帝
揭秘：谁是中国历史上唯一敢奴役皇帝的美艳少妇
和亲公主竟先后被嫁给祖孙四人！古代最悲情公主
刘禅如何成为三国在位最长的皇帝？ 传奇后主刘禅
朱元璋百万子孙的可悲下场（图）:明皇族人口爆炸
近代十大才貌双全的女人（图）：中国近代十大才女
盘点中国历史上的十四个圣人：古代各行业的圣人
袁世凯与明成皇后的一段跨国孽缘：袁世凯后宫妻妾
霸王项羽战败后临终遗言是什么？ 项羽死在哪里
明代18岁皇帝如何专宠35岁宫女：竟杀死无数皇子
武则天后宫失宠的12年是怎么渡过的？武则天秘史
宋美龄国外定居带九十九箱衣物：宋美龄有多少旗袍
中国历史上的那些末代帝王们的最终归宿是什么？
刘邦死后八个儿子的命运如何？刘邦哪个儿子继位
刘禅为何两娶张飞的丑女儿做皇后？刘禅几个皇后
揭秘曹叡为何执意弄死皇后和侍从？曹叡杀皇后谜案
古代第一帅哥潘安为何被诛灭三族：潘安怎么死的？
崇祯收葬魏忠贤遗骸的几点质疑？崇祯葬魏忠贤之谜
康有为鲜为人知的16年环球之旅：娶17岁美国姑娘
揭秘史上几次最著名的凌迟酷刑：凌迟是怎么废除的
盘点：在人类历史上出现过的那些战争狂人们！
咸丰死后慈禧与慈安到底谁说了算？慈禧与慈安之争
中国历史上十大美少年是哪十位？古代美少年排行榜
细君公主和解忧公主：和亲史上杰出的西域双星
巫蛊之祸是怎么回事：汉武帝酿成一生最大的遗憾
历史上三次垂帘听政的牛人太后：东晋康帝皇后褚蒜子
隋朝宣华夫人同侍父子两代帝王之谜：宣华夫人是谁
《红楼梦》中十二金钗最美排行榜：红楼梦里谁最美
著名太监王振如何掌握国家大权？王振怎么死的
朱允炆的下落让朱棣纠结了一生：明惠帝朱允炆去向
五代十国中唯一一位最英明的皇帝：一代明君柴荣
西游记中十大绝世高手排名！孙悟空都排不进前三
明代亲王第一陵：揭秘朱元璋第十子朱檀的陵墓
内幕揭秘：历史上越南是怎样从中国独立出去的？
袁绍这三点不如曹操！揭秘袁绍到底哪里不如曹操
古代中国对外战争11位英雄战神：霍去病岳飞上榜
王昭君三嫁匈奴单于后服毒自尽？王昭君怎么死的
四阿哥雍正竟然是死于林黛玉之手？雍正最离奇死法
女人也被宫刑！古代令人毛骨悚然的五种幽闭之刑
自古以来科举制度中国究竟产生了多少位文武状元？
陈独秀一生中最重要的四个女人：与小姨子公开同居
缪斌：抗战后第一个被蒋介石枪杀的汉奸竟是他！
洪秀全一生折磨死多少个老婆？死后竟被剁成肉酱
揭秘曹操的六大绯闻女友！曹操究竟有多少女人？
中国古代皇帝出生时的发生异象：帝王如何神化自己
三国时期十大灵异事件：关公死后显灵是怎么回事？
古代帝王'立储'因何大费周折？如何选定未来皇帝
封建社会最有影响力的十位帝王：盘点十大杰出皇帝
皇帝洞房不为人知的私密习俗：皇后如何伺候皇上？
袁世凯的女秘书是怎样遁入空门的？一代才女吕碧城
狄仁杰搞垮武则天的惊人手段！李唐复辟的政治高手
中国历史上战功最为辉煌的将军：战神武安君白起！
从'胡蓝党案'看朱元璋的残忍：朱元璋的极端统治
诸葛亮家族从显赫到灭族全过程：诸葛亮被灭族原因
岳飞死后南宋又存在百年的原因：岳飞绍兴十年北伐
揭秘：毛人凤将倾心已久的哪位美人送给了戴笠？
同治帝死前是否有'遗诏'？同治帝是怎么死的
诸葛亮与司马懿之军事才能大PK：谁更厉害一些？
中国历史上最长寿的十位皇帝：古代长寿帝王排行
死不瞑目的三国十大风流人物！盘点三国悲情英雄
盘点中国历代皇帝干傻事排行榜：雍正皇帝榜上有名
梁山好汉中五大好色之徒：宋江董平史进都上榜！
历史上最著名的'出轨'皇后冯润：北魏孝文帝之耻
德龄公主谈满清王朝垮台的原因：晚清王朝真正内幕
有史以来中国8大最传奇不败名将：八位不败战神！
近亲通婚的恶果：清末皇帝儿子少导致'宫荒'！
古代女囚坐牢竟会受到如此刑法！揭秘女犯的命运
诞育了4位蒙古皇帝的最牛太后：蒙古最传奇女人！
薛王沉醉寿王醒：揭开李唐王朝皇室两大风流公案
北魏孝文帝改革背后的女人：守寡不安分的冯太后
难让关羽动心！曹操重金收买关羽不为人知的目的
历史上十大最帅的美男皇帝：哪朝帝王相貌最出众
盘点中国古代神话传说中的十大妖仙:上古十大妖仙
九一八事变疑云：蒋介石对九一八到底是否知情？
唐帝国安史之乱本不该持续八年：都是内乱惹的祸
三国中鲁肃比诸葛亮高明在哪里？三国奇才鲁肃简介
盘点梁山死得最冤枉的十大好汉：水浒十大冤死英雄
刘备一生中错过了哪些人才？盘点刘备抛弃的将领
九一八事变后中国的土地上曾有过多少傀儡政权？
设想联美制日？蒋介石日记揭秘为何不肯收钓鱼岛
盘点世界史上七大最强的军队：中国哪个军团入选？
古代14例恐怖杀夫案：那些高智商犯罪的古代女犯
揭秘北京城暗藏的千年秘密：北京的神秘风水布局
盘点民国文人十大爱情之最！鲁迅师生恋最传奇
福薄命短：康熙皇帝四个不幸的皇后是怎么死的？
揭太平天国定都南京规定：少妇美女俱备天王选用
慈禧太后有几个儿子你知道吗？慈禧竟共两个儿子
南唐重臣韩熙载:为何沉溺于声色犬马'天上人间'？
南京大屠杀：残酷的数字告诉我们极其黑暗的六周
中国也是战斗民族：盘点中国古代的十大王牌军队
雍正皇帝陵寝的八个未解之谜：雍正尸体无头之谜
张作霖6个老婆14个子女今何在？张作霖的6位夫人
唐太宗VS隋炀帝：'明主'真的比'昏君'更高明？
明清紫禁城有多少太监宫女？明清宫女太监的命运
揭秘：近代史上上为人知的清华大学史十件大事
揭秘最后一位压寨夫人杨炳莲：95岁仍美艳惊人！
唐玄宗有30个儿子29个女儿？唐朝各皇帝子女名单
揭秘：中国古代历史上最令人惊心动魄的七个棋局
赵匡胤为何没攻取大理段氏：这才是真正原因！
慈禧如何靠一碗催胎药权倾朝野：催胎药摧毁大清
宋朝百万大兵为何不敌辽国？问题竟然出在这里！
解密：中国的夜莺岛是如何被秘密送给越南的？
唐太宗的14个儿子与生母介绍：哪个儿子最得宠？
隋炀帝杨广'弑父夺位'：只是野史的戏说
朝鲜教科书里的美国大兵好残暴！美军竟这样虐俘
辽国能够一时称雄：趁中原战乱时候的积累是关键
杨家将满门忠烈：致他们于死地的背后黑手是谁？
为什么秦国会强打起来：源自'耕战'国策
为什么明朝皇帝风评不高：清朝统治者的贬低
慈禧竟下10道御旨：杨乃武与小白菜案才艰难昭雪
解密：商鞅离开魏国去秦国的真正原因是什么？
智伯索地，韩康子为何加倍奉送？害怕智伯？
唐高宗李治废立皇后之谜：如何废王皇后立武则天
谁提出了'琴棋书画'的概念？张彦远还是辩机？
解密：国民政府为什么迟至1941年底才对日宣战？
七千年前被族人处死的畸形少女！盘点真实变异人
秦二世诛杀李斯共用了多少酷刑？李斯死得有多惨
崇祯帝本可以不上吊:究竟是谁把崇祯帝逼上煤山？
武则天为何选择李显继位？武则天是被逼退位的吗
武则天毒杀儿子李贤不可告人之谜：章怀太子之死
揭秘：古代历史上郑国为何成为春秋霸主的演兵场
战国历史上聪明一世的孙膑为什么会中庞涓的圈套
历史上死得最窝囊大英雄竟是他！九大最悲剧战神
春秋历史上楚王好细腰与晋君好女宠的结局是啥？
三国史上曹操刺杀董卓竟只是一个嫁接的传奇？
古代历史上的官员晒薪：苏轼苦恼朝廷欠俸三年
绿帽子的历史：绿色古人眼里是一种卑贱的颜色
明朝太监魏忠贤最残暴的锁喉术：爱好'剥人皮'
唐朝神龙政变的过程：细说武则天走下神坛的经过
自古海权意识淡薄：大清政府向西方列强敞开大门
皇帝竟然也做包租公：宋朝历史上官员大多租房住
震惊！道光皇帝的皇位竟然是玩弹弓玩出来的？
盘点金庸笔下的六个奇葩美女：美人如玉剑如虹
胡适与张爱玲的一段隐秘爱恋：张爱玲追求过胡适？
宋辽两大世仇为什么会签订和平条约澶渊之盟呢？
奴隶皇帝后赵石勒：自知之明使得他纵横天下
汉武帝维持战争的庞大经济开销的奇招：告密制度
明朝灭亡的三大原因：历史上大明朝怎么灭亡的
解密冷兵器时代史上最强：唐代军队的武器和战术
唐史解密：中唐那个四个宰相被杀的宦官黄金时代
甲午战争解密：日本在甲午海战中粗暴践踏国际法
甲午战争失败的必然原因：多方利益的相互阻碍
甲午战争惨败十大教训：国家需要全面的强盛
世界十大享有水晶棺待遇的领导人：水晶棺原理揭秘
千年血泪：唐朝历史上竟用3000雇佣军灭了古印度
中国古代历史上也有巡视组：如果贪腐罪加三等
中国帝王的变法：历代变法为什么大多并不成功？
盘点：唐朝历史上有哪些外国使者来到中国交流
揭秘：中国古代历史上各朝代都有哪些名门望族?
明末孙承宗是怎么死的：76岁的高龄被活活勒死
黄袍加身的历史真相：赵匡胤登基事先早有预谋
元末解密：起义军红巾军为何会绕道远征高丽国？
白门楼吕布、张辽皆被擒，曹操为何只杀了吕布？
揭秘项羽的最后时刻：自刎而死 尸体被残酷肢解
《三国演义》十大火攻经典战役：三国著名火攻战
历史上周朝的制度为何到了秦朝手中不能延续？
历史解密：秦朝灭亡之后其实还存在陈胜的楚朝
解密：是谁把西北小国秦国带上了统一天下的路？
良心盘点：那些中国历史上不流血的'改朝换代'
宋史解密：宋朝官场'带病提拔'缘何成一种常态
1936年蒋介石凭借一封什么密函化解内战危机？
解密明朝的衰败：明朝的堕落是一个太监造成的吗？
揭秘：历史上拿破仑看了《孙子兵法》为何流泪？
溥仪和关东军的'帝位之争'：溥仪如何再次登基
揭秘：为什么说清朝'稀里糊涂'卷入了缅甸内战
专杀超一流武将：细数三国七大神秘的无名高手
汪精卫卖国密约的披露：高宗武 陶希圣的回归
三国演义：关羽为什么义释黄忠，孔明却要杀魏延
盘点历史上消失的古老民族 并非只有56个民族！
三国历史解密：孙权下决心打赤壁之战的真正原因！
历史上诸葛亮冤杀魏延背后：一场狗血的政治斗争
民国时期的红会副会长：黑帮事业之外的杜月笙
历史解密：真的是英法联军放火烧毁了圆明园吗？
揭秘川岛芳子的生死之谜 大清格格怎么成了汉奸？
王莽的'新'朝为何仅仅维持了十六年就灭亡了？
明朝历史上宰相胡惟庸勾结日本造反那事靠谱吗？
双臂举石狮：出身少林的上将许世友武艺有多高？
明清两朝的储位之争：从嫡长子继承制到秘密立储
揭秘古代神算军师刘伯温旷世预言：烧饼歌之谜
努尔哈赤姓名之谜：唯独爱新觉罗没有相关证明
唐朝肃代二宗血的教训：借兵带来的一场空前浩劫
秦朝严刑峻法的副作用：只可以治理乱世不可治国
管仲辅佐齐桓公称霸：春秋五霸的时代正式开启
唐朝与境内少数民族相处的方式：和亲册封同化
拒绝招安：宋朝历史上真实的方腊革命起义军
清朝灭亡后满洲贵族去哪里了？更姓易名过百姓生活
历史上锦衣卫的'绣春刀'与'飞鱼服'什么样？
大明王朝历史上'尼姑'也疯狂竟然也玩起义造反
揭秘：蒋介石之死究竟在台湾造成了多大轰动？
杯酒释兵权悬疑：'杯酒'或不存在释兵权是事实
史上真实存在的十大战神武力排行：第一战神是他
东吴特殊的坞堡部曲军制：支撑东吴的根本制度
险些改变历史的彭城之战：项羽3万击败刘邦56万
秦初秦始皇和李斯的争论：分权制好还是集权制好
历史上的五胡乱华：古代狼性英雄们的集体总动员
光武帝刘秀的造反之路：因为被牵连而被迫参与
周武帝灭佛：南北朝时期的兴佛运动严重影响国力
后梁的建国之路：朱温一步步逼迫唐皇室直到登基
清乾隆帝南巡之谜：乾隆六下江南的目的是什么？
唐文宗与甘露之变：甘露之变为什么最后会失败？
三国历史上刘备酷似岳不群？一生最恨之人非曹操
后周世宗柴荣出身之谜：柴荣是怎么继承皇位的？
史上军功最盛宦官童贯:灭辽封王为何成千古罪人？
李商隐与牛李党争：李商隐如何被卷入牛李党争的
甲午遗恨：北洋水师差一点就能轻松歼灭日本海军
国葬第一人蔡锷：蔡锷与小凤仙的真实关系并不亲密
明朝的内阁和英国君主立宪制下确立的内阁趋同？
隋炀帝的'花钱'本领：好巡游营建耗尽隋朝国力
炎帝陵之谜：为何有两个 真实的炎帝陵在哪儿？
黄帝陵之谜：人文始祖黄帝的陵墓究竟在哪里？
郭子仪平定仆固怀恩叛乱：又一次挽救虚弱的唐朝
五代后汉的衰弱：熟悉的内乱剧本熟悉的权臣当道
张浚北伐：岳飞死后主战派宋孝宗的一次疯狂反扑
再造共和的监国者段祺瑞：不恋帝制 不信民主
日本军神戴钢盔耍酷气坏中国军人 被1枪击毙！
揭秘：三国演义中关羽为何会看不起诸葛亮
清朝如何处理朝鲜人越境：朝鲜皇帝因此道歉罚款
明朝趣闻：皇帝为何总是喜欢打文人们的屁股
甲午战争大清战俘的下场：被押回日本死者甚多
皇帝的女婿为何叫驸马？驸马娶了公主会幸福吗？
黄巢造反：大唐是受到巨大威胁还是已经名存实亡？
最大泄密案的告破：国府机要秘书竟是日军间谍
汉武帝时候的肃贪：哪位打虎英雄最后被老虎咬死？
万历皇帝为什么三十年不出宫？明朝有内阁分权
皇帝与太监之间夺权最为惨烈的一次：国都喋血
一战前后的奥斯曼帝国：封臣曾占据着大半个新疆
八国联军进攻北京的背后：攻击时曾经使用毒气弹
揭秘：真实的历史上并无薛平贵和王宝钏此人
十六国时期的一支特殊部队：留民组成的'乞活军'
新中国消除妓院制度始末：一夜间取缔八大胡同
汉奸们的下场：抗战胜利后军统是如何逮捕汉奸？
崔杼弑齐庄公：一场令人啼笑皆非的春秋宫闱闹剧
华佗被曹操所杀是否是咎由自取？华佗犯了什么罪
秦琼为什么不参加玄武门兵变？秦琼避战的原因
东北老工业基地是日本人建立：大部分靠自己修复
史上最富裕的大宋王朝竟然是被'穷'死的！
明朝败亡的真正原因：并不是因为农民要造反
丑男晏子和帅哥宋弘咋都不娶美丽尊贵的公主?
揭秘：蒋介石曾提议胡适参选总统 意见遭党内否决
九一八事变幕后秘闻：前一天美向日保证不干涉
中国曾向苏联传递绝密情报：日本关东军布防
揭秘：雍正皇帝为何不喜欢齐妃与三阿哥弘时？
大明海盗竟在日本称王：倭寇本是海贼王打工仔？
中国曾是缺金缺银的国家 明朝前基本都用铜钱
中国古代奇葩的妻妾制度：有妾无妻算作单身！
清末被掠卖出洋的'猪花'：比'猪仔'更悲惨
傅作义嫡孙谈抗战阅兵：我们不会再被别人欺凌
唐玄宗错用了两个人毁了盛唐：由奢入俭致衰弱
李向阳原型是谁？八路军游击队长智擒天皇表弟
马戛尔尼访华：英国使团究竟给乾隆帝下跪了没？
万国来朝：中国历史上附属国最多的朝代是哪个？
中国史上神秘的谶言流传近两千年：东南有天子气
西汉历史上与匈奴的和亲政策给人们带来了啥？
揭秘：朝鲜半岛为什么最终未能纳入中国版图？
骗了人类上千年！谜案重重的金字塔真实作用曝光
刘虞的失败是历史的悲哀：其实不战也能压制异族
西晋代魏：为何四十五年后禅制度让再度上演?
从战国竹简发现环境保护法规：世界第一部环保法
韩信弃项羽的真正理由：断定其刚愎自用非王者！
上海滩三大亨的结局：谁做了汉奸被自己保镖打死
历史的误读：'连中三元'只有可能出现在明清
子女瘦如柴：宋代画家笔下女子为何都比黄花瘦？
何梅协定出台的历史背景：29军长城抗战的失败
华北事变始末：是否签字引发对何梅协定的争议？
古代老百姓是如何维权的？古代是否有维权部门
解密韩信暗度陈仓战略：汉军如何成功地反攻关中？
为何说东汉末年刘虞的败亡是历史的悲哀？
唐朝史上的户籍作假参与科举现象是怎样的？
唐代的少数民族们的政权的职官制是怎样的？
蜀汉的西南夷治理：诸葛亮通过怀柔让其心悦诚服
张爱玲晚年为何成立百万富翁？张爱玲的晚年生活
秦始皇陵中真有流动水银做的'江河大海'吗？
重庆大轰炸：戴笠怎样保护蒋介石的生命安全？
唐代募兵制兴起的原因和影响：导致了藩镇割据
史上真正的'战神'陈庆之：吕布项羽都没法相比
元朝历史上为何唯独对官员出台了'禁购令'？
揭秘：尼泊尔与中国从哪朝哪代开始有渊源？
诸葛亮的'八阵图'到底有多厉害？可挡十万精兵
揭秘古代科举的替考业：详解古代考生如何替考？
在宋代文人笔下的禽兽怎么说成是情义无价？
街亭疑云：马谡到底违背了诸葛亮什么样的部署？
飞鸽传信获胜的古代战役何时发生？为何用鸽子
诸葛亮不愿称帝背后的六大顾忌：道德上严重约束
历史解密：大唐名臣狄仁杰搞垮武则天的惊人手段
为什么横扫六国的秦国军队全都有'将军肚'？
《三十六计》到底是怎样一本书？三十六计的由来
三十六计真的没有固定作者吗？三十六计出自哪朝
唐代离婚书用词浪漫煽情：男方负责女方三年衣粮
皇家秘密：乾隆12岁时首次面见康熙都干了什么？
元宵赏灯竟始于东汉时期：东方朔设巧计骗汉武帝
东晋名臣温峤当卧底救国：上演'虎口脱险记'
屌丝出身：刘光第与官二代一起参与戊戌变法
清代官员的住房标准：清朝官员'福利分房'制度
史上蒙古人的祖先观念：苍狼白鹿奠定草原族谱
揭秘顾维钧为何险被关东军炸死？阻国联调查真相
秦朝灭亡千古之谜：秦统一天下的百万大军哪去了
司马睿临死前设下反间计 王敦上当和王导反目
揭秘：太平天国洪秀全的财宝窖到底建在何处？
揭秘：赫鲁晓夫为何会主动提出归还中国旅顺港口？
历朝历代皇帝的年号、庙号、谥号和尊号如何订立
皇帝的尊号和徽号是怎么来的？应该怎么理解
揭秘历史上户籍制度起源的朝代：春秋战国
夏朝：一个在权利斗争中崛地而起的神秘王朝
郁达夫南洋最后岁月：身处险境 重压下仍豪爽
清宫四大奇案背后的真相：顺治出家没有直接证据
历史解密：周佛海之子周幼海不为人知的红色人生
揭秘黎元洪后代踪迹：黎元洪家族四代的百年沧桑
曹操为何杀死第一秘书杨修？杨修非死不可的理由
揭秘：玄武门李世民杀兄与父亲李渊脱不了干系
甲午战争中的帝党：不懂战却好战 一味攻击北洋
民国时如何打击房屋空置：拒绝出租将被强行推平
抗日战争时期中共'八路军'番号的来龙去脉
揭秘：慈禧太后6天扳倒权臣肃顺的五个秘密武器
揭秘溥仪最后一任妻子：曾当舞女跟多人姘居
解密清末曾爆发五次金融危机民族资本家遭打击
历史解密：刘邓大军解放大西南以哪里为桥头堡？
南汉人嫁女为何不嫁当官的？因为太监才能当官
诸葛亮离间计贬李严背后的阴谋？巩固自身地位
楚汉战争解密：项羽死后嫡系部将境遇冰火两重天
古代人才兴国的标本：魏文侯治国用不同类型人才
清朝外国人名翻译趣谈：马戛尔尼还是马嘎尔尼？
极品剩女78岁才嫁人：张爱玲姑姑将剩女做到底
1949年上海整肃'恶意做空'：遇抵抗可就地正法
陈赓曾背蒋介石逃命 被捕后蒋介石故意放其走
侠盗'燕子李三'的重重谜雾：究竟谁是正宗的？
历史奇闻：刘邦当皇帝后为何要让亲爹给自己磕头？
武则天陵墓之谜 7盗墓士兵为何瞬间身亡
世界八大奇迹是谁提出来的？世界八大奇迹介绍
中国历史真相之谜 哪些被人误解了？
罗德岛太阳神巨像是谁建造的？去向成谜的罗德岛太阳神巨像
德川后期文学艺术是如何发展的？与之前有哪些不同
顺治皇帝地宫空棺之谜：顺治为何不治而亡
烽火戏诸侯的历史疑云：宠妃褒姒为何不会笑？
揭秘：诸葛亮下葬时究竟发生了什么怪事？
朱元璋为何把祖宗葬水里300年?竟因风水好
汉昭帝刘弗陵死亡真相探秘：为何寝宫突然暴毙
揭秘：唐朝好皇帝唐宪宗终生不立皇后背后内幕
刘伯温死前说：刘家百年之内难出人才，果然应验
李渊为何起兵造反只因为和这两个女人睡觉
神秘千年古尸复原图：香妃果然身带异香
此墓有大量珍宝 3000年来为什么无人敢盗?
为何说洪秀全所犯的错误中糟蹋妇女最严重？
中国历史上的宫闱秘事：宫闱丑闻层出不穷
明史《国榷》为何会免遭清廷文字狱的呢？
隋炀帝杨广为什么一定要杀李渊？
魏延到底被谁所杀？不是诸葛亮也不是杨仪
惊！探秘历史上秦始皇真的和外星人接触过吗？
古代妓女的收入到底是多少?妓女收入高吗？
朱元璋陵墓曾听到诡异女人哭声?让人不寒而栗
汉朝的财产申报：告发人能获被告者一半财产
卤城之战的详细经过是怎样？最后结果如何
揭秘：顺治皇帝陵寝内为何陪葬着17位格格
李广为何迟迟不能封侯？司马光说他是徒有虚名
孟子已死了过千年却因何事竟惹怒了朱元璋？
乐山大佛显灵四次流泪：竟都验证要出大事？
华佗之死真相：曹操杀华佗是一时意气用事吗？
揭秘史上赵武灵王：为何会被自己的儿子饿死
为何李渊墓千年来从未被盗？墓中有法宝保护？
假如崇祯皇帝将首都南迁清朝是否还能够入主中原？
西游记之迷：沙僧挑的担子里到底装着什么?
埃及发现戴黄金面具的木乃伊 可能不是人类！
古代明君康熙的一生嫔妃竟然多达上百人?
清朝鼎盛期很强？GDP世界第一？其实不入流
戚继光的选兵方法是啥？为何选兵行动伶俐的
武则天为何将皇位归还给李氏？有何隐情？
为什么说乾隆盛世是可耻的？是一个饥荒的盛世
秦始皇竟是这样死的 世人被骗了近千年
林灵素与蔡京、童贯等奸臣有什么关系？是对手还是同伙
三寸金莲的血泪史:中国古代女人缠足历史
晚明三大疑案蕴藏机密 竟与明朝国运密切相关！
烽火戏诸侯：周幽王的宠妃褒姒为什么不会笑
古代公费医疗弊端明显 医生对高官曲意奉承
清灭大顺之战的结果怎么样？对清朝有着怎样的影响
为何大家普遍认为花和尚鲁智深最后成佛了呢?
貂蝉的结局之谜：为何不知所终 难道惨遭杀害？
李白身世大揭秘：是皇室同宗还是西域胡人?
揭秘为什么五虎将赵云在刘备那里不受重用?
乾隆为什么要在颐和园中建造石船有何用意
中国第一女皇武则天的陵墓为什么怪事不断
古代八百里加急究竟有多快？实际速度让人惊讶
咸丰皇帝独爱三寸金莲：为何不是七寸金莲？
千古一帝康熙为何对十三阿哥胤祥格外偏爱？
做皇帝压力山大：古代皇帝都是如何解压的呢
耶律重元是谁？重元之乱是因他而起的吗
乾隆给子孙们发红包 为什么单单不发给嘉庆？
一生正气的包拯死后为何准备二十一口棺材?
李元吉选择李建成真因为被李世民所不喜吗？
秦始皇被刺杀的时候，为何大殿外的侍卫不救驾
宋朝八贤王赵德芳介绍：赵德芳竟是怎么死的？
曹操究竟为何把三个女儿都嫁给汉献帝
昆仑山隐藏的地狱之门竟与盗墓笔记有关?
邓世昌爱犬救主的真相究竟如何 邓世昌的妻子
清朝第一廉吏于成龙：其破案究竟是有多厉害?
康熙皇帝为政风格：崇尚清廉 随才器用
秦始皇陵的水银不是防腐所设 背后有个巨大阴谋
揭秘清宫档案中雍正皇帝为何会突然暴亡?
明初南北榜事件的影响：间接导致了后来的党争
屌丝司马相如如何用计追求白富美少妇卓文君
唐朝戏子皇帝李存勖是昏君还是明君？
下邳之战有着怎样的背景？是在什么情况下发生的
关羽一生未娶在他的墓中竟发现女尸?疑是貂蝉
明末清初大儒顾炎武为什么要抨击科举制度
三马同槽是如何一步步吞食了曹魏的江山？
秦始皇追求长生不老药只是幌子?背后有何秘密
此强盗写了一封信 皇帝看后竟吓得杀了儿子！
赵云很早追随刘备才能也获首肯为何不被重用？
蒲松龄曾将中药入戏 人格化演绎药方的故事
古代四大美女，为什么有三个都没有孩子？
揭秘诸葛亮八卦阵神秘莫测 至今无人能够破解
诸葛亮费劲杀这人 没成想帮司马懿大忙
元朝著名将领汝阳王之子王保保是如何死的？
努尔哈赤为什么死时命大妃殉葬？其中有何隐情
山口百惠是杨贵妃后代吗 贵妃东渡日本是真的吗
揭秘明朝时期的五大特务机构 威严恐怖手段凶狠
揭秘：司马懿死后为何不让后人祭拜自己？
西晋灭亡最直接原因是统治阶级的权力斗争吗
秦始皇统治期出现的三件神秘事件 千年无人破解
未解之谜：溥仪和婉容大婚之夜为何没同房?
为什么英法联军烧的是圆明园，而不是紫禁城？
历史的真相：关羽刮骨疗伤到底存不存在？
不解？崇祯灭了魏忠贤反而导致了明朝的灭亡！
解密李严与诸葛亮谁才是刘备真正的托孤对象
武则天初夜究竟给了谁？这种方法让她一步登天！
隋朝杨暕的故事：历史上如何评价杨暕的？
后唐覆灭的原因？李存勖亲近伶人忽略朝政
中国各大朝代灭亡后：子孙后代都去了哪儿呢？
慈禧太后在40岁时就秃头了：竟靠假发瞒过世人
清太祖为何要把都城迁到沈阳 跟清朝龙脉有关
未解之谜：大清朝光绪皇帝到底是怎么死的?
梁山好汉林冲的软肋是什么?为何说他没血性
和珅到底贪污了多少钱是怎么死的呢？
曹操后代为什么祭祀典韦但却不祭奠许褚？
项羽竟死在虞姬苦肉计之下？是真相还是传说
揭秘：陈圆圆与吴三桂李自成的爱恨纠葛
诸葛亮下葬时发生发恐怖灵异事件 至今未解?
秦二世继位真相：胡亥为何是秦始皇的接班人？
洪秀全如何选嫔妃？手段粗暴还以虐待嫔妃为乐
多尔衮心甘情愿让位顺治 真的是为情所困吗？
揭秘中国古代墓穴中的致命机关是如何设置的
古代帝王陵惊世陪葬品！秦始皇棺椁价值连城
盘点科学家至今仍未发现真相的10个未解之谜
丁日昌生平主要有哪些业绩？分别有着怎样的影响
帝王陵墓谜团：武则天墓万人挖不动的秘密
揭秘慈禧说了什么话吓得奕譞几天睡不着觉
故宫铜狮子为什么不能摸呢？真相竟如此诡异
揭秘：宋太祖赵匡胤的继位者为什么不是儿子？
同治帝死因之谜：究竟是死于天花还是死于梅毒
秦始皇陵的入口已经找到 为何始终不敢挖掘?
&ldquo;千古一帝&rdquo;秦始皇嬴政的死亡之谜：秦始皇死因
野史解密：古代美女让人血脉喷张的洗澡细节
军事未解之谜：曹操重金收买关羽背后的秘密
古人为避孕竟发明了这些方法 智慧太过强大！
图坦卡蒙法老墓中有什么宝贝?震惊考古界
唐朝历史上哪些皇帝竟是音乐爱好的发烧友？
揭秘历代帝陵：武则天乾陵阴气为什么那么重?
林则徐是怎么死的？林则徐死因为何成为未解之谜
汉景帝的皇后以及妃嫔 刘启的子女有哪些
历史探秘：慈禧晚年必听黄色故事才能入睡？
揭秘：秦始皇留给后人的5大未解之谜是什么?
揭秘：大清第一帝努尔哈赤坎的一生坎坷经历
兵马俑里面有真人吗？探秘古代真人肉身泥塑
项羽为什么不称帝 其他诸侯并没有人服他
丰绅殷德逃过死劫真的只是因为驸马身份吗?
大清王朝建立者皇太极之死为什么疑点重重？
金字塔寻求谜底：神秘能量使尸体不腐之谜
孙权身后不为人知的7位夫人：竟然也取寡妇
郭嘉和诸葛亮：谁才是三国乱世第一的谋士？
宋太宗赵光义竟然是个强奸犯？
揭秘：宋太祖赵匡胤想要迁都洛阳的内幕
乾隆为何会与乌喇那拉皇后发生剧烈冲突呢？
揭秘一万多年前的人类是如何穿衣打扮的呢
揭秘：埃及亚曼拉公主的诅咒是否真实存在？
鬼吹灯的精绝古城为何一夜之间神秘消失?
三国曹爽为啥被称马背上的英雄政治上的蠢材？
晚清第一疑案:光绪帝死因天谜破解
明朝汪直是怎么死的 汪直墓被毁是真是假
李斯真的妒杀了韩非吗？韩非是哪个国家的人？
蜀国的官二代中谁最厉害？关平打得过刘封吗
银国公苏定方：史上真英雄为何被描绘成大反派
揭秘：诸葛亮怎样成功促进孙权和刘备的合作的
屯门海战中战斗过程怎么样？明军怎么打败葡萄牙的
崔珏是谁？他有哪些奇闻轶事
揭秘：大周后是谁？大周后周娥皇怎么死的？
揭秘：中国古代妓女的收入到底是多少?
解密中国古代女子在哪个朝代幸福指数最高？
真实的明朝锦衣卫真的如绣春刀里面一样威风吗?
揭秘诸葛亮的武侯墓千年来未被盗掘的原因
女皇武则天的一生到底最爱的男人是谁呢?
光绪和慈禧死的一前一后，这里面很蹊跷
曹操陵墓竟有两副美女骨骸 她们究竟是谁?
世界最小的国家 梵蒂冈在她面前都算庞然大物
揭秘：阴丽华与郭圣通为何结局不同？
女娲后人生了孩子就会死吗 女娲如何死的
秦可卿何来什么神秘背景？秦可卿的悲剧结局
李存勖最宠爱的伶人是谁？李存勖代表诗词
历史上的朝鲜籍太监：为何要阉割后再送中国
袁世凯是如何飞黄腾达的？是在义和团运动中成长的吗
专家进入墓室发现棺材悬在空中 顿时一头冷汗
武则天乾陵40万人没挖开 盗墓者从没发现入口
石榴裙究竟什么样的？为何受唐代妇女钟爱
慈禧断子绝孙离奇死亡 都是谁在背后暗藏阴谋？
揭秘汉武帝后妃们的凄惨结局 无一善终
诸葛亮埋葬之谜 四人抬棺南走绳断后要立刻磕头
揭秘我国古代离婚制度：唐朝讲究好聚好散
褚遂良死谏废立皇后 武则天为什么还为其平反？
魏延为何会得罪诸葛亮?他最后的下场是什么呢
曹淑是谁？是谁的老婆
西游记里为什么貌若天仙的女妖都想嫁唐僧？
号称武圣的关羽 正史中的武力值究竟有多强？
揭秘成吉思汗墓葬之谜 陵墓诅咒突然显现
马钰是谁?全真教掌教马钰简介
萧太后简介：辽圣宗之母萧太后有女儿吗?
盗墓贼打开康熙棺材时发生骇人一幕 全被吓坏
揭秘：乾隆为何把资质平庸的嘉庆定为接班人?
项羽的妾室薄姬 为何最终成为了汉朝的皇太后？
解密：曹操为何让三个亲生女儿共侍一夫
故宫有9999间房 其中一间阴气森森不住活人
小河公主容貌复原图揭秘 微笑沉睡3000年
韩信手握几十万大军究竟为何不自立为王？
妙龄少女徐妙锦为何有勇气拒做永乐帝皇后？
历史上的岭南荔枝需几天可送到杨贵妃手中？
卫慕双羊是谁？卫慕双羊是怎么死的
三国中的大军师诸葛亮用七星灯续命成功了吗？
果郡王在历史是否存在？ 果郡王怎么死的？
交罚款都是用黄金 西汉王朝巨量黄金从何而来？
李斯死的时候多少岁？他的后代都被杀了吗？
还原被妖魔化武则天：并未杀死亲生女儿
古人炫富的手段，至今没人敢玩
塞育河之战的详细经过是怎样？最后结果如何
到底是谁培养出了明太祖朱元璋嗜杀的本性?
揭秘：皇太极为什么能容忍庄妃色诱洪承畴？
揭秘孟姜女哭长城事件历史上是否有真实的记载
未解之谜：慈禧尸身不腐是因嘴含夜明珠?
李莲英墓被挖掘 打开棺椁后众人都出乎意料！
苏东坡：旷达背后是坚毅 曾想到过自杀
隋炀帝艳史：好色之徒居然喜欢自己的年轻后妈
岳母刺字的典故究竟是真的还是虚构的?
雍正皇帝暴毙之谜，是他人所为？还是自身原因？
哲别竟是铁木真的私生子？哲别的身世是什么？
虎毒也食子：清太祖努尔哈赤杀子史实揭秘
秦始皇陵隐藏了什么秘密?为何至今无人敢发掘
曹操为何杀华佗？揭曹操杀华佗的千古之谜
杨玉环之兄杨国忠在马嵬驿被乱箭射死内幕
揭秘秦始皇陵墓竟然是全球千年古墓鼻祖?
赵光义即位疑云：赵匡胤真是被赵光义害死的？
薛仁贵三年牢狱之灾是怎么回事？他结局如何？
历史揭秘：历史上的纪晓岚是如何看待蒲松龄
法国大革命使法国人民获得了平等的地位吗
三国里能和吕布过招的几员猛将一百回合内无压力
孙悟空的金箍棒变成绣花针时还有13500斤吗？
最后的武士西乡隆盛 西乡隆盛人物评价如何
第五次十字军东征为什么会失败？战斗的详细经过如何
慈禧太后怀孕期间需要多少人力伺候她呢？
揭秘隋炀帝的皇后萧氏竟一生共嫁过多少次?
诸葛亮没有杀魏延为什么罗贯中却要冤枉他?
秦始皇陵为什么30年不敢挖?竟是水银女尸
元丰改制突出了哪个部门的地位 元丰改制的内容
此御弟非彼御弟：与唐僧结拜的并非唐太宗
中国古代是用什么来计时？古人计时工具大全
光绪皇帝是怎么死的 墓中为何会有一缕头发
元文宗登基之谜：为复位毒害弟弟是真的吗?
小说里他与诸葛亮齐名，但真实的谋略水平却令人大失所望
刘秀原陵：一个具有风水之说的神秘陵墓
被唐太宗李世民称为贤妃的徐惠最终结局如何？
三国中曹丕和司马炎都靠禅让上位谁更没底线
黑水营之战：稳定控制黑水营地区
工业革命使人类世界获得突飞猛进的进步
江南四大才子之首唐寅在书法上的建树怎样的
周世宗柴荣为什么能当上皇帝？他的后代结局怎样？
汉武帝时期的罪己诏及巫蛊之祸是怎么回事
诸葛亮墓为何两千年无人敢盗?竟有四种猜测
史上真实的鳌拜：少年康熙为何执意铲除鳌拜
考古新发现！揭秘5300年前冰人奥茨现新纹身
貂蝉结局的六个版本，你认为哪个更有可能？
一代女王武则天 他有男宠为什么不怀孕呢？
第二次布尔战争：促成南非联邦的形成
清朝最抠搜的一个皇帝，打仗要花钱便急忙向洋鬼投降
至今无解！世界上最神奇的四本天书
孟姜女哭长城的背后隐情 ：源头只因其反抗精神
埃及金字塔竟不是最早的?这座比它早了一千年
揭秘千年古墓走出活女尸真相 难道是灵异事件?
解密三国：吕布杀上司丁原背后的隐情
秦始皇陵水银女尸秘密：殉葬女性到底多少人
揭秘为什么后人对石达开的评价高于诸王？
吕底亚怎么灭亡的？为什么打不赢波斯人
揭秘：东晋时期名将祖逖为何一生致力于北伐?
未解之谜：秦始皇暴毙前发生过的三大预兆
武则天无字墓碑之谜：解析背后暗藏的三个秘密
三国时期最大的人生赢家是谁 不是曹操也不是孙权
揭秘历史上唯一一个因老婆出轨气死的皇帝！
萨英战争中的日本小兵是如何成为日本名将的？是哪几个人
揭秘：三国孙权与陆逊论周瑜的目的是什么？
慈禧照片那么多 为何只有全身照而没有半身照
考古发现：揭丝绸之路上的千年干尸
大同兵变是怎么发生的？产生了什么样的结果
揭秘潘金莲的沉沦史：真的是西门庆勾搭她的原因吗？
不解！武媚娘侍奉李世民7年 为何还是处子之身
揭秘当了三个国家王后的春秋第一艳妇
朱标之死：朱元璋太子究竟是病死还是被害
屯门海战结果如何？有着怎样的深远影响
蜀国灭亡是因为剑阁道之战吗？剑阁地理位置有多重要
揭秘抗金英雄岳飞的谥号是一种刻意的贬低？
揭秘废帝溥仪是如何被驱逐紫禁城的大内幕
真实的郑克塽真如金庸笔下那么阴险狡诈吗？
详解：古代的盗墓贼是如何盗墓的？
中国第一位外国籍太监竟直接导致元朝灭亡！
唐太宗四妃之一杨淑妃：究竟是怎么逝世的?
同治皇帝的名字叫什么 同治的父亲是谁
李斯是如何成为秦朝丞相的？李斯和吕不韦有什么关系？
朱元璋最关心的问题就是如何让这个家族企业
百年木乃伊复活神话 棺材里出现离奇抓痕
大唐双龙传师妃暄 师妃暄和石之轩是什么关系
李自成 张献忠为何要杀光朱元璋的后代？
梁山好汉为何心甘情愿为宋江卖命?他有啥后台
刘备弃之的谋士陈群为何成为曹魏的托孤重臣？
惊爆神秘的元代皇陵：拥有神奇反盗墓术撒手锏
为何孝庄太后的陵寝会在清东陵外面?有何隐情
盗墓贼挖400年前古墓 却在街上遇到活着的墓主
中国大汉朝历史上的外交双子星座：张骞和苏武
乾隆死后百年两次墓中复活？顶门堵盗墓人
清平天山南路之战的背景是怎样的？最后平定了吗
杨贵妃传：杨贵妃为何两次被唐玄宗撵出皇宫？
中国历史上第一个受木驴之刑的男人是谁呢?
揭秘:《清明上河图》里每个人居然都有名有姓
解析经学家荀爽和荀彧究竟是什么关系?
清朝最为传奇的女人 为何死了30多年还不下葬
康熙年间八旗旗主是谁 曹寅与康熙有何关联
史上最悲催的盗墓贼 竟被墓室机关做成肉干！
盗墓贼为何接连死亡?千年古墓竟然暗藏玄机
历史上风流的皇帝有哪些呢?其中谁最风流
趣事：大文豪苏轼之白玫瑰和红玫瑰的魔咒
什么是军国主义？军国主义的特点是什么？
紫禁城的冷宫为何不对外开放?背后隐藏的秘密
古代女官被皇帝玩后 下场残忍无法想象！
蓝田人简介，是怎么发现的？和其他猿人有什么区别
揭秘三国时期不为人知的十个真相是什么
揭秘：武则天为何要杀自己的第一个男宠薛怀义?
李莲英死亡之谜：为何清廷要给李莲英修建坟墓？
千年疑问：秦始皇的生父到底是不是吕不韦？
康熙和温僖贵妃：温僖贵妃为何会让康熙厌弃？
顺治皇帝英年早逝背后的隐情 为何突然驾崩
朱元璋性情残酷：却为啥对马皇后一直情深意重？
揭秘越王勾践剑为何能保存2400年而不朽?
紫禁城三大殿为何数百年不植树?因皇帝怕这个
王玄谟北伐失败是军事败将，为什么却说他是人生赢家
40万人都挖不动这个墓?乾陵到底有什么秘密
红楼梦中贾政简介：贾政究竟共有几个老婆？
鸿门宴上项羽杀了刘邦，就能保住霸业吗？
元缅战争是在什么背景下开始的？双方战力如何
世界之谜:让人闻风丧胆的死人谷藏着什么秘密？
一代天骄成吉思汗两儿子彼此毒杀的阴谋是什么
揭秘：历史上慈禧太后最奢侈的一顿饭值多少钱
李白：文采武功俱佳的大唐奇才怀才不遇
秦始皇陵惊天谜团大曝光 兵马俑伉因何被焚
慈禧如何推知官员忠心 靠过寿礼品贵贱划分
伟大作家罗贯中的故里之谜：罗中故里花落谁家
揭秘明朝锦衣卫真相:因恃权妄为而劣迹斑斑
曹操动用上万人挖开刘武陵墓 竟养活全军10年！
太监和女人如何度过夜生活?这一直是一个谜
屈原可能不是投江自杀 而是采用了其他方式下葬
《明朝那些事儿》居然漏写了这么重要的历史？
关羽墓中两具女尸竟有一个是貂婵?貂婵之死
光绪宠妃珍妃死亡之谜：是否真是投井自杀？
华佗写的青囊书记载了外国20世纪才有的手术
乾隆孝贤纯皇后：为何竟在生前要求赐谥号？
诸葛亮墓无人敢动 没有贵重物品只有五个大字
揭秘丝路名城西域强国高昌国的悠久历史
狄仁杰想恢复李唐统治为何武则天还是重用他
《淞沪停战协定》原文内容 淞沪停战协定的影响
康熙在位多少年 清朝康熙年间有什么大事
红楼梦秋桐介绍 红楼梦秋桐结局是什么
古墓惊现风干女尸 两腿之间竟藏神秘黑色物体
历史记载中的三个女儿国 它们真的存在吗？
唐朝最重要的军事力量 为何在后面却毫无战斗力
努尔哈赤起兵时的十三副铠甲是怎么来的？
玉米运动的详细经过是怎样？最后成功了吗
揭秘：元恂为什么年仅15岁被孝文帝亲自赐死?
故宫的神秘园：揭秘紫禁城里的寡妇王国
揭秘：年少成名的杨廷和害死明武宗真相是什么
25万殷商军队神秘消失 3000年后在玛雅被发现
世界诡异事件：科学家也无法解释的诡异瞬间
揭秘慈禧的奢华宫廷浴：仅毛巾就要备一百条
永泰公主陵墓为何如此奢华?堪称最牛陪葬墓
黎萨尔是谁？为什么被称为菲律宾国父
揭秘泰坦尼克逃生真相：妇女儿童优先只是个传说
无解！为什么千年来武则天的墓都没有人盗取？
揭秘诸葛亮在周瑜手上输得最惨的较量？
康熙皇帝是怎样平定三番的？吴三桂有何结局
是谁搬到了大清第一巨贪和珅？是纪晓岚吗？
鸿门宴上发生的三起三落指的是指哪的三件
商超哪九个君王互争王位引发了当时的九世之乱
揭秘秦始皇陵究竟是没有找到还是没挖掘?
俺答封贡有什么影响？俺答封贡是明朝哪个皇帝实施的
孔雀大明王是男是女？孔雀大明王厉害吗
武则天的无字碑竟然不是碑?所以也不用刻字
秦始皇陵墓谜案：揭秘秦始皇地宫为何放置水银？
诸葛亮墓地之谜：历史上的诸葛亮墓到底在哪里？
雍正名将年羹尧为什么会落得家破人亡的下场?
太平公主身世高又聪慧 可是为何会出嫁三次呢？
张作霖开军政会议，秘书长袁金铠为何迟迟未到？
乾隆比慈禧凄惨百倍 尸骸全碎漂浮水中 至今成迷
揭秘：王莽改制后为什么仅一年就灭亡？
为何最后一期黄埔军校学生会全部起义？校长都坐飞机走了
自古玩弄感情和肉体哪一个更可恶？
历史上岳飞怎么死的-非死于秦桧之手是高宗杀害
七王之乱究竟是怎么回事》有哪七王参与了造反
揭秘：影视剧中僵尸为何总穿清朝的官服？
孝庄太后为何不像慈禧一样垂帘听政?不是不想
大唐秘史：武则天凭什么能在盛世唐朝篡位
历史悬疑：诗仙李白为何给他的次子取名颇黎？
播州之役：传承700多年的望族被灭
历史真相:历史上大隋王朝到底有哪些贡献?
揭秘历史上真实的曹操陵墓：曹操墓地究竟在哪？
不敢相信的历史真相 西门庆是皇帝潘金莲是宫女
长孙无忌扶唐高宗李治上位 他是如何被搬下来的?
元越战争：三次远征未能灭掉越南
法国古币上的神秘转轮是飞碟？专家至今无解
揭秘秦始皇的身世：嬴政是吕不韦的儿子吗？
马王堆汉墓女尸身份未解之谜 竟是千年一遇美女
明朝出了那么多昏君，为何还能撑300年不灭？
史上最神秘的王朝 所有皇帝陵墓都神秘莫测
探索：一生征伐的霍去病到底有没有儿子？
揭秘：历史上的托孤大臣为何总无好下场？
诸葛亮墓被盗过吗？诸葛亮墓为什么一直没人盗
历史中的诸葛亮留下了一个千古之谜至今无人能解释
乾隆建塔挖出明墓 看到墓门上八个字立刻停工
真实的文成公主进藏 文成公主进藏走了多久分析
中国佛教中神圣的观音菩萨究竟是男是女？
统治地球7亿年的恐龙为什么没像猿类一样进化
未解之谜：霸王项羽不肯过江东是怕丢面子吗?
汉武帝刘彻为何一定要处死少妻钩弋夫人
道光死前留下的四道令人费解的遗嘱是什么？
揭秘：吴三桂投降清朝内幕 因为一个女人？
多尔衮或死于夜生活过度：曾向蒙古索要美女
蒙古二千多万平方公里的版图毁于黄金家族内讧？
加利波利战役：现代意义的陆海军联合登陆作战
盘点清代五位皇后离奇死亡之谜：雍正逼死亲母？
清初六大弊政是哪六大 清初六大弊政的评价
慈禧和乾隆墓被盗后有多惨?遗留日记揭开真相
无胆还是无心?曾国藩誓死不称帝之谜大公开
西夏开国皇帝李元昊的死因是什么？
揭示神秘的根达亚文明：真的拥有特异功能？
唐朝初期的租庸调制，创造大唐盛世的必要条件之一
孙殿英盗墓发现慈禧只剩下一条内裤后怎么办?
揭秘：历史上的努尔哈赤到底是怎么死的？
汉武大帝主父偃关系怎样 主父偃姓什么
揭秘昭君没成为皇帝的宠妃却最终出塞的原因
揭秘：导致东汉快速灭亡的罪魁祸首是谁？
尉迟真金是谁？唐朝有尉迟真金的历史原型吗？
未解之谜：西施到底是随范蠡归隐还是被沉江底
清朝同治皇后尸体百年不腐 真实原因吓死人！
封神榜中的闻仲是神话人物还是确有其人？
女皇武则天墓千年来没被盗 原来是因为这个！
曹操杀华佗的原因不是多疑 那究竟是什么呢?
诸葛亮死后下葬过程诡异 司马懿竟死在他墓前
孙悟空是哪里的人？可能是在中国的这个地方
未解之谜：慈禧陵墓珍宝究竟流向何处？
褒姒背了两千多年的锅 烽火戏诸侯竟是假故事
光绪皇帝是怎么死的 墓中为何会有一缕头发
李世民为什么不杀武则天？真正的原因是什么
千古谜团：秦始皇陵里边真的有水银江河?
至今无人敢盗的天下第一墓 皇帝去了也要跪拜
古代皇子性启蒙有什么招儿：春画淫书是教科书
自然界超自然的现象：新疆上空惊现神秘天象图
此人是三国最聪明的女人 相貌却成未解之谜！
源赖朝和源义经什么关系 评价源赖朝的历史功过
关于大清王朝的五大未解之谜：你知道几个？
孝庄皇太后死后37年不下葬到底是为什么?
揭秘中国古代的人为什么要把上厕所叫更衣?
探索图坦卡蒙法老陵墓的密室到底存不存在?
死后身首异处？揭开绝世美人虞姬之谜
慈禧晚年得了啥病?竟要处死所有诊脉的太医
清末代皇帝溥仪：三次登上时代周刊的多变君主
斩草为何不除根 朱棣将建文帝幼子秘养宫中
汉代永巷：中国古代专门收监女囚犯的监狱
清朝慈禧太后死前她的陵墓修建地有多复杂?
历史上咸丰怎么死的？其自杀而死是真的吗？
庚戌土断有什么意义和必要性？
史湘云最后嫁给了谁 史湘云被谁糟蹋了
解密：秦始皇为什么热衷于追求长生不老？
明末己巳之变清军有多少人？袁崇焕负主要责任吗
为何说北宋大臣张邦昌的死是千古奇冤呢？
千古一帝康熙死后尸体为什么会被泡在污水之中?
贾赦和贾政的关系如何？贾赦老婆和儿子是谁？
曹丕对甄氏宠爱有加，为何最后还杀了甄氏
9岁小女孩葬在皇宫旁 竟有3千妃子为她陪葬！
眼睛为什么会出现红血丝:仅仅是因为疲劳吗?
中国古代地图绘制第一人的裴秀 是如何在没有精密仪器的帮助下完成地图绘制的
项羽为何听了老人的话后突然下令不挖秦始皇陵
本来深得民心的皇帝王莽，因改革被人民推翻
无巧不成书！大汉王朝竟因为这三件事被改写
秦始皇陵中活人俑就是阴兵们 是真的吗
究竟是谁盗取了清东陵？其中宝物又去了哪
安南之役的详细经过是怎样？打了多长时间
揭秘：历史上真实的潘金莲真是个荡妇吗？
汉高祖刘邦为何要封 一直看不起自己的父亲为太上皇?
乾隆帝没有把生母与雍正合葬在一起 有何隐情？
野史揭秘:景陵妃园寝为什么是两座不同的妃园寝
孙策有几个兄弟 孙策孙权两兄弟的关系如何
泰坦尼克号沉没之谜 和木乃伊诅咒有什么关系
士燮和刘繇究竟是谁？太史慈跟他们关系呢？
古代七大名医之喻嘉言：喻嘉言的行医济世
蒙恬死后 秦帝国三十万北部军去了哪里？
古代官场上关于过年的黑暗制度是怎样的?
巴黎公社的作用：无产阶级专政的第一次尝试
揭秘中国史上最倒霉的皇帝：被老婆出轨气死了
岳飞死后的宋朝历史任凭什么又存在了139年？
提婆达多的悲哀 提婆达多凭什么得佛授记成佛
李白身世之谜：皇室同宗还是西域胡人？
高鹗是谁？他真的续写了红楼梦吗
宋江临终前为何一定要让最忠心朴实的李逵死？
揭秘统一王朝的初期出现大发展原因所在?
真实的姜子牙心狠手辣？对待能人颇似朱元璋
羊肉泡馍咋来的？赵匡胤与羊肉泡馍有何关系
贞观之治为什么成为古代政治史不朽的传奇?
三国史上曹操到底如何跟马超结下血海深仇
解析班婕妤为什么在后世有这么高的评价呢?
一个太监竟然颠覆了一个王朝的命运!
岳飞究竟死于何人之手 其实是自己害了自己
被曹植绿了，曹丕是为了栽赃还是确有其事？
顺治诏书揭穿清宫第一谜 结果她尸停38年！
周成王是怎么死的？周成王的陵墓在哪？
普通民妇秦罗敷到底是因为什么事情名声大噪
刘备有三个儿子：为什么选择愚笨的刘禅接班？
秦始皇死后竟留下一个看不见却很神秘的东西
徐福东渡成了日本人祖先？真相会是这样吗?
易京之战：袁绍统一河北之战
不忍直视！太监李莲英怎么伺候慈禧太后洗澡？
揭秘：和珅连举人都没考上为何就能当官了？
孝庄临终前说了什么 竟让康熙纠结了三十八年
清朝怪兽之谜：沈阳故宫竟留存史前巨兽
揭秘西游记为什么会发生在唐朝有何历史原因
武周时期女皇帝武则天究竟睡过多少男人？
唐朝秘史：唐高宗被称昏懦是因为武则天
因为什么事？朱元璋差点杀了自己的亲侄子
女皇武则天的无字碑为何重达100吨?无人能解
秦始皇没有立皇后是母亲行为造成心理扭曲？
观音为何总坚持穿着睡衣去降妖? 她心机太深了
消失之谜：失落在大山中的神秘沙陀国在哪？
慈禧太后绯闻男友究竟是谁？为何贫困而死？
阿克巴皇帝有什么治国良策？具体怎么实施的
百慕大三角为何多发神秘失踪?难道真是因为它
唐朝历史上女儿国真实存在过 原来是这个地方
唐玄宗李隆基抢占儿媳妇不为人知的细节
周旋在武则天身边的男人 她到底爱的是李世民还是李治
金瓶梅尺度大开随时飙车:潘金莲淫乱冰山一角？
揭秘鬼吹灯精绝古城 它究竟缘何被一夜废弃？
刘盆子：中国历史上唯一双目失明的皇帝
苏茉尔喜欢多尔衮吗 苏茉尔和多尔衮的关系
揭秘此墓埋葬珍宝无数 曹操盗墓后吃了3年！
咸丰皇帝死亡之谜：咸丰为了什么事吐血而亡？
揭秘中国古代墓穴中的致命机关是如何设置的
日晷是用来干什么的？日晷有什么作用
揭秘中国历史上的千古第一狐狸精究竟是谁？
太平天国是否藏有宝藏?为何后世人寻找不到
武则天淫乱一生拥有三千男宠？哪个最得宠？
揭秘：王翦帮秦始皇统一六国背后的秘密条件
成都千年古寺牌坊暗藏神秘石鸟笼未解之谜
他流亡多年 怎样逆袭变雄霸天下的诸侯之主
风流的太平公主为何会被唐玄宗李隆基赐死
历史秘闻：崇祯本可以不上吊是谁把他逼上煤山
唐太宗的军师为什么死后的坟墓会被武则天挖开？
揭秘：同为官二代,刘禅与曹丕差距为何这么大?
传教士揭秘：谁令顺治决心立庶出的康熙为太子
东欧剧变爆发的原因是什么？导致了怎样的结果
慈禧尸体长满白毛?揭秘慈禧太后三次入殓之谜
揭秘裕陵地宫棺材堵门之谜 清东陵神秘女尸
效钩弋夫人故事 咸丰帝驾崩前缘何不杀慈禧？
项羽的妻子是谁？揭秘虞姬是项羽的妻子还是妾
雍正初年最匪夷所思惨案 因信奉耶稣被逼杀九族
太祖英年而逝太宗赵匡义继位 引出千古之谜！
另一种历史真相：霸王别姬之虞姬是怎么死的？
尼斯湖水怪之谜 尼斯湖水怪到底是什么
水猴子时间：真的存在拉人下水溺亡的水猴子吗?
唐史真相：玄武门之变前李建成为啥不杀李世民
揭秘史上六位帝王神秘失踪的真相如何
隋朝的兰陵公主是什么人？兰陵公主怎么死的？
假如关羽没有丢失荆州 蜀汉会一统天下吗？
让尸体自己行走 古代湘西赶尸匠接活背后的秘密
吓退考古队！成吉思汗墓前竟发生如此诡异一幕
嘉庆帝错立皇后和太子谜案：嘉庆暴死后谁继位？
海昏侯刘贺因何而立又因何而迅速被废呢？
玄奘取经回来后为啥在历史中就突然消失了？
水浒中最对武松用心最真诚的一个女人是谁
陈桥兵变的评价：自古野心家达成的最高境界
震惊：宇宙的颜色竟然在60亿年里不断变化
刘备墓冢在什么地方？至今竟然没有人知道
朱厚照阅女无数却无子：解析朱厚照无子之谜
马皇后有多爱朱元璋？竟为他藏馒头烫伤胸部
为什么曾国藩与地方官矛盾重重？并非私人恩怨
樊哙的老婆是谁？樊哙的后代怎么样了？
诸葛亮死后 刘禅为什么可以领导蜀国41年？
&ldquo;孟姜女哭长城&rdquo;是世人栽赃秦始皇还是另有隐情
清朝雍正帝身世之谜：野史称其生父或是年羹尧
二战后斯大林有过改革想法吗？最后为何不了了之
古代皇帝14岁就开始性教育？谁是性实习老师？
楚霸王项羽自刎而死后为什么尸体仍被肢解了？
北宋开国名将潘美却被黑：一代忠臣背负骂名
神秘山脉有3座帝王陵至今保存完整 竟是巧合?
复活岛石像之谜 精致的石像是人类雕出来的?
中国史上死得最冤的五大功臣都有谁？
名相高拱做出了哪些贡献竟被称为救世良相？
十香词冤案：美好的十香词让皇后命丧黄泉的冤案
揭秘：秦始皇为何放弃北伐匈奴而修葺长城
西游新解:妖怪为何永远吃不到唐僧肉
帝王权术：杯酒释兵权的石守信辞官后咋样？
中国最长寿的皇帝乾隆帝为啥传位于嘉庆帝？
清朝的康乾盛世取得了什么样的文化成就
张生的形象是如何从坏人转变为好人的?
神医华佗的身世之谜：并非曹操同乡疑似是波斯人
朱棣种树轶事：种下了明朝太庙院内的第一棵树
惨无人道：中国古代是如何处死殉葬者的
唐玄宗李世民发动玄武门之变真是因为女人吗?
法国大革命为什么叫做大革命为何说爆发非偶然
唐高宗李治地位尴尬为何却能当上皇帝呢?
朱元璋死后为何十三城门出棺?隐藏了什么秘密
三国疑问：刘备为何让大都督李严驻守边境？
揭秘：皇太极有什么能耐能成为四大贝勒之首?
慈禧陵寝被炸开后 肌肤饱满为何下一秒被嫌弃
历史上的糜夫人真的是为了救儿子阿斗而死吗？
靖康之难后宋徽宗的二十一个女儿下落？
让曹操父子三人几欲反目的绝世美少妇
贤王奕訢为什么一辈子逃不出嫂子慈禧的手掌心
齐魏灭薛何时发生？薛国是怎么灭亡的
揭秘：谁能堪称是三国乱世的常胜将军呢?
一代枭雄拿破仑的死亡之谜其死因一直争论不休
一代天骄现不知魂归何处 知情的竟是一只骆驼
王象乾生平简介，他有着哪些轶闻趣事
晋文公为何退避三舍？是遵守对楚王的承诺吗？
溥仪自述怕遭报复遣散紫禁城所有太监
狄仁杰一句话救了李楷固挽救了六十年后的大唐
明朝的灭亡与其的税收制度有多大关系？明朝灭亡的真正深层原因解析
揭秘岳飞死亡真相：揭皇帝不育伤疤
揭秘历史上真实的西门庆究竟是怎么死的
鱼玄机野史故事：情欲女王鱼玄机是同性恋吗？
夏侯霸投靠西蜀：司马父子为啥不斩尽杀绝？
汉代海上丝绸之路 海上丝绸之路的资料有哪些
蜀汉名将赵云其实并非五虎将，也没有小说中那么神
陈宫为何要背叛曹操？陈宫为什么没选择刘备？
叶赫那拉氏是谁的妃子？叶赫那拉氏与努尔哈赤的故事
沉命法是怎么回事？汉武帝推行沉命法意欲何为？
这位皇帝的皇后最为苦命，六岁即后位，守寡四十年
蜀汉后期最为德高望重的肱骨大臣，竟然是他
宋武帝刘裕实行什么政策？宋武帝刘裕主要贡献有什么？
南北朝时期刘宋开国皇帝刘裕有几个老婆？她们是谁？
伍云召是谁？他有什么功绩？他的后代结局如何？
从我国古代传说的历史中，看看绿帽子是如何影响历史进程的
诸葛亮功高盖主权倾朝野，到底有没有称帝的野心呢？
在朱元璋眼里，日本人竟然是这样的，怪不得如此讨厌
他被皇帝打断了门牙，为何还没有丝毫的惧意？
开创卖官敛财的皇帝竟然是他，这个官卖的还挺贵
皇太极竟然死于妃子通奸？揭秘皇太极暴毙的真正原因
曹操的长子曹昂十分优秀，却为何英年早逝？
她是清朝名妓，最后却成为后世文人借古讽今的工具人
这个南北朝诗人到底有何才华？李白杜甫都是他的粉丝
五鼠人是谁？五鼠人简介，五鼠人是怎么死的？
宋高宗的喜怒无常，通过这件事情就能够清楚体现出了
宋仁宗时代的“盛世”，大片国土割让给西夏
刘邦建立汉朝后遭遇的最大危机，差点死于韩信之手
作为我国的本土宗教，道家的代表人物和中心思想是什么？
历史上著名的四大美女，她们并非完美无缺，细数她们的缺点
他是曹操最为勇猛善战的儿子，最后却死于这种结局
三国时代淡泊名利的乱世高人卢植
诸葛亮手中绑定的朱雀羽扇，竟然还有这个来历
中国历史上第一位大总统人选，竟然是他
刘禅与诸葛亮素来不和？阿斗其实是个很孝顺的人
他是唐朝名将，却深陷人鬼恋风波，真相真是让人无奈。
三国时期的著名刺客，胆识过人，志向远大。
《三国志》中单独立传的臣子有两个，一个是诸葛亮，另一个竟然是他
杀神白起一生屠戮无数人命，却还不及这个人的一半？
南宫长万因何缘由怒杀宋闵公
大臣为了君主母子二人的性命安全，竟然做出了这种事情
骂刘邦辱吕后，他这么做的历史上还是第一个
晚清“诸葛亮”和“周瑜”，悲哀地生存在同一时代
项羽失天下,仅因为刘邦的存在吗?
白马将军公孙瓒是个什么人物？
于赓哲：高力士推荐杨玉环的动机何在？
《曹操秘史》是站在平民立场上对历史的再度叙述与再度梳理
徘徊在十字路口的司马懿, 做忠臣还是篡位?
唐玄宗为何要偷娶杨玉环
慈禧26岁守寡 拉开宠幸男人序幕 其中太监也赫然在列
袁世凯为何能称帝 他有什么特殊的个人能力
朝鲜王朝太祖李成桂 连败红巾军 元军 倭寇 建立朝鲜王朝 开创了朝鲜王朝五百年的基业
李抱真：屡立战功的唐朝名将 妄想上天成仙 吃下两万粒仙丹后中毒而死
王承恩：与崇祯皇帝一起自缢殉国的宦官 也是中国唯一葬入皇陵的太监 顺治帝御笔撰写碑文 康熙帝专程祭拜
来瑱：杀敌无数的猛将来嚼铁 收复长安洛阳的功臣 连皇帝的命令都敢违抗 连皇帝都敢违抗
十岁继位的赵惠文王饿死父亲杀死兄长 为何还能被称为一代明君?如何评价赵惠文王？
陆秀夫：不舍将覆之舟 负幼帝投海 一个书生的报国之道 演绎了中华民族历史上最悲壮的一幕
徐北小霸王臧霸：曹操麾下被遗忘的神秘大将 并非曹操嫡系 却掌管曹操一半的地盘 为何他在曹魏集团中的地位能如此之高？
张保皋：从大唐小将到新罗海王 韩国学界称之为世界历史上卓著的海洋商业贸易之王 是曾控制唐朝核心水域的韩国人
张良本是一位矢志不渝的复仇者 虽然没能实现年轻时复国的梦想 却参与缔造了一个更伟大的帝国
陈圆圆：红颜乱世 尤物销魂 倾国倾城的名妓陈圆圆最终魂归何处？
文丑是什么人物，他的武功究竟有多厉害？
一代良相陈俊卿 清忠亮直 举贤荐能 不畏权势 有仁者之勇 造就了南宋的全盛时代
北周武帝宇文邕：他雄才大略却英年早逝 倾其一生为他人做了嫁衣 堪称南北朝最出色的皇帝
耶律大石：孤独的苍鹰称霸西域 带领契丹民族西迁称霸中亚和西亚 重建辽国 是一个被历史遗忘的传奇
西北叛乱时有发生 清政府历经三朝 近70年平定了中国西北边疆的叛乱 割据势力 功泽流传后世
张议潮：被历史封存的大唐传奇 他自建军团抗击吐蕃 开拓疆土四千余里
南明蜀王刘文秀祸起萧墙 与同是张献忠义子的孙可望反目成仇 最终壮志难酬
倒戈将军​刘牢之：淝水之战一举成名 却历经数次反叛 一生大起大落 迅速达到人生巅峰 转眼间又跌入谷底
徐侨：义乌古代廉吏 朱熹称他为明白刚直士 以实心行实政 以清简传家风
邓子龙：令日本人丧胆的铁血将军 露梁海战中殉国的最高将领 七十岁殒命沙场 朝鲜曾祭祀几百年
​杨再兴：岳家军悍将 本是盗匪 后随岳家军征战八年 骁勇善战勇冠三军 单骑入十万军阵如无人之境
赵破奴：七百骑兵灭两国 征战西域第一人 最后受到巫蛊之祸牵连而被灭族
李定国：大明王朝最后的守护神 大破满清军队 大明亡了他仍在战斗 堪称南明第一人
马相伯：中国现代文明的开启者 他创办复旦 教书育人 却说自己是一条狗 叫了一百年也没叫醒中国
​王德用：17岁亲临战场而闻名四夷 却因相貌不佳而被嫌弃 最后郁郁而终
扬雄：潜隐的一代大儒 指摘时局的文赋大家 曾撰太玄 将源于老子之道的玄作为最高范畴
卫瓘：三国最阴险的将领，智谋堪比诸葛亮，除掉了邓艾、钟会、姜维，最后却败给了比自己小37岁的丑女
自古以来，功高震主者皆下场凄惨，为何王翦却能鸟尽弓藏得善终？
刘备：夷陵之战为何不听劝阻，犯下大错，致使蜀汉后期无兵可用？刘晔道出真实原因
冯延巳：才华横溢的马屁精 最怕老母鸡的好色宰相 冯延巳是如何位极人臣的？冯延巳为何害怕老母鸡？
卢象升：明末无力回天的悲壮将领 百战百胜 一战失败以身殉国 卢象升之死为何当时天下为之震动？
李文忠：明朝开国第三功臣 能文能武 有勇有谋 曾三次力谏明太祖 惹得皇帝大怒 最终被冷落
高士廉：凌烟阁二十四功臣之一 涉猎古今 心术明达 是德行天下的君子之臣
伏波将军马援：东汉开国功臣 戎马一生 战功赫赫 一生平乱却在死后蒙冤
耿弇：战功彪炳的东汉开国功臣 一生攻克数百城 未尝败绩 是刘秀手下功劳最大的名将
叶向高：大明内阁首辅 晚明风云人物 叶向高的主要成就有哪些？
​张璁：七次科考都没考上 最后却成了大明一代首辅 张璁对内阁发展的贡献有哪些？
曾公亮：为人端重沉厚 为官有能 老成练达 其主编的武经总要是中国第一部规模宏大的官修综合性军事著作 被称为世界军火家的启蒙之师
吕夷简：士大夫眼中的大权臣 大宋王朝的守成良相 却忠奸难辨 吕夷简究竟是个好官还是坏官？
苏辙：唐宋八大家之一 曾把皇帝骂到怀疑人生 后来还是位极人臣
张安世：一生小心谨慎的大司马 位列麒麟阁第二 张安世是如何顶替霍光，成为汉宣帝时的大将军？
张齐贤：人称饭桶宰相 堪称历史上最能吃的宰相 文可治国武可安邦 造就了一个强大的王朝
种师道：一介书生成名将 威震天下 曾两次献计给宋钦宗 可惜都未被采纳
刘光世：南宋中兴四将之一 却也是出了名的战场逃跑小能手 刘光世逢战必败 见敌就跑 为何还能名列南宋中兴四将?
韦孝宽： 善于行间的北周第一名将 功高却不震主 是中国历史上赫赫有名的谍报王
史天泽：元朝唯一一位出将入相的汉官 出将入相五十年 上不疑而下无怨
易牙：集天才厨师和奸诈小人于一身 曾杀子炖肉 却被后世厨师尊为祖师爷
符存审：李克用的第九太保 屡破梁军 驱逐契丹 是后唐军功卓著的著名将领 最终遗恨病逝
李牧：战国四大名将之一 战功赫赫 是赵国赖以支撑危局的唯一良将 素有李牧死，赵国亡的说法 最后还是被处死
徐渭：中国历史上最可怜的才子 学富五车却奈何命运不济 但依旧影响着国画四百多年
孙坚：骁勇善战 人称江东猛虎 是打董卓最卖力的猛将 最后却死于非命
​刘晔：三国时期被忽视的顶级战略家 智略过人却不得重用 最后郁郁而终
臧洪：汉末三国第一义士 曾纠集群雄讨伐董卓 备受史家赞许但却鲜为人知
查理大帝：勇武善战 善恶分明 扑克牌红桃K的原型 后世尊称为欧洲之父
杨一清：云南历史上唯一的宰相 出将入相 文德武功 始终斗争且死于斗争
法显：中国海外求法的第一僧 法显将佛教文化引入中国，对中国历史、文化产生很大影响
秦纮：刚直果毅 文武全才 一心为国 勇于任事 明史赞其文武兼资，伟哉一代之能臣矣
章惇：北宋杰出的政治家、军事家 北宋历史上具有划时代意义的人物 一代能吏名臣章惇为何被定为奸臣？
阴丽华：最让人羡慕的帝后 堪称完美的女性 也是历史上第一位有谥号的皇后
前秦皇帝苻坚：曾经统一北方的男人 最后却落得兵败身死的下场 从北国雄主到阶下囚的悲惨人生
王继恩：是北宋初期掌兵的太监 改写了大宋历史 影响了北宋王朝皇位继承的走向
隋朝开国元老杨素：敬业勤恳，一生功绩无数 为何说杨素既是隋朝第一名将又是第一奸臣？
刘瑾:比明朝首富沈万三还有钱，被评为世界最富的人之一 刘瑾和朱厚照关系那么好，为何最后还是还落了个凌迟？
战国时期著名的军事家孙膑，传奇一生，被同门师兄弟所害，然后一步步反败为胜
武则天的女儿太平公主，不平凡的一生中，谁对她的影响最大？
明朝名臣李东阳：自幼便是神童，曾与王阳明齐名，就连奸臣刘瑾都对其欣赏不已
噶尔丹:活佛转世 是草原上的英雄 噶尔丹实力堪比清朝，为什么还是就被康熙打败了?
一代名相姚崇：是个有智慧的人，不仅尽职尽责，连死后的事都能算计到
西楚霸王项羽一生到底有什么战绩 项羽为何能被评为羽之神勇，千古无二?为何后世对他的评价如此高？
一代兵仙韩信，不但战功卓越，且因他而来的成语就有九个之多
明末清初第一名将洪承畴为何选择投降大清？松锦之战大败究竟谁之过？洪承畴投降清朝算不算汉奸？
樊哙：是刘邦麾下最勇猛的战将，也是刘邦的救命恩人 刘邦临终前为何要下令杀掉樊哙？
三国曹魏君主曹操，为何被称为枭雄？概因六点
后唐庄宗李存勖:前半程英明神武而后半程荒唐无度,是一个军事天才、政治低能的开国皇帝
​信陵君魏无忌：礼贤下士、急人之困 曾窃符救赵 最终因伤于酒色而死
法正：一个本可以改变三国历史的人 刘备为什么特别看重法正的意见呢？法正是怎么死的？
海瑞：明代第一清官 一生历经三起三落 海瑞究竟是个什么样的人？
福康安:清朝名将 战功赫赫 清朝最显赫的外姓王爵
孙权真的只是一个守成之主吗？在曹操和刘备去世后，孙权为何没能一统天下呢?
​耶律阿保机：辽朝开国君主 善用人才，创造契丹文化 为中国北疆的开拓开发都做出了历史性贡献
于谦力挽狂澜，守住大明半壁江山 为何最后还是会明英宗所杀
羊侃：南梁最后的名将 他若不死，南北朝历史可能就会改写
没学习过兵法的霍去病为什么能百战百胜？霍去病对匈奴作战有什么特点？
军神李勣：为人处事圆滑、一生战功赫赫，为何死后被毁坟墓？
曾巩：唐宋八大家之一，却罕为后人所知
中国古代伟大发明家，活字印刷术的发明者--毕昇
一夫当关万夫莫开，曹操的超级护卫：典韦
妈祖是谁？妈祖是怎么从一位普通女性晋升为女神的？
蔺相如是个什么样的人？带你见识真正的蔺相如
大唐开国将领，中国两大门神之一--尉迟敬德
李世民的决策专家--​一代名相杜如晦
明朝黑衣宰相姚广孝特立独行的人生
​高力士：历史上有名的太监，被誉为千古贤宦第一人
班昭：史上第一女史学家，续写汉书，著作女诫
​胡宗宪的抗倭功劳不亚于戚继光，却被后人遗忘
​兰陵王高长恭精彩而又短暂的一生
中国伟大的医药学家--药王孙思邈
结局最好的亡国之君--曹奂
蒋介石那么多拜把子兄弟，只有他才是真心结拜的
他是小偷界的鼻祖 因为一只鸡上了梁山功劳显著 却一直被看不起
百家文字之宗，万世古文之祖--左丘明
大唐名将剑南西川节度使--韦皋
弘治中兴的名臣刘大夏 清正廉洁干练多才
开国中将张达志，为何被称为布衣将军？
中国历史上第一位太后--芈月的一生
号称拥兵百万的平西王吴三桂起兵造反,前期锐不可当,为何最后以失败告终？
太史慈出身低微，不受重用 知遇孙策才得以施展抱负
同为五虎将 为什么关羽始终看不起黄忠？
如果不是二世而亡 杨广大概率会收获武皇帝的谥号
北宋时期一代名将狄青被陷害致死 其冤屈和岳飞相比有过之而无不及
五虎上将马超为刘备的江山出了不少力 最后却落得如此下场
典韦单凭气势便将吕布吓退 典韦完全可与吕布争夺第一猛将的位置
千古一帝康熙的阴暗面 好色伪君子 纳姑母为妃！
古埃及最后一位女法老--埃及艳后传奇的一生
在八年抗战中打出铁军威名，而且粟裕对他评价很高 ——王耀武
吕布的生父和师傅是谁？为什么都没有提及到？
曹操曾说生子当如孙仲谋，那么孙权到底有多厉害？
卫青一生忠心耿耿，但是他死后汉武帝为何着急除掉他全家？
盛世明君李世民背后的伟大女性 --长孙皇后
看看理财达人赵匡胤是怎么理财的
李广戎马半生战功累累却没有封侯 究竟是什么原因呢？
从古至今画家倪瓒洁癖第一人 无人可将之超越
程昱跟随在曹操身边屡立战功却被曹操劝退交出兵权，这其中的原因究竟为何
柴荣如果不早死他能否缔造一个包含燕云十六州的帝国？
著名抗日将领詹才芳开国中将 人称“飞毛腿”
杀神白起为什么会被赐死？
刘备是怎么从草根落魄皇族走向袅雄之路的
大汉帝国第一战神霍去病，究竟有多厉害？
本是旷世才子 奈何生在帝王家
三国时期九大牛人被严重低估，周瑜仅排第八！
杨勇比之杨广如果继位，隋朝还会亡国吗？
同是晚明老臣，为何一人被抬上神坛，一人却人人唾骂？
史上最悲惨的五个太子，等了39年都没成皇帝
宋晟:明朝开国功臣之一,有哪些功绩？
朝野第一才女上官婉儿
唐朝最残忍的皇帝：谋害父皇、诛杀兄长，最后却因打球身死
三国时期，他年仅13岁就能断案，与国渊可称两大神探
曾国藩的故事，以“笨”赢天下
明朝遗民《国榷》著者谈迁简介
只应扫地而被判定是皇上的料——道光皇帝
李莲英到底有什么能力得慈禧太后宠信53年
三杰之一的潘濬，先后在蜀吴两国皆得重用
朱亮祖父子为何会被朱元璋鞭打致死 朱亮祖做了什么事
信浓四大将都有着怎样的遭遇？木曾义昌是怎么死的
乾隆过端午，千个粽子变着花样吃！他消化得了吗？
真实的蒋干：其实是被低估了千年的三国名士
杀人是为了求关注？张献忠滥杀无辜竟是因为感觉自己被孤立
溥仪不是不行吗？为何他竟然跟六个女人都有纠缠？
因为嫉妒儿媳妇的漂亮衣服，慈禧竟然干出当众扒衣的事儿
历史上的李建成：竟是功劳最大的开国皇太子
古巴比伦国王汉谟拉比统一两河流域后定都在哪
演义中屡战屡败的刘备 在正史中打过多少胜仗
最宽容的皇上 为何会纵容弟弟和女儿刺杀他?
美人计：宋朝宋真宗为拉拢良相竟赐钱送美女！
宋高宗为何非要杀岳飞？岳飞又是如何找死的？
刘整是南宋的汉奸叛徒吗 刘整是怎么死的
唐玄宗的宠妃武惠妃儿子嗣一下场是怎样的？
闯王李自成起义：竟是因为丢了饭碗无处安生?
包公的死敌是历史上的大功臣 谁将他抹黑至此呢？
历史上武则天仅用三招就搞定唐高宗 不愧是女皇
大汉流氓皇帝刘邦统一中国靠的是哥们义气
最忠心的三个大人物 明明可以篡位但却做二把手
他是秦灭六国的最大功臣 名气却比白起低很多
冠军侯霍去病：汉武帝为何喜欢霍去病？
刘邦和曹寡妇生的长子刘肥如何躲过吕后毒手?
黄袍加身了两次：为啥是赵匡胤最终得到了天下？
历史上乾隆生性风流 却是史上在位最久的皇帝
三国四大神兽 司马懿为何能笑到最后？
刘备是靖王之后 为何混成了织屐贩席的贫农？
北宋历史上真实的庞太师 竟公然得罪皇帝爱妃
支撑起东晋的的将领镇西将军祖逖是怎样的人
不解之谜：明朝高拱派人行刺皇上是真的吗？
好色皇帝刘聪有后代吗?一夜之间死去21个儿子
蒙古族的安西王阿难答究竟是一个怎样的人?
乾隆一次失败的外交手段给鸦片战争埋下伏笔
野史秘闻：明宣宗朱瞻基生命中的三个重要女人
优秀军事家石达开离开导致太平天国运动失败
大唐最牛宰相竟敢扇武则天男宠薛怀义耳光！
孙权手下哪个武将 竟可以吓的关羽不敢过河作战
虚云老和尚是谁？慈禧为什么要哭着跪拜他呢
张良刚出道本没打算跟刘邦 因何事让他誓死追随
汉武帝最宠爱的儿子 为何最后却亲自将其逼死？
绝对不屈服于命运的贝多芬死因为何迷雾重重？
雍正正是因为努力工作才招来骂名的？雍正评价低的原因
为什么说索元礼开了酷吏的先河？武则天为什么纵容索元礼？
去世之前卡夫卡就烧毁了大部分作品？卡夫卡在文学史上的地位？
王莽不愧能够篡权成功，对待自己的亲儿子竟如此狠毒
写出百科全书般的红楼梦耗去了曹雪芹多少心血？
神探狄仁杰一年断案上万起是真的吗？
这小孩竟然可以一心六用？中国古代著名神童有哪些？
历史上的这个皇后这么出名都是因为出轨
唐高宗李渊和李世民有什么仇恨？李渊为什么要诅咒李世民的孩子
如果没有朱元璋起义元朝又会有什么不同？
朱祐樘一生只娶一个女人的真正原因竟是这样
曹操打败袁绍之后他的这些手下为什么却提心吊胆？
慈禧太后也有怕的男人！慈禧太后怕的男人是谁
宋高宗为什么要杀岳飞？原因是岳飞做了这三件事
魏忠贤在朝廷中权利那么大为什么还是输给崇祯？
张居正丰功伟绩为什么万历皇帝在他死后将他抄家呢？
诸葛亮事业的成功原因是因为出卖自己色相娶丑妻
喝人奶的不止慈禧  前头还有这位宰相
姜维与诸葛亮的差距究竟在何处呢？
被称为“六姓家奴”是谁？为什么这个人被称为“六姓家奴”？
写下《悯农》的李绅不是节俭之人 一顿饭要吃三百只鸡
赫鲁晓夫与斯大林有杀子之仇  上位后实行报复
一代战神白起为什么最后秦王要杀掉他？
古代纵火犯判刑重  最严被砍手黥刑
春秋晋国大元帅先轸是怎么死的？先轸死因解释
他是开国皇帝中最年轻的 曾被毛泽东称为最会打仗的皇帝
尉迟恭曾殴打唐太宗弟弟  被罚闲赋十六年
李自成虽是美国教科书上出现的中国名人 但是是反面教材
崔州平身为诸葛亮的好友为什么不出山帮助诸葛亮呢？
史上第一位靠做小偷铲除奸贼的皇帝
因为张作霖的三句话日本推迟了三年发动战争
宋仁宗是怎么死的？宋仁宗得了什么病？
恩爱夫妻：三国荀粲与其妻曹氏的爱情故事
第一个在天安门城楼上举行登基大典的皇帝是谁？
李自成为什么打得过明军最后却败在清军的手上？
民国时期的女匪首有哪些？她们都有着怎样的结局
揭秘司马懿是如何成为了一个老狐狸的？
他曾担任伪满洲过的外交官，被批为汉奸，可他也在二战中拯救了最多的犹太人
齐国大将军田忌最后发生了什么事要仓皇出逃
​武则天杀死自己儿子的目的是什么？武则天为什么要杀掉自己儿子李弘
朱棣虽然不是个好皇帝却为明朝留下了这些丰功伟绩
历史上这个青楼女子让历代名妓都黯然失色
史上第一位敢与皇帝离婚的女人：淑妃文绣
千古一帝康熙死后尸体竟然被泡在污水之中
三国时期最长寿的人是谁？张臶长寿的秘诀竟然是这个
毛泽东这一生曾经遭受过严重的心灵创伤！盘点毛泽东遭受的九大心灵创伤
西晋王朝的第一位皇帝是谁？死马炎为什么能当皇帝
中国历史上最色的宰相是谁？春秋华督位居首位
历史上的这个人让一代枭雄曹操相见恨晚
明朝皇帝朱元璋出生揭秘！竟是因为一碗鱼头鱼骨
因为孙和孙霸夺嫡之争被孙权责难而死的名将是谁？
刘晏：安史之乱后挽救经济萧条的理财专家
敢入皇宫卖馒头的王库儿 王库儿怎么进入皇宫卖馒头
不真实的故事  变成反派的人物
《白蛇传》的法海是好人？还是个得道高僧？
妖怪们都想方设法要吃到唐僧肉 为何只有他对袈裟感兴趣？
王灵官的实力如何？能和孙悟空打个平手
崔琰是怎么死的？崔琰真的和荀彧以死送曹丕上位？
朱元璋的儿子是医药学家？周王朱橚的生平
朱元璋长姐不受朱元璋待见  仅封赏一次
元代画家王蒙 王蒙山水画的特点
唐尧之子丹朱有贤名？尧禅让舜是被逼的？
孕八十而生？老子的传奇出生
阴阳家邹衍的生平  邹衍的思想
韩昭侯兴韩国 列战国七雄
虽是丑女却是智者的阮氏女
他是唐朝最荒唐的皇帝 曾谁踢球好就能当大官
揭秘：为何宋朝三个皇帝拼死拒绝登基?
唐宪宗：一个害死生父赶母出宫的最不孝的皇帝
乾隆生母究竟是谁?为何文人喜好编造他的身世
汉武帝皇位竟是因一个女人的嫉妒心而换来的
&ldquo;人屠&rdquo;白起的军事生涯总共杀了多少人?
李鸿章竟有这怪癖：往酒杯里吐痰 用碟子喝咖啡！
曹操有25个儿子 为何还是被司马懿篡权？
大骂皇帝而惨死的任美人竟是为了这难以启齿的事
朱元璋厉害在哪里？细数朱元璋集权的暴力史
皇帝也腹黑：乾隆皇帝使阴招令臣子斗法
揭秘罗曼罗兰和妻子的婚姻为什么只维持了八年
乾隆与和珅的关系：和珅竟是贵妃转世
《女医明妃传》中朱祁镇的真爱原来是她
哪位皇帝亲征蒙古用三千骑兵抵挡蒙古五万大军
谁该为土木堡之变负责？明英宗还是宦官王振
胤祉因为在胤祥丧仪上不显忧色被削爵幽禁
天国一梦金陵恨:一女子左右了太平天国的沉浮
揭秘活人殉葬第一人竟不是秦始皇 那是谁?
他本是热血青年的好皇帝 为何丢掉皇位成俘虏
为何中国最后一位皇太子会落得如此下场?
秦始皇作为仁君那么好为什么秦14年就灭亡?
左宗棠之死：晚晴重臣左宗棠真是被人害死的吗？
秦武王嬴荡举鼎绝膑才使芈月可以拥子称后
出身卑微 娶了一个60多岁的女人变成了帝王
上下五千年 他是第一位全能型人才
黄帝曾孙竟然会三次喜当爹到底是怎回事？
隋炀帝文治武功不逊于唐太宗 见识更胜一筹
解密：狄仁杰如何在死后把武则天逼下皇位的？
揭秘：朱元璋为倡反腐甚至不惜赐死自己女婿
揭秘历史上的女皇武则天真的暴戾无情吗?
有心中兴却无力回天 崇祯帝究竟是如何死去的
他作为一代战神 为何成为了悲剧中的悲剧
探索武则天的五位哥哥到底教导了她什么?
述说三国魏延那些事：蜀汉屈指可数的重臣
他与李元霸打平手 若非英年早逝必成战神！
史上唯一甘愿给老婆当奴役的皇帝是谁?
汉高祖刘邦到底凭什么本事当上了皇帝？
清朝康熙皇帝为何那么厉害！原因就在这里
真实的关羽：爱慕虚荣 好色程度不亚于曹操
清朝皇帝康乾雍为何勤政？其实形势所迫！
不可思议！赵匡胤的小舅子竟吃女人人肉？
揭秘：努尔哈赤生命中最重要的女人是谁？
没有三妻四妾 这个皇帝一生只娶了一个女人
历史揭秘：曹操为何没选曹植做为魏国继承人？
齐桓公想称霸 管仲竟然使出了这么一招?
汉武帝死前做了这几件事 汉朝百年无恙
西夏开国皇帝李元昊为何要杀死亲生母亲
让武则天品尝到情场失意的美女是谁?
汉武帝与女奴恋爱为何还觉得给自己长脸
最荒唐的一个皇帝娶一万多个老婆活活累死
三国历史人物：大将魏延真的叛蜀了吗？
台湾郑成功军队谍报不发达：炮毙顺治仅传说
清军进关之后多尔衮曾经想与南明划江而治？
早年牺牲的西王萧朝贵：太平天国三号人物
大清朝的衰落从圣母皇太后慈禧开始
神医华佗被曹操所害背后的隐秘：你想不到！
奇葩皇帝赵匡胤 官员强娶民女他付钱摆平
李世民最宠爱的胖儿子李泰为何没当成皇帝
他曾是讨伐董卓的诸侯 最后却在厕所里自杀
汉武皇帝的阴暗面：刘彻轻信气功师救爱妃
他是才子亦是帝王 却又为何拱手送江山?
历史上第一位食人狂魔 疯狂到难以想象！
魏武虎豹骑无敌天下 吕蒙只用一招就不战而胜
揭秘唐宣宗李忱为何要杀掉这个女人?
貂蝉：董卓与吕布之间的三国美女
是谁毁了三百年大唐之国运开两百年乱世先河
刘邦为什么屡次三番想要换掉刘盈？
隋炀帝与千古一帝的差距至少有十万八千里
后主刘禅为何落下一个乐不思蜀的骂名
一代天子唐代宗李豫：古之贤君未能及此
盘点光绪帝一生的八大不幸 慈禧为何幽禁光绪帝
海陵王：杀人夺妻不够，竟把外甥女送上龙床
揭秘宋徽宗赵佶是怎样导致靖康之耻的？
刘宋王朝的肮脏皇帝刘子业：与亲姑姑发生关系
&ldquo;身世悲浮梗&rdquo;的林冲 水浒传中最为悲催式的人物
中国皇帝之最：乾隆帝兴文字狱一百三十多次
曾国藩家书：彰显曾国藩的教子成就
李斯：替秦始皇帝背负了一半骂名
为何没人怀疑慈禧对爱新觉罗的忠诚？
刘伯温死的时候藏起来一件宝贝 朱元璋知道后死不瞑目
揭秘：为博美人一笑惹怒诸侯的周幽王下场如何
为什么武则天可以成为中国历史唯一女皇
抗清名臣孙承宗遭灭门明朝丢掉最后一根救命稻草
揭秘历史上唯一卖身为奴的公主是谁呢?
中国史上第一帅哥潘安因为何罪而被诛灭三族
宇文芳是一位身为女儿身却有着复国壮举
赫连雪本为一代公主却沦为灭国死敌的宠妃
献文帝处死皇太后的情人居然让他失去性命？
唐代文学家苏味道建树平平为什么能当上宰相
唯一一位女皇帝武则天为什么要杀害自己女儿?
晋文公62岁一口气娶5个老婆还包括侄媳妇
针尖对麦芒：他竟是郭嘉的转世奇才！
谁说东吴没猛将 他竟以八百人吓退关羽三万兵
真实的​吕布​：​三国第一​武将，​并非​有勇无谋
王安石解读熙宁变法：关键问题在官员队伍不专业
厨师的祖师爷是谁?此人曾经杀了儿子做菜
唐太宗李世民为何不杀武则天以绝后患？
宋真宗赵桓：因迷信被忽悠的皇帝
中国历史上第一个被废黜的皇帝
隋炀帝恋上后母致皇后兰陵萧氏红杏出墙
新疆王杨增新在人们心中有怎样的分量？
历史揭秘：北宋范雍体恤百姓竟建议火烧皇宫
霍光把汉宣帝扶上皇位 最后却被反将一军
史上最忙皇帝是谁?他的一天是如何度过的
赵氏孤儿的惨剧来源：赵盾弑君与赵氏孤儿的因果
六大战霸战第六位可比尉迟恭第二位胜吕布第一位无人超越
他是在颜良之上的袁绍大将 忠心耿耿却不得善终
他是刻在昭陵石刻上的英雄 却为何成为酷吏?
宋徽宗后宫三千不满足 还专门设立行幸局
改变命运的宴会：项羽不杀刘邦背后的无奈
刘备创造的三个历史神话：逢场作戏赢得一番霸业
个个不简单：改变了中国历史的三个女人
王昭素：大胆的拒绝了宋太祖的拜官的请求
晚清名臣张之洞到底是病死还是抑郁而死的?
他背叛刘邦次数最多 刘邦为何不能杀他?
诸葛亮数万人马围攻陈仓一千人却没得手
历史上死的最窝囊的英雄们：薛仁贵被自己儿子误射
乾隆皇帝的亲生母亲在后宫中是怎样的地位
揭秘：风流的乾隆最宠爱的妃子究竟是谁
春秋五霸轶事：齐桓公为抢媳妇儿竟发动一场战争
乾隆南巡趣事 乾隆发动群众斗贪官
揭秘：嘉庆皇帝是遭天谴雷击而死的吗?
揭秘：唐玄宗那么宠信李白为何又让李白走呢
成吉思汗是嗜血暴君还是时代开创者？
汉武帝身边的能臣主父偃：灭齐也害死了自己
这个皇帝竟40年不近女色 为何有如此能耐?
三国刘备称帝时所立的吴皇后是谁的妹妹
元朝著名将领汝阳王之子王保保是怎么死的
解密真实的芈月：秦始皇嬴政的曾祖母
最宽大的皇帝萧衍：宽恕弟弟与女儿通奸谋反
大明奇葩皇帝朱厚照：是疯子还是传奇？
论英雄与品德 汗高祖刘邦与项羽竟相差甚多
揭秘史上唯一一位太监皇帝：曹操的祖父
盘点古代皇帝们的遗言之最:刘备的遗言最失败
一代佳人虞姬是如何与西楚霸王项羽认识的
郑成功北伐失败后为何选择退居台湾?
西汉馆陶公主嫁女只为保证荣华富贵是真的吗
揭秘刘邦三次哭祭项羽是假心假意？
朱元璋扬言攻打日本 却为何未发一兵一卒
年羹尧辅助雍正继位却为何落得悲惨结局?
女皇武则天和诸葛亮有何不为人知的关系?
揭秘：谁在向勤勉的雍正皇帝大泼脏水？
为什么说他是汉朝建立最大的功臣之一？
解密慈禧太后的风流史：后宫连太监也不放过
傀儡皇帝的榜样 秦朝余脉子婴的历史一搏
伴君如伴虎  这句话话放在公孙贺身上再合适不过了！
纳兰明珠是如何从侍卫做到权臣之位的?
三国中谁都杀不死他 不是太能打而是太能逃
雍正的反腐奇招：只用四个字儿打造为官最清时代
惊天内幕：诸葛亮选择刘备真正原因是什么
誓要斩草除根的朱棣有给大哥朱标留了一脉香火？
最可怜皇帝嘉靖：临死前两次提出一要求遭首辅拒绝
溥仪盗卖国宝内幕：或卖或送被小军阀都骗走无数
汉朝第一大侠郭解与大将军卫青之间有什么关系
为什么诸葛亮在曹操孙权刘备中选了刘备？
深度揭秘李璮为什么叛乱元朝的历史真相
分析滑铁卢战役中拿破仑为什么会遭遇惨败
"兄弟重要女人随便" 刘备为得皇位竟如此对待他的妻子
康熙有97个孙子中 为何单单选中乾隆? 雍正带弘历拜见康熙是计划好的算盘
历史揭秘：张良刺杀秦始皇为何最后会失败？
万历皇帝揭秘：明朝最神秘的皇帝  万历皇帝28年不上朝
三国奸臣董卓：借着黄巾起义的机会成为军阀
南宋北伐名将张浚：宋高宗一生最为痛恨的人
唐朝宰相张九龄是如何被李林甫构陷扳倒？
孙权晚年昏庸：纵容两个儿子内斗导致国力大减
中兴四大名将中最贪财的他为何结局最好？
揭秘：为什么雍正皇帝一生那么孤独
李治托孤裴炎：裴炎却把唐王宗室废了
真实的李道宗和张士贵：被冤枉了的两位大唐名将
助燕王朱棣登上皇位之人 竟是这个神秘和尚
探秘：契丹开国皇帝陵墓1000多年未被找到
探秘：刘邦能得天下是因为有初汉三杰
汉景帝一醉风流夜：奠定东汉200年
曹操一生不敢染指皇帝二字 原来他也害怕
历史上的秦琼真的是因为举千斤狮子而累死的吗
揭秘三国演义中猛将华雄的历史原型是谁?
外戚干政第一人吕后：吕雉当政做出哪些政绩
宋王朝极端政治：前朝的司马光差点被掘了墓
文武双全 曹丕为何吹嘘自己的武功了得？
赵云耿直敢言劝刘备节俭 怎奈遭众人记恨
一方霸主东海道第一弓取今川义元怎么死的
弘一法师李叔同与日本妻子的爱情故事
这个皇帝总是语出惊人 最终因为一句醉话丧命
能让关二爷心甘情愿为之下跪的三国名将是谁?
李莲英墓室神秘之路通向哪 李莲英坟墓背后惊天秘密
解密：谁是三国曹操手下超一流的猛将?
隋朝皇帝杨广的皇后萧氏一生有几次婚姻?
嘉靖皇帝争皇位：为了继皇位一路坐囚车进京
哥伦布是个怎样的人 解密哥伦布怎么死的
夏侯家族VS五虎上将：六死一叛逃
项羽为何不肯过江东？项羽不肯过江东的原因有哪些？
为什么说金宣宗完颜伐宋是他最大的错误?
诸葛亮靠什么打动刘备芳心跟他赴鱼水之欢
孙权账下与诸葛亮舌战的群臣结局如何？
三国史上最著名的降将 他们和关羽的恩怨纠葛
杨玉环备受宠爱  为何只是贵妃而没能成为皇后
解密三国历史中常被人忽视的顶级谋士  李儒的决策
王政君开创的王氏专权最终断送西汉江山
一战的罪魁祸首德皇威廉二世的下场如何
时势造英雄：揭秘刘邦与朱元璋崛起的契机
号称史上的第二美男 :因美貌差点被立为皇后
清朝晚期的实际统治者慈禧太后姓什么
徐达对朱元璋肝脑涂地 为何在中秋节违抗旨意
赵匡胤和赵匡义两兄弟留下什么千古难题？
盘点历史上乾隆与康熙执政生涯的十大不同
明太祖朱元璋为反腐痛杀女婿 震慑百官！
疯癫皇帝高洋：好吃不过饺子好玩不过嫂子
胆敢把皇帝要释放的人全杀光 谁给他的胆子?
北魏皇帝拓跋濬：以悲剧拉开的皇帝人生
后宫秘史：李世民后宫的战利品都有谁？
揭秘一代名臣魏征做过的最不靠谱的是什么事？
魏延奇谋可一举夺得关中为什么没被诸葛亮采纳
史上唯一被裸刑的皇后：还遭受众人凌辱
二十来岁的宋太祖赵匡胤为何能成为军中神话？
酷吏张汤之死：张汤自杀是为证明自身清白？
苏武的高尚节操为自己赢来了哪些传世美名?
靠1只猫和10个处女做皇帝的赵光义开创宋朝盛世
刘备既得诸葛亮又得庞统为何没有得天下?
揭秘后蜀的末代帝王孟昶到底是不是个昏君
草原英雄葛尔丹是不是中华民族的英雄呢
揭秘嘉庆帝是如何从众皇子中得到皇位的
揭秘武媚娘的初夜:巧用泪水勾住帝王心
最残忍帝王：数千万百姓被他肆意屠戮
中国最坑爹的几位谋士 没想到竟有他
历史上的果郡王允礼真的如甄嬛传中情深不寿吗
孙贵妃有何能耐能让明宣宗朱瞻基铁下心废后?
为什么光绪帝的皇后隆裕皇后死后才肯跟他同寝
因为官忠直 一代名臣寇准最后客死异乡
荆轲刺秦为什么会失败？竟因剑术不精
李尽忠为什么要反唐？李尽忠和耶律阿保机
溥仪的床下摆放着他心爱的女人的骨灰？
和珅在位二十年 所贪财富超越20年国库收入
解密：李世民与康熙皇帝为何要公开贬低长城？
死因最奇葩的几位皇帝：掉进厕所被淹死
秦始皇不立皇后之谜 竟是因为有心理阴影
武则天功勋背后不为人知的荒唐生活
野史趣闻：揭武则天处女之身究竟给了谁？
光绪皇帝真的是被慈禧毒死的吗?
历史揭秘：传奇诸葛亮的风水传奇
顺治为什么会指定鳌拜为四大辅政大臣之一?
汉朝十大悲惨皇后：汉宣帝废后霍成君
揭秘残忍的明代皇室殉葬制度
芈月族人华阳夫人如何间接推动秦国发展
揭秘:朱元璋干的奇葩事儿，你听过几件？
揭秘中国历史上第一个被尊称为太上皇的农民
被小人包围的无能皇帝汉安帝刘祜为何能做皇帝？
谁是被三国演义丑化的帅哥？才貌双全的蒋干
林则徐是怎样从争议人物到全民偶像的？
英雄难过美人关：曹操为何三次在美女裙下栽跟头
公孙胜为什么两次脱离梁山？
为什么说赵祯是历史上最抠门的皇帝？
齐威王的崛起之路：以民为重终成一代霸主
让关羽驻守荆州 为何不派一名顶尖的谋士相助
滴水不漏无懈可击：会演戏的诸葛亮
惊诧莫名：大贪官和珅神秘发家史之秘传
曹操上位之路：与袁绍玩老鼠戏猫的游戏
汉朝最短命的皇帝：汉殇帝到底为什么会夭折
洪秀全的真实面目：定都南京后糟蹋了多少美女？
揭秘汉章帝刘炟是东汉最后一个皇帝吗
揭秘诸葛亮的岳父黄承彦为何要帮助陆逊？
揭秘吕布手下大将竟然差点活捉关羽张飞
探索诸葛亮为什么倾尽国力坚持北伐？
曹操爱子称象的神童曹冲为什么这么早就死了
隋炀帝杨广和唐太宗李世民对待兄弟谁更残暴？
隋唐英雄尉迟恭 他因何得到了李世民的垂青？
农民起义领袖陈友谅一生娶了多少女人当老婆?
权倾朝野的魏忠贤：生前权势滔天死后尸骨无存
明建文帝生死之谜：建文帝的下落如何？
吕布从来没有打过一次胜仗，还有3次的背叛记录
国色天香的小乔为什么救自己丈夫的劲敌诸葛亮
揭秘蜀汉三大不为人知名将：李恢忠勇无敌！
纳粹魁首希特勒为什么要允许贝当政府存在
连任四届美国总统的罗斯福为何患上残疾
连杀两皇帝一太子?揭秘史上最疯狂的太监
赫鲁晓夫倒台内幕：前苏联政变的牺牲品
历史上唯一一位真正吃过牢饭的皇帝竟是他！
司马懿霸气侧漏被曹操察觉疑心
曹操为何倾尽一生也没有完成统一天下的霸业？
揭秘女皇武则天一生中到底有多少男人?
揭秘郑成功收复台湾是阴谋还是阳谋?
中国史上第一位女皇帝竟被肢解凌辱而死
揭秘真实的姜子牙比封神榜里的厉害得多?
这个皇帝为何自愿被戴绿帽子 脑袋有问题?
民国军阀马步芳在抗日战争中有哪些故事
揭秘大仲马的私生子：一个比一个牛逼的人物
南宋最猛的猛将：岳飞第二他才是第一
三国郭嘉和曹操有哪些相似之处？
历史上的悲剧皇帝：九五之尊为何下场悲惨
诸葛亮孤掌难鸣是如何摆平五虎上将的？
关羽公布吕蒙一封信败前仅剩几亲兵
文绣与溥仪离婚原因解密：结婚九年仍是处子之身
汉高祖刘邦称帝后为何只祭拜过孔子和陈胜？
秦始皇得以统一中国竟然是因为：芈月
中国史上最强猛将：第一果然是他
万历首辅张居正之死：明神宗为何清算已死的首辅？
富有传奇色彩的苏麻喇姑为何爱喝洗澡水?
朱元璋登基时为何要册封天下城隍爷？
揭秘：史上最浪得虚名的名将竟然是他?
和珅为什么那么喜欢贪污钱财？
揭秘历史上选妃标准最苛刻的皇帝是谁?
萧昭业竟好色至不顾伦理与父亲的小妾通奸
诸葛亮的饭量：临死前每天吃一斤
亡国昏君夏桀做了哪些暴行断送了万里江山
刘邦遍洗功臣 功劳最大的他为何有惊无险
韩愈六次落榜背后：古文主张让骈文爱好者不快
三国之谜：尽忠职守的关羽58岁离奇死亡
三国关羽两儿子关平关兴关系之间如何
万历皇帝三十年不上朝有苦衷?国家依然太平
揭秘：楚霸王项羽在兵败后为什么要自杀
孙权打仗大多亲临一线 不专信某个将领
揭秘李陵率领的汉军步兵为什么这么强
这才是真实的和珅：和珅是一位十分出色的政治家
注定亡国！大清灭亡前发生的三件怪事
儿子要做皇帝了 当爹的听到后为何痛哭不止
揭秘：斩将夺旗史上第一人是谁？
哪位皇帝登基8个月就当了太上皇？
韩信功成名就后如何对待胯下之辱的仇人？
荀彧幼子情痴荀粲真正做到为爱而死为情而亡
兵变也得讲学问：赵匡胤陈桥兵变的台前幕后
宋太祖赵匡胤：中国史上唯一一位侠客出身的皇帝
清朝硬汉程德全：卧轨拦截俄国火车进入清朝
揭秘：秦始皇焚书坑儒为何没有毁灭文化？
解密：枭雄式人物成吉思汗的称霸之路
东吴的开国重臣仅用400人攻下越南 儿子却叛国叛家
他是三国隐藏的第一高手 忽悠曹操算计诸葛亮
北望幽燕：刘备望明月思故乡
他是太监历经五帝 死后被曹操孙子追封为皇帝
战无不胜！成吉思汗一生十大著名战役
战无不胜！揭成吉思汗骑兵的秘密武器
明朝有名大奸臣严嵩抄家抄出了多少财产
乾隆最爱的究竟是孝贤纯皇后还是令妃娘娘
史上最狂妄的君主宋康王：用箭射天鞭打土地
被金屋藏娇的皇后陈阿娇的最后结局是什么
揭项羽的后时刻:自刎而死但尸体被肢解
南唐亡国是因为李煜对政治军事的一塌糊涂吗?
残忍：朱元璋为何用铁裙刑处死朱棣生母
汉高祖为何能夺取天下？他自己有语录式高论
大贪官和珅到底有多少家产？现在市值算有多少？
城阳公主两任丈夫接二连三出事是因为她克夫吗?
梁元帝为什么亲手逼死妻子还和其尸体离婚?
真实的神探狄仁杰如何做到一年断案一万七千起
隋唐演义中裴元庆最后是中暗器而身亡的吗
云台十八将之耿弇屠城是真实发生的事件吗?
诸葛亮一席话为何能让让刘备放心当皇帝？
项羽的失败是仅仅是因为自己的时不利吗
朱棣有多爱善吹箫的朝鲜妃子：她去世杀宦官数百
信陵君魏无忌评秦国：贪利忘义不知礼和畜生同
位高权重的刘墉是整个古代极少见的高寿之人
朱元璋是如何理日本连杀3名去建交的官员的？
明朝社会福利历朝最好：朱元璋曾试点推行保障房
开国皇帝也是亡国皇帝 这死作得真好！
纵横旧上海多年的黑帮老大张啸林怎么死的?
李鸿章：唯一有能耐可以和世界列强争长短的人
英国将军痴情汉蒙哥马利和妻子相爱的故事
历史探秘：诸葛亮为何死后要杀魏延？
哪位臣子力阻武则天造佛像 得其亲自主持丧礼？
南朝天子刘彧 登基前由于过分肥胖而被当猪养
关羽在荆州犯了很多错 唯有这件事一点没做错
盘点中国历史上的疯狂裁员：唐太宗时期裁员七成
多才的唐玄宗：李隆基是唐朝一位卓越的音乐家
大唐皇帝李治在位时做出了什么样的贡献
隋朝将领宇文述是如何步步高升位极人臣的?
宋江的另一面：不择手段骗取好汉上梁山
宁完我：为朝廷付出了一生为何最终选择做汉奸
武松第一个提出招安，为何又是他第一个反对？
冒顿单于：唯一一个独自做成谋反大事的牛人
乾隆一生三段恋情:曾爱上父亲的妃子
揭秘三国时期乔国老是不是大乔小乔的父亲
高丽崔莹将军个人感情：崔莹将军有几位夫人
清朝是哪几位皇帝大兴文字狱以此杀鸡儆猴
揭秘：三国历史上反贼魏延的保护伞竟是诸葛亮
著名宰相刘墉和和珅纪晓岚之间的渊源是什么?
哪位皇帝每天杀一个男人 取其胆囊下药？
李瑁把杨玉环让给父亲是自愿的还是被迫的?
明宣德皇帝为何活活烤死亲叔叔并杀他家满门？
金朝皇帝金章宗完颜璟家族是怎样一个家族？
秦国历史上重要的君王秦献公居然不姓秦而姓赵
秦始皇雄才伟略，为何正史要写的这么狠
雍正名声为何不如乾隆：费力攒钱为乾隆造慷慨形象
没有开疆拓土的宋仁宗 为何被后人尊为千古仁君
是谁第一个公开提倡蓄发？留发即留头
他是三国最顶尖谋士，曹操为没得到他而遗恨终生！
秦庄襄王娶了个人尽可夫的女人戴上了千古绿帽?
秦二世胡亥：一位生母身份成谜弑兄夺位的暴君
宦官竟能官至骠骑大将军 还能奉旨娶妻！
曹操终究不能一统天下 原因竟然是这个?
朱元璋欲立朱棣为皇储？实为其在史书上做手脚
朱元璋为何能一统天下：元朝统治者忙于窝里斗
揭秘杨国忠与虢国夫人杨玉瑶有无暧昧关系
花花公子辛德勒：为何甘冒生命危险藏匿犹太人
劝君莫谈陈寅恪：陈寅恪学术造诣为达到一定高度
三国曹爽为何被称为马背上的英雄政治上的蠢材
汉献帝第二任皇后曹节：巾帼不让须眉的代表
太平天国运动 太平天国洪秀全死后军事行动
康熙皇帝的儿子都是如何对皇位展开争夺的
揭秘：岳飞一生中的五大耻辱记录
叶赫那拉孟古：清太祖一生难以忘怀的女人
他的战略思想不下诸葛亮《隆中对》是曹操手下令曹操雄起
曾国藩去世后家人病重只能向刘锦棠借钱医治
萧何为什么一直追随刘邦？刘邦的魅力何在
解密：刘备的后人为什么贬低关羽？
太平军将领李秀成被俘后是否真的投降了？
白起为什么被称为“人屠”？如何评价白起
英布为什么敢挑战刘邦的权威？最后却输了
商鞅为什么会被分尸？商鞅之死
死在慈禧前一天：光绪皇帝突然暴毙而亡的原因
慈禧用五年时间就从贵人荣升贵妃甄嬛都不如
他是这个时代的天可汗：统领一批铁骑横扫天下
成吉思汗抛下妻子逃跑：他如何对待被强奸的妻子
史上真实王重阳丘处机：金朝顺民 屡受封赐
三国谋士中谁的人气最高？非郭嘉莫属
一个民族永远的痛：割在袁崇焕身上的3543刀！
历史上带面具作战的将军 除了兰陵王还有他
南宋权臣贾似道并非奸臣 忽必烈赞其军事才干
曹操为何没能一统天下：政治内斗消耗掉最后精力
哪个皇帝弄丢了中国19个附属国？ 晚清罪人
揭秘中国历史上最著名偷窥狂：汉成帝爱看人洗澡
南齐皇帝萧道成的篡位政变：天上掉下来的皇位
雍正惩贪：贪官自杀就让他子女家属接着退赃
诸葛亮冤杀魏延背后：一场狗血的政治斗争
敢玩弄武则天的“;官油子”;狄仁杰是怎样炼成的？
揭秘慈禧死后载沣怎么帮儿子溥仪维护江山的
康有为赴宴后归家七窍流血：康有为怎么死的
历史上哪位荒唐皇帝跟着老鼠学治国经验
曾国藩去世 一生为何四次拒绝称帝
纪晓岚是色情狂 以肉为饭日御数女
青楼天子：风流君王赵佶的纨绔生活
古代的四大笑星：阮籍爱讲冷笑话
揭秘郑和下西洋为何没去第八次?
汉光武帝与阴丽华：辗转在政治夹缝中的爱情
中国古代疯狂皇帝：带领整支大军吃人肉作战
揭秘历史上天天吃人胆求长生的酒鬼皇帝
揭秘汉武帝为何非要整死忠于自己的酷吏?
嘉庆帝只是平庸无能之辈？揭大清衰败原因
吕后杀掉战神韩信的真实原因：参与谋反证据确凿
唐高宗悟出的生存策略：当皇帝就得靠“;抢”;
揭秘大清失落在情色中的同治皇帝
梁武帝因滥“;爱”;毁了江山被饿死
为了让清朝下台袁世凯对隆裕太后说了些什么
历史上最悲催的皇帝竟是被噩梦吓死的?
吴王夫差缘何最终失败？其战略重心产生了偏差
咸丰感慨何事?做皇帝想勤俭节约都不容易
康有为人生太圆满！妻妾成群先后有6位太太
揭秘李世民为何被称为最能打仗的皇帝?
揭秘一代枭雄曹操如何因好色而失了天下
史上唯一的女皇帝武则天真的是老死的吗
揭秘皇太极长子豪格为何亲手杀死心爱的福晋
曹操是如何在乱世中收揽人才 让其为自己效命的？
慈禧太后颠覆河山是真正的红颜祸水？
古代帝王饮食太重口！齐桓公竟然吃婴儿
孟尝君养士3千 为何被称为奸雄？
曹操三哭郭嘉 揭秘郭嘉在曹操心中的地位
丘处机常以身边小事来劝诫成吉思汗停止杀戮
洪承畴被俘后降清另解：怕被崇祯皇帝问责？
康熙点评日本人：不知世上有恩谊，只一味慑于武威
揭秘南朝梁昭明太子萧统为何没有当上皇帝
纪晓岚：与和珅是忘年交 靠插科打诨成政坛不倒翁
为什么扶苏蒙恬手握重兵不反抗赵高李斯嬴胡亥？
中国历史上最低俗的圣旨出自哪位皇帝手笔？
最会演戏的皇帝：父母死了都不哭 爱妃死了哭七天
牛人有个牛爹：武则天老爹从农民成豪富当朝一品
精神太监纪晓岚：大才子缘何成了纵欲狂
听说要当皇帝他直接昏过去了 结果被抬上龙椅
揭秘为何古代的君王更加信任宦官?
揭秘古代皇帝的处男之身是由谁来破?
揭秘皇太极为何能够容忍庄妃色诱洪承畴?
唐朝宰相裴炎被杀之谜：武则天因何要除掉裴炎
宋徽宗女儿柔福帝姬是怎么死的:死于庶母手中吗
宋徽宗时期的奇异景象:为搜集奇石船难事故频发
陈世美杀妻未遂尚不至死 被刀铡或为顺应民心
你知道三国时期不为人知的一名猛将吗？
刑天古代神话人物 他和炎帝的关系是什么？
揭秘：名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌是谁？
揭秘：历史上最著名的食人恶魔是谁?
解密：曹操发达后为何不恢复其本姓夏侯?
卫子夫与汉武帝刘彻相知相爱究竟值不值？
明世宗为何二十年不上朝还被称为明朝第一明君
为什么后人称子婴为秦王而不是秦三世？他有什么事迹？
元成宗铁穆儿是个好皇帝吗？元成宗事迹有哪些？
后楚怀王和项羽是什么关系 后楚怀王最后是怎么死的
李斯真的妒杀了韩非吗？韩非是哪个国家的人？
揭秘：谁能堪称是三国时代的常胜将?
一生勇猛的忽必烈 竟是被人吓死？
陆秀夫抱着皇帝投河自尽 为什么还被称作是民族英雄？
天主教慈善工作者特蕾莎修女是怎么死的
揭秘古代为何只有秦始皇不立皇后?
中国历史上曾经是瘸子的两位传奇皇帝
比戚继光更狠的李如松：宰杀14万倭寇让日本胆寒
唐太宗论隋炀帝的故事 隋炀帝杨广年号是什么
中唐第一名将王忠嗣的死差点毁掉了整个唐朝
揭秘关羽得失荆州实为历史必然?
揭秘：秦始皇寻找长生不老药竟是为一寡妇
盗慈禧墓时有一件被完全忽视的宝贝但价值连城
他是三国最高智囊之一实力不下诸葛亮死法却窝囊
左宗棠口才过人善编故事 可谓第一炒作高手
唐代名臣狄仁杰：据墓志考证其祖先并非汉人
曹植带兵醉酒惹怒曹操 失宠爱卷入兄弟之争
史上最能装傻帝王：武功比卫霍 荒唐若桀纣
历史上的山阴公主小小年纪为何如此执着于房事
军事家刘伯温退隐续命12年是真实存在的吗
三国演义中凤雏庞统怎么死的：凤雏活到了几岁
揭秘中国历史上什么人一生曾当过四次皇帝？
末代太后为何在辛亥革命后第二年身亡？
为何说岳飞是军事上的天才 政治上的白痴
大唐名将程咬金凌烟阁二十四功臣之一
春秋时期纸上谈兵的赵括是哪位名将的儿子
女皇武则天的情人们人数实在众多 可谓是空前绝后
上个世纪最美丽的女人董竹君与杜月笙的关系
曹操的小名叫阿瞒竟是后人有意的恶意丑化？
朱元璋：第一个试图为全国穷人盖房的皇帝
杀人不眨眼 盘点中国历史上的五大冷血屠夫
刘禅遭遇两次不幸婚姻自暴自弃与臣下老婆私通
历史上的宣太后芈八子私生活是相当开放
宋江为何要毒死对他忠心耿耿的李逵
三国时期英雄辈出 揭秘司马懿是怎样统一三国的
一个让慈禧欲罢不能的男人 他有什么绝活?
东晋刘毅刘裕曾是拜把兄弟 为争权反目
史上诡异战争:项羽为以三万军完胜五十六万联军
“;尚秦汉之规摹”; 志向十分远大的隋炀帝
关羽死于谋杀：攻襄阳腹背受敌 刘备不救
唐太宗推倒魏征碑：神话的破灭
大唐帝国王玄策竟然能够单枪匹马消灭古印度
身为开国之君的李渊为何被李世民盖过锋芒
项羽死后刘邦为何三次哭祭项羽？
三国时期：吕布收了袁术的钱却为何要帮刘备
深度解析长平之战：赵括不失为战国一名将
朱元璋屠戮功臣 为何汤和能幸免于难
盘点历史上抢了自己儿子老婆的皇帝有哪些
万恶的巫蛊之祸！汉武帝酿成一生的遗憾
揭秘秦始皇陵里到底有什么宝藏
古代封建帝王为何短寿 汉成帝葬身温柔乡
张绿水身为一介妃子为什么会被称妖女？
毒害中国上千年！史上三位最专制的帝王
历史上真实的芈八子：想让男宠殉葬
褚遂良为何一百年后其忠诚才得到认可？
明朝20年不理朝政的皇帝是谁?
凌烟阁第一功臣长孙无忌 枉做刀下鬼
明汉王朱高煦谋反不成 反被活烤铜缸内
揭秘丰绅殷德为什么没和和珅一起被杀
武则天最后遗愿竟是以皇后而不是皇帝身份下葬？
前赵雄主刘渊：问鼎中原的方式借汉壳上市
孙权儿女的结局 孙权子女的结局均非正常死亡
元朝皇帝性生活：揭秘皇帝特殊性爱好群交癖
年羹尧：权倾朝野 却因一头老虎命丧黄泉
解析朱元璋的好友汤和为何能活到最后？
古代盗墓最牛X的几个哥们儿 项羽榜上有名！
解析当初曾国藩为什么会纵容湘军屠杀？
西游记高手大排名孙悟空排第几？
被誉为按住蒋介石脉搏的女人沈安娜的革命之路
日本历史上历代天皇排行中第一究竟是哪位
扶苏自杀的原因是赵高篡改始皇帝遗诏吗？
吕后之子汉惠帝刘盈的一生可以用非常态来概括
中国最具影响力的帝王成吉思汗铁蹄下的人生
历史上最节俭的皇帝：大臣上朝竟如丐帮聚会
换妻如换衣：刘备一生究竟有过多少女人
吕雉为何从一个乖巧媳妇变成蛇蝎心肠的
李林甫不学无术为何能稳坐宰相位长达十九年
亡国皇帝那些事：宋徽宗瘦金体怎么练成
中国历史上最著名的四大叛将
揭秘：雍正帝为何要杀大功臣年羹尧?
大清王朝建立者皇太极之死为何疑点重重
解密宋仁宗到底是个昏君还是暖男
刘邦的老婆吕雉也曾遭人调戏？
相传宋仁宗曾创谒禁制度：为抑制官场请托之风
宋明帝刘彧童年被当猪养导致终身不育
北宋最成功的皇帝死时连辽国皇帝都痛哭
荒淫的前凉皇帝张祚：私通太后强暴众侄女妹妹
春秋宰相晏子曾三次辞谢国君赏金
历史上的李卫：胸无墨水如何位极人臣
解析拖雷为何监国三年却迟迟未登皇位?
魏王武承嗣为何会认为武则天会立他为太子?
李鸿章在洋务运动中的作用以及他的影响
李仪祉：为我国的水利事业做出了极大贡献
揭秘韦孝宽为什么不杀夺权登基的杨坚
东晋时期名将祖逖为何一生致力于北伐?
揭秘晋惠帝司马衷为何会成为白痴皇帝
蒙哥汗亲征南宋时南路军由谁率领
出生时身上就有着一个极为美丽的传说的人
秦穆公和秦始皇关系 历史上秦穆公是谁
历史上唯一的女状元傅善祥的死亡真相揭秘
阿桂：清朝乾隆年间的极具有影响力的大臣
为什么说李广难封 李广其实是常败将军？
谁才是三国时期第一名将？擒拿关羽举世无双
唐朝宰相申公高士廉：以德处世才高望重闻名
吴三桂戎马一生为何没能使其后人富贵荣华?
战国时期的吴起是谁 吴起的军事才能如何
解析三国历史上黄忠的死因究竟是是什么?
正史揭秘：悲情美男子兰陵王的一生
宋太祖用武力消灭了一个个争雄一方的霸主
前秦的崛起：苻坚是如何成就一代大帝的
葡萄牙国王若昂大帝的成就 若昂大帝的评价
汉代皇帝的嚣张表哥：敲诈前皇后 与其姐私通
金宣宗完颜珣简介 完颜珣积极伐宋是自取灭亡吗
解析吕雉与审食其之间是情人关系吗
天完皇帝徐寿辉的简介 徐寿辉墓地在哪里
文圣欧阳修的另一面:天生好色又放荡
秦二世胡亥：首位以百姓礼节下葬的皇帝
皇太极视他为耳目 他誓立豪格与多尔衮对抗
​袁克文有何魅力竟然引上千妓女为其送丧
大清最悲惨的女人 死后才当了半年皇后
解析黄霸为何被称为是古代为官的榜样?
东汉蔡邕：因一声叹息招致了杀身之祸
宋徽宗的真书千字文 宋徽宗秾芳诗作品赏析
商鞅变法强国：为何会被判处五牛分尸极刑
章惇为什么被列入奸臣传?章惇是一个怎样的人
凌烟阁二十四功臣之一张公谨的评价如何?
宋徽宗的书画艺术怎么样 浅谈宋徽宗悲惨人生经历
南宋赵葵的传奇一生 后人对赵葵的评价
唐朝宰相韦昭度的简介 韦昭度的评价如何
隋唐名将屈突通的简介 如何评价屈突通
西汉将领郑吉生平简介 对郑吉的评价
东汉著名军阀窦融有什么成就 如何评价窦融
甘延寿和陈汤在为西汉稳定做了什么贡献?
一代相爷潦倒饿死：大奸臣严嵩的凄凉晚景
开国大臣刘伯温：通晓生前生后千年事 通晓天地
解析杨六郎杨延昭是怎么死的 如何评价杨延昭
关于云台二十八将之一王梁的故事 对王梁的评价
婉贞是慈禧的妹妹 慈禧却害她早早死去
对善德女王的历史评价：善德女王有哪些政绩
解析唐休璟有什么成就 对唐休璟的评价
朱友文的简介 后世对朱友文的评价如何
楚庄王是个怎样的人 楚庄王如何一鸣惊人
历经四朝三嫁 看解忧公主的悲凉人生
大汉卫子夫总共为汉武帝生了几个孩子？
一统北方威慑高丽的北魏太武帝拓跋焘介绍
揭秘宋英宗怎么死的 关于宋英宗的生平故事
助刘邦夺天下的韩信为何被安上谋反罪名?
孝庄文皇后————博尔济吉特氏布木布泰
清初重臣范文程到底算不算汉奸？
包拯的后代有哪些 北宋名臣包拯的母亲是谁
多尔衮的生平简介 历史上多尔衮是怎么死的
宋仁宗宋神宗是什么关系 宋神宗皇帝生平事迹
揭秘刘裕的生平简介 刘裕是不是汉朝后裔
晁错是怎么死的 汉景帝为什么要杀晁错
为什么说纣王无道 真实的纣王是怎样的
赵普冒死荐贤的故事 雪夜访赵普的典故是怎样的
为何娶了十个老婆的多尔衮一生无亲生儿子？
最后一位独立谥号的皇后 去世却让顺治痛不欲生
秦王杨俊介绍 揭秘 隋朝杨俊怎么死的
大唐驸马薛万彻与名将薛仁贵有什么关系
完颜阿骨打与努尔哈赤成吉思汗耶律洪基的关系
解析都铎王朝亨利八世 亨利八世怎么死的
金太祖完颜阿骨打有何英勇事迹 完颜阿骨打墓介绍
朝鲜成宗李娎 成宗李娎与昭惠王后的关系
​中国历史十大罪人 秦桧赵高争第一
他虽是一介书生，却要了关羽和刘备的命
中国古代最完美的女人是谁？班婕妤的故事
康熙儿子的结局如何 是否在生前已经料到
来歙为什么不是云台二十八将 来歙召盖延
狄青和包拯的故事介绍 宋慈和包拯的比较
田单复国的背景是什么 田单复国有什么贡献
朱棣为什么要造反：只是不服气侄子继位?
北魏的元姑娘：她才是中国历史上第一位女帝!
尔朱荣女儿资料 陈庆之和尔朱荣的关系如何
三国时期的猛将太史慈具体是哪个国家的
诸葛亮后代隐居的村子 日本军队进去再也没出来
张廷玉难道仅凭高级文案 成为雍正首席重臣
解析唐朝许敬宗为何会被列为奸臣传第一名
雍正为何非要弄死年羹尧 一件事让他顿起杀心
解析马援与马超是什么关系 马超庙在哪里
解析明崇祯皇帝年轻有为却为何走向失败
揭秘史可法血战扬州的故事是怎样的
爬入棺材与死尸交欢! 后燕皇帝慕容熙竟有恋尸癖
明孝宗朱佑樘简介 一生挚爱是谁 有几个儿女
清太祖努尔哈赤简介 努尔哈赤的儿子及妃子介绍以及死因
周元王姬仁简介 周元王是在什么情况下开启战国时代的
清朝顺治帝为何重用外籍大臣汤若望？
刘太后临朝背景 宋朝刘太后临朝的政绩有哪些
宋理宗的人物评价如何 宋理宗赵昀介绍
风流天子宋理宗赵昀算是一个好皇帝吗
周娥皇花蕊夫人什么关系 周娥皇是怎么死的
齐桓公为什么让有一箭之仇的管仲治国
辽太宗耶律德光暴毙后竟被腌制做成腊肉?
周娥皇的妹妹小周后 宋太宗强幸小周后
杨宗保随父出征 少年成名最后是怎么死的
赵匡胤生平简介 宋太祖赵匡胤下河东的故事
章邯的妻子是谁 秦朝将军章邯的妻子是晨曦公主吗
秦朝大将章邯战略决策失败的故事是怎样的
王翦在秦国统一大业中做出了哪些功绩
陈叔宝与李煜的对比 陈叔宝的诗词赏析
解析周文王被商王所囚的原因是什么?
范仲淹的“;三光”;经历:不畏权势三次被贬谪
东晋初年当时为何权臣王敦要发动政变?
西王萧朝贵为了大业都牺牲了哪些至亲之人
刘邦断言周勃能安天下 死后竟成真
解析项羽分封诸侯为什么还有那么多人反他?
揭秘明神宗在位三十年不理朝政的秘密?
诸葛亮为什么打压排挤大将魏延？
曾万千宠爱于一身 却因年老色衰结局惨淡
汉献帝刘协：历史上最好的一个亡国皇帝
春秋伍子胥生平介绍 关于伍子胥的故事
历史名臣纪晓岚怎么死的 他有后代吗?
关于隋炀帝的女儿杨淑妃的个人简介
秦末著名谋士 兵家怪杰李左车是怎么死的?
隋炀帝用三百万人修建工程 最终走向灭亡
南宋皇帝宋高宗赵构为何让位于宋孝宗
揭秘唐玄宗李隆基晚年生活为何那么凄惨
隋文帝选杨广做太子 究竟是对是错？
咸丰煞费苦心临终托孤为的是防备慈禧吗?
英雄惜英雄：卢植与皇甫嵩之间的故事介绍
纯宗李坧被称为“;亡国之君”;是因为不育吗?
朱温品行不端为何称帝后是儿子杀他
揭秘真实历史上的关羽究竟是什么样?
唐玄宗如此赏识姚崇为何还罢免其宰相之位？
中国历史上凶残的皇帝：刘昱兽行令人发指
解析元顺帝为什么有鲁班天子称号
平凡宫女张禧嫔是如何成为成功上位的
德龄公主与光绪有着不为人知的爱恋吗?
中国史上的怪才皇帝 难道是现代人穿越?
鲁班简介 历史上鲁班被人们尊称为什么?
载勋和慈禧之间存在不可告人的关系吗?
张仪之残樗里疾什么意思 秦国重臣樗里疾怎么死的
晋景公是谁？晋景公是死因是怎样的
秦朝大将蒙恬和楚霸王项羽谁更厉害 蒙恬的简介
道光禁烟的决心有多大：连削两位王爷的爵位
解析李夫人为何能死后还让汉武帝念念不忘
唐武宗李炎简介 唐武宗李炎是怎么死的
爱穿打补丁衣服作秀 实际却奢华的道光皇帝
晚清第一牛臣丁宝桢：戏弄慈禧杀其心腹
解读唐懿宗的皇后缪风燕 唐懿宗的儿子
顺治皇帝福临为何不顾孝庄和朝臣反对废掉皇后?
秦始皇的儿子胡亥：史上最残忍的富二代
荣妃：为康熙生育五子一女 四子均早夭
窦漪房如何从宫女成为帝国最尊贵的女人
揭秘蒙毅和蒙恬是怎么死的 白起和蒙恬谁厉害
揭秘长平公主复活之谜：被斩臂后竟然没死?
改革家李悝简介 李悝曾在哪个国家变法
著名改革家李悝是自杀而亡的吗 李悝变法的内容
唐太宗真是一代明君吗？晚年是如何变坏的
历史上真实的和珅是大清第一美男
揭秘传奇皇后羊献容：如何从俘虏破例成为皇后
清朝大臣图尔格战功累累为何现在名气不大
秦时明月燕丹生平简介 战国燕太子丹是怎么死的
燕昭王鞭打太子是为了什么 千金买骨燕昭王简介
图海怎么死的 图海和吴六一的关系
揭秘：为什么万历皇帝不想立朱常洛为帝
他是中国历史上最牛丈人 做了三个皇帝的岳父
秦始皇不离立后的原因竟是因母亲而对女人仇视?
楚怀王拘张仪结局如何 张仪连横的起因分析
楚怀王儿子是谁 有关于楚怀王的故事介绍
阿桂：清朝乾隆年间的极具有影响力的大臣
完颜永济是怎么当皇帝的 完颜永济和成吉思汗
唐玄宗李隆基的死和安史之乱有什么关系
韦小宝的历史原型是谁？他又会什么武功
南子嫁到了哪个国家 南子最后是怎么死的
南子嫁到了哪个国家 南子最后是怎么死的
毛嫱和西施谁更美 越王勾践之爱姬毛嫱结局如何
和平的兵变：赵匡胤陈桥兵变与宋朝的建立
章穆皇后是怎么死的？她是一个什么样的人？
为什么明朝皇帝崇祯不逃走却选择自杀殉国
立下大功的吴质为何总得不到曹丕的重用?
历史上被老婆和女儿毒死的皇帝唐中宗李显
功高震主的年羹尧 雍正皇帝迟早容不下
解析唐高宗李治究竟为什么不杀武则天
揭秘武则天立嗣之谜：最想让谁继承皇位？
吴广陈胜的生平简介结局 陈胜的才能到底有多高
古今第一美人毛嫱情况介绍：比西施更美?
魏征斩龙是怎么回事 唐太宗为什么害怕魏征
孝庄文皇后————博尔济吉特氏布木布泰
法皇拿破仑一世拿破仑两次流放的岛分别是什么
秦穆公原名叫什么 春秋霸主秦穆公是怎么继位的
汉武帝宠妃生皇子 却无辜遭遇杀身之祸
秦国历史上非常重要的君王秦献公生平简介
秦国四雄主之一的秦惠文王叫什么 秦惠文王怎么死的
皇太极：完胜袁崇焕 顺其自然的华丽大转身
吕雉为何善待窦漪房 同是王的女人谁强谁弱
春秋时期名相管仲是谁 管仲的故事有哪些
解析大乔和小乔谁漂亮 大乔小乔嫁给了谁
揭秘洛神甄宓才是三国历史上第一美人？
谜一样花蕊夫人：迷倒三位君主的倾世皇妃
卫子夫传奇一生：歌女到母仪天下的皇后
揭秘唐太宗李世民究竟有没有睡过武则天?
李世民蒙骗了国人千年的真相 手段竟如此毒辣
揭秘唐太宗李世民为何会向突厥称臣纳贡十二年?
齐桓公叫什么名字 齐桓公最后是怎么死的
汉武帝与陈阿娇：最美的誓言不过金屋藏娇
唐朝太子李建成的太子妃是谁
崇祯皇帝为什么不迁都南京?是个昏君吗?
太姜太任太姒：周朝百年基业背后的女人
三国张昭尽心辅佐两代君主为何最后却遭冷眼
明光宗死因揭秘：朱常洛登基一月暴毙的真相
田忌是谁 田忌指挥了哪些著名的战役
廉颇是个什么样的人 为何说他晚年叛国其结局如何
武则天驯马的典故介绍 武则天的女儿是什么下场
亡国之君唐哀帝李柷是被谁拉下马?
一统北方威慑高丽的北魏太武帝拓跋焘
西施本名叫什么？ 西施最终下落何处？
江西革命女英雄王经燕 “欲志伤心惟努力”
游击战始祖彭越 世界战争史上第一个正规使用游击战术的军事家
万历皇帝真的是最不负责任的皇帝吗？
明朝皇后诚孝张皇后为何被称为女中尧舜？
鲜卑首领附义王轲比能如何领兵称雄漠南？
阮籍是谁？三国历史上最谨慎避祸的政治诗人
三娘子是谁？蒙古土默特部落传奇女性首领
他是唐朝名将，15万叛军兵临城下时，死在了自己人的刀下
竹林七贤之一的嵇康因广陵散而名传天下，最后到底有怎样的成就！
西游记里的绝世高之七大圣实力
他，是这样一位梅派大师
民国四大美女 ︳陆小曼：普罗米修斯的爱情三部曲
这九位名将战无不胜，却不得善终
三十年不上朝的万历皇帝都干了哪些“大手笔”？
他以十三副铠甲起事，几十年内建立一个帝国，到底怎么做到的？
“天才神将”霍去病：匈奴不灭，何以家为！
为当将军他杀老婆！他为士兵吸吮浓血，他一生76战无败绩！
毛主席与林彪未曾公开的合影照片（48张）
夫妻俩并称中国第一汉奸，要求判自己死刑，宋庆龄却为她求情
两人是开国将军，叛逃出国前还打了招呼，毛主席得知后说了四个字
宋真宗赵恒陵寝墓地在哪里？陪葬品又有哪些
汉宣帝刘询背有皇孙身份，但却生来命运多舛
努尔哈赤将皇位传给了谁？是传给皇太极了吗
慈禧是怎样喜欢上摄影的？又为何喜欢巴黎香水
南宋词人刘过纪念岳飞：感叹“忆故将军 泪如倾”
晚清政府的几步错棋 最后导致慈禧太后一人专制
东汉的巫蛊之祸是怎么回事？汉武帝是怎么做的
窦皇后是因为上错龙床而一路做到太皇太后么？
失吉忽秃忽简介 成吉思汗与失吉忽秃忽的关系
苏轼诗作曾提“炸牡丹” ：明清时炸花片成流行小吃
曹操为何不称帝？是不想背负乱臣贼子的骂名吗
南北朝时期最好色皇后之冯太后侄女文成帝皇后
吕雉为何要下嫁给刘邦？吕雉是个贤惠的女人吗
李治究竟有多爱武则天？李治为其废了王皇后
明太祖朱元璋为何要剿杀明朝当时的“第一富翁”
秦始皇曾将金陵改名叫秣陵 属于从人格上羞辱
曹操的一句话为何会害死了猛将典韦和长子曹昂？
诸葛亮谋杀了魏延亲手把蜀汉送上绝路 悲乎！
秦桧后裔如何处理历史包袱？ 最好方法是走出尴尬
汉哀帝刘欣的皇后是谁？汉哀帝简介
曹操颁布“求才三令” 开启魏晋人才鼎盛之局
成吉思汗是怎样领导蒙古大军第一次西征的
古代多有隐漏户口 明朝朱元璋曾派军队点户勘合
不得善终的九大英雄人物！窝囊死去不被历史铭记！
明太祖朱元璋手下大将的惨死状况 死得仅剩下一位
孝贤纯皇后是怎样的人 孝贤纯皇后的影响有哪些
孝烈武皇后生平简介 孝烈武皇后是怎么死的
太子妃杨严郭俊辰参加慈善晚会 引领正能量
揭秘：三国史上堪比诸葛亮的曹操手下四大历史能人
揭秘：三国中曹操最敬重的谋士为何事以死威胁曹操
华佗没治好的曹操头风病竟然被一篇檄文治好了？
名将吉星文在卢沟桥事变中立下何等汗马功劳？
赵高掌权的始末：是“灭秦复仇”还是为“一己私欲”
孙悟空其实是有个克星 他最擅长的不是攻击对打
纸张发明者蔡伦：也曾被皇后当枪使摧残人权？
宋朝大将李继隆杀得辽人不敢来犯 运气也这么好
独孤媛竟曾沦为宦官床榻玩物 后被皇帝看中成皇后
法国启蒙运动代表人物：孟德斯鸠等百科全书文人
关公的青龙偃月刀张飞的蛇矛 真实存在的兵刃？
林则徐赴童子试巧对“以父为马”答“望子成龙”
中国历史上独一无二的两国皇后：羊献容皇后
赵高是潜入秦国的卧底么？竟然配合刘邦进咸阳
韩子高：古代历史上第一位也是唯一一位男皇后！
曹操与大乔小乔的绯闻都是诸葛亮一手捏造的？
宦官九千岁计划刺杀正德帝却因一只九龙杯令阴谋破产
竟有这种帝王：40年不近女色4次舍皇权出家为僧
惊天秘密！萧皇后惹得这些个帝王都这么爱她！
洪凌波是怎么样的人？如何评价洪凌波这一人物
汉武帝最爱的李夫人 为何李夫人死前不愿再见刘彻
被儿子坑惨的老爹 狄仁杰“清誉”被熊儿毁于一旦？
袁世凯曾想将女儿嫁给溥仪：送进宫里去当娘娘
小吃“油炸桧”的由来 竟是因为千古罪人秦桧夫妇
刘秀因何亲哥新丧娶媳妇？卧薪尝胆发展势力
隋炀帝杨广制造“任意车”糟蹋三千幼女 让处女试春
嘉庆帝究竟造了什么孽？竟然遭天谴雷击而死
梁武帝真的是四十年不近女色？梁武帝为何“禁欲”
三八妇女节的代表人物有哪些？克拉拉·蔡特金
名将萧嵩：唐朝史上出身显赫的名门望族高官
李自成崇祯互断龙脉 为何说多尔衮捡了个大便宜？
南朝宋废帝刘子业有多暴虐和淫乱？杀男人玩女人
秦始皇为得到韩非不惜灭一国 为何最后弃而不用？
井木犴为何不听孙悟空的叮嘱而要咬死犀牛精？
三国时曹操虽然留下千古骂名确最会送顺水人情
西汉混乱的皇室关系：汉惠帝娶外甥女做皇后
不为人知的历史：武大郎潘金莲合伙欺负西门庆？
解密：曹操的特种部队“虎豹骑”到底有多强大
汉初80年的帝国对外历程:从“孙子”到“霸王”
日本皇室侍从日记披露：昭和天皇后悔侵略中国
明朝的“魏征”解缙：敢跟朱元璋说真话的牛人
司马迁写史记用了多少年？司马迁写史记的时间
西晋杜预：灭了吴国堪比诸葛亮、王阳明的牛人
汉朝宣帝名将赵充国 ：靠屯田政策平定羌人部落
南朝混乱的金融市场：梁武帝曾发“缩水”五铢钱
北魏名臣元怿：如何为北魏赢得又一个稳定发展期
多情江山英格尔最后结局和宋扣扣在一起了吗？
孝文帝改革的后遗症：汉化改革引发北魏分裂
黄祖怎么死的 刘表手下大将黄祖是被谁杀死的？
宋徽宗如何评价瘦金体：推行该字体将省很多墨水
谋臣蒋济：一代骨鲠之臣如何断送了曹魏江山？
李世民设计一夜情逼父造反：李渊中美人计的真相
中国人修建的第一条铁路：竟然是慈禧扫墓专用！
辩机和尚和高阳公主 李世民女儿高阳公主为何会爱上玄奘徒弟辩机和尚？
诸葛亮挥泪斩马谡是否是一种推卸责任的行为么？
揭秘曹操的两位夫人：卞夫人和丁夫人是怎样的人
丝绸之路上有哪10位大神级人物？
蜀汉谋臣法正：让诸葛亮平步青云又咬牙切齿的人
千古贤妻马皇后：为救太祖朱元璋顾不上身体受伤
身兼将军和帝王：历史上11位靠武力打天下的君主
常遇春是怎么死的？明朝大将常遇春墓在哪
袁世凯如何搞定满族高层：十万白银和一个戏子
中国唯一铸有帝王像的货币是什么？
前总统朴正熙：伪满洲国军校出身的“将军总统”
不为人知的“古都”寿县：袁术曾经在此登基称帝
每年岁贡200万两：割让大片土地的宋仁宗“盛世”
慈禧掌权关键在于其特殊的身分：而非其政治手腕
隋唐名将史万岁之死：被冤杀于朝堂的隋末良将
白马之围曹操是如何胜利的？曹操的制胜法宝是啥
一代枭雄吴佩孚后人今何在？吴佩孚的传奇一生
中国著名宫廷人物之最：古代著名宫廷人物都有谁
曾国藩调戏朋友美妾后日记中骂自己“禽兽”？
汉高祖刘邦有几个女儿叫什么名字？生母都是谁
邓通之死：汉景帝为何将先皇庞臣邓通活活饿死
刘病已到底娶了谁？刘病已的皇后是谁
刘病已是谁的儿子？刘病已的父亲是谁
曾国藩的九弟曾国荃：晚清官场上最叛逆的官员
宋末帝口中的“护国菜”是什么？
意大利统一英雄加里波第：意大利为数不多的名将
日军名将乃木希典：把武士道精神演绎到了极致
酒鬼将军格兰特：“无条件投降”由他最初开创
诸葛亮在第一次和第二次北伐中是怎么布阵的？
儒家思维：罗贯中贬损曹操背后存在的政治偏见
名妓马湘兰与王稚登的未了情：秦淮八艳之马湘兰
明末福王朱常洵的凄惨结局：被李自成袅首炖汤
缪拉元帅：聪明的蠢货
王允和貂蝉到底是什么关系？
还原真实的唐高宗李治：文治武功不逊于李世民！
早年进京勤王，成为丞相后却挟令诸侯，曹操到底是曹贼还是忠魂
毛主席如何看待西游人物：最欣赏孙悟空 把唐僧比作一位国外友人
这位元帅死后为何未进八宝山  一人道出了其中惊人秘密
他曾是数十名开国将军的顶头上司，为何最后却未被授予任何军衔？
周总理为何至死不回故乡，原因感动千万人！
赛切尔为何在人民大会堂跌了一跤，竟是因为邓小平的这一句话
张作霖死后，少帅张学良为何要将260架飞机全部交给日军？
大秦帝国最逆天的七大建筑：个个堪称奇迹！
究竟是谁为关羽实施了刮骨疗毒手术
奸雄曹操一生最宠爱的男人是谁
毛主席81岁生日和谁聊天到凌晨？他们聊了啥？
英年早逝的三位名将，如果不死都是开国元帅！
大隋风云(上部)10建立大隋
大隋风云(上部) 11 万物维新
北京老城墙下，走过一支送葬队伍，不是慈禧太后的
他是名妓杀手，小妾很多，殉国之后，只有结发妻子自杀追随
关羽是武圣，赵子龙是武神，神比圣高，赵云会害羞吗？
在朱元璋眼里，元朝哪些人，值得他敬佩？
苏联废弃武器，见证一个大帝国的兴衰
雍正皇帝居然会“六脉神剑”，还是跟曹操“学”的
慈禧太后的遗诏，某些方面，还是蛮谦虚的，对光绪，则太狠了
彭大将军两颗炸弹，炸掉了清朝最后一个将才，他们，是“知己”
秦桧的后遗症：宋朝之后，人们都不敢用“桧”字取名了
毛主席这段话，值得所有人深思
她，出生名门，溺水而死，最终抒写出一段流传千古的励志传奇
铁娘子撒切尔夫人与天可汗李世民，是什么关系？
曾国藩中进士后到处敛财，居然弄到一千四百两银子
吕布认为曹操不会杀自己的原因何在？
若交得起五十万钱赎金，司马迁就不会被阉了
项羽真煮了刘太公，刘邦会吃吗？
刘邦得天下后为何免除这里的徭役，原来这才是真正的福地
胜徐晃连杀曹操两员大将，他却被关羽轻松秒杀
毛主席对调八大司令员当天，同时任命的一位更高级别将领是谁
子弹穿透他的胸膛竟不死，毛主席知道后省下牛肉给他补身子
删除
这位中将在毛主席身边工作了十年，主席称他比斯大林还高明？
诸葛亮在五丈原坐的小车究竟拿什么做动力?
完美偶像诸葛亮的真实面目，至少有四件事被罗贯中骗了
关羽失荆州不是因为“大意”，三大致命硬伤气哭诸葛亮
他一生有两件事惊动了毛主席，还差点因泄密遭处决，但打仗没得说
他是曹操的贴身秘书，最后被杀死，有人说是曹忌才，其实还有隐情
曹操追悼会上发生的散伙事件，曹魏最恐怖的部队竟然集体解甲归田
他是曹操的亲家翁，还当过阿瞒的替身，最终却被杀死在狱中
西安事变“千古功臣”张学良杨虎城为何一个长命百岁一个惨死狱中
毛主席拒绝大元帅军衔后，他跟刘少奇邓小平等人说了这些理由
他是唯一拿元帅工资的大将，孙中山的参谋，李宗仁曾向他立正鞠躬
他是曹操手下最厉害的谋士，罗贯中说他被曹毒死，其实是煤气中毒
千古之谜，三国演义为何不写张飞的老婆
以一敌六吕布pk曹操到底谁更丢人
他打入青帮当卧底，是最早坐牢的工运领袖，毛主席称要继承其遗志
曹操杀死好哥们杨修的真正原因
毛主席如何给自己的孩子取名字
让粟裕感叹一对一不是对手的国军将领
毛主席与贺子珍失去的5个子女
诸葛亮唯一一次统一中国的机会，被白白葬送
他是诸葛亮血亲，聪明绝顶，最后却死于乱刀之下
一个被拔高到岳飞、冉闵、林则徐级别的“英雄”，其实是个恶棍！
孤军转斗六千里，闪电横扫八十城，此人比项羽还猛！
三国最被低估的超级谋士，他=诸葛亮+郭嘉+荀彧，最后却被斩
为何泾河龙王擅自下雨被杀，孙悟空三次让龙王下雨都没事？
封神何人实在了得，拿动圣人法宝，不亚孙悟空收金箍棒！
观音菩萨拥有的最强大法宝是什么？送给孙悟空一些，她非常后悔！
孙悟空使用法天象地、身外化身时，金箍棒重量如何？
孙悟空为何在生死簿“魂字1350号”？蕴含出身的惊人秘密？
孙悟空承诺献给如来一只犀牛角，为何上灵山后猴哥再也不提？
孙悟空被大鹏怪打得哭，为何不找玉帝，却找如来佛求助？
真实的孙悟空到底有多强？穿越到封神时代，孙悟空算老几？
车迟国虎羊鹿三仙是善是恶？孙悟空是惩恶扬善，还是为非作歹？
同为兽类成仙，孙悟空为何处处要置车迟国虎羊鹿三仙于死地？
人物|曹操这一生究竟为何没能统一天下？
这里曾是历代封禅的神山，有人在此挖到禅地玉册，秦始皇也来过
这地方有多重要，毛主席曾说关内拿不下，新中国就先定在这里
他年近80，签了晚清最后一个不平等条约，这件事为慈禧非争不可
他名气小的让人们只知道他一首诗，然而就是这首诗，却创造了李白
身为农民的他带领乡亲致富，受到毛主席称赞，是不拿工资的副总理
商纣王、秦始皇、隋炀帝、唐中宗，暴君和昏君的区别你可得记住！
如果慈禧能学到她的十分之一，清朝末年就不会丧权辱国！
《武穆遗书》并非岳飞所著？
李白泄露了什么宫廷机密，才让唐玄宗将他免职
她的一生几番周折，从郡主到公主再到皇后，最后沦落成王妃
曹操爱才，可为何又要杀死名士孔融呢？
李鸿章看似平常的一个举动却震撼住了俄国总理！
不作死就不会死之刘长式作死，刘邦这个当爹的心也是塞得死死的！
张作霖的儿子们，张学良7个弟弟鲜为人知的人生结局
不是吕不韦，秦始皇嬴政的生父究竟是谁
孝庄文皇后的昭西陵为何建在清东陵“风水墙”之外呢？
慈禧临死哪句话震动整个大清王朝？
周总理出访时，哪个国家竟用布满苍蝇的蛋糕招待
朱元璋陪葬的妃子都是这样死的！
失去生育能力的宋高宗立太子居然以女人做测试
被李世民篡改的历史—太子李建成
合肥宰相-李鸿章
曾国藩一辈子只打过四次胜仗
周恩来的抽烟哲学：平常不抽 谈判时必抽
四川 | 金沙江畔传奇多
南宋最牛的将领并不是岳飞，很多人可能都不知道他的名字！
毛泽东为何多次拒见毛岸青？
孙中山与宋庆龄的爱情，结婚纪念品竟是一把手枪，原因让人想哭
1983年，毛岸青一家瞻仰毛主席遗容！
1903年拍摄的慈禧罕见标准照和生活照
盘点毛主席时代那些曾让人热血沸腾的宣传画
崇祯夫妇自缢殉国，五大艳后之一的​皇嫂张嫣下落成谜
256号三叉戟：林彪座机残骸何在？苏下手最早，有的竟成工艺品
这太监比魏忠贤还牛 杀死皇后 吓死皇帝 控制新帝 宰相叫他爹
他重伤数次歼敌近百后壮烈牺牲 主席得知后亲批抗美一级特等功臣
他是唯一独腿开国中将 毛主席亲授免死金牌 一条腿爬过夹金山
这副部级官员祭礼规格为何超乎寻常 周总理竟亲自安排千人公祭
史上最杰出的十大女性李清照第七，王昭君第三，第一个竟然是她！
如果郑和下西洋成为常态,那么世界将会怎样?
他向隋帝告发李渊造反，被李世民拜为宰相，何因被神话为拖塔天王
北宋徽宗6款年号钱：宋钱中的巅峰 古币中的经典
五花八门的袁大头 今天教你如何看袁世凯头像特点来辨别版本
和袁世凯称帝一样短暂的“袁世凯飞龙纪念币”
带你了解千年窑火铸就湖田影青瓷千年的传奇
图说宋美龄的后半生
袁世凯差点被杀，关键时刻，这个人的一句话救了他
“商山四皓”是谁？他们的一句话，左右了汉高祖刘邦的太子人选
同为反贼，李自成比张献忠强在哪里？答案是三个字
民国军阀张宗昌，为何被叫做“三不知将军”？
他当了20年太子，登基仅仅30天就死了，他是谁？
毛主席的两位儿媳，原来是同母异父的亲姐妹
周恩来给宋庆龄的新书题写书名，有个人竟然暴跳如雷
毛主席点评历史人物
毛主席说：“壮哉粟裕，三次辞帅”，是哪三次？
大辽皇后萧观音：不仅出了轨，还为情人写艳词
宋氏三姐妹：哪个长得更美？哪个嫁得更好？
末代皇后的悲剧人生
传奇女性吕雉为何被世人唾弃，如何正确看待她的心狠手辣？
粟裕生前经常头痛欲裂，火化后才知何物作祟，儿子却视其为传家宝
毛主席一生大智大勇，可这三样东西，他说：我这辈子都不会碰
此人上半生只为保护毛主席，下半生却回乡做起了牛司令
他是三国最大赢家，一生“装疯”，诸葛亮也拿他没办法
刘邦兵不血刃贬完韩信后，却生出一个历史问题遗祸西汉
秦始皇派徐福求仙问药真的到了日本？美洲发现了秦汉时期的铜钱
他是朱元璋眼里的第一功臣最终却死于非命，刘伯温将其视为死对头
孙立人处理日本俘虏：“凡是到过中国的，一律枪毙！”确有其事？
中国人出卖中国人！含泪还原杨靖宇将军被自己人一步步害死细节！
朱德为何成为新中国十大元帅之首？
就是企业家也都得学周总理，他是当今中国最该学习的人
没有李自成和清朝，崇祯也只会重走朱元璋的路，论他的九个第一
朱元璋雄才大略，做了这个才使得大明江山三百年
是谁凭借弹丸孤城，打得诸葛亮无计可施
曹操睡错女人误了哪些事，选对女人成了哪些事
三国时代哪个皇帝的武略堪比曹操，文采胜过曹植，却被人一枪毙命
袁绍和曹操的差距有多大，在这件事上就能看出来
他一步登天后，隐忍多年，终将扶上台的权臣满门抄斩
马大脚皇后马秀英，对朱元璋影响最大的女人，曾经靠大脚救了他
他是刘彻与卫子夫唯一的儿子，深受武帝宠爱，却被奸臣陷害而上吊
他是毛主席年轻时的挚友，毛主席曾说对他的话无一个字不赞同
这位将军爱打仗爱喝酒爱走路，就是不爱做官，毛主席夸他有大功！
她是杨坚挚爱，可与武后比肩，一句话兴隋，一句话亡了隋。
功夫将军许世友罕见照片，六十斤铁锁轻松举过头顶
第一会打仗的共和国元帅，一生很少穿帅服，唯一当过三个最高军职
在国家领导人中，唯有他曾长期代行国家主席之职，此人是谁？
毛主席称“天生丽质”的中共首位女新闻发言人
删除
64年前儿童节，毛主席为李讷做了啥事，创造了史上一励志热词
奇怪：毛主席说一句话，此县全县三年不见羊和驴
毛主席的尴尬：来了客人却光着屁股下不了床
周恩来因何事曾令两部长当众罚站？
周恩来曾把政治局成员禁于一屋内不准出去，无军职而调动全国军队
林彪出事后，毛主席选定了两年轻接班人，有一山西人而非华国锋
毛主席女儿的保姆被杀大案，被康生列为绝密，70年后才曝光！
邓颖超转达周恩来的遗嘱，为何李先念邓小平坚决反对？
在重庆谈判时为见毛主席一面，警察脱岗，市民差点把房子都挤倒塌
历史的大误会：“人民公社”、“公共食堂”并非毛主席的首创
七大元帅、两百将军参加，毛主席的这一关键之仗却打糟了
毛主席追悼大会上唯一坐着的人，是谁？
他不满毛主席，又被人当成毛主席，被毛撸下台，又为护毛与人打架
南京高层传言：“刘伯承指挥国防部！”国军王牌将领为何惊呼相信
打仗，毛主席的警卫员第一个上；云梯折断，他居然毫发无伤！
林彪“九一三”叛逃前，叶群最后的那个电话是打给谁，说了什么？
毛主席为何没接受周恩来临终前的绝密提议至今仍然是谜
他捐献全部家产，毛主席叫他留一点，他坚定说：“一点也不留！”
这位将军一听“四人帮”被抓，当场心脏病发作，晕倒在地！
这位大将因何事20年后检讨：“我军阀主义的残余作风比较严重”
牛！毛主席的俘虏政策威震敌胆！更妙的是敌人居然无法山寨仿照！
1974年周恩来病重在身为何还喝酒，且四五个人喝过了量？
毛主席打“老虎”，老百姓点赞：“美国英国，都比不上兴国”
交警纠正违章先敬礼，居然是毛主席倡导的，你想不到吧！
谁当着毛主席的面喊“周恩来万岁”？！
哪位国家主席说徐向前是他军事上最好的老师？
他是毛主席力保的传奇将领，妻为红军第一侠女，未牺牲可授上将
周恩来不仅仅是国家总理，他更是一位真正的武林高手
开国将军中，除吕正操、萧克外还有哪些将军活过100岁？
晒晒毛主席的十件遗物，看能否让国人心酸流泪，不法分子低头无语
他让周恩来一生唯一一次因为动怒而拍桌子
慈禧为何又叫“西太后” 和“老佛爷”
李鸿章赴日签《马关条约》遇刺   慈禧太后说了什么？
北周，长安开了家，最贵妓院，太后拉皮条，皇后干头牌，火爆了！
邓小平说他16岁就这么凶，军阀没得混了！开国后领上将军衔
南明这么快灭亡，有人说都怪秦始皇当年把龙脉挖断了！
1971年林彪叛逃坠机蒙古，周总理闻讯叹道：啊，摔死了！
李鸿章也是下狠手的主，用一顿饭杀了数万人，整个苏州成了死城！
它是小国，却养出众多牛人，活过了秦始皇，秦国差点比他早完蛋！
郑和是为找建文帝才下西洋，可能是我们想多了！
苏联做了啥，让毛主席连说三次不行，重要的事情要说三遍！
浅谈：刘禅真不是扶不起的二傻子，连诸葛亮都说他天资仁敏
浅谈：秦始皇犯下四个致命错误，秦国二世而亡合情合理，不亡才怪
大将徐海东：红军时，我还两次打过林彪家的土豪！
历史曾经给予李自成建立统一王朝的机会
汉高祖刘邦家房前长棵奇树，刨倒给祖父打棺材，难以置信事发生了
左权牺牲后彭德怀组织暗杀队为他报仇 冈村宁次怕得多夜未眠
“朱德的扁担”变成“林彪的扁担” 朱德不生气还笑着说了一句话
英国元帅蒙哥马利自诩枪法好 开国上将默默举起步枪
新中国成立后毛主席创立的十大功绩 每一件都彪炳千秋
邓小平自述一生最紧张的时刻是何时？答案出乎意料
有人提议邓颖超担任政府部长 周恩来为何一口回绝？
毛主席派兵下山抢报纸 不但抢了报纸 还抢了一个胜仗
陈毅妻子张茜临终前特意对邓小平托付了什么事情？
打了胜仗 邓小平为啥还不愿与陈锡联等人握手？
毛主席接到日本投降电报后，连看三遍
看似足不出户退敌，其实若无此人相助，诸葛亮悬了
张飞的丈八蛇矛是怎么来的？原来真的和蛇有关系
他和晁盖是发小，又是当地名人，却不认识宋江，奇怪
他和宋江志同道合，却在梁山突然翻脸，莫非对座次不满？
此人智退关羽，力挫曹操，儿子死在孙权手里
他救过曹操的命，差点被曹丕虐死，都是这玩意儿惹的祸
天下诸侯讨董卓，为了马超，他不去也得去
他是毛主席的贴身保镖，带着毛主席掉进了水坑，还埋怨毛主席
他是唯一跟周恩来齐名的外交家，后代为了对日索赔跟美国人拍桌子
他是正国级领导人，娶了邓小平的前妻，儿子娶了博古的女儿
看看林彪的书法，跟毛主席太像了！最后一幅字让人泪下
周恩来除了“总理”的身份，还有至少三个身份，成就同样伟大
你来投票：国军如果授衔“十大元帅”，会是哪十个人？
毛主席的十大保镖，谁的级别最高？一个正国级，一个副国级
张自忠殉国后，他的妻子做了一件事，让冯玉祥狂奔8000里
他是周恩来建国后的第一保镖，军衔比毛主席的保镖高两级
他是迫害彭德怀、贺龙的罪魁祸首，但他的另一个成就却无人能及
她的父亲是大将，弟弟是副部长，她却当了一辈子农民
他是黄埔军校第二任校长，晚年说出了对付林彪的终极秘诀
除夕之夜痛打鬼子的开国中将，林彪三次想见他，他都装病不去
毛主席、彭德怀、陈云在1938年做了同一件事，结局却天壤之别
他因林彪事件成为“人民的罪人”，去世后却有上千百姓为他送行
这个小人物既非高官，也非名将，朱德却死活要追他回来
毛主席与林彪最温馨的时刻，毛主席做了什么，让林彪很害羞
周恩来最中意的接班人，竟然是林彪的“四大金刚”之一
林彪、白崇禧、刘伯承、粟裕，四大高手谁最强？关系太奇妙了！
开国元勋的传说：毛主席是土龙，贺龙是石龙，林彪是白虎
万万没想到：刘少奇的婚姻，媒人竟然是毛主席
彭德怀最好的一首诗，平白如话，却热血沸腾，催人泪下
这位元帅何德何能，去世后，周恩来向他连鞠七个躬
除了周恩来，还有哪几位开国元勋，把骨灰撒向了祖国大地
面对斯大林敬酒，刘少奇坚决不喝，毛主席说：你做的对
周恩来是南昌起义的最高领导人，为何排名却在十名之外？
毛主席三次提出访美，都被这个人拒绝了，美国人恨了他一辈子
毛主席的经典发型是谁设计的，尽显王者之风
他是邓小平眼中的二野第一名将，只有许世友敢要他
戴笠究竟有多恐怖？他死后，周恩来额手称庆
伟人就是伟人，面对尴尬，毛主席如何轻松化解
开国大典时，冠盖满京华，只有周恩来穿着旧衣服
毛主席爱抽烟，并不只是烟瘾，而是有更重要的原因
彭德怀与粟裕，当两个牛脾气凑到了一起
许世友不服粟裕只服他，大雪之夜，只穿内裤冲向敌军
陈毅跟老婆闹离婚，周总理一番妙语轻松化解
毛主席珍藏一生的生日礼物，简单得不能再简单了
毛主席也爱看笑话书，哪个笑话最让他开怀一笑？
毛主席最隆重的一次生日，与劳模同桌，子女无一到场
中共在延安时如何宴请外宾——露天而坐，名将如云
逝世后跟毛主席享有同等最高评价的，还有哪八个人？
周恩来的婚礼什么样，大将陈赓只能当跑腿
狄仁杰的终极武器——咱上面有人
慈禧棺材里的6大稀世珍宝，大清朝一年财政的20%都在这里了
“剥皮实草”这么残暴的刑罚，朱元璋是受谁启发？
他背负的奸臣骂名，竟是被三个人跨越400年联手打造的
朱元璋如何将作死的高丽小弟驯服成了听话的朝鲜
哪位宋朝皇帝的头骨被做成酒杯，百年后才被明太祖朱元璋寻回安葬
明朝百姓上京城“告御状”被贪官阻拦，朱元璋会怎么处理
周恩来邓颖超喜欢过哪些红孩子
叶剑英晚年接见了谁，揭开一个特殊人物的特殊身份
12次见过毛主席的女农民
有人把慈禧太后画成了这样！特别不堪入目
宋庆龄美貌超群精致干净至今无人能敌
毛主席曾经拒收林彪所送何物：待我用它 红军完矣
揭慈禧太后令世人震惊感慨万千的临终遗言
秦末陈胜吴广起义后，他本想抱项梁项羽的大腿，可惜遭抛弃更被杀
他是张飞之子，刘禅的好友，蜀国灭亡之际他向邓艾献降表，被封侯
他屡劝韩信自立，是刘邦最大的潜在敌人，刘邦杀了韩信却放了他
人生如戏全靠演技，演技不佳的汉相萧何却险些被刘邦砍掉了脑袋
曹仁靠这个独门武器在《三国演义》里行走，周瑜、关羽都吃了大亏
毛泽东称哪位开国大将是“阎王点名都不去报到的人”
他是能臣，贪污受贿都振振有词，理由确实高大上
他被主席称为“龙下凡”，曾与猛虎擦肩，打仗如龙似虎
刘邦比项羽更窝囊，项羽悲壮，刘邦凄凉。原因在此
基建大王秦始皇，看看他一生都搞了哪些大工程
秦始皇到底是不是吕不韦的儿子，这些理由让你彻底明白
他心狠手辣简直是秦始皇的翻版，只是命比较好
毒死光绪的真凶，不是慈禧，也不是袁世凯，真正的凶手应该是他
引诱张学良吸毒的军阀竟是他，最后这个“罪魁祸首”被少帅干掉
建毛主席纪念堂用时6个月，如何冬天施工、完成绒绣、制作水晶棺
用大数据盘点77位将军和元帅的属相后，发现一个逆天的大秘密
毛主席离开陕北过黄河时，他的坐骑老青马举动惊人，令人感慨万千
上海青帮的真正创建者，其实是这位能干的美女，识人用才不输曹操
连袁世凯都畏惧的漂亮女流氓，到底是个怎样的人物
向突厥俯首称臣：一代枭雄竟也有如此尴尬的时刻
曹操三次请陆逊出山，都被这座神奇的石桥给挡住！
蜀汉何时开始走向衰亡？就从诸葛亮重用这28个人开始
揭秘曹操埋葬之谜：空墓134座，尸身涂毒药！
蜀汉有10万大军，竟然最先灭亡！看诸葛亮拿了一副什么烂牌？
你以为害死周瑜的只有诸葛亮？ 不，背后还有更生猛的“凶手”！
唐太宗李世民是如何登上权力峰巅的？
本想不朽，却被盗洞最多，秦始皇陵建造时设计了哪些防盗机关？
毛主席接待哪个西方国家元首的规格比尼克松还高？
毛主席昔日同窗蔑视：毛上井冈山，无非一梁山好汉
毛主席哪一位秘书自称是他“流动的哨兵”？
八届十一中全会后，林彪难掩心情得意：我由原来的小六变成了老二
毛主席访苏回国，苏联女服务员为何个个都流了泪？
袁世凯和孙中山的政治蜜月期，曾高呼对方万岁
李鸿章：为清廷做了一辈子的替罪羊？
摄影师回忆：毛主席生前最后一张照片是这样拍的（图）
宋朝有料：大宋第一良将如果不是岳飞，那么他是谁呢？（图）
1965年，毛主席为何选择在春天离开北京？（图）
慈禧尸体多年不烂，原来与她生前经常上厕所有重点关系！（图）
中国历史上身份最多的皇后为何忧愤而亡？
岳飞为何难逃一死？
炎帝政权如何从盛极走向衰亡？
水煮三国：曹操带兵追董卓 是在炒作政治资本吗
[原创]水煮三国：讨伐董卓之乱 曹操为嘛不做总司令
恰同学少年，她与周恩来总理因革命而结缘，中国第一位留法女博士
他文武双全却荒淫无度，曾创纪录的拥立了17个皇后
岳飞传奇1：一代名将周同缘何安家汤阴，他乡遇故知
建文帝去哪儿了？众多说法中最新的是重庆，靠谱吗？
她也许不是楚霸王的正妻，但一定是项羽的最爱，共同演绎千古绝恋
韩国人说孔子是朝鲜的，而史料证实孔子的家谱可以追溯到黄帝时代
宋江之死，童贯蔡京真有空在他的酒里下慢性毒药吗？
她是名妓，大儒朱熹让她陷害政敌她却宁死不从，谁不要脸？
曹操一世枭雄，奸诈狡猾无人能敌，最后却落得一世骂名
此人曾是开国大将的贴身保镖，许世友不是他的对手，此后名声大噪
此人是毛主席保镖，主席一嘱咐他保守了50年，如今却靠低保生活
他是与林彪、彭德怀齐名的三骁将之一，若非英年早逝必属十大元帅
她是近代中国第一位女将军 却和一位开国元帅有“互等三年”之约
张震将军了不得：满门将星四子皆将军 我军第一对“父子上将”
当年毛主席给这位将军写了一张纸条 40年后竟然救了他一命
邓小平的一言拍板，改变了一代青年的命运，也打开了一扇公平之门
中国历史上第一位有独立谥号的皇后
在安阳的邺城故地发现曹操陵墓，虽有争议但国家文物局已认定
屡破匈奴的大将军卫青墓地凭吊
神话崩塌，大秦帝国的决胜法宝竟不是弩
三国猛将张飞的丈八蛇矛究竟是什么兵器？
孙中山宁死不信中医：不能诊断，如何用药？
历史上的关羽到底用什么武器？关羽用的武器真的是青龙偃月刀吗？
共和国第一大将不同时期的精彩瞬间
毛主席千古绝唱《沁园春·雪》是他首推   他发牢骚毛主席规劝
他是16岁的苏维埃政府主席 毛主席手把手教他查字典
邓小平打桥牌总是赢，中国桥牌运动创建人，还加入世界桥牌联合会
毛主席稿费在特会室，汪东兴想转存，主席：停，稿费我有一个用处
罕见！毛主席在这些照片中开怀大笑，当时到底发生了什么有趣事？
罕见！毛主席在这张照片中面部表情悲伤，当时究竟发生了什么事？
重庆谈判陷入僵局，毛主席获一高人指点，但结果仅写了一个字送他
原子弹的成功爆炸，张爱萍兴奋周总理不敢相信，毛主席直接一句话
张玉凤问，为何周总理没成最高领导？毛主席做了个动作，说了句话
斯大林愿用十五个将军换林彪，别人质疑，结果林彪笑着说了一句话
他是红军第一叛将，曾与毛主席齐名，投降后改名四十年，结局如何
89年邓小平退休，最后离开会场时，江泽民紧握其双手说了一句话
1949年金日成请求苏联援助，斯大林拒绝，但毛主席说了一句话
孙悟空这一想法，让猪八戒调戏了蜘蛛精，却差点让师徒四人灭亡
历史名人对唐太宗李世民的评价
历史上李世民究竟是什么样的人，真的不是我们想的那样
为何都说光武帝刘秀完美，他的完美表现在哪些方面呢！
仁者见仁、智者见智：古代著名美人虞姬到底是哪里人？
他是新四军最强的人，被叶挺下令枪决后，毛主席大怒
毛远新讲述：毛泽东如何看待周恩来？
毛泽东最傲气的一句话是什么？
孙中山致函福特“造车”，信件全文曝光
“真言”也要分时候：“朱三太子”酒后吐真言，竟因此丧命
北京城都打下来了还要烧紫禁城？李自成说都是一个面子害的
彼得将沙俄带上帝国之路
董卓当年真的有必要迁都长安吗？
怎么看待明朝开国皇帝朱元璋？
盘点中国历史上的十大名将父子
中国历史上的第二美男，差点被立为皇后
论军事能力朱棣不及朱元璋 可是有样技能明朝他说第一没人说第二
张学良曾被称为“不抵抗将军”，多次去基督教忏悔，称自己是罪人
他15岁就得到毛主席赏识，有几次睡在他身边，后来成为开国将军
他写给毛主席的一封信，究竟写了些什么，迟迟都未送出去
他被毛主席称赞为天赐之英烈，死后却尸首异处
删除
中国古代四大盗墓帝王：曹操、项羽榜上有名
三国人物里，毛主席最崇拜的是曹操，那么最看不起的是谁呢？
关羽之死，是不是魏蜀吴联合造成的？
秦始皇焚书坑儒，到底是怎么回事呢？
关羽和张飞，为什么铁了心追随刘备？
83年前，他给毛主席站第一班岗，从此保护了毛主席40多年
恨也好，爱也罢，谁不希望身边有“关羽”似的朋友？
太史公司马迁称，骊姬给晋国带来了五世之祸
贪得无厌的宋庄公（下）
大家都知道吕布貂蝉，你却不一定知道貂蝉到底爱谁
他不得不杀岳飞 却也算一代明皇
地图上的三藩之乱：吴三桂
诗坛道德帝——情色白居易
方腊哪来的底气敢与两百多年的宋王朝分庭抗礼？
影帝袁世凯如何靠演技，终成大总统？丨张文平说民国
秦末最传奇的落难兄弟，刘邦项羽陈胜都和他们有关系
自从他给出了对付匈奴的办法，刘邦就省心多了
英年早逝的三国第一谋士，曹操因此走向“下坡路”
武圣关羽为何在武将排名中越排越后?
宋史上的岳飞有多牛,出生时便与众不同
吕雉的晚年为何如此残忍?
康震：王昭君的贡献
1978年，邓小平访问日本，开创中国国家领导人访日先河
邓小平退休以后的生活
毛主席亲自审阅他的悼词，追悼会前突然决定参加，穿着睡袍
他是中国历史上唯一两任大总统和三任副总统的，袁世凯主动结姻亲
他生活简朴不讲吃穿，人称布衣元帅，这是他在黄埔军校的日子
1971年基辛格访华 对宴会压轴菜赞不绝口 周总理亲自命名
周总理被毛主席这句话折服 美国总统更是佩服得五体投地
成吉思汗到底娶了多少个妻子？竟繁衍千万后裔遍布世界！
叶群为林办选秘书，定下十多个条件：不是林彪带过的部队，不要
他曾两次当面顶撞嘲笑毛主席，但在张国焘的问题上立场坚定
孙中山交给袁世凯的是怎样一个民国，他到死都没有统一中国
除毛主席之外，还有多少开国将领婉拒元帅和大将军衔？
中央警卫局原副局长回忆：毛主席当初是要参加周总理葬礼的
陈毅元帅回忆：林彪曾经是个逃兵，这个秘密守了半辈子
黄兴、周恩来：他们甘当配角忠心辅佐
除了给李白脱靴子，高力士这两件事足以让玄宗记一辈子
1975年，毛主席怒斥她：你不要王洪文他们搞在一起
她跳舞胜过貂蝉，美貌堪比西施，受宠多过杨玉环，只留万世骂名
此女一嫁，换来边疆60年和平，死后被奉为神，周总理高度评价
皇后接二连三被杀！汉朝最痛苦无奈的皇帝
谁是三国第一名将 擒拿关羽勇斗张辽举世无双
霸气测漏！那些指点江山的帝王诗词
忘年交！张学良支持他办南开大学，他帮张学良开办东北大学
西安事变张学良被蒋骗回南京，从欢迎到突然扣押，宋子文奔走营救
汉武帝做的这件事，弥补了焚书坑儒缺憾，挽救了中华民族文化
卫青与平阳公主的婚姻是怎样的 他们之间真有爱情吗？
论残暴，秦二世真的可以当秦始皇的老师吗？
三国文武兼备的十大猛将，第一名竟是他！张飞却排在这位置
曾国藩一生竟有三次自杀经历，原因何在
这个臣服中国2千年的国家，却一直想灭了中国，朝鲜说一句话太对
上帝创造了世界还是盘古开天辟地？看老子咋说，元始天王更厉害！
毛主席回国途中问了一句话顿时大怒，接着又说了一句话所有人流泪
鸿钧老祖为何不收孙悟空为徒？他本来可以与通天教主、女娲齐名！
你一定想不到 李白小时候遇一个磨铁棒老婆婆，她就是杨戬母亲！
长安探秘：隋代“温国堡老石桥”探秘
西汉似金子如粪土，赏卫青20万斤，中国的金子都哪里去了？
袁世凯称帝前的祭祀仪式，中国历史进程中的一场闹剧
他戎马一生没有军衔，最后成为国家主席，三代领导人里都有他
中国唯一一个没有军衔的国防部长，武艺最高强，曾给毛主席送老虎
孙中山的爱情经历，追不到大姐追二姐，岳父发誓再也不和他往来
他最早去世,唯一与毛主席共事一生的开国将领，主席做出唯一一事
陈毅元帅身边的女人，美得好像穿越了时代，惊心动魄
成吉思汗的三份遗嘱，分别是什么？第三份直接灭掉敌人
千古绝唱：李世民几天不见他，就想他，感情好到想同榻而睡
“特工王”戴笠把他看作“死对头”，毛主席却这样评价他
毛主席曾把许世友比作他，刘邦说：安定刘氏天下的，一定是他
她是史上最与世无争的皇后，结局却被人嫉妒而死
她出嫁蒋宋送祝福，独闯美国政坛八位总统委重任，邓小平为之自豪
宋家合影，只有一张含孙中山
毛主席求职路：北京对我来说开销太大
慈禧失踪   八国联军自行脑补一部狗血剧
精选| 美国政治人物形象塑造的百年历史
人物 | 张学良被软禁之后，唯一一次与老友宋子文会面讲了什么？
时代 | 丁末政潮：权贵与弄臣的pk
日本学者眼中的西太后与曾国藩：末世君臣的会面
人物 | 传教士眼中的李大钊：一个灵魂与肉体完全一致的人
人物 | 后人眼中的马占山：他最崇拜的是岳飞
马勇：还原真实的慈禧与光绪的关系
他曾在南昌起义中救周恩来一命，三兄弟同为革命烈士，万古流芳
他是解放军33位军事家之一，没有军衔，曾给毛主席签发持枪证
发生在王树声大将身上的两件“灵异”事件
他是威震敌胆的开国大将，却喜欢搞恶作，是人见人爱的开心果
唯大英雄能本色——许世友将军快人快语，彰显英雄本色
毛主席曾感慨地说，多亏一本书改变了我的命运—到底是本什么书呢
狄仁杰被称为“东方的福尔摩斯”？多亏他有个欧洲的“父亲”
一件普通案件，慈禧却别有用心地整成了惊天大案，原因竟然是这个
西楚霸王项羽的躯壳里住着一个女人般的玻璃心
这些开国独臂将军，你认识几个？
萧皇后是否真的被六个皇帝疯抢过？
他曾四拒称帝，是士大夫最后的典范
杨广究竟是怎么死的？死于利欲熏心之手
他出身望族，却德行淳备，实为良谏纯臣
世界十大帝国,竟没有中国？
他痛歼日军“观摩团”   去世时邓小平题词
真实的慈禧：贡献、幸运与悲凉
震撼又恐怖:外国人拍摄的慈禧葬礼
毛主席称哪位将领为“卢俊义”
哪位民国武将的诗被毛主席定为座右铭？
民国牛人轶事：袁世凯  二
“脱帽退万敌”的唐朝名将——薛仁贵
13个事件还原一个真实的张飞，原来你是这样的张飞！
此人本是黑道大哥，连关羽都对他畏惧三分，屡建奇功却不受重用
此人比关羽更有义气，缺粮把妻子杀了分给士兵吃，誓死不再投袁绍
三国时期的十大武将，第一毫无悬念，关羽竟然排不到前五
此人在演义中两头受气，真实的他却被人称作大师，比诸葛亮还高明
西安事变后宋子文如何对待张学良？
历史上为了不愿做皇后的女人,最后选择削发为尼
崇祯帝三位皇子的悲惨命运，被李自成利用最后消失在历史里
五行山下的孙悟空在想些什么?
汉武帝为何要虐杀自己的妻子 ?
这个中国小兵干了件啥事？毛主席、斯大林、金日成都接见他
林彪家很富吗？当年竟被某开国大将带人上门打土豪
为成吉思汗大杀四方的不仅是蒙古铁骑，还有他们
汉武帝将司马迁宫刑，他真的赢了吗？看《报任安书》说明了一切！
巫蛊之祸时，太子刘据的爱妾史良娣、宣帝父亲刘进真的遇害了吗
他是奉系军阀，被称作“三不知”将军，还做得一首“好诗”
他是名将夏侯渊之子，没法报复仇却投降了蜀汉，儿子被流放朝鲜！
他是被诸葛亮称赞为“优秀人才”的人物，为何最后投降？
李白因让此人脱靴而被贬
司马迁最敬佩的公子，居然与酒徒、赌棍为伍
慈禧太后一年要十五万个苹果，不是用来吃，那用来干什么？
又被骗了：“四大美女”之一的她，竟不存在？
挖掘秦始皇陵墓时，竟有金雁飞出，还有人说他见过
秦桧的遗嘱曝光，他的死成了千古冤案，岳飞竟是被他害死的
他从红小鬼到中央副主席，“四个字”惹得毛主席和众人大笑
生活中的林彪，竟有如此简朴的一面，看看保姆怎么说
他去世时，周总理亲自扶棺，几大元帅亲临送行，他究竟是谁
周总理弥留之际对邓小平说了句什么话？在场人都落泪了
周恩来总理，平时用什么方式来娱乐？他还会一门独特艺术
袁世凯最得意的漂亮女秘书，“三百年才有一人”的她为何孤独终老
他牺牲时生生扯断自己的肠子，意志力堪比刘伯承，毛主席常念叨他
什么事让毛主席怒拍桌子？且看毛主席如何惩治“开国第一贪官”
感动世界：周总理临终前的最后一句话，看完瞬间泪崩！
张学良道出实情，他说，西安事变的主要领导者和发起者其实是他
他是中国最牛的爹！连毛主席都对他尊崇效仿，一位百科全书式的人
隋朝第一名将，他最大错误是协助这位暴君，最爱做的事竟是这种事
他是张学良的弟弟，他终生不回家的隐情原来是这！
铭记！他是国家主席，临终前他最放心不下的竟然是这两件事情
他被称为“倒戈将军”，不知廉耻投靠日本，最终被自己的部下活埋
此人位高权重，但鲜为人知，他是毛主席的老上司
宋美龄究竟有什么秘密，让张学良为她死守一生
胆敢当面说慈禧是“老寡妇”的，她是史上第一人
这个人比诸葛亮厉害，却犯了和诸葛亮一样的错误最终客死异乡
三国乐不思蜀的刘禅原来一点也不昏庸，甚至比诸葛亮聪明？
谁是对中国历史影响最大的人？毛主席，还是孔子，或者是他
红军早期牺牲的四大名将，全是元帅资历，如不牺牲，林彪没机会
有人说这位元帅不会打仗？其实他可能是最能拉队伍的元帅
有人说这位元帅不会打仗，其实他才是我军第一军神
大案：氢弹部件被盗，案件迟迟不破，周总理说：你们去找一个人
有望成为粟裕第二的红军将领，因妻子叛变，差点改写历史
上世纪下半叶最杰出的五位政治家，邓小平排第几？
皇后怎么处罚宫女？可以掐耳朵、拿针扎，但有一个地方不能打
厨师情急之下创造新菜式，周总理说：叫基辛格鸡好了
张震将军之后，中国再无开国中将
中华预言神书《烧饼歌》预言大陆台湾统一于一个大胡子将军？
杨玉环入宫时是不是处女？
杨玉环到底有没有给安禄山洗澡?
毛主席五句预言勾画希特勒一生！
英雄相惜，彭德怀始终不愿相信林彪是叛徒
单刀赴会，真的只有关羽才牛吗？十分钟读懂三国之单刀赴会
《饮中八仙歌》或是残篇，但完整版的亮相了，其实杜甫或想这样写
光绪帝竟在皇宫养羊，慈禧不准，他又去天坛养羊，结果把人逼死了
一个叫小野的妹子弄丢了隋炀帝的国书，机缘巧合却成了日本的圣德
周恩来说胡宗南是出色的指挥官，彭德怀却说他“志大才疏”
蠢到没朋友的曾国藩，居然靠一场奇耻大辱成功逆袭
皇后被杀，他赶紧挖开女婿的坟墓，把冥婚的女儿运回家
他身高不足六尺，辅佐昏君成名，司马迁对他顶礼膜拜
安禄山扶摇直上，后起兵叛乱，唐玄宗该负什么责任？
为把刘邦推上“神坛”， 司马迁让刘太公戴上了一顶绿帽
毛主席关于《红楼梦》的三句经典评论，让人深思！
李白发现了一个惊天秘密，但他没有说，结果出大事了！
她是皇后，死后却被草草埋于荒野，18年后才正式收葬
18岁女起义领袖被俘，痛骂慈禧“大奴才”，遭裸刑惨死
她挣扎着仅当了半天皇后 册封典礼一结束便撒手人寰
汉明帝为何派人到西天取经？只因他做了一个怪梦
1950年，毛主席曾调50万大军解放台湾，却被这件事延误
1949年开国大典现场，周总理感慨少了一个人，这个人是谁？
慈禧的这个决定，让溥仪有了“三个父亲”，也差点让同治断子绝孙
多尔衮为爱弃帝位，现实吗？
秦桧死了，宋高宗大笑着说：“老匹夫终于死了！”
曾经的第一帝国，缔造者却被一个女人砍了头，现在消失了
日本最崇拜的三国武将，不是关羽、不是赵云，更不是张飞，而是他
他才是三国中最厉害的人，诸葛亮、庞统、徐庶加起来都不如他！
李自成死亡之迷：其实他并没有出家，原来是发生了意外！
他原是袁世凯夺世工具，后做北洋军阀的首领，差点当了日本汉奸！
李秀成是真“变节”了吗？为何曾国藩如此着急的杀了他？奇怪！
张飞的死，揭露了刘备一个大阴谋！诸葛亮更难逃干系
郦食其深得刘邦重用，为何会被“烹杀”？原来竟是因为他！
刘伯温对诸葛亮不服，想挖了他的坟，却不知 诸葛亮早就料定
拖家带口的闯王李自成 真有能力灭亡大明王朝吗？
咸丰若听肃顺之言诛杀慈禧 大清会晚些灭亡吗？
日本女优面试全过程：面试官只能看不准摸
将军王诤：军队通信工作开山鼻祖
战斗英雄杨根思：一敌四十的传奇
黄克诚大将：跃马苏北扫日寇
汪东兴：毛主席晚年最信任的人
东方隆美尔：孙立人将军扬威海外
开国上将吕正操：抗战一战扬威名
圣人还是严师：历史上真实的孔子
最后的北洋：袁世凯矛盾的一生
神将粟裕：解放战争为何拒当司令
真实的董存瑞：三年炸十六碉堡
大将王树声：军中桃李满天下
后主刘禅：大智若愚方能安度晚年
虎踞山城的西南王：川军悍将刘湘
再世孔明：瓦岗寨徐茂公的真实形象
粟裕的心头病：手下爱将陶勇被谋杀
为何皇太极继位首先是彻底征服朝鲜
赵云官职为何比其他五虎将还要低？
哪位皇后被赞誉称为“女中尧舜”？
为何出家？揭顺治帝有喜有悲的人生
三国最善权变谋士：乱世中保全自己
宁死不当汉奸的民国总统徐世昌结局
女霸主：从唐朝疆域看她的战功功绩
吕紫剑：八卦掌拍死美国拳王的泰斗
薛仁贵三次征讨高丽背后故事竟是这
雍正驭人有术：对心腹官也不说实话
邓小平的最后时刻：忍受着病痛折磨
齐白石传奇的婚姻：最励志北漂故事
黎元洪为何被推为湖北军政府都督？
曾打败关羽、刘备的一流名将是谁？
抗日第一人：四次把日本人打得全军覆灭
习近平每年都去探望的退休防长是谁
他仪表堂堂风度翩翩为何却变成败家子
宋江虽手下众多但真正的心腹却是这人
拿破仑的一生 拿破仑一天只睡3小时
盘点梁山108好汉死因 李逵死的最惨
太监动手术从哪里开始？太监的阉割过程
历史上真实的济公：活佛济公并非乞丐形象
嫘祖是谁？世界上蚕桑丝绸的伟大发明家
杨靖宇：中国历史上身边潜伏最多叛徒的抗日将军
湘妃竹真的是女英和娥皇姐妹幻化而成的吗？
极品诗人元稹的爱情与婚恋观
《亮剑》李云龙原型王近山是怎么死的？
姜子牙封了那么多神 为什么没有给自己加封
揭秘：康熙皇帝与苏麻喇姑之间有何关系?
揭秘：皇太极的妃子有哪些?皇太极最爱谁
宋度宗赵禥是怎么死的？宋度宗赵禥生平简介
宋度宗赵禥是怎么死的？宋度宗赵禥生平简介
揭秘：明建文帝朱允炆最终去向何方?是生是死
明成祖朱棣是如何从一介藩王成为一国之君的?
徐皇后：永乐帝的贤内助 她死后永乐帝不再立后
宋高宗怎样从金营逃出的？又在哪里登基称帝的
发生的韦后之乱是由于韦后想成为下一代女皇吗?
宋英宗早政治上都有哪些作为？宋英宗生平简介
解密：明朝开国皇帝朱元璋为自己编造了那些谎言
唐玄宗李世民发动玄武门之变 是因为女人吗?
都曾惊艳过帝王 为何梅妃争宠争不过杨贵妃?
清朝一共有多少位皇后？清朝二十九位皇后介绍
揭秘：代善为何会推选皇太极为王?他是一个怎样的人
揭秘：林徽因的婚姻佳话竟是公公一手打造？
清朝著名的十大名将中：汉人竟占有八成
金国将领郭虾蟆：死后传说不断
清末湘军将领苏元春：因晚清黑暗政权而被冤死的官员
东汉年间如果没有邓后邓绥 可能皇位早已易主
在自己的眼皮底下 乾隆为何不杀巨贪和珅?
陈济棠反蒋前夕：移走洪秀全祖坟 改葬自己母亲
自古帝王皆好色 为何明太祖朱元璋不再另立皇后?
咸丰皇帝是怎样争得皇位的？道光把皇位给了谁
康熙一生四大暴行之文字狱无辜残酷屠戮文人
康熙一生四大暴行之文字狱无辜残酷屠戮文人
揭秘:传问中让乾隆深深迷恋的香妃究竟有多美?
朱元璋：我国历史上第一位乞丐皇帝
一条杆棒等身齐：揭开太祖赵匡胤的武功有多高
咸丰皇帝：清朝最后一个真正拥有实权的皇帝
宋仁宗：历史上最宽仁的皇帝之一却也难过美人关
南北朝第一明君宇文邕：悲情帝王差三年一统天下
古代帝王们的谋权智慧：隋炀杨广帝擅长布局下套
明明是一代传奇词人，偏偏无奈生在帝王家
唐太宗李世民的秘密：竟然曾向突厥称臣纳贡
载沣接受立宪派大老张謇上书 缩短预备立宪期限
秦始皇嬴政是私生子吗？秦始皇身世之谜大揭秘
秦始皇嬴政身形高大威猛吗？秦始皇生平简介
秦始皇为何要铸造十二铜人？其中有什么目的呢
慈禧为何不爱做汽车？因为嫌司机在她前面吗
最美抗日女英雄成本华：无惧死亡微笑面对鬼子刺刀
中兴四将之张俊有后代吗？张俊的子孙后代都是谁
宋太祖赵匡胤是怎样平定江南的？宋太祖简介
赵匡胤为何要发明长翅帽？其主要目的是什么
为何说赵匡胤的一生是传奇的？赵匡胤生平简介
汉武帝的舅舅田蚡为什么不姓王？田蚡怎么死的
杨贵妃是怎么死的？杨贵妃真的是命丧马嵬坡吗
大汉馆陶公主：史上开启公主养男宠之风的奇女子
大秦帝国的首位功臣：秦始皇能统一六国全靠他
汉文帝刘恒的生母是薄姬吗？薄姬又是怎样死的
刘邦身边最得力的谋士是张良吗？张良有多厉害
三皇之首：伏羲与伏羲八卦卦位之间的真实解密
薄姬：大汉朝史上一个命中注定要生天子的奇女子
忽必烈和成吉思汗是什么关系？忽必烈是因何而死
郑板桥是哪个朝代的？难得糊涂的郑板桥
汉宣帝刘病生平简介 在监狱中成长的传奇皇帝
五代时期楚国第一君主马殷和酒囊饭袋有何关系？
揭秘为何说是慈禧太后促进了中国电力的发展
唐中宗李显徇私封官 短短数年“斜封”官员成千上万
绝色美女皇后李祖娥：下嫁暴虐皇帝又被逼与小叔通奸
后唐皇后富可敌国却不愿赈灾：“我夫妇有天命”
她得汉武帝宠幸：母仪天下38年还是被无情处死
唐太宗早年期间都经历过哪些战争？唐太宗简介
揭秘：顾顺章被捕后见蒋介石曾自以为“座上客”
唐太宗李世民是怎样征战高丽的？结局又怎样
秦始皇嬴政究竟是怎么死的？嬴政死亡之谜简介
诗仙李白四次来南京 曾醉酒两天一夜不顾休息
明世宗朱厚熜为何如此器重严嵩？严嵩有何历史
楚霸王项羽在消灭秦军后是怎样进行诸侯分封的
楚霸王项羽在消灭秦军后是怎样进行诸侯分封的
爱新觉罗载振简介 爱新觉罗载振后人都有谁
李宗仁为何会败给蒋介石？是其智囊团不给力吗
完颜阿骨打何时登基称帝？又是怎样治理江山的
为何说汉献帝刘协是历史上结局最好的亡国皇帝
明世宗朱厚熜有哪些早年经历？朱厚熜生平简介
为什么说黎元洪在廉洁爱民方面是民国时期表率
《三国志》江东十二虎臣战绩记载(7)
陈毅曾在报纸刊文谈徐志摩：真值得我来教训一番
朱元璋热衷于法律宣传 康熙推广圣谕十六条
史上最苦命的皇后：身居后位61年被侄子推翻江山
揭秘：秦始皇不立皇后的三大具体原因是什么
揭秘：明朝官员殷正茂高拱有怎样的关系
文字狱是什么？雍正的文字狱令多少文人受害
让一代霸王项羽陷入四面楚歌境地的计策是谁出的
蜀汉最后的守护者姜维
谁该为后蜀灭亡担责 花蕊夫人做《述亡国诗》
汉高祖刘邦是怎么死的？因何而死？
刘备怎么死的？揭秘历史上刘备的死因
刘璋怎么死的？是被害死的吗？
广德公主替姐出嫁在乱世中显出了大唐公主的美德
史上唯一以“罪奴”出身为皇后吴氏可惜却死的仓促
扬州钦使汪楫康熙年间出使琉球 为统治者册封王号
明成祖朱棣是怎样的皇帝？明成祖朱棣生平简介
乾隆帝喜欢在书画名迹上题诗钤印 被指“点赞狂魔”
汉高祖刘邦是怎样推翻秦朝的？沛公起义简介
刘邦没做过“大哥” 南北朝后“哥”才有“兄”之意
杨震暮夜却金的故事 杨震墓建在哪里
楚庄王绝缨典故介绍 楚庄王绝缨有什么启示
晋朝阮籍为官时拆光衙门墙壁 或首创开放办公模式
诸葛瑾是谁？他和诸葛亮相比谁比较厉害？
明成祖为何要编纂《永乐大典》：要统一意识形态
汉武帝一生对汉朝有过哪些功劳有过错
诗仙李白不为人知的一面：为了升官连换四个老婆
张丽华简介：十岁得宠以神鬼之术淫乱朝政
水浒英雄中的鲁智深怎么死的？
孙鲁班为何能左右孙权的决策？孙鲁班是谁
吕不韦死亡之谜 历史上的吕不韦是怎么死的？
揭秘：康熙皇帝是如何擒住鳌拜的
朱元璋为何用酷刑处死朱棣的母亲呢
反清复明的独臂神尼 真的是明朝的长平公主吗？
秦相李斯想明哲保身为何反丧命：名臣的离奇死亡
明朝将军马芳：从奴隶到将军的蒙古骑兵大克星
揭秘：岳飞勇武无双却为什么考取不了武状元？
一代枭雄吴佩孚后人今何在？吴佩孚的传奇一生
岳飞为违抗皇命坚持北伐？岳飞违抗皇命有何底气
岳飞为违抗皇命坚持北伐？岳飞违抗皇命有何底气
孔子喜欢什么样的美女？必须有酒窝才入法眼
中行说：历史上第一位汉奸并发动了中国历史上第一场细菌战争
纪晓岚曾不服蒲松龄：觉得蒲松龄“太痴”太直白
名臣林则徐不反对吸鸦片 禁烟后曾提议种植罂粟
司马迁的四原则：道家经商治国原来是这么回事儿
汉高祖刘邦斩白蛇起义?刘邦斩白蛇用的什么剑?
唐太宗李世民  秦王李世民简介
花木兰简介,花木兰是哪个朝代的?
卫琳琅的父亲是谁？卫琳琅的父亲怎么死的？
岳飞潜意识里忠诚的是老百姓：赵构不得不杀岳飞
秦王嬴子婴简介 秦三世子婴资料
岳飞的功劳有多大？岳飞与南宋前期的其他将领的对比
历史上晋惠帝并非“白痴”：性能力正常 智商情商不低
姬狐公主是假的，但姬狐王子却是真的
春秋战国时期的卫国夫人南子为何会让孔子如此厌恶？
武则天颠覆古代政治：入宫后嫔妃再无生育记录
揭秘：诸葛亮最终败在体力上事必躬亲致积劳成疾
两晋时也有个“姜太公”：而且88岁的时候任丞相
中国历史上北朝时期到底有没有花木兰呢？原型是？
李时珍为什么被称为药圣？李时珍简介
司马迁忍辱负重写出《史记》 史学之父司马迁简介
老佛爷慈禧垂帘听政究竟是对还是错？
唐宪宗李纯：竟是一个能与唐太宗并驾齐驱的皇帝
大禹治水为什么能取得成功？历史上的大禹是怎样的
八个儿子，最后刘邦立谁为太子？又是谁最后登基？
来俊臣对谁使用了“请君入瓮”之法？请君入瓮的意思
汉文帝的母亲是谁？汉文帝的儿子汉景帝刘启简介
李隆基和杨贵妃之间到底有木有爱情？
孔子技能，你get到了吗？
中国女性恐怖的缠足历史 畸形双脚竟被当做第三性器官
哥舒翰：唐朝史上让游牧族不敢南下的唐朝将军
地动仪是不是东汉科学家张衡发明的？
戏剧艺术天王 梅兰芳的成名之路
岳飞之死：岳飞坟前的张俊从南宋四大名将到历史罪人
西施真的是红颜祸水的写照吗？
谷正伦：民国宪兵之父 下令屠城杀死一千多老百姓
口蜜腹剑的李林甫为何能长居相位十多年？
宋太宗好用老成官员 寇准被迫吃药扮老大爷
刘伯温比袁天罡更厉害  预知王朝千百年命运！
被称民国文坛绝世情缘  杨绛与钱钟书的婚姻
宋朝那些事儿：宋徽宗因发明什么而自称有道明君
韦云起是翻译祖师爷 仅凭一张口灭掉一个部落
成也萧何败萧何：萧何用何方法获多疑刘邦的信任？
辜鸿铭：生在南洋 学在西洋 仕在北洋却成晚清遗老
传说戚继光是怕老婆的人  总是演绎抗日神剧
徐悲鸿为泰戈尔画多幅画像 表现其多方面情形
七岁神童项橐 孔子自叹不如他但是却早早夭折
历史上专和僧道私通的公主：高阳公主
二十年太子一朝被废是为了什么？点评史上第二大风险职业
汉武帝的雄才大略,汉武帝的历史功绩
集美：用春药迷诱皇帝而当上皇后的绝色美人是谁？
解密：北宋名臣王安石为何刁难苏东坡？
揭秘：历史上因嫁给同性恋而含羞自杀的薄命皇后
周瑜真的是被诸葛亮气死的吗？周瑜之死
兆辉煌原型是谁？《罪域》兆辉煌简介
《李双双》扮演者张瑞芳的儿子是谁？
袁绍有几个儿子？袁绍的谋士介绍
易安居士是谁？李清照为何自称“易安居士”
雍正的死因到底是什么？解密雍正之死
四大美人之一的杨贵妃是哪里人？杨贵妃之死
谢东的父亲是谁，谢东是谁的儿子
谢金燕的儿子
谢晋的儿子
西游记的作者，西游记的作者是谁
《文心雕龙》的作者是谁？《文心雕龙》简介
七步成诗的主人公是谁，七步诗的作者是谁，七步诗的作者
鲁迅有后人吗？鲁迅的儿子是谁
刘彻是谁的儿子？刘彻的儿子共有几个
中国两弹之父是谁？两弹之父邓稼先简介
李隆基的父亲是谁？李隆基的儿子介绍
李保田有子女吗？李保田的儿子是谁
李大钊有儿子吗？李大钊的后代现状
狼图腾作者
康熙皇帝有多少妃子？康熙的妃子介绍
《红楼梦》中贾宝玉的性格特点是什么？
龚自珍的儿子
《封神演义》的作者是谁？许仲琳简介
段誉的父亲是谁
宝剑锋从磨砺出梅花香自苦寒来的作者是谁？
班门弄斧的主人公是谁？班门弄斧的故事
文坛巨匠巴金有后代吗？巴金的儿子是谁
浪漫诗仙李白 其实也是个爱喝酒的剑术高手
王政君身居后位61年  最后却被侄子推翻了江山
解密：元世祖忽必烈为什么选择将首都迁往大都？
解密：东北王张作霖时期的东北军队有多强大？
封神榜里的张桂芳是谁？他最终被封为什么神位
封神榜里的高明是谁？他最终被封为什么神位
从苦命商贩到开国皇帝：刘备到底是靠什么发迹的
刘备晚年最信任的宠臣是谁？让诸葛亮都喟然长叹
董卓首席智囊李儒  董死多年后还有人帮他求官
张道陵尊为神仙般的一流人物 享受万人跪拜待遇！
揭秘：赤壁之战唯一识破黄盖诈降的曹营将领是谁
大宋功夫皇帝宋太祖赵匡胤：铁头功飞马撞城门？
历史上最可怜的皇帝是谁？只因无后预娶孕妇借子
揭秘：闯王李自成进京后为何要剁了吴三桂全家？
李治是一个好皇帝 却因为纵容武则天而毁誉参半
陈良谟五十无子小妾怀孕却因李自成进京一尸两命
勇而无谋的张郃为什么被誉为曹魏'五子良将'？
揭秘：楚霸王项羽败给的是刘邦还是'红颜祸水'？
郭太后历经七朝是最有影响力的贤后 却死因成谜
娄昭君：四个儿子曾当皇帝  时人称之为'九龙母'
让大唐畏惧三十年的吐蕃名将论钦陵  打败薛仁贵
乱世魔将：历史被封为'宇宙大将军'的是他  侯景
做人不低调的危险：隋朝名将贺若弼的英雄末路
卿卿我我玉体横：乱世佳人陈冯小怜的悲惨结局
揭秘：韩非因妒才忌能进谗言反而遭秦始皇诛杀？
小明王韩林儿和朱元璋的关系是怎样的？
成吉思汗手下的四杰是那四个人，其中谁最厉害？
兰陵王高长恭悲情一生：系出名门功高震主饮鸩殒命
北周时期独孤信：一生育有七女三个女儿成为皇后
乾隆晚年为何殆政：都是贪官暴民无可救药
朱元璋的反腐之路：女婿欧阳伦买卖茶叶被赐死
张义潮当排大唐英雄榜上第一名！因为什么呢？
武士彟：武则天父亲与李世民父亲不为人知关系
揭开一代女皇武则天的人生转折点是从何时开始
薛平贵与王宝钏的真实爱情故事？
陈朝第一美女张丽华：杨广为得到她开出惊人条件
北周历史上最命苦的大义公主：数次改嫁终被杀！
甄嬛的历史原型到底是谁呢？
一代才子周邦彦 才高八斗俘获一代名妓
郯国公张公瑾英年早逝 但却总在关键时刻出奇策
这个'牛鼻子老道'徐茂公  将高丽纳回华夏体系
由宫女而成皇后的杰出女性：汉孝文皇后窦猗房
刘邦欲立刘如意当太子吕雉请出四个人让皇帝死心
朱若极大明王室朱元璋后人 却对康熙顶礼膜拜
解密曹雪芹的身世：祖父曾当了20年'康熙的密探'
十四岁的宋仁宗竟然以雇奶妈之名行搜美女之实
汉文帝刘恒的皇后是谁？
张居正何以成为中国唯一顺风顺水的改革家？
汉朝最惨皇帝：汉朝最后一个皇帝汉献帝结局如何？
解密：清朝晚年的曾国藩到底该不该激流勇退？
朱元璋欲立朱棣为皇储？实为其在史书上做手脚
全真教丘处机曾劝成吉思汗'止杀' 乾隆撰联称赞
汉惠帝刘盈的处女皇后竟然是自己的外甥女！
解密：吴王夫差为何不选择直接灭掉勾践的越国？
从没带过兵的孙武为什么能够写出《孙子兵法》？
揭秘：汉文帝集体屠杀无辜县令背后不可告人之谜
同是皇后，为什么乾隆皇帝的情感对待差别会如此之大？
史上最能忍的宰相娄师德就连狄仁杰都自愧不如
民国第一奇人青帮大师爷杨度   把袁世凯坑惨了
韦团儿身为宫女却爱上皇子因爱生恨害死两位王妃
揭秘：葬送了北宋江山的罪魁祸首究竟是何人？
宋高宗赵构简介 盛年主动禅位的南宋第一代皇帝
中国历史上一次裁掉十九万'公务员'的皇帝是谁？
解密：宋代变法名臣王安石为何会一直刁难苏轼？
唐宣宗是个'高考'狂：常问询官员是否考中进士
北大校长蔡元培为何吃素十二年后重新破戒吃肉？
南朝第一帝刘裕：斩杀六帝开创南朝 千古第一人
奇才廖立为何被诸葛亮一再打压 最终抑郁而死？
高真行 在他面前居然连武则天也要自愧不如了！
揭秘：中国历史上第一位称得上外交家的女性是谁
刘秀的大哥刘縯能力丝毫不输刘秀为何没当皇帝？
小凤仙是一代名妓却与蔡锷的事改写了中国历史
朱元璋建立严密法律体系惩治腐败：赐死驸马
金日磾：匈奴休屠王的太子 救过汉武帝一命
来俊臣是武则天最残忍的手下 他创造了武则天王朝
消失的战地记者：报道'卢沟桥事变'第一人方大曾
戚夫人为何被民间奉为'厕神'？真相令人唏嘘
惊天秘密！萧皇后惹得这些个帝王都这么爱她！
黄慧如是大家闺秀与仆人相爱 风头盖过蒋宋联姻
解密：为何北周武帝宇文邕注定无法统一全中国？
秦赵番吾之战的相关人物：赵国最后的名将李牧
隋唐名将秦琼简介 名将秦琼是怎么变成门神的？
纪晓岚简介：历史上的纪晓岚是个什么样的人？
袁崇焕：曾被称为大明炮神  最后却被千刀万剐
受尽恩宠的大将福康安究竟是不是乾隆私生子？
秦赵阏与之战的关键人物：税吏出身的名将赵奢
张仪是怎么死的？张仪死的原因
解密：刘备白帝城托孤有没有想过要杀掉孔明？
本可以荣华一生的戚夫人 为什么被变成了人彘？
刘备伐吴背后的难言之隐：不止因为义弟关羽被害
周瑜火烧赤壁的谋略周全吗？
完颜阿骨打称帝之路：统一女真部落举兵反辽
李世民最倚重的老臣长孙无忌死在武则天手里？
最仁义父亲乔玄：为何任由绑匪撕票自己亲子？
和珅发明的'议罪银'制度为什么让乾隆偷着乐？
张丽华虽出生寒门却做事得体大方的倾国后庭花
解密：晚唐宰相李德裕为何执意封杀诗人白居易？
解密：文学家苏洵为何给两个儿子取名苏轼苏辙？
清朝爱新觉罗皇族绝后的原因竟是乱伦婚配？
军阀袁世凯轶闻：为取天下而扒掉了祖坟的围墙
中国历史上的巾帼英雄不只花木兰  妇好更出色！
三国历史上最孤独的英雄——陈宫
听郭英德老师讲《三国》之曹操
解密：民国文人蔡元培的征婚启事为何这么吓人？
论《三国演义》中诸葛亮的个性弱点
诸葛亮家事考 关于诸葛亮的故事
演义黄忠与史实黄忠
诸葛亮的十位接班人 曹操的接班人是谁
演义中的关羽与史实的关羽
三国传奇关羽曹操吕布之死
三国叱咤风云人物→魏国篇
揭密：中国历史的十大伪君子
刘备的性格变化
千古叛将之三国篇
张昭的政治立场
张飞为什么是最富传奇色彩的三国英雄
毕生伏首惟武侯
临阵战死之袁绍公孙瓒之争
历史上的曹操与夏侯惇夏侯渊兄弟的关系
汉室忠臣曹孟德 曹操的生平故事
诸葛玄西迁对诸葛亮的影响
刘备的野心
典韦传
中华英杰魏武帝曹操
曹操怎么用人
三国郝昭的一生
对曹操的潇洒的看法
我来剥诸葛亮的皮 对诸葛亮的评价
混蛋英雄道吕布
对曹操和刘备的评价
文人傲骨——论杨修
也说扶不起的阿斗
股肱之臣陆伯言
中国第三大美人貂蝉
三国演义中赵云的年纪问题
关于诸葛亮的一点看法
三国十大杰出青年
论三国武将之八德之一
关羽杀颜良的三种假设
青梅煮酒说赵云（五）
德兴发现三国时期古钱币
[转帖] 三国人物充电纪录：赵云的充电经历就是杀人纪录
论三国武力
社科院专家论证关羽并非英雄 竟是好色之徒
三国名人名言注解
三国名将，各有千秋（1）
客观的刘备
两汉篇.中国历代名将谱
三国超一流武将排名之我见
三国七大恨书
武圣岂容亵渎 还关羽也还中华民族一个应有的尊严
周瑜的真实生平
三国武艺排行
三国演义人物字号一览
《三国志》所载“加官”略论
三国第一大帅哥的马超
[转帖]论曹营4大谋臣
三国时期的女人
关羽和黄忠
说说张辽张文远
论关羽之降
小人物曹豹
煮酒话三国历史上刘关张
三国群英传之君王雄志
汉末三国分析之魏晋
三国趣味对联
武评三国武将TOP10颠峰时刻
三国周郎赤壁
关羽真的称的上忠义第一吗？
天下枭雄司马懿
诸葛亮的空城计是杜撰的吗？
论——姜维投降钟会是有眼无珠还是明确决定
三国十大虎将录
诸葛亮的农本思想和实践
论三国的韬略（事例分析）
诸葛亮六出祁山的目的
怒斥刘禅
乱评《说唐》人物
历史上确有貂蝉
孙策复仇记。
三国一流杀手:关羽 赵云
对三国局势最具影响的十大谋略
周瑜与孙策
介绍诸葛亮
三国十大英雄父子
三国人物的座右铭
三国最精辟十句话新解
三国之末路英雄
三国超一流武将眼中的超一流武力
从《水浒传》到《三国演义》看小说人物的刻画
三国的海航——东吴的大航海
三国志太史慈传逐段评议
关羽——华夏之骄子
关羽张飞的武功是怎么来的？从一登场就有超一流的武功?
关羽的武力只是神话
三国时期的饮食礼俗习惯
三国之十大绝杀
三国人物简介
演义中几个小人物的选择和对历史的影响
张辽应该投降曹操，关羽却不应该
孙策“诛其名豪”辩
孙权VS刘备
山越所敬畏的两员大将——名满天下的太史慈和被历史遗忘的祖郎
三国著名人物籍贯一览列表
被小说神化的第二号人物
诸葛亮成都纳妾说
三国人物与绿茵球员
飘逝的老关帝庙
NBA人物PK三国人物
逐鹿中原(上)从三国人物论职场人生
诸葛亮没能统一中国的真实原因
关羽由人变帝王的过程
张飞的特权
诸葛亮摆过空城计吗？
三国人物对联
诸葛亮之妻黄硕：诸葛亮成功背后的英雄
诸葛亮竟成“最虚伪男人”
三国部分人物的年龄
诸葛亮与博望锅馈
魏明伦新戏排诸葛亮六出祁山
都是软弱惹的祸：诸葛亮为何亲张飞而远关羽
爱上关羽
毛泽东晚年为何否定关羽
最聪明的人也会被忽悠：诸葛亮曾四次中计
从《出师表》看诸葛亮其人心机有多深
周瑜与董卓
张飞有个不争气的儿子
诸葛亮才貌双全为何娶丑妻登堂入室
中国历史上的九大酒鬼男人
诸葛亮是馒头的发明者
英雄难过美人关：关羽也曾为女色动过心
电影《赤壁》出现硬伤，三国人物竟说清初名句
“诸葛亮六出祁山”历史疑点之我见
麋竺：温文政臣
诸葛亮与西蜀人才梯队建设
多智而近妖：是谁将诸葛亮推上神坛？
吴宇森说《赤壁》：我要还原三国人物真面目
关羽地位高过孔夫子，武圣怎会压倒文圣？
纪连海今日成都说“貂蝉”
打倒董卓
“巾帼”原指假髻，诸葛亮送“巾帼”暗讽司马懿
周口关帝庙对联的来历
对朱子彦“诸葛亮借刀杀关羽”说的几点意见
诸葛亮自叹不如的三国牛人
火烧新野有遗迹？探寻诸葛亮火烧新野的真相
当年为关羽刮骨疗伤的真是华佗吗？
声光电再现诸葛亮隆中躬耕岁月
其实是于禁赢了关羽
“竹林七贤”及其外围人物
诸葛亮的自我营销策略分析
有古人之风的义士——太史慈
关羽、孙权婚姻可行性探讨
被误读的诸葛亮之八卦阵
关羽婚恋上的一次挫折
大奸似忠诸葛亮！
书摘：三国时候比奸雄曹操更牛的牛人——董卓
驰骋职场，如何避免落入诸葛亮完美主义困局？
由“神”到“人”的诸葛亮——读《失街亭》
从孙策和孙权对周瑜张昭的态度看二人性格
糙如张飞的人如何激励？
嵇康：最恪守礼教者走上“破坏礼教”的断头台
忍常人之不能忍，从忍让到爆发的司马懿
恨铁不成钢——论诸葛武候之死
貂蝉是罗贯中自己造出来的一个美女
猛张飞的另一面：礼贤下士，善于书画
读《三国演义》札记之二——从董卓之死看老天
蜀汉何以亡耶？诸葛亮不善用人葬送国家
张辽的求职之路，建功立业走上事业最高峰
三国人物炒股也疯狂，曹操百万股票灰飞烟灭
关云长单骑封圣，于荣光纵马称雄
貂蝉红颜叹薄命，陈好美人成烈女
孙权谦卑系孝子，张博韬晦定江东
《三国》人物智慧PK，诸葛亮司马懿杨修名列前茅
徐纯银：孙权“劝学”的启示
赵云故里，争议中求同存异
河北两县赵云故里之争发人深思
二乔何处寻故里，南有嘉鱼借东风
历史与戏说的距离有多远？
周瑜爱发怒可能患肝硬化心脑血管疾病
富阳上村曹植后裔竟然源出夏侯？
书摘：江山岂是哭来的——荆州之争
《新三国》人物志之关羽：更显鲁莽的忠义武圣
美化关羽让罗贯中穿帮
一生辛酸有谁知：知遇之恩害了姜维
新《三国》人物盘点，十人最杯具十人最郁闷
三国人物踢世界杯，许褚可是最容易得黄牌的球星
易中天：“孙权下课”与“关羽成神”
夜线歪批：世界杯球星对比三国人物
孔明出剑阁震慑敌国，刘禅有剑阁成都不保
赤壁前夜
新书推荐：《走近曹操》把历史人物还原到历史场景中
“士别三日，当刮目相看”——孙权建立的学习型组织
面对演义，我们不得不痛的历史
讲义气的张飞毁了他自己，也毁了他大哥的基业
分析《三国演义》对关张赵武力的看法及刘备手下主要人物的主观看法
孙权为何讨厌张昭
给三国人物颁奖
河北高元才
简评甘、麋二夫人：儒家伦理道德思想下的牺牲品
关于“三让徐州”的是是非非，陶谦那是迫于无奈吗？
评刘皇叔眼泪收人心：决非一般乱世英雄的惺惺作态
鱼蚌相争，渔翁得利：话说袁氏兄弟的争权夺利
拨开演义的迷雾，认识真实的王朗
不以政见不同论英雄：周公瑾弥留荐鲁肃
二爷欲哭无泪，罗贯中让关羽丢了襄阳
关羽降汉是自欺欺人
官吏廉洁为何称“两袖清风”
铜钱为何是方孔的？
美丽而命运凄惨的一代才女—蔡文姬
袁术称帝：一个穿上龙袍的小丑
人物志之吕布：情深智残的"杯具英雄"
中国为何把“春风”叫做东风？
若问古今兴废事，请看汉魏洛阳城
“富二代”曹丕的艳福令人称羡
圆明园鲜为人知“四劫”经历首次披露(组图)
为何清帝国在罕见饥荒后仍能支撑三十余年而不倒
孔子是秃子吗？
刘邦项羽都曾祸害美人
“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”之少年英豪周瑜
易中天：孙策：太刚易折的创业领袖
成都武侯祠撩开赵云面纱 原是文臣
温文而雅，义忘私隙的魏国一代儒将—李典
汉代“公务员”工资：宫女年俸可养活14人
四大美女之一的貂蝉是否确有其人? 故里在哪？
不是“奸贼”董卓：谁才是最后搞乱汉朝天下的人
庞士元借酒浇愁，浇出的自己的美好前程
王允的历史机遇：差一点就能开创大汉帝国新局面
真相：李自成吴三桂之前 陈圆圆另有心上人
蜀汉后主刘禅的皇后——大、小张后
孔融、祢衡做人做事违反中庸之道，最终死无葬身之地
王允在处理董卓旧部的问题上阴沟翻船
血腥政治：清太祖努尔哈赤为何杀死长子和亲兄弟
李自成起义带给北京的“五大灾难”
古人们如何度过漫长寒冷的冬天？
孙权任免财政干部给白领阶层什么启示
历史上的陆逊真的是黄口小子吗
三国蜀汉政权事件及人物争议札记
生育了四位皇帝两位皇后的传奇女性
火烧圆明园：中国人永远撕心裂肺的痛
欲望熟女李师师南渡后为何晚景凄凉
古人为何忌惮与“黄花闺女”洞房
河北曹魏时期铜雀三台已面目全非，专家呼吁保护
探寻被人遗忘千年的中国女宰相
关羽是“汉寿亭侯”吗？大错特错
杨修的“悲哀”，说他聪明其实是讽刺
北魏宫廷离奇的“色权交易”
曹操时代的房价：工薪阶层也能有自己的家
郑庄公为啥挖地道与母亲相会
千古谁识曹孟德！
岳飞之死中的千古疑案：莫须有究竟是什么意思？
历史上最爱找刺激的疯狂皇后
桃园三结义到底是从何而来的
汉高祖刘邦与阴谋家吕后的博弈人生
流传千古的三顾茅庐到底是真是假？
唐朝名将李靖是如何当上“托塔天王”的？
历史上的项羽到底烧没烧阿房宫？
温酒斩华雄的英雄并非关羽而是孙坚
姑娘出阁的哭婚风俗——土家哭嫁歌
揭开貂蝉之死的惊天秘密，竟然还有四种不同的版本
横征暴敛 汉武帝因何“有亡秦失而免亡秦祸”
官渡成名的许攸 一个不知天高地厚的路人甲
秦皇汉武究竟对当时的民众造成多大伤害？
关羽成为偶像 曹操的暧昧感情功不可没
戊戌变法中袁世凯真的告密了么？
最冤李鸿章：生前背黑锅，死后被拖尸
曹操用人的宽宏大量是与时俱进的表现？
三国历史上的真实人物：周瑜很大气 鲁肃很厉害
慈禧太后平生最爱看偷情戏:儿子无奈扮戏子劝谏
三国人物：诸葛亮年谱、氏谱
血雨腥风：刘邦吕后和功臣三势力殊死博弈
三国人物司马懿的经历给股市投资的启示
穿越千年的大比拼：关羽和岳飞到底谁更厉害
与慈禧结怨的珍妃被囚禁 不为新政而因卖官
连娶三个丑女：西门庆很好色吗？
李世民：官员若把百姓当渔猎对象与禽兽何异
曹操被后世毁誉都是因为《短歌行》么？
秦始皇统一六国是捡了个现成的便宜
三国曹魏名将骠骑将军：曹洪
给三个皇帝当岳父的风云人物
兄弟争权：努尔哈赤的皇位染着胞弟的血
三国人物——到死也躲不掉刘备的刘巴
孟子捏造先进人物"忽悠"人 游说君王
水中仙子甄妃：让曹操父子三人反目的女人
曹操的两个养子
如何理解曹操的“外易简而内机明”
张辽成为曹魏第一将是因逍遥津大胜么
慈禧太后执意修建颐和园有何象征意义
努尔哈赤迁都沈阳鲜为人知的原因
谋杀袁世凯使袁世凯与清室恩断义绝
探析曹操一生中遇到的最大的危机
历史上的曹操竟然是蔡文姬的蓝颜知己？
孟子对干部考核有何独特见解
《三国演义》上的关羽为何喜欢戴绿帽子
三国最爱哭的男人其实是曹操
曹操：违背历史潮流的“伪”法家人物
曹操风流“艳照门”事件后的惨痛后果
魏武帝曹操的丁夫人——逼曹操离婚的女人
李世民是如何摆平李渊身边的红人的
唐朝初年把李世民玩弄于鼓掌之间的政客
真实的武则天：她的狼性是被皇后逼出来的
处女皇后张嫣一生的悲情泪谁来埋单
兔死狗烹：跟随刘邦打天下的异姓王的最后结局
当女人有了权力：西晋皇后贾南风的那些面首
胡服骑射的赵武灵王竟被美女玩弄
对曹操自传性的文章《述志令》的解读和赏析
两位学者确定曹操后人过程回顾
复旦教授证实：舒城居民曹忠义为最可能“曹操后代”
曹操一人是如何应付三个“皇帝”的
汉武帝念念不忘的女人
一代情种唐玄宗经历的那些最浪漫的事
以曹操失误开始的官渡第一仗
荒淫的齐桓公凭什么可以成为春秋五霸之首
齐少帝：因独恋金莲终成亡国之君
毛泽东妙评三国：刘备有一个优点两个缺点
诸葛亮与司马懿,主力与非主力
三国蜀汉昭烈帝夫人孙尚香
三国志 鲁肃传节选
赵云有感恩的心
杨修的小聪明综合症
臧洪乃袁绍最畏惧之人
青年曹操也曾是个愤怒的小鸟
争议堪比曹操的人物是谁
曹操的三个著名儿子
红颜祸水：桃花夫人如何用美貌毁掉两国家
曹丕是怎么当上太子的？
三国刘备的成名之路
末代皇帝溥仪身边的五位女人
杀妻拜将：文武双全道德扫地的名将吴起
刘备提出执政要“以人为本”
五荀：荀爽、荀淑、荀靖、荀彧、荀顗
李广家族的悲剧历史：李广之死与李陵之降始末
吕布的生死考场白门楼
大将之才夏侯惇不敌无名小辈高顺
东汉末真正的勇武第一人——孙坚的青少年时代
中国最会做官的人：徐世昌从穷书生飞升到大总统
极品青年刘备性情火爆
论两晋南北朝人评三国之诸葛亮
关羽的性格缺陷
曹操终于不愿意继续等了
回眸三国：曹魏被遗忘的名将李典
东汉末年手刃仇人的著名女侠
打败关羽的名将陆逊陆伯言
诸葛亮“贤相”名不副实：统治下百姓负担沉重
鲁肃比诸葛亮高明在哪里
曹操的英雄气概与邹氏的另类时尚
孔明吊丧演技征服众生
三国猛男太史慈为何归吴
仁义无双汉末盖勋，解救仇人感动叛贼
我心中的魏武帝——曹操
三国名将张辽的求职之路
谁是继关羽后的三国第一名将
诸葛亮治蜀的功过几何
三国人物的武功是怎样练成的
刘备和诸葛亮对马谡的不同看法
既是毒士 又有鬼才——真正的第一谋士贾诩
掌上起舞的赵飞燕为何没能入围四大美女
故事新编之三国张飞日记（2）
和珅有何才能让乾隆离不开他
狄仁杰一句话解决女皇武则天最棘手难题
谈谈前三国时期的那些英雄人物
大汉开国鬼才——盗嫂陈平
漫谈曹魏五子将
隋炀帝与唐太宗的冰火两重天
解读史上最生猛彪悍的男人：成吉思汗
话说陈宫——遥传一掬泪 为我下白门
与乱世格格不入的悲剧英雄臧洪
三国“穷屌丝”孙坚如何逆袭白富美
解读曹魏政权的幕后功臣程昱
为图嘴痛快不要命的祢衡
深度剖析三国英雄人物背后的社会关系
少年曹操抢亲诡谲多变堪称权谋大师
孙策怒杀于吉的幕后推手
曹操和刘备谁的心胸更广
分析关羽投降曹操的真实原因
从三国魏晋南北朝士人审美观的蜕变兼谈周瑜的美
三国悲剧人物——沉默者的悲哀：高顺
从积极面谈归蜀后的马超
揭秘中国历史上最著名的七个败家之子
敢于直言的东吴重臣张昭
初探陆逊执政时期的法律思想
原本英雄盖世的袁绍为何一步步走向衰落
汉献帝究竟有没有把权力收回的可能
史上最有自知之明的自恋男人
考证张郃成功迁走巴民的可能性
坐谈客刘表的政治能力和治理能力
宋高宗的千秋功绩
袁绍手下谋士的悲剧
江东英主孙权的用人之道
晚清名臣李鸿章的官场哲学
备受争议的陆游祖父陆佃
鬼才司马懿：生不逢时却赶上一场群雄逐鹿
本可被刘备收降的大将
《水浒》疑案考证：晁盖之死背后的阴谋
依附与离开——刘备发迹历程的心理传记分析
探袁绍单骑出逃背后隐藏的惊天秘密
董卓才是三国时期最大忠臣
花花公子汉武帝最昂贵的一次艳遇
曹操的头痛病或许与其“纵欲”有关
三国天下之全明星阵容
无可诋毁的绝代名将诸葛亮
全面综合分析曹营第二猛将典韦武力
论坑爹的河北名将颜良文丑
曹操身后之谜一一解开
刘备托孤的局中局
被抹杀的英雄——纵横江淮的袁术
好色的乾隆皇帝为何能活到89岁
魏延在蜀汉不同时期的地位与立场
与曹植齐名的王粲为何会遭致曹操厌恶
何进的全面分析
古代哪位皇帝学老鼠白天不上班
曹操一生战绩简论
诸葛亮的民生经济政绩
赵云兵器略考
崇祯皇帝几位皇子的下落
气节啊，你到底还值多少钱？
为何说"只为王不称帝"是曹操一生最奸之举
楚庄王为何对臣子调戏爱妃无动于衷
说说诸葛亮与刘表
曹操到底是什么样的人？
吕布的传奇一生及军阀集团虎翼
关羽是三国最狂妄的人
刘备的手下（一）
三国时期英年早逝的十大名人
真实杨广，鉴照后人
管仲：中国历史上一个最被低估的人
历史上著名的“芝麻官”
三国第一轻骑------“白马义从”
揭秘建文帝恩师周斌：为避永乐帝朱棣征召假死
揭秘：国父孙中山曾经三赴台湾 矢志收复宝岛
《贞观政要》：揭开唐朝历史名不副实的权万纪
隋朝为什么能收复台湾？隋朝是怎么收复台湾的
盘点：历史上那些三宫六院之中的长情皇帝们
乾隆为什么擅改岳飞遗作？为什么比雍正更嗜杀
齐桓公为何被活活饿死？还被康熙当成了教材？
子不如父：吕布典韦的后代为何不是一代名将？
揭秘：刘邦真如人们所说的那般
诗仙李白不为人知的一面：藐视权贵却热衷功名
揭秘：明朝史上的铁骨忠臣铁铉是因何而死的？
解读中国历史上第一位真正的太后芈月的一生
崇祯作为最有尊严的亡国之君都做了什么事？
曹操为何大骂华佗是鼠辈而杀之？背后有何隐情？
李靖史上十大名将之一 ！隋朝的英雄及开国功臣！
段祺瑞轶事：宁愿下台也要推行北洋政府关税自主
揭秘：九五至尊李自成最后的岁月是怎样的？
'近代班超'徐树铮：他率军令外蒙重归中华版图
晚清重臣曾国藩的为学之道 ：为学和生活分不开
明朝哪个皇帝不足一个月就被后宫美色榨干了？
李白不为人知的一面：曾经写了六首诗骂一女子
揭秘武则天最喜爱的小女儿太平公主的死因之谜！
张辉瓒：被民众砍下首级扔入江中的国民党将军
成吉思汗留下哪三道遗嘱？其内容有是什么？
揭秘：康熙乾隆为什么要明文规定禁奢靡之风？
揭秘：后人为啥说康熙皇帝是背信弃义行家里手？
揭秘：朱元璋为什么会相中紫金山作为自己寝陵？
倾城绝代李师师死法之贞烈 令大宋男儿皆自愧不如
揭秘：周文王是怎么用两件宝物玩死纣王的？
康熙到底想传位给谁？是否属意于四阿哥胤禛？
惊！慈禧陵墓陪葬品是大清有史以来最为奢华的！
解密：朱元璋传位皇太孙朱允炆的惊人内幕！
解密：权臣袁世凯为何在晚清显得那么不可或缺？
解密：著名清官海瑞为什么不敢写帮助他的同僚？
解密：魏武帝曹操为何会大规模迁移汉中的百姓？
明朝官员工资解密：清官海瑞连两斤肉都买不起
秦国的宰相百里奚：励精图治下 秦国府库充盈
揭秘：咸丰皇帝生前为什么不肯重用曾国藩？
揭秘：朱元璋分封太过演变成了明朝战乱的祸根！
闯王李自成兵败陕西潼关  之后一路溃败命丧九宫山
揭秘讨饭帝朱元璋的另一面 铁血反腐绝不留情！
揭秘：西汉名将周亚夫为何被逼的在狱中自杀？
中国史上十大'怪咖'皇帝排行榜 明代奇葩皇帝最多
胡适晚年读书不要命：抢救后病床上也要看报！
刘备声称是靖王刘胜的后人  那么刘胜究竟是什么人？
解密：书生陆逊为何成了刘备关羽兄弟的'催命人'
揭秘：张居正用什么不齿手段让明朝延续了60年？
他禁烟有功  为何却签订了诸多的'卖国条约'
王牌对王牌： 国民党第74军誓与鬼子血战到底
解密：明宣宗朱瞻基铁腕扫黄最终失败的原因
解密：权臣诸葛亮哪四个动作让蜀国走向败亡？
解密：东吴名将周瑜为何会遭受罗贯中的贬低？
'虎爸'朱元璋是用怎样的铁血手腕教育朱棣的？
揭秘：光帝武刘秀为何成功？他的秘诀在哪里？
现实版林黛玉：'生有侠骨'的明末女诗人张二乔
朱元璋做过什么事 真的曾试点推行'保障房'吗？
揭秘：兰陵王是一个绝美风华 忠烈傲气的男子
高分低能的光绪皇帝：老师赞他远超当年的同治
孟子不拿权贵当回事 当时的统治者对他要敬而远之？
震撼晚清政坛十大风云人物！李鸿章袁世凯盛宣怀
曾国藩虽然道貌岸然 但也为祖父生日筹集'份子钱'
揭秘：太平公主出嫁前为何会选择出家当道士？
朱元璋评元末起义者：这帮忘恩负义的盗贼
秦始皇是暴君还是奇人？他的身世终究是个谜！
解密：秦始皇嬴政晚年为什么不再自称为'朕'？
蒋鼎文滥赌：一场豪赌 输掉一个师三个月薪响
揭秘：张作霖不战而得吉林  自此成为东北王
揭秘：商纣王真是昏庸无能整天沉迷美色之辈吗？
揭秘汉武帝建立的伟大帝国：犯汉者虽远必诛！
钟伟：最强开国少将 留下的遗物却让人鼻子一酸
解密蜀汉五虎上将：为什么关羽为何会位居首位？
曾国藩'北漂'为租房闹心：只为寻一风水好的吉宅
解密：诗仙李白如何能够肆意斗酒不担心花费？
郭侃是大唐名将郭子仪的后裔？郭子仪后裔有谁？
千年梁子：唐高宗曾大举进军灭了日本争霸野心
抗日名将孙立人：'吵'来的缅北反攻首战胜利
'辫帅'张勋个人生平简介 揭秘张勋复辟始末原因
揭秘：明朝第一硬汉杨继盛 堪比关公刮骨疗毒！
李自成逼死了一个王朝 最后竟被山民一锄头砸死？
揭秘'岳母刺字':始见元朝史书：宋代'刺字'是技艺
解密：洪武帝朱元璋为何喜欢独揽明朝军政大权？
盘点历史上最会当官的人：奸臣秦桧也上榜
崇祯之后再无崇祯 他保护了全国百姓的安全！
春秋战国时燕国大臣郭槐人物简介及生平事迹
唐中宗死后谁继位 唐高宗四子唐睿宗李旦简介
揭秘明朝开国第一功臣徐达的结局：为何能善终！
揭秘：韩复榘这个军阀的真实面目是怎样？
​严嵩是个什么样的人 是十恶不赦的奸臣么？
铁齿铜牙的纪大烟袋纪晓岚居然也有搞笑的一面
太白见昼：大唐皇朝李世民是个天文学家吗？
大汉政坛不倒翁陈平历经四朝： 我有我的鬼点子
陈霸先：南北朝陈武帝是名将也是明君更是个好父亲
十六国时期的前秦王如何靠三次投降成就霸业？
前秦名臣王猛：提倡乱世用重典一年竟连升五级
萧何是什么样的人？ 堪称中国古今贤相第一人！
刘邦留下一个什么问题直到汉武帝刘彻才解决
揭秘：宋朝名将岳飞的单挑能力到底有多可怕
揭秘：民国第一夫人宋美龄一生到底有多少财富
军阀张宗昌为何佩服杨森：竟因姨太太超一个排
都是宫廷选美惹的祸！慈禧让大清王朝毁于一旦
优秀'援疆干部'阿桂：清代伊犁屯田第一人
深扒古代帝王哪些独特癖好 曹操平生最爱寡妇？
皇帝坐拥三宫六院 为什么却生不出一个儿子？
揭秘：大唐使节王玄策如何单枪匹马灭古印度
红颜祸水！形容史上最妖娆的女人夏姬最不为过
大军阀张作霖轶事：因为嫌字丑批公文只写'中'
解密：秦昭王害得秦始皇嬴政母亲赵姬家被灭门？
孝武帝之母李陵容：两晋王朝的'另类'幸运后妃
萧皇后与义成公主有何过节？她们的结果怎样？
成吉思汗领导的十大经典战役 看成吉思汗军事思想
少帅张学良长寿秘诀：喜欢吃豆腐煮鱼 爱听戏唱戏
唐太宗李世民如何处置受贿叔叔 驾驭下属有奇招！
亚圣孟子不为人知的一面：春秋时期的外语学家
纳兰明珠：竟让人告自己谋反的一代清朝宰相
'张作霖手黑'：寸土岂能让他人 大帅的民族气节
元代'左榜状元'第一人张起岩：七岁通四书五经
孙权'定都'秣陵是张纮一锤定音：对其言听计从
秦武王'嬴荡'和自己的力士比试举鼎 结果输了！
陈独秀有几个老婆？陈独秀狱中与妻行房
徐树铮：民国时出兵收复了外蒙古却留下复叛隐患
东北军名将冯庸晚年清苦严谨：遗嘱'五不'淡名利
惊！刘邦的一份遗嘱捍卫了大汉江山四百多年
刘乙光：少帅张学良幽禁时最神秘矛盾的军统特务
宋真宗封禅泰山导致国库空虚 历史如何评价他
孙元良将军创造国民党军第一次击败日军的战役
隋唐年间战斗力最强悍的牛人前三名：尉迟敬德
齐景公嗜酒连喝七天七夜 晏子如何劝阻齐景公的？
桃花夫人息妫倾国倾城 让三国君主争风吃醋！
司马炎的气度：让与他有杀父之仇的人近侍身旁
欧阳伦身为安庆公主丈夫却因私自买卖茶叶被赐死
揭秘：武则天追随唐太宗12年为何没有怀孕？
隋炀帝是明君还是昏君？一个诗人告诉了我们真相
史上繁殖能力最强的男人 成吉思汗征服了多少女人
张爱玲与傅雷交恶始末：将傅雷婚外情写进小说
蒋纬国苏州轶事：与西北纺织大亨女儿一舞定情
揭秘：隆科多为什么选择帮皇四子胤禛争夺皇位？
北魏中书侍郎高允：宁可被杀头也不污蔑他人
清代名臣沈葆桢'穷不可耐' ：家里曾雇不起下人
丁玲骨灰迁葬故乡常德：一代文学名家落叶归根
抗战中的郭沫若：离开妻儿十天完成《屈原》剧本
史上雍正篡位是不是真的？雍正心战技能无人能敌
东汉忠烈耿恭简介 耿恭与惨烈的西域攻防战
曾国藩的官场'厚黑术'：想跳龙门必须先钻狗洞
冯跋：拥有一百多个儿子史上最能生的皇帝！
华夏部落的首领黄帝简介 黄帝的治国举措有什么
努尔哈赤倡俭朴多次谢绝贡品：训诫子孙戒奢戒酒
秦末名将韩信：两个说客前来未能改变韩信的决心
程咬金是大唐开国功臣却有和演义中不一样的人生
明成祖严苛规定：学生考试成绩不好教师要流放
成汉皇帝李寿：历史上首位铸行'年号钱'的皇帝
宋太祖要迁都 赵光义说了什么竟让其放弃此想法
解密：汉武帝刘彻对手下的哪个大臣一筹莫展？
哲别曾被小郭靖所救是蒙古第一猛将病逝回师途中
民国第一夫人宋美龄居然把发霉巧克力赏给下人
东北最牛少帅之争：辽太祖本领超出张学良100倍
牵招虽与刘备有刎颈之交却常年为曹魏镇守边疆
大将军吴禄贞竟然因为嫖娼问题被亲信部下杀害
成吉思汗的功绩：成吉思汗的丰功伟绩有哪些
国父孙中山去世  为啥蒋介石能成为国民党一把手
兰陵王生于禽兽家族 为何能展现温情宽容的一面
好色喜杀人！最荒唐的酒鬼皇帝王延曦还宠爱外甥
细说蜀汉五虎将：五虎上将里谁是最有文化？
张学良：走了五步臭棋丢掉东北 最后一生被软禁！
杨秀琼是最美游泳冠军  为何被迫当第18房姨太太
张全义位极人臣   可还是得靠卑身曲事以求保全
张作霖只用一人 就建成民国最强海军和航空母舰
一个青楼女人如何从八大胡同名妓到公使夫人
揭秘： 忧郁文人郁达夫鲜为人知的军事才能
历史上各朝各代的太上皇是如何度过余生的？
明仁宗朱高炽：为何其父明成祖三番四次想要杀他？
陷害太子操纵废立：唐朝史上著名的美女宰相
海昏侯刘贺：当皇帝27天劣迹累累 却炒红了'尚书'
不知曹吉祥是否身怀绝世武功 却真死于千刀之下
民国四大才女之吕碧城传奇人生 吕碧城个人著作
一个不想负责任的民国'国民老公'：少帅张学良
蒋介石曾使用过哪些'日本'名字？'介寿'是什么
秦二世从屠杀前臣子开始 成为傀儡皇帝自杀而终
唐朝史上的奇女子：王昭君的四次人生选择
大材小用的赵云：刘备为何让赵云贴身保护
隋唐时期的十八路反王：谁的结局最好？
柴绍：隋唐历史上侠骨柔情的驸马爷大将军
一生历五朝八姓十一帝的冯道是奸臣还是忠臣
大清朝雍正皇帝的最牛秘书张廷玉的退休风波
明仁宗朱高炽继位坎坷路 好圣孙朱瞻基摆平叔叔
名将萧嵩：唐朝史上出身显赫的名门望族高官
历史上唯一'一夫一妻'明孝宗皇后为何抑郁而终？
揭秘：三国袁绍的谋士为什么总善于窝里斗？
汪美麟为何只当了三年皇后？汪美麟被废原因揭秘
农民出生的朱元璋当了皇帝 他的餐桌上都摆了啥？
古代皇帝究竟怎么吃饭 揭秘皇帝吃饭的御膳流程
一代大唐传奇：何人单骑闯敌营吓退二十万叛军
为何说一代武圣关羽的功劳永远抵消不了过错
孟尝君不为人知的一面：为身高问题怒杀数百赵国人
历史上最爱御驾亲征的皇帝是谁？竟然命丧军营
解密：孔子圣人的名声最早的是谁喊出来的？
李成梁守卫大明边疆40年却当了努尔哈赤的干爹
秦始皇的祖先究竟是谁？秦始皇的到底是不是私生子
赵武灵王被活活饿死 竟因吴广的女儿孟姚引起的？
解密：永历皇帝朱由榔曾经向罗马教皇请求援助？
解密：著名艺术家张大千是如何巧斗日本侵略者？
三十年不上朝的万历皇帝让朝鲜人感恩戴德！
曹丕欲杀同母两胞弟 被其母卞夫人骂猪狗不如！
文明皇太后：古代史上最风流的皇太后竟然是她
汉朝名将李广：时常迷路导致最后无法封侯
辛亥革命后黄兴留守南京为何功未成身先退？
历史上死最悲催皇帝 酒后戏言被当真引杀身之祸
刘邦和王莽 天生自带不要脸天赋的帝王人物
曹操生死相托的弟兄是谁？最后却为何背叛了曹操
萧何助刘邦夺天下 为何萧何越卖力刘邦越忌讳他？
一代权臣纳兰明珠为何征葛尔丹后20年不受重用
浑身上下长满白毛？慈禧太后遗体三次入棺之迷
宋美龄多爱旗袍：每两三天就要为她新做一件
古代历史上的头号艳后是何人？她做了什么荒唐事
太平公主是谁的女儿？太平公主的丈夫是谁
石虎杀子：后赵太子石邃竟因不讲礼貌被石虎杀掉
何香凝反对蒋介石与宋美龄联姻？为何又去证婚
盘点：中国历史上那些被'赶下台'的皇帝们
著名文人蔡邕：三国时期被冤杀的一个旷世奇才
黄祖怎么死的 刘表手下大将黄祖是被谁杀死的？
纪晓岚不为人知的一面：日御五女让乾隆很纠结
曹魏谋士第一人刘晔：一个历史被埋没的战略家
宋仁宗为何被认为是明君？因其严格遵守制度规范
汉少帝刘辩：唯一一个死后被葬入了太监墓的皇帝
王维安史之乱时身事贼心背异：立场坚定威武不屈
'蛙跳战术'的鼻祖另有其人：北魏太武帝拓跋焘
前赵皇帝刘聪：史上共立了十一个皇后的荒淫皇帝
高欢为什么不如宇文泰：输在高欢的儿子不争气
宇文泰和苏绰的对话：宇文泰向苏绰讨教治国之道
精忠岳飞第3集剧情 岳飞单挑杨再兴
精忠岳飞第59集剧情 杨再兴血染疆场
隋唐英雄第12集剧情 杨素上奏除掉高颎
前秦名相王猛：王猛如何辅佐苻坚治理国家的？
东晋忠臣卞壸:受到三代皇帝的倚重 父子三人战死
臧霸的简介资料：臧霸在曹魏集团中有何军功？
三国东吴大将朱治简介：最默默无闻的三代老臣
三国东吴老将程普：东吴军中最重要的三代老臣
最流氓的皇帝刘邦：登基后连骂人用的粗口都没改
王美人王娡：史上抛夫弃女入宫为后的最牛女人！
官渡之战头号功臣荀攸：在官渡建立哪四大奇功？
解密：奸雄曹操'挟天子令诸侯'背后的历史冤案
现实版林黛玉：父兄皆为王佐之才的东晋第一才女
南朝皇帝陈霸先：屡次跟错领导为何还当上了皇帝
法正是谁？诸葛亮为什么不敢惹法正？
北宋佞臣邓绾：靠着北宋变法政局动荡平步青云
民国奇女子张幼仪的爱情：情场失败却是人生大赢家
中国史上十大悲情名将：天才战将为何壮志难酬？
挽救大明于危难的忠臣于谦：要留清白在人间
魏国传奇谋士郭嘉：让枭雄曹操三次为其伤心流泪
历史上最早被称为'倾国倾城'的绝世美女是谁？
揭秘：国画大家张大千如何疯狂破坏敦煌壁画？
张仪：为何说他是历史上'口活'最好的男人？
三国不败名将孙策：横扫江东从未遭遇战场挫折
道家的最后一位人物 神龙见首不见尾的张三丰
南北朝名将之南梁篇：南梁史上十位著名的名将
五代十国武将的排名：五代十国的名将有哪些？
西安事变中的戴季陶：磕响头主张和平救蒋介石
国民党十大元老的人生结局：汪精卫被挫骨扬灰
郭沫若的晚年悲剧：3个妻子一个自缢两个子女身亡
大宋帝国兴衰荣誉：神宗为何倾向王安石改革？
一代奇人东方朔：东方朔被汉武帝奉若神明的原因
奸臣严嵩的争议：严嵩执政前期颇有值得称道之处
重视文化的曹操为何对'文学青年'祢衡下毒手？
清帝退位的瞬间：隆裕太后大哭'祖宗啊祖宗'
抗日名将孙立人今何在？4子女3人毕业于清华大学
杨玉环是否给寿王瑁当过妃子？杨玉环的秘密往事
揭秘：宁为贫家妇不做帝王妃的大唐奇女子是谁？
黄维纲：抗战中唯一两次获得青天白日勋章的将领
哪位抗日将领被日军轰炸牺牲：尸体只剩一只手臂
揭秘：为何堂堂国民党上将总司令被部属打劫？
段祺瑞的传奇一生：他怎样从炮兵之王做到总理的
'一代忠臣'被说成'奸臣'：还有谁比鳌拜冤？
上海滩七大歌后都是谁？他们都有哪些经典歌曲
宋太祖死因：宋太祖真的死在了自己弟弟的手里？
九易其主的刘备是几姓家奴？刘备为何那么多人要
昌邑王刘贺：汉朝历史上只当了27天皇帝的牛人
北洋时代奉军坏名声：张作霖和张学良劣迹斑斑
巾帼英雄荀灌娘：带人突围后拯救被围的襄阳城
旧上海十大美女：风靡旧上海的十大'红颜沉香'
李自成最终失败的原因：因其对政权没有规划
民国时期的女县长:有人演讲招亲 有人陷桃色新闻
水灵光是谁？ 历史上是否真的存在水灵光此人
辽国皇帝耶律璟：为长生不老每天杀一男人的暴君
解密：著名作家鲁迅曾用手稿包油条的历史真相
北洋风云人物曹汝霖：早年亲日后劝蒋介石抗日
赵匡胤如何以文盲为使者成功吓跑南唐辩才徐铉？
揭秘：让蒋介石常常失眠的民国大贪官就是他！
剧中美艳不可方物的清朝皇后们究竟长啥样？
揭秘：三国历史上那些'战神'级名将的死法大全
明宣宗朱祁镇的传奇身世：明宣宗的裕陵在哪里？
明穆宗的帝王之路：朱载垕有多少政绩被后人称赞
明末清初大思想家黄宗羲的传奇人生：为理想而生
大唐帝国的战神：唐朝时生擒高丽王的大将是谁？
慈禧身边的大红人安德海被谁杀了？安德海之死
揭秘：曹植和洛神甄宓之间有着怎样的爱恨纠葛？
汉初功臣樊哙：粗中有细竟留下了不少名言佳句
民国曹锟轶事：娶妻郑氏更娶进了发迹的底气
揭秘：汉高祖刘邦在遗嘱中的人事安排有何玄机
盘点：中国历史上十大不太被重视的英雄排行榜
秦汉的父亲是黄埔名将孙元良：秦汉原名叫什么
真实版色戒：怀揣明星梦的民国女刺客郑苹如
叶问电视剧第8集剧情：阿寺误会永成喜欢林青山
叶问电视剧第18集剧情：张永成三计救叶问
杨虎城是怎么死的？揭秘杨虎城一家遇害惨状
皇帝溥仪真实的婚姻生活：曾向李淑贤下跪求饶！
日军眼里'支那第一恐怖军'：张灵甫和他的74师
历史上的今天5月6日 汪精卫公开通电投敌
揭秘：西安事变后张学良杨虎城激烈争吵内幕
历史上的今天3月12日 孙中山于北京病逝
揭秘军统特务头子戴笠蹂躏了多少民国红颜？
慈禧珍贵遗物次首面世 曾遭孙殿英随手遗弃
匪号'驼龙'：1925年被张作霖处死的漂亮女匪首
历史上的今天6月4日 张作霖在皇姑屯被炸身亡
揭秘：徐志摩一生中的三个女人的结局是什么
大宅门1912第5集剧情 白景琦亲自交换人质
大宅门1912第7集剧情 白景琦妙计毁烟土
揭秘：宋庆龄和宋美龄之间真的毫无亲情吗？
迷倒过五位总统的中国大美女：敢拒绝袁世凯
盘点各个版本的韦小宝：你最喜欢哪个？
揭秘孝庄文太后身边最神秘的女人：苏麻喇姑
曾国藩：社会大乱之前 必有三种前兆分别是什么
详解历史上第一贪官和珅身边的九大美女
和珅姓什么 历史上的和珅姓'钮祜禄氏'！
明成祖朱棣简介 朱棣活剐三千宫女是怎么回事？
天机的真相：刘伯温、诸葛亮最著名的四大预言！
魏忠贤之死：崇祯煤山自尽前为何厚葬魏忠贤？
宋度宗赵禥简介 酒色过度而死,中国最好色的帝王
古今中国智商最高的十大人物 孔明第六谁第一？
潘金莲是武松初恋 《武松》情节颠覆收视逆天
宋真宗的皇后刘娥简介 几乎被遗忘的中国女皇！
周侗竟是水浒里武功最厉害的人！隐逸的武侠大师
神探包青天包铁山包拯是什么关系 包铁山结局怎么死的
秦桧亲生儿子是谁？ 秦桧的儿子为何姓林?
历史上有高宠这个人吗？精忠岳飞高宠怎么死的
武媚娘传奇李淳风是谁演的？李淳风原型结局是什么
还原史上真实的韦贵妃：高大威猛 历经五帝二嫁
太平公主简介 李隆基和太平公主是什么关系？
狄仁杰简介及功绩 历史上的狄仁杰是怎么死的？
陆贞传奇第52集剧情介绍 高湛请旨出宫打仗
美足皇后潘玉儿令人惊叹的一生：步步金莲
兰陵王电视剧第1集剧情：高长恭雪舞意外相遇
三国演义第89集剧情 诸葛亮大破司马懿
'三国第一美女'甄宓与曹操父子三人四角恋
公孙策简介及其怎么死的 公孙策的老婆是谁?
新洛神第3集剧情 甄宓和曹植相撞两人情投意合
曹操和关羽的情敌关系:共同追过'有夫之妇'
汉成帝刘骜：中国历史上杀子取悦美人的无道昏君
云中歌刘贺是谁演的？刘贺扮演者包贝尔个人资料
云中歌刘弗陵谁演的？刘弗陵扮演者陆毅个人资料
汉武帝最喜欢的女人是谁？盘点刘彻的四个女人
六不总督叶名琛：在印度绝食而死的'海上苏武'
马革裹尸的典故出于哪 马革裹尸的主人公是谁？
云中歌上官小妹是谁演的？上官小妹扮演者介绍
蔡文姬是谁 揭秘蔡文姬与曹操到底是什么关系？
汉朝王昭君出塞后连嫁祖孔三代：王昭君嫁给了谁？
卫子夫第20集剧情介绍：卫子夫为皇后求情
秦始皇皇后是谁？专家破解秦始皇不立后之谜
秦始皇不停开疆拓土的背后：是自卑在作祟？
楚汉传奇第43集剧情 章邯祭奠二十万将士
楚汉传奇第67集剧情 项羽怀疑范增叛国
一代智者范增为何抱憾而终？项羽因何不能用他？
东周列国故事之齐襄公压服人心
历史上的今天10月27日 春秋五霸之一晋文公重耳卒
晋国'骊姬之乱'是怎么回事？毒美人如何祸乱邦国
神话故事之老子出世 关于老子出世的一则故事
岑参《张仪楼》古诗原文意思赏析
成语故事奇货可居 吕不韦奇货可居的成功之路
伍子胥被民间称为'潮神'：缘于老百姓鸣不平
东平汉墓壁画疑现孔子真实相貌：容貌较丑一老者
封神英雄榜第11集剧情 苏妲己抓走哪吒和武吉
兰陵王电视剧第16集剧情 宇文护准备毒害宇文邕
封神英雄榜第20集剧情 姜子牙斩下申公豹臂膀
马里亚纳海战的启示：航空母舰成为海战主导力量
大禹成神：一个男人生的孩子依靠治水的成名之路
搜神记电视剧第10集剧情：伏羲被人追赶
解梦故事之黄帝占梦得名臣
孙中山的主要成就是什么？孙中山对中国的贡献
夏侯惠生平简介：三国历史上魏国夏侯四杰之一
解密历史上真实的后羿：因为爱打猎而丢了性命
揭秘：蚩尤在中华民族历史上的始祖地位有多高？
战国群雄并起：为什么称白起为千古第一战神？
千万大洋图一乐：荒唐曹锟贿选终成民国大总统
大清史上能配享清廷皇家太庙的唯一汉臣是谁？
北魏朝开国帝王突然残暴原因：不是天性而是病
民国大佬于右任的传奇一生：于右任结局怎么死的
盘点历代五虎将：梁山五虎将蜀国五虎将都是谁？
能谋善断的三国十大领导人：曹操第一当之无愧
罗芳伯：世界上第一个共和国竟然由这个华人创建
李世民为何是高素质流氓：杀亲兄弟竟还得美名
曹操疑心重对谁都不放心 利用'特务'治军队
长孙皇后临终要求薄葬：无道的朝代才大造陵墓
严于律己的岳飞：出差途中不忘给老百姓办好事
曹魏五谋臣简介：曹操麾下的五大终极参谋智囊
华阳夫人与安国君到底什么关系？华阳夫人是谁
远征军名将戴安澜：曾被日军误认为是俄国军官
清初循吏白登明：有事与百姓商量 受到百姓爱待
雍正反贪两千官员被革职：两皇弟被强令财产充公
顾炎武瞧不起所谓'文人' 明亡后烧掉33岁前诗文
和珅的致命失误：未曾想过'乾隆死了我怎么办'
传奇皇帝朱元璋简介及画像 朱元璋的儿子有几个
宣统皇帝简介 末代皇帝溥仪的后代及妻子是谁？
明武宗朱厚照简介 揭秘明武宗朱厚照的豹房秘史?
汉少帝刘懿简介 即位二百多天就死的东汉皇帝
汉安帝刘祜简介 史上不是太子而继位的无能皇帝
唐中宗李显简介 被3个女人左右一生被毒杀的皇帝
唐代宗李豫简介 唐朝第一个长子身份即位的皇帝
夏相简介 夏相自刎死后致使夏朝历史中断40年
夏帝皋简介 夏朝第17代帝王夏皋的生平资料
周武王姬发简介 周世祖武王西周王朝开国君主
周夷王姬燮简介 周夷王继位期间诸侯国叛乱不断
周定王姬瑜简介 被楚庄王问九鼎轻重的周定王
周贞定王姬介简介 除了名字称号历史无任何记载
商穆王祖乙简介 使商朝再度中兴功勋卓著的明君
商惠王小乙简介  为武丁中兴打好了关键的基础
商高宗武丁简介 使得商朝威镇四方的一代明君
晋孝武帝司马曜简介 因一句玩笑话死得惨的皇帝
宋文帝刘义隆简介 开创元嘉之治却遭世人争议
宋明帝刘彧简介 奢侈无度南朝宋王朝自此衰退
北魏南安王拓跋余简介  在位仅八月的短命皇帝
北魏安定王元朗简介 在位六个月被杀的短命皇帝
魏孝静帝元善见简介 历史上最屈辱的傀儡皇帝
北齐武成帝高湛简介 不思国事沉湎美色的昏君
郭沫若恶搞秦始皇：只为影射当时的独裁者蒋介石？
隆裕太后：孙中山眼中的'女中尧舜'
蒋经国加入苏共，因表现太好惊动斯大林
1960年蒋经国因为何事突然嚎啕大哭？
溥仪相亲秘事：袁世凯等人曾想将女儿嫁给他
溥仪选皇后：婉容父亲花20万两黄金买凤冠？
慈禧拍案叹息：'咱们中国即坏在不能团结'
中国史上第一个殉职的记者：被慈禧打死
慈安简介：慈安是谁？比慈禧更为厉害的角色
朱元璋如何反腐：让犯罪官员戴镣铐继续留任
李世民向突厥称臣十二年的惊天秘密
张学良饱受骚扰之苦：请可怜可怜我，晚上放我走
张学良口述:西安事变我没死 是因宋美龄在帮我
吴佩孚拒绝当汉奸：谁跟汪精卫合作谁下贱
唐山大地震阿雅的扮演者王若心挑战影版王子文
电视剧《唐山大地震》中董桂兰扮演者吴越简介
蔡京是谁 北宋奸相蔡京简介及蔡京怎么死的？
朝鲜历史上的肃宗李焞 朝鲜第19代王肃宗简介
林徽因简介 梁思成与林徽因的爱情故事如何！
李鸿章叹为观止的吸烟排场：只有嘴和胸脯动
1976年宋庆龄为何要'辞职'：对政界心灰意冷
解析刘备托孤之谜：并非真心让位于诸葛亮？
三国武圣关羽如何相处妙计：水淹七军
诸葛亮所制造的木牛流马的过程始末
郭世佑：做一个善意的批评者
范泓：历史研究在本质上是'求真'
张春桥1976年有多嚣张：敢按住华国锋批示不发
青帮头领张仁奎：被蒋介石亲写寿联巴结
蒋介石曾下跪拜师的上海青帮老大是谁？
北洋军阀段祺瑞：终身悔恨枪杀学生
学者金耀基：辛亥革命诞生的共和是个早产儿
高中教材被曝弄错张作霖照 照片人物是谁
苏东坡美食三绝：东坡年糕东坡阴米东坡肘子
人民日报评贪官读书：胡长清爱看《肉蒲团》
朱棣生母是谁？明成祖朱棣的生母是马皇后吗？
钟馗何以成神？考试不第死而成神 掌管除妖
张献忠施政怪圈：感到孤立就滥杀结果更孤立
忠烈杨业究竟死于何人之手？潘仁美并非真凶
李白从政非一步登天：曾遵循潜规则参加科考
民族英雄郑成功有支黑人洋枪队
包拯包青天简介 历史上包拯包青天是几品官？
开国上将张爱萍解读北宋灭亡：军队经商的恶果
张爱玲最后23年：为躲避'虱子'搬家180多次
普京忆克格勃生活:'潜伏'德国受电话病折磨两月
项南：不怕丢官的改革先锋
失足的周作人：文人雅士为何成了汉奸？
文学界缅怀雷抒雁:用墨写的诗，斧头也砍不下来
粉碎'四人帮'后惟一自杀的部长级干部是谁？
自相矛盾的：为何注定逃不脱鲁迅的攻击？
'国民党头等战犯'卫立煌为何1955年突然回大陆？
宗光耀披露澳门过渡时期的细节：曾向何鸿燊拉赞助
周作人被判死刑后辩护：我是被日本人一枪吓的
蒋介石大发雷霆：孔祥熙对日妥协便以汉奸论处
1945年蒋介石为何迫不及待地想促成重庆谈判？
陈璧君简介 让民国第一美男折服的奇女子
'杀人恶魔'戴笠丧命于自己部下的蹩脚伎俩
徐志摩和陆小曼之间的'小三' 徐志摩几个女人
岳飞十二道金牌 宋高宗十二金牌召岳飞的原因？
一代名相耶律楚材：一个改变元朝历史的契丹人
岳飞的两位夫人介绍 岳飞的原配夫人是谁？
'胆如天大，宰相之杰' 张居正
郑成功曾向日本幕府借兵 共谋反清复明
明朝内阁大臣左光斗简介 左光斗怎么死的？
耿三七原型是谁 历史上有耿三七这个人物吗？
王皇后怎么死的 武则天为夺后位杀了亲生女儿？
宋光宗赵惇生平 历史上宋光宗赵惇怎么死的？
一将难求---记收复者阴山之廖锡龙师长
宋钦宗赵桓生平简介 历史上宋钦宗赵桓怎么死的
洗川军二十年罪愆：与城共存亡的王铭章将军
长空写忠魂：击落第一架日本战机的张光明
虏骑胡兵一战摧：鲜为人知的大唐名将之李晟
历史上曹彰结局是怎么死的 曹操儿子曹彰简介
张骞和苏武：汉代外交的双子星座
曹操手下大将崔琰简介 曹操为什么杀崔琰？
精忠岳飞宇文虚中是谁？南宋宇文虚中是什么人
杨再兴和岳飞谁更厉害 南宋抗金名将杨再兴简介
靖康之耻中的韦贤妃结局 精忠岳飞韦贤妃是谁？
历史上的包拯有几个儿子 包拯的儿子介绍
包拯是哪个朝代的人 包拯时期的皇帝是谁？
南唐后主李煜简介 五代十国皇帝李煜的跌宕人生
孙权简介 历史上孙权的老婆儿子各有多少?
历史上有夏金乌吗？精忠岳飞夏金乌怎么死的？
历数秦始皇嬴政的功绩介绍
秦始皇儿子公子扶苏简介 扶苏是怎么死的?
刘弗陵的死因 汉昭帝刘弗陵死后谁当皇帝的？
汪精卫的四大幕僚下场 汪精卫身边的幕僚有哪些？
唐朝杨思勖简介：历史上的最能打仗的太监名将
杨广的女儿如意郡主简介 隋炀帝杨广有几个女儿？
兰陵王电视剧第11集剧情 高湛指责高纬不如高长恭
雍正生母德妃(孝恭仁皇后)简介 德妃怎么死的？
武三思是谁？ 武则天侄子武三思怎么死的?
李隆基的皇后是谁？唐玄宗李隆基的皇后及妃子
刘禅是谁生的 后主刘禅的母亲甘夫人是谁？
刘禅简介 三国时期在位时间最长的一位君主
韩世忠的妻子是谁？韩世忠与老婆梁红玉怎么死的
朱元璋简介 朱元璋史上最传奇的草根皇帝
谷景生将军简历：揭秘谷景生的五个子女今何在？
后宫斗权妃 朱棣的权妃是怎么死的?
刘如意怎么死的?刘邦与戚夫人的儿子刘如意简介
大明皇帝之明代宗朱祁钰的简介
明朝历代皇帝简介:明宣宗朱瞻基
明宪宗皇贵妃万氏是谁？是怎么死的？
汉朝汉惠帝刘盈皇帝是怎么死的
唐高宗李治和武则天之间的爱情
宋真宗的皇后刘娥 几乎被遗忘的中国女皇
宋仁宗赵祯生平简介 宋仁宗赵祯怎么死的
宋仁宗赵祯的生母之谜 宋仁宗的母亲是谁
宋徽宗赵佶是怎么死的？宋徽宗赵佶死之谜
宋徽宗赵佶有几位皇后？宋徽宗赵佶皇后及妃子列表
宋徽宗赵佶被俘后的生活 在金国生六子八女
一代名妓李师师与宋徽宗的刻骨爱情
胡亥怎么当上皇帝的？ 秦二世胡亥怎么死的
汉高祖刘邦为何不杀秦王子婴?
秦三世子婴为什么杀赵高
秦惠文王的老婆秦宣太后:第一个垂帘听政的女人
秦孝文王怎么死的？秦孝文王是被吕不韦毒死的吗
长孙无忌 为何享誉大唐开国第一功臣
魏征对唐朝的贡献 历史对一代名臣魏征的评价是？
历史上的秦叔宝是怎么死的
唐朝大将秦叔宝的妻子是谁
大唐名将玉面寒枪俏罗成的老婆是谁？
康有为简介 国学大师康有为是一个怎样的人？
李先念简历及后代介绍 李先念子女有哪些？
汉朝孝文皇后窦氏简介 历史上的美人皇后窦漪房
敦肃皇贵妃年氏简介：雍正帝年妃有几个子女？
孝庄文皇后简介 孝庄皇后为何嫁给姑父皇太极?
孝圣宪皇后简介 历史上的甄嬛原型钮祜禄氏
秦代附庸皇帝秦二世胡亥
成语九牛一毛之典故的主人公是谁
中国历史上十大奸臣之粱冀简介
汝阴侯夏侯婴简介：西汉王朝的开国功臣之一
光武帝刘秀简介 东汉王朝开国皇帝刘秀人物生平
诸葛均简介 蜀汉丞相诸葛亮的同母弟诸葛均生平
蒋钦简介 三国东吴名将忘私举贤的蒋钦生平
秦相张仪简介 战国时期著名的纵横家张仪生平
项庄简介 西楚霸王项羽的堂弟项庄的人物生平
章邯简介 秦朝的军事支柱秦王朝最后一员大将
王的女人第12集剧情 云狂带着叔父突围
明朝安庆公主简介:朱元璋女儿安庆公主嫁给了谁？
刘询简介 西汉第十位皇帝汉武帝曾孙刘询生平
李固简介 东汉时代著名的忠正耿直的大臣李固生平
赵合德简介 东汉成帝的昭仪宠妃赵合德生平
臧荼简介 汉高祖刘邦时期的燕王臧荼生平
田市简介 楚霸王项羽手下部将胶东王田市生平
王翦简介 战国时期秦国杰出的军事家王翦生平
曹参简介 西汉开国功臣平阳侯曹参生平
荀攸简介 三国魏国曹操麾下杰出战术家荀攸生平
马岱简介 三国时期蜀汉名将马超从弟马岱生平
糜竺简介 三国刘备时期蜀汉老臣子糜竺生平
张昭简介 三国时期被孙权倚重的治世之才张昭生平
曹爽简介 三国时期魏国大司马曹真之子曹爽生平
韩当简介 三国时期东吴孙坚麾下名将韩当生平
伏羲简介 上古时期三皇之一的伏羲的故事传说
刘徽简介 魏晋武帝期间伟大的数学家刘徽生平
傅玄简介 西晋初年的文学家思想家傅玄生平
石崇简介 西晋文学'金谷二十四友'巨子石崇生平
李流简介 成汉国建立者李雄之叔父李流生平
周处简介 西晋武帝时期的新平太守周处生平
王衍简介 西晋大臣著名的清谈家太尉王衍生平
李特简介 十六国成汉建立者李雄之父李特生平
王弥简介 西晋时期叛民领袖大将军王弥生平
谢安简介 东晋时期的大名士谢尚的从弟谢安生平
牝鸡司晨 历史上真实的辽国萧太后
孙立人：敢于把日本鬼子活埋的中国抗日悍将！
奇皇后完者忽都简介 元朝奇皇后怎么死的？
元朝最后一位皇帝元顺帝简介 元顺帝怎么死的？
司马迁为何受宫刑？受宫刑背后究竟隐藏了什么
法显简介 佛教史上一位卓越的革新人物法显生平
冯跋简介 十六国时期北燕君主冯和之孙冯跋生平
王羲之简介 东晋时期著名书法家书圣王羲之生平
司马颙简介 晋朝太原烈王司马瑰之子司马颙生平
杜预简介 西晋时期著名的政治家军事家杜预生平
吕泽简介 吕后的哥哥悼武王吕泽是怎么死的?
汉高后吕雉:中国有记载的第一位皇后和皇太后
蒋介石一生两休三娶的'换妻'理由:为了革命?
张天锡简介 十六国前凉最后一位君主张天锡生平
王镇恶简介 东晋名将前秦丞相王猛之孙王镇恶生平
崔宏简介 ，晋十六国时期关东名门士族崔宏生平
唐寓之简介 南北朝齐人民起义领袖唐寓之生平
冯太后简介 北魏文成帝拓跋濬的皇后冯太后生平
王融简介 南北朝齐文学家竟陵八友之一王融生平
郦道元简介 北朝北魏地理学家散文家郦道元生平
元宏简介 北魏王朝魏孝文帝杰出政治家元宏生平
侯景简介 南北朝时期北魏自立为王的侯景生平
杨坚简介 隋朝时期开国皇帝圣人可汗杨坚生平
赵高并非宦官 而是赵国后裔计划灭秦主谋
秦始皇的儿子 秦始皇的儿子是谁 结局是什么
夷男简介 唐初时期薛延陀部首领可汗夷男生平
房玄龄简介 唐代初年名相太宗重要助手房玄龄生平
李建成简介 唐代高祖李渊长子太子李建成生平
侯君集简介 唐朝凌烟阁二十四功臣之侯君集生平
王玄策简介 唐朝时期官员右卫率府长史王玄策生平
松赞干布简介 吐蕃王朝的立国之君松赞干布生平
徐坚简介 唐太宗徐贤妃高宗徐婕妤侄子徐坚生平
神会简介 荷泽宗的创始者法脉传人之神会生平
王维简介 唐朝著名诗人画家摩诘居士王维生平
哥舒翰简介 唐朝时期名将神策军统领哥舒翰生平
南霁云简介 唐朝玄宗肃宗时期名将南霁云生平
韩愈简介 唐代著名文学家哲学家思想家韩愈生平
浑瑊简介 唐朝时期名将左金吾卫大将军浑瑊生平
李从厚简介 五代十国后唐第三位皇帝李从厚生平
李煜简介 五代十国时期南唐国君后主李煜生平
王建简介 五代十国时前蜀国的建立者王建生平
晏殊简介 北宋时期著名词人诗人散文家晏殊生平
揭秘努尔哈赤的七大恨 七大恨成了反明建金借口
赵佶简介 宋王朝时期第八位皇帝宋徽宗赵佶生平
米芾简介 北宋书法家画家书画理论家米芾生平
秦观简介 北宋官员太学博士淮海先生秦观生平
王诜简介 北宋时画家左卫将军驸马都尉王诜生平
刘邦几个老婆 刘邦老婆吕雉和戚夫人的不同结局
戴复古简介 南宋时期著名江湖派诗人戴复古生平
耶律楚材简介 蒙古帝国大臣政治家耶律楚材生平
关汉卿简介 中国古代戏曲创作代表人物关汉卿生平
郭子兴简介 元末江淮地区红巾军领袖郭子兴生平
王守仁简介 明朝时著名政治家军事家王守仁生平
施耐庵简介 元末明初时期著名文学家施耐庵生平
魏忠贤简介 中国明朝末期宦官九千岁魏忠贤生平
朱常洛简介 明代第十四位皇帝明光宗朱常洛生平
史可法简介 明末时期政治家军事统帅史可法生平
袁崇焕简介 明末著名军事家民族英雄袁崇焕生平
皇太极简介 大清王朝清太宗文皇帝皇太极生平
多尔衮简介 清代著名的军事家睿亲王多尔衮生平
李鸿章简介 晚清名臣洋务运动领导人李鸿章生平
多铎简介 清初时传奇名将镶白旗主十王多铎生平
陈廷敬简介 清代名臣康熙帝的老师陈廷敬生平
大禹的父亲是谁 上古人物大禹到底是谁生的？
遏必隆简介 清朝时期康熙帝辅政大臣遏必隆生平
甘罗简介 战国时代著名大臣甘茂之孙甘罗生平
妇好简介 历史上第一位女性军事统帅妇好生平
宋襄公简介 春秋战国时期春秋五霸之宋襄公生平
同治皇帝怎么死的 解开历史上同治皇帝真正死因
李小龙是怎么死的 国际巨星李小龙的真正死因
王亚樵怎么死的 一代暗杀王王亚樵是因何而死的
鬼谷子有几个徒弟？ 鬼谷四友指的是哪四个人?
许攸怎么死的 揭秘历史上许攸被杀的真正死因
伯邑考是什么神？伯邑考时死后为何变成兔子
徐悲鸿妻子是谁？徐悲鸿与两位妻子的爱情故事
唐寅身世之谜 揭秘历史上唐寅唐伯虎的身世之谜
房玄龄老婆是谁？宰相房玄龄爱吃醋的老婆卢氏
历史上的许文强 揭秘历史上是否真实存在许文强
李世民的儿子 揭秘李世民儿子们的悲惨命运结局
何辅堂原型是谁？一代枭雄里何辅堂怎么死的
杨业的儿子 揭秘杨业的七个儿子的资料介绍
戴安娜的儿子 已逝的戴安娜王妃的儿子资料介绍
杜月笙的后代 青帮老大杜月笙的后代今何在？
白袍战神陈庆之简介 历史上陈庆之是怎么死的
康熙最爱的妃子 揭秘康熙皇帝最爱的妃子是谁？
周幽王的妃子 揭秘周幽王的宠妃褒姒资料介绍
一代天骄成吉思汗的简介 成吉思汗是怎么死的
汉武帝的妃子 揭秘汉武帝刘彻的皇后妃子介绍
汉昭帝的妃子 揭秘汉昭帝刘弗陵的皇后妃子介绍
刘邦死后谁继位 汉高祖刘邦因何要要废掉太子
许攸是怎么死的？三国谋士许攸为何被许褚所杀
卫宣公简介及怎么死的 卫宣公骗婚娶儿子之妻
唐伯虎有几个老婆？江南第一才子唐伯虎九妻真相
秦桧最后的结局 揭秘大奸臣秦桧的最终结局
林森是谁？终身不贪不腐不色的国府主席林森
弘历的生母是谁：揭秘乾隆帝的生母究竟是谁？
北宋名将杨业的经典战绩 雁门之战中的杨无敌
贺知章是哪个朝代的 四明狂客诗狂贺知章简介
孔子是哪个朝代的人  世界十大名人之孔子介绍
袁枚是哪个朝代的 性灵派三大家之袁枚资料介绍
武则天本名 揭秘一代女皇武则天名字的由来
卓文君是谁？卓文君与司马相如的爱情故事
司马炎是谁的儿子 晋武帝司马炎的父亲是谁？
贾琏是谁的儿子 红楼梦中贾琏和其父的资料介绍
康熙是谁的儿子 大清朝康熙皇帝的父亲是谁？
关羽后人现今何在 武圣关羽还有后人存在吗？
孙权还有后人存在吗？ 孙权的后人现今在何处
童贯是怎么死的？历史上唯一被封为王的太监
颜回是怎么死的？孔子爱徒颜回为何英年早逝
韩信是否有后人 初汉三杰之韩信的后裔在哪里
曹彰是怎么死的？曹操四子黄须儿是被毒杀？
武则天为什么要杀死薛绍？驸马薛绍怎么死的
项羽是哪里人 揭秘西楚霸王项羽的故乡是何处
貂蝉是哪里人 四大美女之貂蝉的出生地在何处
梁武帝饿死寺庙之谜：南北朝皇帝萧衍是饿死的？
年羹尧的妹妹叫什么 年羹尧的妹妹怎么死的？
年羹尧简介 历史上的满清重臣年羹尧是汉人吗
薛仁贵三箭定天山是怎么回事？薛仁贵的故事
刘裕是怎么篡位的？刘裕连弑两帝灭晋建宋
历史上朱温是怎么当上皇帝的？梁太祖朱温灭唐
周世宗改革的内容是什么？五代末期的一代雄主
四大才子是谁？ 中国古代著名的四大才子介绍
吃货纪晓岚馋嘴烤鸭 半夜买鸭买到泥做的假鸭
冉闵大帝：一个拯救了中华文明却被刻意遗忘的人
徐达简介 明代开国第一大将徐达的一生简述
国民党将领白崇禧的'战神'之号从何而来？
冯梦龙简介 明代著名文学家冯梦龙的资料介绍
大唐女将樊梨花简介：樊梨花是个什么样的人？
冯梦龙的作品 明代文学家冯梦龙与东周列国志
鲍叔牙简介 春秋时期齐国名臣鲍叔牙的资料介绍
揭秘：历史上那些不做死就不会死的的历史人物
辛酉政变成功的原因 慈禧是怎么获得胜利的？
戴笠死后女秘书为何被秘密处决呢？戴笠的女人
忽必烈生母传奇：一生生过四位皇帝的女强人
明太祖朱元璋得天下后封34位功臣 仅一位得善终
揭秘宋光宗皇后李凤娘 彪悍跋扈欺凌三代皇帝
关天培简介 清朝爱国名将民族英雄关天培介绍
西门吹雪是谁？ 古龙笔下的绝世剑神西门吹雪
沈浪是谁？ 古龙笔下的完美奇男子名侠沈浪介绍
南帝是谁？ 历史上是否真的有南帝段智兴此人
徐渭简介 明代著名书画家天池山人徐渭生平介绍
明光宗朱常洛为何被称'一月皇帝'？朱常洛之死
历史上真实杨家将：穆桂英不存在 杨业绝食而死
揭秘：太保张廷玉如何历三朝 居官五十年不倒？
揭秘：一代贤后孝庄太后和康熙皇帝的祖孙情深
长孙皇后死后谁管理唐太宗的后宫？ 古代后宫故事
羊献容皇后：中国历史上独一无二的两国皇后
宋武帝刘裕简介：南朝被一条棉被捂死的皇帝
冯玉祥简介：盘点冯玉祥的十三太保都有谁？
慈禧将咸丰丽妃剁成肉馅的真相：慈禧的后宫岁月
虞姬死后尸首异处之谜：虞姬究竟被埋在哪儿？
朱元璋'七十二疑冢'之谜：朱元璋墓穴在哪里？
曹操手下五大谋士：曹操身边的五大谋士都是谁？
鲜为人知的历史常识：至圣先师孔子其实不姓孔
韩信被冤杀：刘邦为何制造西汉史上第一大冤案？
清宫：'小主'真的是清代后宫称呼嫔妃用语吗？
袁世凯凭什么成为民国初年最具实权的人物？
宋庆龄为何没有与孙中山合葬或附葬于中山陵？
多尔衮简介 多尔衮与孝庄皇太后的关系之迷
崇祯帝女儿长平公主的结局：死时有五个月身孕！
揭秘：历史上真实的刘伯温究竟是一个怎样的人？
朱棣有多爱善吹箫的朝鲜妃子：为她杀宦官数百
揭秘及时雨宋江的侧面：不择手段骗取好汉上梁山
揭秘古代那些怕老婆怕到极致的帝王将相有哪些？
揭秘：国姓爷郑成功为何被日本人视为民族英雄？
揭秘一个真实的后主刘禅：家暴、偷情一个都不少
揭秘：全能型皇帝唐太宗做的最不厚道的一件事
司马炎纵欲过度而死：晋武帝司马炎是怎么死的？
揭秘美女貂蝉的最后结局：貂蝉是被关羽杀害的？
宋江出逃带着弟弟？及时雨宋江为什么要出逃
西楚霸王项羽活了多少岁？项羽结局是怎么死的
揭秘雷锋殉职真实情况：雷锋到底活了多少岁？
武则天活了多少岁？女皇武则天或死于男宠之手？
自古多情总被无情伤：花魁杜十娘因何怒沉百宝箱
揭秘关羽的死因：刘备借刀杀关羽的嫌疑最大
'美人心计'的真与假：解密历史上真实的窦太后
诸葛亮'贤相'名不副实 治下的百姓负担沉重
美人三笑：江南第一风流才子唐伯虎的传奇人生
'活曹操'徐世昌：北洋在位最长的'翰林总统'
揭秘：宋真宗爱上名戏子刘娥 立为皇后痴爱一生
袁世凯有几个儿子？袁世凯有1妻9妾共生32个孩子
袁世凯几个老婆:袁世凯怎样口头为一妻九妾封后封妃？
盘点：中国历史上那些大器晚成的著名人物
盘点：中国古代历史中皇帝们的八大离奇后妃
川岛芳子妹妹：没落皇族'十七格格'的传奇人生
揭秘高祖李渊与皇后的旷世奇缘：李渊的发妻是谁
抗清中郑成功两次围城失败的战略失误是什么？
揭密宫女们如何为皇帝守陵？残忍至极的守陵真相
揭秘：给五位皇帝当过皇太后的悲歌女性是谁？
唐宋八大家无一是状元 陆游因秦桧未得功名
谜团：诸葛亮超高的军事水平来自于何人教导？
揭秘：王昭君出塞后连嫁祖孙三代的悲情秘史
揭秘：明太祖朱元璋为何要娶一个'小三'当老婆
揭秘：武则天为何要把诗人陈子昂送进大牢？
揭秘：中国历史上唯一逼孙子当太上皇的皇帝？
历史上那些好色皇后的下场：北魏灵太后的一生
蒋介石麾下'八大金刚'的命运：曾经辉煌一时
最后的'皇太子'：揭秘袁世凯大公子的凄凉结局
揭秘：唐高祖李渊建唐为何只用了短短一年？
如何评价谋士庞统？庞统为蜀国做了哪些贡献？
庞统和诸葛亮：学者重评伏龙与凤雏才志高低
如何评价大将马超？历代名人对马超的评价
揭秘：四大民族英雄后代的结局分别是什么
泰国前总理英拉：曾是泰国第一白富美 祖籍广东
揭秘：蒋介石是如何被美国总统罗斯福逼哭的
文天祥也曾经是'风流才子'吗？文天祥生平简介
谁是真正的幸运儿？因一场天花而促成的千古一帝
如何评价曹睿？魏明帝曹睿是个什么样的人物？
揭秘吸烟减肥第一人：宋美龄为保持身材常吸烟！
揭秘：诸葛亮超高的军事水平来自于何人教导？
揭秘：谁是中国历史上最后一位为皇帝殡葬的妃子
国民党三陈:最给蒋介石争脸的国民党将领是谁？
揭秘：汉高祖刘邦成就霸主的重要侧面不爱钱财
北宋第一美男是谁？北宋第一帅哥到底有多帅
乾隆最爱的香妃被何种恶疾夺去生命？清宫谜案
希特勒曾迷恋亲侄女 侄女称'简直就是个魔鬼'
盘点：名妓陈圆圆一生中经历的四个重要男人
宋朝的第一'艳遇'：宋祁写'鹧鸪天'抱得美人归
史上最'小气'的皇帝是谁？穿草鞋办公的皇帝
宋光宗：史上唯一被老婆逼成神经病的倒霉皇帝
庞太师简介 史上最敬业的奸臣庞太师真是奸臣吗？
李斯赵高联手杀死的一代名将：大将蒙恬怎么死的
民国奇女子：13岁被卖青楼 最终成著名女企业家！
揭秘：武则天从妙龄女郎到一代女皇蜕变史
揭秘：一代女皇武则天惩罚反臣为何要挖其祖坟？
揭秘：一生为妓女而终身不娶的古代大诗人是谁？
揭秘一代中原霸主魏惠王：迁都大梁，称雄中原
古人是怎么赚钱的？土地生金 岳飞也是大地主！
揭秘鸿门宴疑云：项羽到底生刘邦什么气？
灭蜀第一功臣邓艾为何被冤杀？邓艾是怎么死的
夏朝王后妹喜是一个怎样的人？妹喜最后怎么死的
盘点：中国历史上十位得以善终的开国名臣
揭秘明代最成功的皇帝明成祖朱棣的传奇一生
揭秘清初大学士刘墉的显赫家族 父子均为宰相
中国历史上的十大绝版美男  结局大多很悲惨
揭秘：历史上为关羽刮骨疗毒的医生到底是谁？
秦二世胡亥继位真相：秦始皇接班人怎么是胡亥？
盘点中国历史上10位杰出的'圣人':至圣孔子
揭秘：秦淮名妓陈圆圆与崇祯帝到底是什么关系？
袁天罡是谁？袁天罡是如何预言武则天要当皇帝的
揭秘：名著《水浒传》里最倒霉的一个英雄是谁？
功高盖世的岳飞是如何一步步将自己埋葬的？
揭秘你所不知道的韩国女总统：公主朴槿惠复仇记
中国历史上唯一一个与皇帝修成'金婚'的皇后
揭秘：让硬汉海明威一生追悔的女人究竟是谁？
揭秘：民国之父孙中山鲜为人知的江湖恩怨
三国张飞结婚靠抢：强掠魏将夏侯霸十四岁妹妹
暧昧君臣：揭秘乾隆与和珅是怎样相互'玩弄'的
全民偶像宋仁宗：去世时连辽国皇帝都泪流满面
千古冤将赵括：赵括真的只会'纸上谈兵'吗？
冒辟疆简介：明末四大公子之一冒辟疆的传奇人生
揭秘：水浒中的三个超一流军官是如何被逼上梁山的
揭秘：农民皇帝明太祖朱元璋是如何靠杀人取乐？
揭秘贤后卫子夫的悲惨人生：卫子夫为何自杀身亡
孙中山长子孙科最爱的女人是谁？为何被小三抛弃
揭秘：水浒传中的四大'二奶'谁的结局最悲惨？
中国古代最经典的女军人形象排行榜：十大女军人
揭秘：四十出头仍让楚庄王倾倒的传奇女人是谁？
汉武帝的王夫人是谁？历史上真实的王夫人结局如何
揭秘：为何古代历史上著名的美女大多都是少妇？
朱元璋军事化管理大明王朝：两口子亲嘴要受处罚
揭秘：中国古代历史上谁是少林寺的第一位高僧？
国学泰斗汤一介简介：'一介'书生的家国情怀
史上最会享受的君王：细数乾隆皇帝创造的世界纪录
得骑兵者得天下：解密中国各个朝代骑兵部队盘点
百变刺客华克之：潜伏在汪精卫身边的中共特工
三国史上蒋干盗书的真相：游说周瑜时并未偷东西
历史上专权跋扈的权臣诸葛亮究竟有无篡位之心？
解读玄宗之后唐朝皇帝：没有一个正常册立的皇后
千古一帝秦始皇在他生命最后十年里都做了什么？
解读：太平公主为何没像母亲武则天那样当上女皇
战神李舜臣：原是朝鲜吹了400年的一个'牛皮'！
蒋介石五个孙子不同的人生际遇 蒋介石孙子简介
流氓大比拼：秦朝丞相李斯为何死在宦官赵高之手
盘点中国史上最痴情的八位帝王：不爱江山爱美人
汉武帝尊师重教的故事：曾亲自为老师吊丧送葬！
揭秘：是何人给刘邦出主意'用女人换和平'？
明朝首辅高拱为何仅当了7天托孤大臣就遭罢免？
项羽为何没有妻子儿女？历史上项羽是好色之徒吗
曾国藩一生五次耻辱：从愤青历练到'老奸巨猾'
揭秘：唐玄奘'取经'成功 何以却'传教'失败？
三国史上真实的赵云：只是文臣不曾斩一名敌将？
风流女沙皇叶卡捷琳娜最崇拜的中国皇帝竟是他！
慈禧曾孙解密真实慈禧太后：慈禧一生坚贞守寡！
岳飞手下十大猛将谁排名第一？哪些大将背叛了他
吴三桂与陈圆圆的故事：吴三桂冲冠一怒为红颜！
揭秘楚汉争霸鸿门宴疑云：项羽到底生刘邦什么气？
揭秘：南北宋十大家族将领和四家将——杨家将
揭秘红楼梦最完美老婆是谁？谁对男人最有杀伤力？
宋太祖赵匡胤神秘之死和宋太宗赵光义上台之谜！
鲜为人知的蒋介石侧室姚冶诚：同居十年无名分！
雪藏千年的三国绝世美人  曹丕之妃薛灵芸简介
揭秘:大清朝康熙皇帝为什么会起名叫作'玄烨'
哪一位国军将领敢在22年里三次逼蒋介石下野？
不止一个白求恩：牺牲在抗日战场的印度大夫柯棣华
千年谜团：三国关羽和张飞的功夫是哪里学到的？
蒋百里保定军校自杀风波：校长蒋百里为什么自杀？
中国空军上尉徐焕升：轰炸日本本土第一人
军统一枝花：揭秘戴笠最宠爱的美人到底有多美？
千古风流：揭秘一代名妓李师师无人能及的四角恋
唐代邓丽君：揭秘中国最早的靡靡之音流行歌手
揭秘：李世民和弟媳妇的不堪绯闻何以弄假成真？
揭秘：历史上那些死于'方便'的六大倒霉帝王
天翻地覆1644年：1644年中国同时出现了哪三个皇帝
宋教仁遇刺案：震动民国的第一政治血案
杨门女将杜金娥简介 杨七郎次妻杜金娥生平
李师师的男闺蜜都是哪些名人   李师师最喜欢谁
黑帮大佬杜月笙的另一面：为何如此热心慈善事业
揭秘：历史上埃及艳后的旷世性感是怎样炼成的？
元末一代贤相脱脱：元朝宰相脱脱是怎么冤死的？
国民政府最大谍报案：黄浚案显让蒋介石丧命
中国历史上最冷酷的皇帝：亲手摔死自己的孙子！
汉奸军阀张敬尧命丧六国饭店：王天木初显凶名
揭秘国民党的军界不倒翁：蒋介石五虎将之顾祝同
揭秘红楼梦尤三姐：'花街柳巷'中的贞洁烈女
揭秘：历史上二郎神的真实身份竟然只是个太监？
战犯也是有血有肉的：揭秘一个真实的土肥原贤二
为什么说贾珍和贾蓉是红楼梦最奇怪的两个男人？
和孙中山并称的杨度：中国君主立宪派的开拓者
铫期简介 东汉宗室名将云台二十八将之铫期生平
看后恍然大悟！红楼梦四大美人教会女人四大绝招
永历政权最后的高潮：李定国两蹶名王再败吴三桂
揭秘《红楼梦》贾母死因之谜：贾母是怎么死的？
揭秘刘胡兰情史：生前与某连长恋爱 死后又冥婚
汉朝历史上唯一一个敢向吕后公然发难的人是谁？
揭秘汉宣帝刘询三位皇后：哪个皇后最后得以善终？
揭秘满蒙第一美女东哥：为何被父兄嫁来嫁去共七次
一代闯王李自成神秘失踪后的最终结局到底如何？
广结天下名士：一代枭雄曹操借助舆论踏入仕途
皇太极为何大业未成 或为一女子自伤抱憾而终？
揭开美国中情局之父杜勒斯如何创外遇过百纪录？
黑山阻击战：天下人从此知道东野有个梁兴初
揭秘：三国历史中的周瑜和江东美女的乱世情缘
秦基伟说：'美军有三大缺点注定败在我们手里'
南京大屠杀的最大元凶竟逍遥终老？内幕震惊国人
国军抗战英烈阚维雍：坚信'中国不会亡'
中国古代历史上有哪些名臣良将被忠疑之术玩死？
兰陵王入阵曲的由来：兰陵王的传奇一战邙山之战
外媒：中国空军五方面挑战美军 令人害怕！
军事上的天才政治上的白痴：戏迷皇帝后唐李存勖
揭秘：袁世凯为什么把才女家庭教师嫁给冯国璋？
汉尼拔：他最恨罗马人 罗马人却尊他为父
'金蝉脱壳'之计成就北齐神武帝高欢的北齐霸业
耶律楚材：成吉思汗有了他才有了并吞天下的资本
清宫秘闻：清末太监李莲英通吃慈禧和光绪的秘密！
吴佩孚：上世纪20年代最有希望统一中国的军阀
揭秘慈禧太后临死遗言：以后女人和太监不可擅权
揭秘：中国历史上最喜欢吃烤肉的一个帝王是谁？
春秋战国时期吴国贪以误国的一根'歪梁'：伯嚭
女真部族最传奇的女人东哥：引无数位英雄竞折腰
中国历史上最大牌的'医闹'：魏太祖曹操！
史上'八仙'故事并非传说 皆有真实的历史人物
汉高祖刘邦点评陈平：聪明过头而不能当一把手
大唐废太子李承乾：李世民太子李承乾为何被废？
揭秘：一代传奇女间谍川岛芳子究竟是不是双性恋
还原真实的李世民四妃：史上真实的杨妃是怎样的
看千古明君唐太宗如何靠篡改历史美化自己
揭秘唐中宗李显的悲惨一生：儿子造反妻女背叛
小说《红楼梦》中王熙凤让人恨不起来的9个理由
揭历史上真实的杨子荣：'智取威虎山'当月牺牲
汉武帝灭南越国的内幕：一场玩笑般的战争
李克农写的哪一部话剧曾间接导致了西安事变？
南越王赵佗：古代中国在位最久、最长寿的皇帝
明仁宗朱高炽：因肥胖差点丢掉皇位的老实人
揭秘：历史上的黄飞鸿霍元甲和叶问谁最厉害？
名将不能不懂政治：'百胜将军'尔朱荣的完败人生
海笔架和拗县令：明朝海瑞为何会成为清流模范
商纣王到底有多残暴：商朝遗民有话说
在床头偷情报的抗战头号女艳谍：生下戴笠遗腹子
刘备的好口才：凭此竟两次在袁绍手下死里逃生
关羽恃才傲物：其实只是替刘备背黑锅
马岛战争的内幕：英国的胜利有赖于智利的帮助
解密：为什么齐国最兴盛时期在位的却是昏君宣王
揭秘：中国电影史上第一位电影皇后的悲惨命运
揭秘：蒋纬国的一生中曾给几个女人叫过'娘'？
揭秘：哪位大臣去世晋武帝哭到泪水在脸上结冰？
名将几乎都不懂政治：韩信死于政治斗争
最传奇海盗德雷克:奉旨抢劫 打败西班牙无敌舰队
少帅张学良曾谈西安事变：西安事变秘密是四个字
韩国位列战国七雄之列：最大功臣相国申不害
孔子学生的实战技巧：子贡巧言联合三国灭吴
慈安太后的手段不亚于慈禧？揭秘真实的慈安太后
才华令人生畏的废太子胤礽：康熙为何最宠爱胤礽
盘点史上九大英雄配美女：九大爱上英雄的绝世美女
谁是两汉历史上最懂得'炒作'自己的假皇帝？
北洋水师的失败早已注定：琅威理与'撤旗事件'
唐懿宗李漼有多荒唐？历史上唐懿宗是个怎样的皇帝
古代十大神医：盘点中国十大赫赫有名的名医！
明朝史上永乐大帝朱棣是如何教训越南的属国的？
大清相国陈廷敬有何能耐：康熙皇帝为其写下挽诗
三国历史上诸葛亮舌战群儒的十个必杀秘技揭秘
唐宫秘史：李治和武媚娘是如何扳倒长孙无忌的？
二战时期日本最高机密'田中奏折'是谁搞到手的
梁羽生笔下八大女高手排名 白发魔女竟无缘榜首！
平阳公主讨好皇帝弟弟：接连送上绝色美女
岳飞被宋高宗怨恨不止是军功：对起义军太仁慈
张巡借箭破敌：安史之乱中一次重要的以弱胜强
诸葛亮为什么不说服诸葛瑾一起辅佐刘备？
揭秘真实的悯农诗人李绅：李绅品行低劣生活奢华？
内战时蒋介石拍桌大骂:半壁江山毁在哪两人手里
一把弹弓引发的血案：魏晋时期的少数民族很好玩
魏文帝曹丕：三国史上妈和老婆先救谁的始作俑者
戚继光曾斩杀违抗军令的儿子？戚继光杀儿子了吗
英国海军司令贝蒂简介：日德兰海战的胜利保证
李鸿章与第一批留学幼童：洋务运动的中坚力量
胡佛简介：美国历史上最坑爹的总统 没有之一
宋徽宗的画院：皇帝亲自去充当老师的艺术美院
乾隆第一任皇后孝贤纯皇后富察氏：深得乾隆宠爱
折奸侯燕广：靠着诬告揭发而封侯的汉代奸人
唐朝战神王忠嗣之死：唐玄宗晚期失去了自主判断
道光帝不好色为何广纳美女充斥后宫？道光皇后是谁
南梁的奇葩皇亲萧宏：被皇帝纵容的贪腐先锋
夏桀王和商纣王为什么一直成为昏君的代名词？
汉宣帝刘询：中国历史上唯一在监狱出生的皇帝
历史的误读：康有为公车上书只是动议没有实施
揭秘历史上真实的莎士比亚：为何迷恋贵族生活
西楚霸王妃虞姬简介：因为项羽而灿若星河的女人
战国第一义女如姬：历史上窃符救赵的真正执行者
刘邦身世传说：史记中记载刘邦为赤龙所生
齐国东郭牙：中国历史上第一位肢体语言分析专家
曹操为什么残杀孔融，杨修，祢衡这些文人？
揭秘中国古代历史上最著名的降将：于禁和庞德
三国史上关羽为何不让自己女儿嫁给孙权的儿子？
一代枭雄袁世凯的悲情人生:死后竟靠募捐办丧事
韩非子之死：他的死与秦始皇 李斯 姚贾的关联
开宋四名将之一李继隆：宋朝也有不坑爹的国舅
被忽视的败家子鲁肃：东吴崛起不可或缺的人物
中国历史仇富第一人朱载堉：认为钱破坏了律法
曾巩不只是唐宋八大家：被人忽视的宋朝能臣
宋仁宗抢夺人妻被追讨：宋仁宗是个好色的皇帝吗
中唐勇将来瑱:收复长安洛阳的功臣却被最终赐死
宋真宗赵恒一生只爱初恋！宋真宗一生最爱的是谁
郑成功之父郑芝龙竟是大海盗！传奇海盗王郑芝龙
东汉光武帝刘秀：亲自参战次数最多的封建君主
奇葩皇帝之荆南国主高季兴：业余爱好是拦路抢劫
揭秘：萧燕燕、刘娥、高滔滔为何没有成为武则天？
揭秘民国传奇人物胡汉民：胡汉民因何被蒋介石软禁
历史上最美的国母长孙皇后：李世民最敬佩的女人
郑成功：竟然是清朝反清复明天地会的祖师爷？
历史上隋炀帝PK唐太宗：两人的好色程度竟差不多
汉武帝的罢黜百家独尊儒术是基于什么历史基础？
汉武帝一生的功过评说：文治武功出色 瑕不掩瑜
盘点古代各朝的阅兵式：八阵最早是阅兵式上出现
令宋太宗胆寒的寡妇萧氏：一力支撑起庞大辽国
鲜为人知的搞笑帝王：前凉君主为玩乐找含义
末代皇帝溥仪谈自己的婚姻：四个妻子都是房中摆设
你所不知道的齐桓公：为一个女人屠兄杀妹终惨死
历史的诡异：杨广和李世民两代君王的属性分析
历史上最出名的武状元竟是他：千古名将郭子仪！
张之洞从翰林清流蜕变成封疆重臣：调和新旧势力
曹芳为何被废？三国时唯一因失德被废黜的皇帝
揭秘：蒋介石如何刺杀宋庆龄的左膀右臂杨杏佛？
汉武帝的另一面：可以支撑长期作战的经济改革
古代官员财产公开：严嵩抄家持续20年财产记录6万字
历史解密：秦孝公为何曾决定传位给变法功臣商鞅？
从洗菜女到太皇太后垂帘听政：南宋理宗皇后谢道清
书画大师徐渭：古代历史上一位疯狂的艺术大师
明朝第一文臣的成功秘诀：宋濂诚信借书皆归还
揭秘：南宋朝历史上一段'灰姑娘'的童话人生
无法无天的高俅靠什么人发迹？揭秘高俅的发迹史
高俅的逆袭：奸贼高俅的人生其实是如此的励志
隋唐英雄18好汉排序，李元霸VS宇文成都谁排第一
万夫难敌！历史上真实的瓦岗寨四大骠骑猛将
卫子夫：如何由歌妓成为大汉皇后最后灭族自杀
揭秘：中国古代历史上被权臣活活气死的开国皇帝
光绪皇帝：中国历史上最富悲剧色彩的正面英雄
孙殿英盗的获财宝流向了哪里：为何他能逍遥法外？
二战史上日本'海军之花'山本五十六坠机内幕
日本战国史上第一大名：战国三英杰之一丰臣秀吉
无比的谋略以及无情的忍耐——《德川家康》序
柳如是婚姻美满为何出轨：柳如是给钱谦益戴绿帽？
金庸小说里的十大淑女排行 隐忍奉献更令人动容
胡雪岩发迹依靠左宗棠 胡雪岩败亡皆因得罪李鸿章
东周赧王：中国古代历史上寄人篱下的亡国之君
中国古代历史上高富帅：周武王姬发的首席乱臣
郦食其之死：汉高祖刘邦手下死的最惨的谋士
中国古代历史上最著名的九大酒鬼大盘点
成于聪明败于自负的诸葛恪：诸葛恪是什么样的人
罪人苏东坡：举荐高俅是为致使北宋最终被灭亡？
红颜祸水：夏姬如何被认定为史上最妖娆的女人？
诸葛亮与司马懿谁厉害？诸葛亮司马懿几番较量
明孝宗朱佑樘：中国历史上并不多见的'完美皇帝'
谁是抗战殉国第一将？江桥抗战中牺牲的韩家麟
杨康：金庸小说中生不逢时的现代'成功学'先驱
一代权臣纳兰明珠：向朝廷举报自己谋反的宰相
金庸小说中大侠的婚约：郭靖、杨过、张无忌
揭秘：金庸小说笔下的那些古灵精怪的马屁精儿
都说一见杨过误终身，岂知一见郭襄竟能误百年？
成也独孤，败也独孤：隋朝第一名臣的悲喜人生
汉景帝后宫有个女人胸大无脑：揭汉景帝妃子栗姬
史上最悲惨的和亲公主：家国被灭还要认贼作父
中国历史上结局最好的亡国皇帝是谁？汉献帝刘协
流浪的王后：巴列维王朝覆灭与伊斯兰共和国崛起
宋史上一代废后两次垂帘：奇迹般挽救了宋室江山
大树将军冯异：堪称东汉历史上最杰出的将领！
伍冰枝：从'小难民'到加拿大第一位华裔总督
民国史上的'斧头帮'帮主五次策划刺杀蒋介石
关羽为何留下骄傲自大的恶名？替刘备背上黑锅？
北宋人所评中国古代百大武将：东汉名将之寇恂
中国古代历史上最残暴的君主是谁？你知道吗？
王昭君真的美到落雁吗？史书并没有说元帝后悔
名将悲歌：手握三十万精兵的蒙恬为何不举兵反抗？
中国法学先行者张汤：从小审老鼠的天生法律人
马占山上将之谜：马占山的上将衔为伪满政府授予
西汉名臣晃错：汉景帝的爱臣却触碰削藩这条红线
最有希望统一中国的军阀竟是他！20年代中国最强者
商朝名臣伊尹：行废立的他到底是奸臣还是贤臣
揭秘袁世凯在临终前的遗言：他害了我是暗指何人
北洋多英烈：盘点甲午海战自杀成仁的北洋军官
最骇人听闻的奇怪统治：封建道德终结者司马懿
文盲军阀张宗昌为何能拥有一支外国雇佣军？
张良为何能躲过刘邦发动的'剪除功臣'运动？
李光耀与柯玉芝的爱情故事：一个甲子的爱恋
后梁大将杨师厚：最后个能震慑李存勖的朝中柱石
努尔哈赤青少年时期曾受到过哪三次大的磨难？
孙中山为何将政权拱手让给袁世凯？原因让人大跌眼镜
揭秘江西都督李烈钧：辛亥革命中的'救火员'
揭秘康有为的千面人生：瑞典买岛 北极溜达
盘点：明朝历史上最受明朝皇帝宠爱的六个女人
阴阳师安倍晴明：日本平安时代的东方魔鬼终结者
明朝永乐皇帝：操弄权力、阴谋和无赖行径的高手
揭秘真实的康有为：如何编造六大神话自我吹嘘
'七七事变'发生后胡适为何仍然反对对日宣战？
亡国之君 南梁敬帝萧方智：必死皇位也竟有人争
亡国之君南齐和帝萧宝融：醉酒而死 好过吞金
唐初四相王珪：和魏征一样从李建成旧部成为重臣
六国相国苏秦的游说人生：前无古人的六国相国
鸠山家族的中国故事：鸠山由纪夫不拜靖国神社
唐初宰相三朝贵戚萧瑀：隋朝国舅五度被太宗贬斥
唐朝四大贤相之姚崇：文武双全开创又一个盛世
北魏孝文帝拓跋宏：有为君主却被自己的老婆气死
解密：中国历史上唯一一个殉国而死的皇帝是谁？
五代乱局：后唐末帝李从珂靠一哭登上后唐帝位
晋灵公被杀都是恶狗惹的祸？晋灵公是个怎样的皇帝
战死的皇帝：中国历史上战死沙场的两位皇帝是谁
皇太极继位疑问：多尔衮是否威胁到了他的地位？
清朝第一名妓赛金花：传奇女子有着怎样的身世？
翼王石达开的三大谜团：解密最后时刻的石达开
历史上唯一男皇后韩子高：如何靠美貌死里逃生
南宋亡国太后谢道清：根本无法挽回国运的悲剧
被忘却的英雄俞大猷：一生不止'齐名戚继光'
揭秘：在水浒传中有多少人是被梁山逼上梁山的？
揭秘：小说水浒传中被义气'绑架'的美髯公朱仝
柴进为何叫柴进：《水浒》世界中谜一样的存在？
揭秘东汉顺帝刘保皇后梁妠：外戚当政失败的女人
宋朝历史上真实的宋江集团都是哪些梁山好汉？
胡雪岩的荒唐生活：晚清第一暴发户开家店娶个妾
没有被爱过的汉宫皇后张嫣：终身处女孤独终老
母凭子贵的汉灵帝刘宏灵思皇后何莲：何莲怎么死的
揭秘：历史上实力强大的陈友谅为何会败给朱元璋
特务王戴笠：神秘莫测处处设防不肯照相怕被认出
中兴大唐一代名臣李光弼：穷奢极欲难掩赫赫战功
史上的一代雄主汉武帝为何坚决不给李广封侯？
朱元璋为何这么弑杀：因其小时候的遭遇仇视贪官？
被朱元璋第一个收拾的胡惟庸：大奸若忠的佞臣
三国历史上魏文帝曹丕为何早逝？只因气量太小？
古代历史上禽兽王朝北齐竟然还有个完美皇太后？
揭秘：巴顿军事生涯中一次最不光彩的重大失误
马上天子李世民：虎牢关和浅水原奠定其军事地位
揭秘东林党第一猛将杨涟：杨涟最后如何惨死？
末代皇妃李玉琴讲述：第一次给溥仪时忍不住落泪
开元戍边名将张守珪：历经三朝戎马一生的大将
历史上赵括纸上谈兵的下场：40万赵军被活埋
伊稚斜单于：第一个被汉军击败投降的匈奴单于
溥仪四弟溥任遗体告别式16日举行 其女称其一生俭朴
究竟是哪一位中国历史上最屈辱的傀儡皇帝？
明朝历史上郑成功为什么被人们称为民族英雄？
太监竟然也能名垂青史：中国历史上四位著名太监
揭秘：古代四大美女中的貂蝉是怎样遮住月亮的？
揭秘民国四公子：袁克定、孙科、张伯驹、宋子文
三国名帅陆逊：竟是因莫须有罪名死于政治斗争？
幸免于朱元璋屠刀之下的大明开国功臣都有谁？
明仁宗：揭开朱高炽为'靖难'而翻案的启示
揭秘：嫁给了一家四代的隋朝义成公主的悲惨命运
蒋介石日记中的宋氏三姐妹：称宋美龄母性很浓
争议的帝王明英宗：做得了好人 做不了明君圣君
清朝皇帝中的异类道光皇帝:节俭到令人发指的地步
'无后为大'害死了方伯谦？方伯谦是怎样一个人
外国军官和李鸿章评刘步蟾邓世昌：动手能力差
当将军也流行玩自杀？揭秘民国三大将军自杀事件
民国革命大佬李石曾：巴黎西郊开厂的'豆腐博士'
首辅张居正的临终恩荣：历史上加封三公荣誉衔
历史解密：暗杀天王王亚樵最后如何遭暗杀身亡？
抗战史上第一个轰炸日本本土的中国人：徐焕升
被日本算计的袁世凯：接受二十一条是奇耻大辱！
揭秘：宋仁宗赵祯被包拯吐口水为何竟然不动怒？
中国古代历史上最著名的五位'顾命大臣'是谁？
西夏名臣野利仁荣：通过汉字借鉴发明了西夏文字
揭秘大明辽东总兵李成梁：李成梁最终结局如何？
虎踞辽东三十载的李成梁：李成梁为何背负骂名
后唐大将元行钦：柱国大将却死于皇室更替的内乱
吐蕃战神论钦陵：盛世大唐都无法击败的绝世名将
不为人知的王买德：辅助赫连勃勃建设了胡夏国
岳飞冤案的罪名分析：忠于国家有罪 忠于帝王升迁
曹操正室丁夫人：唯一个敢于和曹操对着干的女人
共有12位妻妾的民国牛人是谁？杨森90岁仍在纳妾
清史揭秘：恭亲王奕訢为什么敢顶撞慈禧太后？
司马迁为何看不起卫青？因为卫青是马夫出身吗？
蒙恬：历史上第一个重创匈奴捍卫华夏文明的英雄
汉武帝时期的巫蛊之乱：皇后卫子夫有没有被废掉？
西周名相王叔周公旦：辅佐武王成王千古美名传颂
纵观三国历史对垒：曹操和刘备的武艺孰强孰弱？
唐玄宗元献皇后杨氏：母凭子贵的唐肃宗生母杨氏
隋炀帝与唐太宗经历爱好很相似为何结局却不同？
只为贪图美色？董卓为何不把貂婵赏赐给吕布
三国历史上曹操为何要让出大将军的职务？
揭阎锡山为何能在山西长期执政：阎锡山与山西
三国史上的五虎上将马超是竟是被吓死的？
揭秘：曹丕手下的第一谋士为何没有得到重用
战史上真正的集结号：部队为掩护刘伯承而死战
史上唯一弃官下海的状元张謇:慈禧大寿的幸运儿
清末状元张謇为何要弃官从商：再大的官也是奴才
揭秘戴笠对风水与命理何以到了笃信不移的程度
民国'斧头帮'帮主王亚樵：五次策划刺杀蒋介石！
古代历史上让三个国君同时意乱神迷的女人是谁？
哪位开国元帅以一封电报吓退胡宗南大军？
周恩来称赞某上将：没有你中央早就不存在了
慕容恪：历史上百战百胜未尝一败的第一将是他！
揭秘：历史上日本人最佩服的'两个半'明朝人
揭秘：李鸿章的家族后人竟然有3位亿万富翁
上海滩黑社会老大：一代枭雄杜月笙的因何成名
藏族开国少将黄正清：为抗战捐献飞机的双重少将
大明王朝历史上最不该被遗忘的英烈：李定国
历史上的黄埔四凶：黄埔四凶各自的结局都是什么
揭秘：一代明君汉景帝卸磨杀驴坑了哪位名将？
狄仁杰真的是神探吗？正史中有神奇破案记载吗
德国将军法肯豪森：全新帮助中国抗战的德国将军
史上最节俭的皇帝是谁？穿着打补丁的裤子上朝
历史上拥有皇后最多的皇帝是谁？竟能五后并立
揭秘近代二位最才华横溢的高僧：苏曼殊和李叔同
盘点三国时期的八大孝子：卧冰求鲤的主人公是谁
赵云死于绣花针之谜：赵云是死在妻子绣花针下？
抗战英烈邓铁梅：为国不惜五尺躯的义勇军名将
抗战英烈秦霖：血战淞沪战场的'钢军'第七军旅长
李元昊：中国历史上竟然连生母都杀禽兽皇帝
抗战英烈谢彩轩：一生戎马千秋志 血洒金陵为国殇
国军抗战英烈黄梅兴：淞沪战场最先捐躯的高级军官
抗战英烈朱炎晖 血战武汉在担架上指挥最后一战
晚清史上的两大功臣左宗棠与郭嵩焘：立功与立言
陈果夫、陈立夫后代今何在？名门望族的感觉不在
从没带过兵的孙武为什么能够写出《孙子兵法》？
贞观名臣的愤青之路：布衣宰相马周有何过人之处
解读李鸿章：身高一米八三为满清外交形象加分
隋末李密为何失去天下霸权？他做了哪些失误决策？
武昌起义中黎元洪为何会被推为湖北军政府都督？
如何理解曹操的'外易简而内机明'？注重实用
康有为自不量力：无一兵一卒却想废慈禧杀荣禄
乱唐史上的第一枭雄安禄山少年为何是个英雄？
宋英宗皇后高滔滔：为何被《宋史》评为女中尧舜
名传千古：唐玄宗李隆基为何要开梨园养艺人？
韩复渠之子回忆：文化修养高却背'没文化'的黑锅？
章太炎曾称学术能力能与孔子并驾齐驱的人是谁？
为何慈禧操劳落骂名：英国女王少干政反获尊敬？
史上最苦命的皇帝光绪：饿得去太监房中偷食物
韩复榘不置房产：当省主席住公房 只买过一套房
张学良对蒋介石的三大功绩：出关助其统一了中国
潘玉儿如何用脚迷倒萧宝卷？潘玉儿结局为何被杀
揭秘：梁山将董平和吴三桂哪个更让人烦？
中国古代究竟有多少名人曾经'刮骨疗伤'？
秋瑾罪不至死为何被杀？主审官怕受牵连杀人灭口
宋朝历史上宦海沉浮五起五落的传奇人物是谁？
明朝皇帝朱厚照：训练各族女子为私娼以供玩乐
魏朝发明家马钧：三国比诸葛亮还出色的科学家
奇葩皇帝周宣帝宇文赟：21岁为何就当了太上皇
东晋第一任皇帝晚年如'囚徒' 47岁被大臣气死
民国才子们怎样面对包办婚姻：鲁迅如何追求真爱
田文镜升官的奥秘：外有雍正撑腰 内有高人相助
王铭章将军带领41军死守藤县被机枪扫射阵亡始末
曹操手下大将：曹操军营那些被历史湮没的将军们
真实的燕子李三是怎么死的？因吸食鸦片得病而亡
中国历史上在历代文人眼中最唯美名妓是谁？
古代文盲官员的楷模李卫：捐官出身却政绩斐然
为国家统一做过贡献的人：清朝紫光阁功臣相
雍正皇帝的驭人有术：对自己智囊也不说实话
中国史上十大被冤死的名人：竟有曹操 陈世美！
齐家治国一代名相李光地：清朝史上平定三藩能臣
李光地家训传出国门：后世现四世十进士七翰林
从皇后到娼妓的女人：高湛皇后武成皇后胡氏
北齐胡皇后：风流成性一生离不开情人的变态皇后
隋文帝因为什么冷落三千宫黛？隋文帝独宠皇后
童贯：中国历史上五项之'最'的宋代传奇宦官
清朝贪官和珅的马屁艺术：清朝巨贪是怎样练成的？
揭秘：蒋介石鲜为人知的五个兄弟姐妹人生结局
偷情上瘾的风流女：哀姜竟把鲁国翻个底朝天
历代人物们对吕布的评价：'有勇无谋'占主要
民国史上的第一混世魔女：宋美龄干女儿孔令俊
康熙帝人生最后时日是如何度过的？病重无法临朝
权监刘瑾：中国历史上被凌迟三千多刀的'皇帝'
揭秘：上官婉儿为何不记武则天的灭族之仇？
唐太宗女儿城阳公主的驸马薛瓘是个什么样的人？
李世民幼女新城公主悲剧婚姻：新城公主为何暴死
张灵甫四任妻子三个子女今何在？张灵甫子女状况
霍元甲在上海滩一夜成名 同盟会竟是幕后推手？
揭秘：战争狂魔希特勒何时达到了他的人生顶峰？
赵一曼宁死不屈：被拔掉指甲凿光牙 全身针刺
袁世凯：他是如何从晚清能臣到窃国巨贼的转变
明末才女王端淑：替丈夫写诗文 拒做宫廷教师
揭秘国民党五大草包将领：不顾大局、胡乱指挥！
三国历史上谁是诸葛亮眼中的'大将之风'！
历史解密：'三姓家奴'吕布为何极受日本人追捧？
陈圆圆究竟被多少人轮番占有过？揭陈圆圆风流史
曹操手下第一猛将张辽的人生结局 张辽怎么死的？
基督将军冯玉祥：同女儿一起葬身火海的国军上将
十三太保冯玉祥一生变节8次：是最无耻的军阀？
没有留下真名的军事奇才：却带领着齐国走向崛起
多少名人娶了日本妻：郭沫若与陶晶孙同娶姐妹花
慈禧太后的葬礼：灵柩顶大金球纸兵纸将如真人
禁烟英雄林则徐的另一面：竟然鼓励农民种植罂粟
历史上的果郡王允礼：果郡王到底是因何而死的？
历史上的赵云：史上并未名列五虎将的蜀汉名将
民国史上的四大美女土匪不为人知的人生结局
国民党美女间谍向影心简介 向影心结局怎样？
三国正史中的大将廖化：一个劳苦功高的蜀汉将军
民国大佬张仁奎：门生皆将校 80岁仍挫败日本剑客
元顺帝为哄妃子煞费苦心 哄人技能史上无人能比
一只蒸鹅是不可能吃死徐达的徐达之死另有隐情
历史上真的有王元姬这个人吗？王元姬的历史评价为什么这么高？
唐朝李夷简人物生平简介，诗词作品【西亭暇日书怀十二韵献上相公】
此人拯救千万百姓，效力过11位皇帝，却被骂了1000多年
不敢相信王安石居然是宋朝当时的极品丑男？
为什么诸葛亮三兄弟不在同一个国家一起效力
中国最惧内的皇帝，隋文帝半夜负气出走
玄奘与高昌国王是结义兄弟！差点成国王女婿
武则天守寡长达22年 全凭一种特别技术才能熬过
揭秘中国历史上最早离婚的那个人竟然是他！
史上第一个看破红尘的皇帝福临的死因是什么
魏忠贤杀人不睁眼贵妃娘娘为何敢甩他耳光？
诸葛亮出山时告诉刘备 不可以得罪这两个人！
清朝代善本可争帝却沦为臣子是因为哪个女人？
揭秘三国中张飞关羽为何对刘备不离不弃?
从秦朝开始两千多年里只有六个皇帝敢干这事
能文能武的大将军韩信为何当年靠蹭饭度日?
三国奇才预言家管辂：比诸葛亮还厉害！
朱元璋逼杀功臣：傅友德杀两子再到御前自刎
狄仁杰受宠竟是因为被女皇武则天暗恋一辈子?
三国武将中谁的情商最高?好人缘赵云排第一
雍正才是权力最大的皇帝 因他设立了这个机构
历史上最风流皇帝 货真价实的后宫佳丽四万！
明朝陈北科人物生平，拜在王阳明门下，成为王阳明首批潮籍弟子
奇闻：南宋皇帝宋孝宗竟靠一只猫当上皇帝！
明朝武英殿大学士郭朴生平简介，晚年怎么样？
为什么有人说朱祐樘是大明朝最圣贤的皇帝？
秦始皇为什么终身没有立后因为太忙了?
曹操是杜畿的伯乐吗？东汉末年太守杜畿的历史事迹及评价
刘备娶媳妇竟然遵循这一原则皇叔心里苦
李淳风算日食如果不准竟然就要被李世民杀死
著名女将军秦良玉说的何必将军是丈夫的意思
明太祖朱元璋为何要火烧庆功楼?烧死功臣无数
一直称霸草原的匈奴 为什么打不过卫青霍去病
顺治皇帝23岁就死了，为什么还有那么多孩子？
清太宗皇太极一生勤政最后竟是劳累过度猝死?
梅询被称为最香的男人?每天焚两炉香熏袖子
史上最坑爹五谋士：给赵国送终的郭开排第一
唐代名将白孝德独闯敌阵，大败五千人
刘邦原配夫人另有其人！吕雉只是刘邦的小妾
臧霸是谁？三国时期魏国名将臧霸的生平简介
他名气和诸葛亮旗鼓相当 曹孙刘三方都请不动他
朱元璋为何如此仇富？源于小时候的一件事
趣谈：宋太祖赵匡胤夜半偷菜现场被捉的尴尬事！
大清开国第一刀：杀了贝勒又凌迟公主三百刀
揭秘：三国时期赵云的马究竟有多厉害？
揭秘卖国贼吴三桂其最后的结果是什么
曹操亦是痴情种 最爱的女人为什么恨他入骨?
论秦始皇的执政品行 秦始皇其实是一个好皇帝！
史上在位最短的皇帝 仅仅在位两天就被俘虏！
揭秘谁才是汉末时期最有治民之才的绝代名臣
揭开外交家蔺相如的一生：蔺相如是怎么死的
古代的皇帝痴迷男女房术：竟为此搭上身家性命
司马懿与孔明相比远胜于他 因此他才是最大赢家
三国中蜀国最值得称赞的武将 关羽当之无愧第一
顺治为何放弃江山出家当和尚？都是爱情惹的祸？
汉武帝晚年竟然抄斩儿子全家帝王家该有多无情
宋江杀阎婆惜揭露他的阴谋 是想掩盖自己的秘密
诸葛亮去世后，为什么刘禅要禁止奔丧？
武则天受释迦牟尼点化 与玄奘畅谈异域风情
揭秘：大头症是怎样让隋炀帝杨广身死家亡的?
赵光义为何对寇准一再容忍 因他的一个特殊身份
揭秘历史上真正的大汉少年天子刘恒的传奇一生
海瑞反腐：敢拿总督大人儿子开刀的七品县令
唐朝宰相张行成人物生平简介，拥戴唐高宗继位
他是王羲之后人，狄仁杰帮助他从武则天手里要回传家宝！
河间王刘德竟然是因为太过贤良而惨遭杀害?
汉武大帝晚年所犯下的昏庸无道之事你知道多少?
揭秘崇祯帝因何最终改变主意赐死魏忠贤
罗士信天生神力勇猛无比最终死在谁手下?
李自成崇祯互断龙脉 却被多尔衮捡了个大便宜？
赵匡胤没完成的一件小事导致了150年后的靖康之耻
汉武帝刘彻为何竟要杀掉自己的红颜知己卫子夫
诸葛亮天纵奇才因何北伐失败?令人心痛不已
雍正既然已经登上帝位，为何还要逼死八阿哥允禩
窦怀贞人物生平简介，窦怀贞最后是怎么死的？
中国古代七位飞龙猛将 吕布竟然只排第四！
解密：东汉末年的乱国枭雄董卓最忌惮的人是谁？
朱元璋用最残忍的方式反贪 却未能阻止明朝贪腐
亚当斯密的主要理论是什么？《国富论》作者亚当斯密生平
房彦谦的远见 以古人之智看当下之事
李煜被灭国是否活该 竟因一幅画杀掉忠心的名将
后主刘禅是扶不起的阿斗？这错误观点持续千年
没藏黑云是谁？为什么称她为西夏艳后
《红楼梦》曹雪芹兼有贵贱离合悲欢的人生阅历
帝王也吃霸王餐：赵匡胤猛吃莜面十八碗不掏钱
曹操敢打死皇帝宠爱宦官的叔叔为何毫发无伤？
赵匡胤千里送京娘路上发生了什么她竟然自杀了
揭秘：王莽为何能够轻而易举的篡夺西汉政权？
宋废帝刘子业强占姑母新蔡公主的变态事迹
张飞死因真相 ：难道真的是睡觉的时候被杀的吗？
唐宋朝时期的太子党 太子党都干些什么事情
大汉开国名士韩信对楚霸王项羽的评价如何
司马炎作为终结乱世的皇帝却为何历史评价不高
此人是个农民 亲率1万人直接灭掉50万敌军！
百家姓中奇葩的姓跟曹操有关，该姓氏的人都想要改姓
虞庆则：皇帝面前别抢功 不然你会死的很惨
闻一多《最后一次演讲》演讲全文，最后一次演讲创作背景及感悟
隋末名将薛世雄：被称为天才也没能挽救隋朝的灭亡
揭秘：女皇武则天为什么要弄死自己的五个哥哥？
揭秘：太平公主那么美 为什么迷恋一个骗子和尚！
主动招安还是被迫投降宋江的最终结局成了一个谜
修允是谁？三国时期吴将修则儿子修允的生平简介
雍正四大重臣最后结局怎么样？两人惨死，一人累死
大明朝忠臣蒋钦：只因弹劾刘瑾竟被杖毙午门
他是媲美李世民的唐朝皇帝 年少时却被当成白痴
刘邦为什么纵容陈平 揭秘帝王的高级驭人之术
历史上真实的赵云竟然只是一个文臣不是武将？
单雄信为何誓死不效忠李唐?单李两家有世仇
溥仪登基时有个不祥之兆 预言大清3年内必亡
赵匡胤的身后事凄凉 两个儿子均不得善终！
韩馥是谁？东汉末年诸侯韩馥的生平简介及历史事迹
曹操宛城那次出轨邹氏：谁才是最后的受益者
作死年年有古代特别多 揭秘三大花样作死的皇帝
他为父报仇，不惜血洗仇家满门，树立了权威，堪称一代枭雄
功劳仅次于李世民 竟然只因发牢骚丢了性命?
关公华容道释曹操漏洞百出，这段历史竟然只是编造的
顺治帝为何出家当和尚？其实原因很简单
刘邦为什么一直想除掉韩信：是因为忌惮他吗？
历史上赵匡胤在陈桥兵变是怎么对待后周皇帝的
明末崇祯帝的私房钱 为省百万白银丢掉万里江山
咸丰能登上皇位全靠装还是有人教他装的
刘备称帝合法吗？看了这些理由你不服都不行了
没想到!宋朝大臣王安石是宋朝的极品丑男?
大唐兵部尚书韦嗣家为何被野蛮女人强拆？
刘禅真是扶不起的阿斗？还是大智若愚？
揭秘：古代一个可以和秦始皇平起平坐的皇帝
洪承畴结局凄惨：洪承畴在清朝根本得不到接纳
他如何从厨子逆袭为一人之下万人之上的宰相
历史上的宰相真的像电视剧里那样，对皇上俯首称臣吗？
顺治皇帝出生后沈阳为啥连连地震？
张孟皋是谁？清代画家张孟皋的生平简介
揭秘：匈奴王子为何成了汉武帝的托孤大臣？
韩国历史上第一位女王：揭善德女王的不凡人生
朱元璋曾加入过明教 登上皇位后决定取缔
三国五虎上将是他的晚辈 这人若在必是名将魁首
步骘怎么读？三国时期孙吴重臣步骘的历史事迹
岳飞之死是奸人陷害还是咎由自取?秦桧只是背锅
金凯德是谁？美国海军四星上将金凯德生平简介
解密：武则天和芈月两女相比 谁更胜一筹？
汉武帝为何敌不过政治手腕高明的窦太后?
谎话换来江山：揭秘赵匡胤撒了什么样的谎话？
朱棣有高丽血统？朱棣后来为何残害三千宫女
叶赫那拉布喜娅玛拉究竟多美引无数英雄争抢?
诸葛亮张飞黄权等名人的后代都死在邓艾手上?
曹操杀伏皇后的真实原因：剪除异己巩固权利
她与妹妹同侍一夫妹妹却成清代最高妃寝主人！
他是唐太宗长子 本是皇位继承人最后不得善终
揭秘：吕不韦真的是秦始皇的生父吗？
三国密史：曹操与儿媳有啥不能说的秘密呢
明末崇祯帝为何如此勤奋却仍无力回天？
顺治死后 康熙皇帝的辅臣为何没一个亲王?
小太监喊魏忠贤九千九百岁为何被甩了个耳光？
武则天当皇帝十几年，为何不敢把皇位传给武家人，原因竟是这样的.....
汉武帝刘彻最爱究竟是谁?竟然不是卫子夫
揭秘年少成名的杨廷和害死了明武宗真相是什么
多尔衮这么牛为何他的生母被人活活逼死？
秦始皇在位三十七年为何没有杀过一个大臣？
揭秘中国历史上究竟有多少没有妃子的皇帝
赵匡胤千算万算却算漏了他 致使多年后身死道消
三国时期最大的人生赢家是谁 ？不是曹操也不是孙权
揭秘：崇祯一生最大的错误就是杀了魏忠贤
大唐名将契苾何力：曾以一句古诗挽救一条小命
尉迟恭殴打皇弟 李世民做了什么让他畏惧收敛？
刘备抢走了刘璋的地盘后来还要抢走刘璋的嫂子?
北宋文学家、画家张舜民生平及事迹简介
揭秘诸葛亮的对头不是凤雏而竟然是司马懿！
南宋最杰出的皇帝，竟然是因为十个女人才当上的
曹刿论战中的曹刿是否就是曹沬？曹刿生平事迹简介
唐朝中期名臣董晋人物生平简介，轶事趣闻
皇太极猝死之谜 ：他真正死因究竟是什么?
最风光又最悲催的老师李纲：跨越三任太子师
这位东吴猛将打败过吕布！他才是三国第一猛将！
看完才知道：智谋诸葛亮的背景竟然如此强大
慈禧一顿饭吃掉了整个军队却因绿豆粥感动到哭
赵云之死：竟是被曹魏宗室曹真击败后抑郁而亡？
崇祯被称为是最勤俭皇帝为什么还是导致国灭?
清宫最长寿的妃子 她的儿子被苏麻喇姑抚养
解密：诸葛亮为何会选择当时一穷二白的刘备？
曾天养：太平天国中因为单挑而阵亡的猛将
唐玄宗李隆基的苦恼：竟然有人敢封杀他？
心力交瘁的孙权逝世，终结了这场席卷了整个东吴朝堂的斗争
程颢两字怎么读？和程颐是什么关系？程颢书院在哪里
朱棣在此人手中连连吃瘪 南明小朝廷追赠太保
此人令顺治康熙头疼 雍正皇帝竟把他开棺戮尸
揭秘乾隆的第一位皇后：孝贤皇后的悲惨下场
道光一脚踢死自己儿子后 儿子竟化身为石狮！
忠诚如狗一样的鳌拜 为什么康熙非要杀他不可？
越国公杨素为何忍心将三个心爱女人先后送人?
郭汜是怎么死的？揭秘郭汜死去的原因及历史评价
武则天为何如此宠爱狄仁杰?原来是为这件事
朱元璋死后一项废弃千年的制度被重启害惨人
霸王项羽自刎乌江后 他的五位大将结局如何？
揭秘唐玄宗李隆基最爱的女人并不是杨玉环？
揭秘三国中死得最冤的猛将 魏延都不及他！
雍正的母亲德妃乌雅氏为什么要处处和儿子作对
万历曾留下一笔巨额遗产但是崇祯至死都没有找到
曹操一生英勇善战 为何总是钟情于有夫之妇?
十七史百将传之西晋名将王濬 晋朝历史人物介绍
曹操一生最大的遗憾 可能就是失去了此人！
好酒好色的流氓皇帝刘邦一生不改本性 原因在哪
朱元璋为何选定朱允炆接班?源于对皇太子的愧疚
武则天能当上皇帝 竟然是因为一座死人墓！
凶残暴虐的北齐皇帝：杀人剥脸皮 割活狗肉喂鹰
揭秘三国跳槽精英：猛将吕布数次跳槽失败
揭秘苏武牧羊十年 其实身边还有个匈奴美女
明朝杨廷鉴为李自成写过标语，为什么却拒绝做清朝官员
汉章帝刘炟为何在帝业巅峰时期溘然离世
解密：慈禧太后为何能统治中国达47年之久？
光绪皇帝为何不能生育?和慈禧做的此事有关
汉武帝原来曾经靠劫富济贫来填财政空虚!
乾隆死前给嘉庆留了个宝贝 他能坐稳皇位全靠它
万寿公主是谁？为什么状元郑颢不愿娶她？恨不得弄死媒人
此皇帝为哄一个女人开心 亲手掐死自己的孩子
岳飞感激宋高宗知遇之恩 提醒皇上却触犯忌讳！
历史上中原霸主魏惠王魏瑩是怎样一个人
解析北周明帝宇文毓究竟是不是个好皇帝呢？
三国中战斗力最强的吕布为什么死得那么惨
三国大神诸葛亮 为何47岁才生下儿子？
荆轲夸美女手好看太子丹做了什么吓了荆轲一跳
清朝最后三皇帝为何不能生育 人品差到如此地步
为什么慈禧当不了皇帝 武则天却成为一代女皇
曹性是谁？汉末军阀吕布部将曹性的生平简介
清朝皇子活了八十七岁 却因一缺陷无缘帝位
曹操算是下了血本 将三个女儿同嫁与汉献帝
关羽对士大夫傲慢为什么对诸葛亮尊敬有加
解析诸葛亮火烧司马懿究竟是天意还是一场赌博
周亚夫平定七国之乱，为何最后被汉景帝打入冷宫
隆裕竟是清朝第一个大婚从彩棚经过的皇后！
揭秘：一代名臣魏征为何只做良臣而不做忠臣？
清朝老臣张廷玉为什么急急忙忙的辞官回家养老？
曹操为何能够称霸中原?揭秘他手中的三张牌
历史上三个雄才大略的帝王竟然被活活饿死
揭秘关羽闻其名都要退避的三国第一亡命徒
庞统死因真相是什么 原来都是他自导自演
解密:唐玄宗李隆基为何会喜欢放荡不羁的李白?
黄忠厉害吗：为何年过半百还得刘备重用
三国最强统帅排名：诸葛亮排第三榜首当之无愧
刘邦确实比项羽有当皇帝的气运且看这步！
陈赓大将怎么死的？中国开国大将陈赓生平介绍
三国密史：曹操与儿媳有什么不能说的秘密
揭秘风流浪荡的西门庆一生到底霸占了多少女人？
一代贤后：为啥刘秀从始至终都对阴丽华情有独钟
为抱美人归 诸葛亮竟用美男计推销自己！
抗金名将岳飞：精忠报国英勇事迹光昭日月
雍正亲弟曾任抚远大将军却为何被削爵幽禁十年
因一己之过明成祖朱棣竟将其株连十族
高演为什么要传位于弟弟高湛？其主要用意何在
权力欲极强的朱元璋为何能容忍胡惟庸七年之久
史上最爽的皇帝 先祖开创基业父亲活活累死！
关羽千里走单骑：因为曹操抢了他的女人！
为何鳌拜明知康熙迟早会清算还敢把持朝政？
克洛伊索斯到底多有钱？最后他结局怎么样
赵飞燕绝代娇媚，为什么没有入选四大美女？
吕布一生蠢事干尽 临死之前说了一句至理名言
当时诸葛亮为何不说服哥哥诸葛瑾一起效力刘备？
少年天子顺治为何对已死摄政王多尔衮痛下狠手
惠妃是谁？身为康熙的姑姑，为什么最后成了康熙的妃子？
陈玄礼人物简介，参加马嵬之变助唐玄宗登基
西汉著名大臣黄霸：竟是中国古代为官的典范
宋太祖赵匡胤：史上唯一一位侠客出身的皇帝
汉族最得民心的皇帝 敌国君王都为他建衣冠冢
康有为流亡海外，为什么活得很潇洒，山珍海味妻妾成群
商纣王那么宠爱妲己为什么没有与妲己生养孩子？
三国秘闻：曹操因强占寡妇而痛失爱子和典韦？
开国名将徐达的死因真的是因为朱元璋暗杀吗?
口蜜腹剑的说法是怎么来的？来自宰相李林甫
宋太宗这一逼真谎言 最终居然逼疯长子！
公子扶苏临死问李斯一个问题 令后世费解上千年
郑度是谁？三国忠臣郑度的生平简介
溥仪登基大典上载沣说了句什么被视为不祥之兆？
揭秘:刘协为何把自己的女儿送给曹丕当小妾
三国时期周瑜不仅少年成名被称奇才还是官三代？
汉代女监酷刑：戚夫人被断手足挖眼睛折磨死
多尔衮本和皇位只差临门一脚最终为何没称帝？
揭秘：李白四次婚姻背后不为人知的辛酸
血滴子真的存在？真的是雍正皇帝的秘密武器
解密:刘备如何败光了家底以至于诸葛亮如履薄冰
关羽一生唯一的污点，就是要这个女人不是貂蝉
慈禧到底长啥样？为何咸丰皇帝单恋这枝花？
暴死在外的嘉庆皇帝遗体是如何运回京城的？
只剩下一个皇子不得不继承皇位 最终自缢而死
陈平帮刘邦打天下守江山最终官居丞相得以善终
探秘秦始皇陵惊人谜团：兵马俑中暗藏诅咒
宰相苗晋卿制造了一个白卷状元
清朝陵墓第一位葬入的皇帝是谁?有何传奇
朱熹为何要勾引寡妇扒儿媳灰?并非出于欲望
朱元璋为何非要将沈万三满门抄斩?争议不断
为何朱元璋会被郭子兴重用？因还有另外一重身份
大太监李莲英：一个竟让慈禧欲罢不能的男人
史上最无能的宰相 做了三年宰相吃了三年肉
东汉著名将领刘隆的故事：如何评价刘隆呢？
诸葛亮为什么娶黄脸婆为妻?竟攀上人生巅峰
历史上说年羹尧之祸 只是因为没懂雍正这话?
刘备伐吴失去的忠将里，他忠心又气魄却最不出名
解密宋高宗挑选接班人为什么要用处女作为标准？
谁说孔明不中计？细说诸葛亮的三次中计
唐太宗李世民为何要痛骂自己的儿子禽兽不如
汉献帝的这个皇叔 真的是冒认皇亲吗？
有颜值有素质的明朝皇帝 身世很苦却是暖男
汉景帝栗姬感情至深 栗姬是被谁献上的
丘处机为什么答应成吉思汗的邀请而远赴万里？
让人吃惊的历史真相：汉武帝竟灭了自家三族
秦始皇如此宠信赵高 他为什么恩将仇报要灭秦
慈禧身上有一处是宫女的噩梦 无数宫女因此丧命
为了延续成吉思汗血统，竟嫁给比自己小26岁的侄孙
隋炀帝为何执意下江南？他可不是为了玩
三国最仁厚的军阀 却因刘备陷入万劫不复之地
为什么说张飞才是三国演义中被黑得最惨的？
香妃还原照和画像，原来香妃长这么漂亮！
他1天只睡2个小时 最终却还是成为了亡国之君
好色之徒刘邦的黑历史左腿上竟有七十二颗黑痣
唐朝宰相苗晋卿人物生平简介，轶事趣闻
解密：皇帝朱厚照的人生为何被称作是一场玩笑？
李白仕途受阻是因为得罪了高力士和杨玉环？
大清朝的衰落从圣母皇太后慈禧垂帘听政开始
史上最长寿的丞相 竟靠喝人奶活了100多岁！
朱元璋临死前写下诏书 四个字尽显其残酷本性
李世民为什么没杀武则天？谁做了她的替罪羊
曹操在煮酒论英雄时 竟已经看出刘备是英雄？
史上最值钱一夜情：李渊睡俩美女竟得天下！
真实的清朝纪晓岚：非清官非重臣怕鬼还是胖子
顶级风流皇帝宋徽宗究竟有多少小爱好?
多尔衮下葬两月陵墓就被挖 功臣也成了乱臣贼子
第一个被女人休的皇帝竟是曹操?谁那么大胆子
李世民为什么不大肆加封秦琼程咬金等武将?
康熙被称为千古一帝 却并非古代版高富帅！
和珅面临嘉庆诛杀之心 竟寄希望于乾隆绝笔信
努尔哈赤最羞于启齿的一件事 和爱妃儿子有关
唐朝名臣于志宁的故事  于志宁后裔
慈禧一天花四万两银子，她都干了什么？
他是汉武帝身边的红人 竟靠着说段子名留青史
探秘：嘉庆皇帝为什么会错立皇后与太子？
同治皇帝之死的真相慈禧为什么非得说是天花？
孝文帝拓跋宏被皇后活活气死，幕后原因让人震惊！
刘备抢了刘璋的地盘为何还要霸占人家的嫂子？
像刘秀那样的人都造起反来了我们还怕什么？
明朝本有机会翻盘但崇祯帝走错这一步全盘皆输
梁山第一狠武松最厉害的是拳脚还是刀法？
历史上最牛的家族 父母兄弟居然都做过皇帝！
武则天心狠手辣 斗死对手将其两女儿打入冷宫
曹丕究竟干了什么事?竟被母亲骂为不如猪狗
古代最被低估的皇帝 实施一举措影响后世几千年
北齐暴君高洋之恶行醉酒杀人烹煮竟成其最大爱好
图谋陇蜀：为啥刘秀能坐胜十万赤眉军？
岳飞死后子女遭遇残忍待遇 其中三个生不如死
慈禧26岁守寡她是怎样度过深宫生活的？
大明朝的一代雄主朱棣有哪些累累功绩？
太平天国人称石敢当的石达开最后怎么死的
被误解一千多年的谎言 武则天不是第一位女皇?
刘备入主益州之后法正为何要求他娶一个寡妇
高郢助白居易进入仕途，白居易和高郢
他才是大清最有为的皇帝 康雍乾三位都不能比
历史上五位力气最大的武将 张飞都排不上号
明朝最优秀皇帝却死的窝囊离奇 竟是吃错药而死
卫青和霍去病拿下了匈奴之后，他们的命运如何？
康熙帝哪位皇后因为难产而去世 年仅二十二岁
夏侯家族VS五虎上将：结局悲惨六死一叛逃
东汉时期的外交家班超是怎么做到万里封侯的
左宗棠为什么不待见曾国藩，两刚相遇，必有一伤
曹操能称霸天下 全靠这五个足智多谋的国士
杀神白起之死 难道仅仅是因为功高震主吗?
为何武则天睡过的男宠最后全部离奇死亡?
狄仁杰如何让武则天戒色？他本事怎么如此大
这个荒唐皇帝霸占了自己的儿媳妇 还自诩为浪漫
刘备和吕布同是天涯沦落人相逢何不相煎急?
唐朝袁恕己人物生平简介，轶事趣闻
瑾妃从未沾妹妹珍妃的光为何却反而屡受牵连
古代皇帝离奇死法：竟还有调戏宫女被闷死的
揭秘：三国中令世人误解最深的君主是刘禅
三国第一猛将并不是吕布而是他 勇不可挡！
武则天不爱江山爱美男 乾陵陪葬竟还有男宠？
慈禧在入宫前已有爱慕对象 她的初恋不是咸丰
未解之谜：千古明君李世民曾在何地屠城
张锡銮怎么读？张锡銮人物生平简介
慈禧当场扒去珍妃的衣服进行杖刑 所为何事？
孝庄究竟是怎样的一个人？对康熙管理朝政起了哪些作用？
卫臻人物生平简介，卫臻的性格特征是什么？
贵为皇帝对感情忠贞不二 到死只爱她一人
揭秘古代一个可以和秦始皇平起平坐的皇帝
杨玉环到底有多得宠 揭秘杨玉环的奢侈人生
朱元璋让这个姓氏不得翻身 无奈之下改名换姓
聪明一世的诸葛亮为什么始终都斗不过这个人
商鞅遭车裂酷刑秦惠王为什么却不废其法
溥仪一生为啥最恨太监？原因很好笑也很心酸
让汉武帝差点丢掉小命的两件事：汉武帝秘史
慈禧因美貌入宫遭排挤 为获宠掌握满语汉语
揭唐僖宗流亡生活：被宦官拥立 甚至靠宦官保驾
包拯下葬21口棺材同时出城 盗墓贼为他达成协议
宫女夺走他的初夜 道光一气之下踢死自己亲儿子
真相大揭秘：郑和下西洋的真正使命是什么？
李世民只因做错这件事 给子孙后代招来横祸！
刘邦之孙刘安发明豆腐：本想炼丹 误制出豆腐
春秋霸主管仲为啥成了青楼业的祖师爷？
慈禧做了啥事 竟解决了困扰女性千年的难题？
真的吗?精忠报国的岳飞之死其实是皇帝的意思
考中状元只能当小官所以这个状元选择当皇帝
三国时期这个女人不简单 曾掌控朝政后被流放
程咬金并非只会三板斧他也没有当过瓦岗寨的寨主
曹操杀华佗的原因不是多疑是因为什么呢
怯的不花是谁？蒙古将军怯的不花的生平简介
乾隆提前禅位给嘉庆 是对大清江山的深谋远虑?
杨广因征高丽惹的天下狼烟四起：最终惨死！
昏庸皇帝：唐懿宗因女儿夭亡滥杀医官20余人
三国最让人敬畏的谋士 一己之力搅动天下格局
汉朝最惨开国功臣：死后被刘邦剁成了肉酱
林熙春 几品？尽职为民益桑梓 正直家风传后人
揭秘著名美男子独孤信如何培育出三个皇后
中国最后一位皇帝：竟差点就是溥仪的堂哥
司马懿为什么被称作大军师：他是如何上位的
红巾军领袖刘福通起义究竟遭遇了什么重大挫折
西楚霸王死于偶然 谁激发了他视死如归的豪情？
为什么说明成祖朱棣的永乐盛世是残暴换来的?
王安石趣闻：因为嗜书如命 竟至一年不洗澡
慈禧与孝庄一样雷厉风行 为何历史评价差异大
在董鄂妃去世后，为何顺治皇帝跑到前朝崇祯皇帝的坟前哭诉？
画师据实画像被杀：明朝朱元璋奇特长相成谜
揭秘：谁是李治与武媚娘恋情的幕后推手？
被戏剧化的历史真相 刘备的托孤对象到底是谁
包拯也曾判糊涂案：被小吏犯人联手蒙骗
史上生育能力最强的皇帝 一生共生了80个孩子
宋子文死了为什么宋氏三姐妹没人出席葬礼？
雍正这句话年羹尧没有听懂所以才死的那么惨！
岳托是代善的亲儿子吗：为何却一直不受重视?
神龙政变：一代女皇武则天走下神坛的转折之始
刘备与孙尚香结婚多年为何一直没有孩子？
揭秘历史上的令妃才是真正狠毒有心机的女人
秦始皇嬴政竟然曾打算用禅让的方式传王位？
唐朝宰相赵宗儒人物生平简介，最后是怎么死的
揭秘历史上最牛逼的太监 连皇后都要给他下跪
章太炎为何会反对孙中山？章太炎生平事迹简介
唐伯虎点秋香是真的吗?唐伯虎有几个老婆
揭秘木乃伊尸体皇帝 被厨师用做腊肉的方法风干
中国历史上身世最豪华的开国皇帝
永乐帝虐待政敌妻女：充当官妓子女 代代为娼
王艮是什么人？为什么出身低贱却能成哲学大师
赵匡胤为什么拒绝貌美如花的京娘，却又在42岁时娶17岁少女？
亡国之君都是庸碌之辈?这四位竟笑而不语
解密：名将岳飞一生中最为难缠的三个劲敌
孟皇后是谁？靖康之乱后支撑北宋残局
史上后宫最庞大的皇帝竟是独宠杨贵妃的唐玄宗
周武王姬发为什么要编造商汤灭夏的故事
大宋功夫皇帝赵匡胤：铁头功飞马撞城门？
泰州学派创始人：王艮，王艮的主要经历
宋太祖赵匡胤的选帅用将之道：亲自为人拍背
纪晓岚馋嘴烤鸭：半夜买鸭竟买到泥做的假鸭
陈胜吴广起义为何会失败？范增道出其中真相，有理有据让人信服
高洋帝昏虐残暴荒唐的一生 真是奇葩中的精品
朱元璋百万子孙可悲下场：皇子皇孙无人活下来
《三国演义》中诸葛亮一生6次大型自我炒作
明太祖朱元璋是如何对贪官的 使用了什么手段
真实的三国：刘备为何不看好诸葛亮军事才能
顺治去世前为何不愿传位于康熙？竟是因这个人
爱才如命的一代枭雄曹操为何竟要处死吕布?
司马懿绝地反击为何很多曹魏老臣支持他？
和珅巴结乾隆的高招：竟陪乾隆流泪陪乾隆绝食
李渊为什么要诅咒李世民的孩子不得善终?
刘备的统一梦想最终败在了两个结拜兄弟的手上
北齐杨愔是怎么死的 杨愔生平轶事
郭威为什么传位给毫无血缘关系的柴荣呢?
朱元璋为何不能杯酒释兵权 非得要屠杀功臣?
楚国名将项燕灭掉秦国以后 为何最后没有称帝？
徐渭与张天复、张元忭父子有什么关系？恩同再造
钟绍京是什么人？唐朝钟绍京人物简介，历史评价
揭秘为什么那么多英雄都愿意追随草根刘邦?
林冲枪法那么厉害 为何连80岁老头都打不过？
乾隆皇帝六次下江南 究竟为什么执着于下江南
揭秘清宫秘史：风流皇太极竟如此痴情与宸妃！
历史上死法特殊的四个人 最后一个死的太可笑
张飞外出捡了个老婆回来 是巧合还是精心设计
揭秘清朝历史上重量级人物豪格为何没有做皇帝
秦惠王是真的爱芈月吗?这些细节可以见分晓
出身平民的刘邦为何能够建立大一统的汉室大业？
历史上的狄仁杰是什么样的？为什么史学家对他赞不绝口
曹操的蛰伏生涯：初当官即设五色棒惩戒权贵
解密：励精图治的崇祯帝是怎么成为亡国之君的？
徐妙锦是谁？为何敢拒绝做朱棣的皇后
史上最能装的皇帝：装傻36年还曾故意掉粪坑
能力堪比五子良将的他 为何会被曹操剥夺兵权
蜀国老大刘备把诸葛亮定位为相才而不是帅才？
朱棣很凶残夺得皇位后 将侄子旧臣下油锅
最坑娃的皇帝 国家将亡他把皇位传给七岁儿子
李世民做了什么事给？三百年后唐朝带来灾祸
一代天骄成吉思汗册封的第一个国王是一个奴隶！
安禄山是靠什么发家致富的 安禄山的马屁功夫
乾隆死后为他留下一张信 他打开后为何哭了?
揭秘：项羽手下的常山王张耳为何要投靠刘邦？
千古一帝汉武帝刘彻晚年为何要灭自己三族？
茂太爷常茂人物生平简介，常茂是怎么死的？
英国诺曼王朝的历代君主简介，到底谁更厉害？
《晋书周浚传》原文及文言文翻译
中国历史上宋徽宗因发明什么而自称有道明君
一场改变命运的宴会！项羽不杀刘邦背后的无奈
多尔衮死后 兄长阿济格竟一心想接手多尔衮势力
赵云白马银枪从未一败 百鸟朝凤枪是跟谁学的
聊聊司马家的家风司马懿如何教育子女的？
乾隆为何不肯放权?让嘉庆做了四年的傀儡皇帝
浅谈晋朝刘牢之为何一生三次背叛的悲剧人生
历史上年纪最小的干部是谁?3岁就当大官了！
明武宗处死贪官理由：肥差捞不到钱 留之何用？
顺治去世前为啥不愿传位于康熙？竟是因这个人
岳飞被害后 秦桧是怎么对待岳飞的妻子儿女的
揭秘：为啥姜子牙到死都没能当上一个丞相?
末代皇帝溥仪的小癖好 小宫女看到捂住脸偷笑
两都之战和天历之变，当了两回皇帝的元文宗图帖睦尔
赵武灵王赵雍：让位后但却被儿子活活饿死
诸葛亮为何不采用子午谷奇袭?此计错漏百出
说潘金莲才是水浒传中最傻的女人是有原因的！
宋江为了兄弟们考虑招安却没想到后果
揭秘：风流才子唐伯虎点秋香是真的吗?
汉废帝一个不务正业的人是怎么坐上皇位的呢?
&ldquo;邲之战&rdquo;中晋国大败，晋国中军元帅荀林父却为何没受一点处罚？
曹操那么强大 为何不称帝是有这四大原因的
奇闻！秦国得以统一天下竟然是因为芈月
&ldquo;康熙遗诏&rdquo;存争议：难解雍正继位疑案
孝庄最后的遗命康熙帝拒不遵守恰成就了康熙
长孙无忌因得罪一女人 竟落得上吊自杀的下场
林大钦墓在哪里？明朝状元林大钦简介
大揭秘雄才大略的汉武帝一生最爱的女人是谁?
清政府康熙统一台湾各方面策略的得失和利弊
曹操去世这个彪形大汉哭到吐血 曹丕自愧不如
中国历史上有哪些好色的皇帝？乾隆后宫超过你的想象
唐朝王皇后悲惨死法：为何被砍断手脚备受折磨?
揭秘：刘巴为什么看不起仁德之主刘备？
光绪死活不愿意为慈禧做的事 为何李莲英做到了
刘禅是个扶不起的阿斗?有人说他是大智若愚
30岁孙立人娶17岁小妾，为什么小妾最后住进了寺院？
汉武帝刘彻为何要杀掉自己的红颜知己卫子夫
乾隆临死之前留下一道旨意 竟让嘉庆坐稳江山
杨恭仁的简介，该如何评价杨恭仁？
大秦帝国赵姬之乱 一个从烟花巷到黄金宫的女人
抓阄抓出的状元崇祯帝为何如此草率？
赛珍珠写过哪些小说？赛珍珠写作特点解析
慈禧大早上吃火锅一天竟要吃三百多个西瓜
盘点中国历史上最重口的皇帝，最后让人目瞪口呆
陈金定怎么死的：陈金定死时仍然爱着薛丁山吗
心理变态暴君刘昱：一天不杀人浑身就不舒服
刘伯温能算天下人 为何就算不到自己会惊惧而死
唐玄宗之子寿王李瑁和妻子杨玉环为何没孩子?
真实的秦始皇身高有多少？难道真有一米九八吗
韩信不会武术为何却喜欢腰悬三尺之剑?
曹操有25个儿子为什么还是被司马懿篡权？
荀彧想复兴东汉王朝为什么不投志同道合的刘备？
历史揭秘：慈禧生命最后几天是如何度过的？
曹操背后的多位夫人 古代豪门贵妇是如何生存的
若是庞统未死刘备就能统一三国了吗?
​白起坑杀四十万人 为何还能受到如此高的赞誉
汉武帝在位时间有五十四年他做出了什么贡献?
宋江为出人头地爱作秀：用银子堆出及时雨名
会看风水的顺治帝：顶尖的风水先生都自愧不如！
努尔哈赤真绝！竟舍掉十岁女儿套到龙虎大将
揭汉朝最短命皇帝：汉殇帝究竟为什么会夭折？
大将戚继光：一个爱国将领是怎样炼成的呢?
大汉后宫秘史：汉代偶像级皇后卫子夫
秦国的崛起：秦穆公竟开启秦朝称霸西戎的时代
诸葛亮发明的两种超级武器 竟一直用到清朝！
大宋第一谜案：一代明君就这样稀里糊涂的死了
雍正皇帝铁腕反腐 只用了3招就让贪官死绝！
历史揭秘：朱祁镇为何要杀救国第一功臣于谦
宋仁宗子女全部早夭 曾经历私生子诈骗案
一代战神薛仁贵之死 ：真的是被儿子射死的吗?
伍子胥到底经历了什么事才让他一夜白了头发
诸葛亮死后要4个士兵殉葬只为秘密下葬入土为安！
揭秘：为何说孙权将关羽的头颅送给曹操是错的
赵秉忠是什么人？最后死因是什么？坟墓在哪里？
汉宣帝为何要处死赵、盖、韩、杨？为何这四人之死是其为政的最大污点
揭秘历史上真实的狄仁杰：并非神探而是神判
存在主义大师海德格尔心中诗意的生活是怎样的?
像这样杀完老婆灭儿子满门的皇帝汉武帝是第一位
揭秘建文帝生死之谜？真相跌人眼镜
曹操为什么最爱人妻？三个字解释：占有欲
功夫皇帝宋太祖赵匡胤：铁头功飞马撞城门？
诸葛亮与刘禅的复杂关系 ：曾力挺后主刘禅即位
关于唐朝统一战争的三两事 李世民是如何一步一步让四方臣服的
点中国古代杀妻的名人：宋江为何会杀阎婆惜？
与赵子龙比肩的武艺高手文鸯终死于文人之手
明朝还没有灭亡祖墓就已经被李自成给刨了出来
史上最血腥的棋局：汉景帝一盘棋引发吴楚之乱
朱元璋对付出轨女人手段毒辣：他是暴君吗？
李世民力排众议不杀此人 从此大唐多了一位名将
揭秘唐朝反腐最狠的皇帝 竟靠五招治天下！
华容道关羽若砍了曹操局面会是如何?
历史上韩信为什么心甘情愿的让刘邦削藩呢？
原来诸葛亮也当过包工头包过工程啊!
三国历史：曹操一生最喜欢的一个美丽女俘是谁？
历史上建宁公主成为皇室斗争牺牲品，只是没有韦小宝而已
宦官魏忠贤是靠卖女儿和对食夺权上位的吗
揭秘吴国猛将太史慈武功究竟有多高强?
中国史上最牛皇后:一生都被六位帝王疯抢
霍光擅权：汉朝稳定度过了汉武帝死后的动荡
安乐公主竟然比杨贵妃更美却比武则天更毒辣
历史解密：宋仁宗赵祯对待生母和养母有何不同？
赵飞燕如何设计清理绊脚石班婕妤？最终当皇后
光绪的一句怨言传到了慈禧太后耳中 险些被废
宋高宗奇葩举动为何要用十个处女选太子？
清末名臣曾国藩一生多病却能高寿的养生之道
三起三落：​被贬谪的苏东坡为何能东山再起?
亚当斯密的主要理论是什么？《国富论》作者亚当斯密生平
揭秘红颜祸水赵飞燕凄惨下场 只比妹妹多活六年
秦始皇嬴政在生命最后十年里都做了什么？
宋朝大英雄狄青竟因烧纸未报被贬官致死的?
探秘：隋炀帝杨广最喜欢的女人是谁？
离开刘备投靠曹操 临别时发明了这个成语
揭秘米开朗基罗的情人：多如繁星且有男有女
不谈三国演义 历史上真实的赵云到底是什么样的
刚出生就被关进大牢 本应被杀最后成了皇帝
历史上杀开国功臣最多的皇帝 功臣几乎都被杀
关羽善待兵卒为何江陵丢失后他们却一哄而散？
唐太宗是好色之徒 弟媳和60岁萧皇后照样宠幸
李揆是什么朝代的？李揆人物简介，轶事趣闻
不肯过江东的他, 原来是因为走投无路才这么做
汉高祖刘邦交锋匈奴：险胜一分智谋胜出
霍去病： 西汉武帝刘彻的冠军侯霍去病生平
平夏城之战：北宋亡国前的最后辉煌 一场热血澎湃的铁血战争 四十万西夏精锐难撼平夏城 最终却功败垂成
垂沙之战：齐韩魏三军攻楚 楚国盛极而衰的转折点 楚国统一六国梦碎
鄢陵之战：是最具春秋时代气质的一场战役 也是晋楚争霸的最后一次战争 战后两国的实力开始逐渐下滑
睢阳保卫战 ：古代最惨烈的守城战 张巡坚守孤城 坚守十月无一人投降 保住了大唐的半壁江山
太原之战：是决定北宋王朝命运的关键性一战 投入四十多万精兵却一败涂地 最终导致亡国
洮西之战：姜维一生的巅峰之战 蜀汉北伐的最大胜捷 蜀国以少胜多 导致数万魏军伤亡
艾因·贾鲁之战：埃及马穆鲁克大败蒙古骑兵 此役终结蒙古帝国西征 蒙古军在艾因·贾鲁之战中失败的原因有哪些？
蓝田之战：战国时期的世界大战 秦盛楚衰的历史转折点 八百年楚国就此谢幕
这次战斗惨烈之极，也因此涌现出了许多著名的战斗英雄
抗美援朝时期那些黄继光般的英雄连队，这个连队志愿军19名战士，挡住美陆战队30次进攻
成皋之战：楚汉战争中最关键的一战 以刘邦的胜利为结束  此战是中国历史上著名的后发制人 疲敌制胜型的经典战例
对手过于强大时，如何应对？看看这些以少胜多的战役
莱比锡之战：拿破仑战争中最激烈的战役 一场决定德意志民族独立的关键战役 最终拿破仑与法兰西第一帝国的陨落
碧蹄馆血战：明朝骑兵和日本战国武士的较量 3千骑兵打败3万日军 见证华夏军人的铮铮铁骨
播州之役：一个传承七百多年的名门望族被灭 出兵24万 耗银约二百余万两 是明朝衰亡的转折
开禧北伐：一厢情愿的光复闹剧 南宋仓促北伐 出兵无功失败收场 轰轰烈烈的开禧北伐为何会以失败告终?
抗美援朝中著名的三位孤胆英雄，其中一位是军械员，一个人单挑美军一个排
中国抗战时期八路军和日军的武器，差距竟然如此之大！
曲沃代翼：一场前后长达近七十年的战争 是晋国命运的转折 是礼崩乐坏的开端
迦勒迦河之战：改变古罗斯历史格局的一战 蒙古人以少胜多击败俄罗斯联军 创造了战争史上以少胜多的著名战例
料罗湾海战：一战夺回中国海权 确保了中国海疆两百年内的和平 也充分暴露了中国已经落后于世界潮流
唐与吐蕃松州之战：两个大帝国第一次正面交锋，就此开启了绵延二百年的唐蕃国战 松州之战唐朝又得到了什么？
浅水原之战：李世民先遭遇惨败，之后重整旗鼓大获全胜 此役平定陇西薛仁杲，铲除唐朝西方的威胁
​顺昌之战：南宋步兵克制金国骑兵 刘锜智破金兀术十万大军 是金军南侵以来遭到的最重大的惨败之一
诸葛亮为何要对孟获七擒七纵？为何不将孟获杀死?诸葛亮为何在火烧藤甲兵是哀叹自己会折寿?
逍遥津之战：张辽以八百将士硬击东吴的十万大军 威震江东 张辽当时所面对的吴国名将又有哪几位呢？张辽取胜的底气到底在哪里呢？
二战时期有哪些倒霉的将军，没被敌军炮火打死，却让己方误伤身亡
​野狐岭之战:蒙古灭金的决定性战役 蒙古为何要攻打强大的金帝国？无比强大的金军怎么会变得如此不堪一击呢？
鸣条之战:中国历史上第一场以暴力形式推翻没落王朝的战争 宣告夏朝走向灭亡，商朝正式走上历史舞台
​白马义从:东汉末年第一轻骑兵 一道令胡人骑兵闻风丧胆的流星 ​白马义从那么强，为何会被袁绍打得全军覆没？
他被授予志愿军“特等功臣”，手下有108将，个个是英雄
日本最后的疯狂，神风特攻队很可怕，但战绩却不怎样
长平之战：史上最早、规模最大的包围歼灭战 长平之战秦国获胜的原因是秦国方方面面都要比赵国强
二战时期日本疯狂的借种计划，究竟是如何？
他是我军最强战士之一，立过十次一等功, 胸前挂满勋章,却被处分过三次，但一次比一次光荣
二战时期一个国家总人口只有两万人 却敢向全世界宣战 中国也接到了这个国家的战书
二战时期最强的装死帝 挂教堂上逃过一劫 却没想到后来再次被挂上去一挂就是74年
建国后，主席为何重点关注此案，得知真相后，如释重负
越军战俘在我国每月领取津贴25元并组织学习 在收容所呆了一段时间之后甚至拒绝回国
大沽口之战清军打赢英法联军，甚至还在此打出了清军最英勇的一战
清朝皇帝为什么很喜欢娶蒙古人当老婆 难道是对蒙古女人情有独钟？
抗日战争时期八路军没有高科技设备 为何夜间作战还能很强？
朱棣是如何夺得自己的侄儿朱允炆的皇位的？
二战时期的美国大兵，在英国做出的种种恶行，给百万英国男人带了绿帽子
揭秘：二战时期美国大兵的生活作风，勾引英国女人，让英国男人忍无可忍！
国民党抗日名将戎马一生 最终死于蒋介石的手里
日本人发明的这种武器，简直毫无道德底线
二战时期，日本发明最“缺德”武器，美军苦不堪言！
中共高官牺牲，妻子发现遗物里有黄金，却以乞讨为生
这个日军“西住战车军神”，死于中国狙击手
抗战时期两位女汉奸，一个位枪决，另一位却被无罪释放，最后孙女还当上日本首位华裔女大臣！
史上最震撼的两次阅兵，一次响彻亚洲，一次名扬世界
希波战争 两大文明之间持续了将近半个世纪的战争
二战时期后，德国莱茵金属公司，是如何赔偿奴隶劳工？
为什么黄忠定军山能胜马谡却只能败于街亭?
古代战场上第一排士兵最先受攻击为何还往前冲
少有败绩的抗金将领吴玠最后是怎么死的
杨广百万大军三征高句丽却惨败收场 原因很简单
张飞不死是否能扭转刘备夷陵之战败局？
成吉思汗为何要用尸体攻城?手段极其残忍！
萨尔浒战役：努尔哈赤一句话竟消灭20万明军?
李自成兵败后没有死掉?竟发现藏身山洞和家谱
战国七雄中哪国最爱贪小便宜但生命力却超强
孙权66岁仍亲临战争一线：不相信手下将领
喝水姿势还能影响胜败？宋军为什么打不过辽夏？
他本是魏国开国名将可与徐晃并肩为何却名声不显？
戚继光挑选新兵时为何宁要笨拙老实的也不要聪明伶俐的？
四渡赤水之后的故事更精彩！红军化妆奇袭智取三座县城！
丘吉尔为什么把这群人称为下金蛋的鹅？
二战中最令人痛恨的细菌战专家战后竟然没有受罚？
欧洲十字军东征为什么被认为是宗教性质的战斗？揭秘欧洲十字军东征的过程
二战日本被逼到绝路上时为何出现了全国疯狂挖松树根的狂潮？
二战中大部分国家都鸟枪换炮了，为什么这个军事强国竟然还拿在一战时的武器？
二战时德军的皮带有什么特别之处吗？揭秘德军军工水平
天皇逃脱审判后，中国还没说话，这个国家反对最为激烈
都说意大利干的蠢事多，那么盟军在二战时有没有干过什么乌龙事件？
为了取得胜利这些国家竟然使出了这么奇葩的战术？揭秘一战时的奇葩战术
德军战败后纳粹战犯都被处死了为什么他却被放过了？
全世界都陷入二战的时候，我国正在努力抗日那么印度人在干嘛？
面对严谨的德军间谍，除了证件上的锈迹苏联人还会怎样甄别纳粹间谍？
这个德国王牌飞行员的战绩至今无人能超越，而他竟然是在中国长大的
谁是二战时欧洲的第一个卖国贼？这个人竟然还当过两次首相？
为什么新兵竟然要被老兵这样残酷虐待？这种习惯连美国西点军校也有？
如果率先造成原子弹的不是美国而是日本，世界会变成什么样子？
停止进攻敦刻尔克真的是希特勒最愚蠢的决定吗？其实希特勒是背了黑锅
苏联最初是侵略者？要不是希特勒突然攻打苏联，英国就要跟苏联掐起来了？
二战时德军最神秘最厉害的武器是什么？
中国军队和美军交手后最爱的不是抢武器而是睡袋和野战炊事车？
这位将军被当做苏联的希望为什么最后却落得被处死的下场？
为什么中国人喜欢用长剑但是罗马军团去更爱用短剑呢？
二战时的美军携带大量的避孕套上战场？原来避孕套还可以减少伤亡！
这个人在二战时候到底做了什么？为什么他被认为是二战时期苏联最无能的元帅？
民国军阀什么样？抢地盘自己人拼命互掐，一旦外人进犯枪口一致对外
冷战期间苏联都不敢随便跟美国动武，为什么美军的盟国以色列却敢下狠手猎杀美军？
人类最惨的战役竟然不是二战时候发生的？揭秘近代最惨的战役是什么样子的？
日军装逼只带20天口粮去打仗，结果遭遇最惨失败后光逃亡就花了两个月
二战中区别于冷酷的暖心细节——这个德军飞行员竟然带着敌军逃脱了？
在战场上排在最前面的都是什么人？为什么第一排死亡几率高却没有人逃跑？
大圣的猴子猴孙来帮助中国抗日了吗？为什么中国在滇缅战场上还带了猴子军？
西周时期的鬼方是什么地方？周康王攻鬼方的战争是怎么打的？
阿根廷在本土率先发起马岛之战为什么还被英国隔着大西洋打了一顿？
为什么说克里米亚战争是划时代的战争？战争从此开始打起了科技竞争赛
你只知道拿破仑的滑铁卢可知他的成名战吗？揭秘远征埃及的金字塔大战
他靠着大炮打出了军事天才的名号，可是没了大炮的天才也依然避免不了失败
为什么晋灭吴之战没有魏灭蜀之战受到的关注高？
二宫之争中孙和的下场凄惨？二宫之争的结局是怎么样的？
电视剧里的二战时期经常出现女军官是正常的吗？二战中真的有女军官吗？
爪哇海战役战役中荷兰人的军舰是怎样逃过日本人的攻击的？
刘备讨伐东吴的时候为什么没有带上诸葛亮？
司马懿曾经警告过诸葛亮不要北伐？如何评价诸葛亮北伐？
在夷陵之战中东吴和蜀汉的兵力对比是怎样的？
蜀汉打完夷陵之战后国力真的大损吗？揭秘蜀国夷陵之战前后实力对比
蔡瑁、张允因为周瑜的反间计而死？其实这两人根本值不当周瑜用反间计
曹操和袁绍官渡决战是谁取得了最后的胜利？官渡之战的结果是什么？
曹操和袁绍的大决战是怎么打的？官渡之战的具体经过是什么？
讨伐董卓的的各方势力有世族官宦以及名人之后，为什么却不见汉室宗亲的刘表呢？
东汉末年著名的黄巾军起义是在哪一年爆发的？揭秘黄巾起义的具体时间
黄巾起义为什么会爆发？揭秘黄巾起义的背景
黄巾军起义为什么会失败？导致黄巾起义失败的原因是什么？
昆阳之战是怎么爆发起来的？昆阳之战爆发的历史背景是什么？
汉朝对匈奴最艰巨的一战最后胜利了吗？揭秘漠北之战的结果
汉匈百年之争中，汉王朝为了抵抗匈奴都做了哪些备战措施？
白登之围的过程是怎样的？刘邦是怎样陷入了匈奴的包围的？
二战时日本军事实力强大为何不集中兵力总是哪儿缺人往哪儿增兵？
赤壁之战第一功臣黄盖负伤后为何置于厕所
马嵬驿兵：一场因沉溺美色而酿造导致的悲剧
蒙古大军中征服世界最难啃的骨头竟是南宋?
纳西比战役评价：英国资产阶级革命的转折点
啼笑皆非：三角恋闹的竟改变了中国战国史
巨鹿之战的真相：破釜沉舟原来是司马迁忽悠
彭城之战之谜：彭城之战时虞姬曾被刘邦凌辱？
曹操23万大军 为何最终会败给5万孙刘联军
清缅战争的影响 清缅战争为什么清朝会输
揭秘岛原之乱的原因与过程分别是怎么样的
高楼寨之战：捻军大破清朝精锐的蒙古骑兵
努尔哈赤为何杀掉骁勇多谋屡立战功的长子
宋夏战争有几次 揭秘宋夏战争地点在哪里
漠北决战大胜后 汉武帝为何不彻底灭了匈奴
揭秘七年战争的原因：都为了自身的利益
西罗马帝国最后一战沙隆之战的影响是什么
对西陵之战的评价：东吴以少胜多以弱胜强
宁远大捷的简介 宁远大捷的历史背景
揭秘残酷的八里桥之战清军竟惨败成这样?
鸡父之战：失败未必从主力崩溃开始
兖州之战的影响有哪些 对兖州之战的评价
严岛合战作战双方为何差距如此悬殊?
玉璧之战兵力对比 玉璧之战的经过与结果
夷陵之战刘备攻打东吴孙权最后败得到底有多惨
泰拉蒙战役简介 泰拉蒙战役的历史背景与结果
解说城濮之战是不是一场以少胜多的战役
日俄战争起因竟是为了瓜分中国领土起争端?
兵力远超元朝的宋朝崖山海战为什么会输
艾陵之战背景是怎样的 艾陵之战经过介绍
城濮之战交战双方分别是谁：城濮之战谁赢了
古希腊的大战特洛伊战争一共持续了几年
浊泽之战:因国家内部政治动乱引来外敌的战役
忽必烈东征日本两次为什么都失败了？
伐蜀之战为什么成为战功赫赫的曹真一生的败笔？
猇亭之战  为什么刘备不带诸葛亮？
普拉西战役的影响有哪些？普拉西战役介绍
借阴兵?宋明帝竟然创鬼部队平叛
真实的赤壁之战：曹操究竟有多少兵力？
八旗铁骑没落的根本原因是什么？
清朝时期中俄雅克萨之战最后谁赢了清军火力如何
鸣梁海战具体内容 历史上真实的鸣梁海战
赤壁之战曹操为什么会输？解剖曹操失败的原因
为什么东晋每一次北伐都失败？东晋北伐失败的原因
鳌拜并不是十恶不赦  几次被迫害至险死还生
崖山海战中南宋朝廷为什么会失败？崖山海战的过程
左宗棠为什么一定要收复新疆？
果阿战争爆发原因是什么？果阿战争的影响与结果
伯罗奔尼撒战争的起因是什么？伯罗奔尼撒战争的影响
高卢战争的过程是怎样的？高卢战争的结果和影响
定海保卫战的结果是什么？定海保卫战的影响
城濮之战中哪两个国家参战了？城濮之战的性质
艾陵之战发生在哪一年？艾陵之战的背景
隋唐英雄罗成到底有哪些看家绝招?
庞统献计：刘备取成都为何不用庞统的上策
吴三桂造反已占据半壁江山 为何还是失败了
睢水之战发生在什么时候？濉水之战刘邦失败的原因
长平之战尸骨坑介绍 长平之战成语有哪些
努尔哈赤与敌交战 被冷箭射中昏迷多次
撤驿之变是谁发起的？撤驿之变的过程和结果
洺水之战发生在什么时候？洺水之战的影响
十三翼之战谁赢了？十三翼之战的经过和影响
汉宛之战的时间是什么？汉宛之战的起因
大成国起义发生在什么时候？大成国起义失败的原因分析
于谦和土木堡之变有什么关系？土木堡之变的结局和影响
皇太极继位后为何迫不及待的攻打这个小国家
火烧赤壁的内容是什么？赤壁之战发生的时间
长勺之战交战的双方是谁？长勺之战的过程介绍
封神榜黄飞虎的故事：黄飞虎的泗水大战
霍去病和卫青是什么关系？霍去病的传奇人生
长勺之战发生在哪两个国家之间？长勺之战的过程
如何评价于仲文？隋朝名将于仲文个人简介
隋朝名将宇文述简介 宇文述人物生平是怎样的
赤壁之战：若郭嘉还在真能避免曹操的败局吗？
白藤江之战经过是怎样的？白藤江之战结果如何
五代十国白藤江之战的起因是什么
波士顿倾茶事件的真相如何？波士顿倾茶事件的背景
英西大海战发生在什么时候？英西大海战的影响
三监之乱指的是哪三监？三监之乱事件后续如何？
宋朝的40多万大军 为何始终未攻下幽州城
苻坚在淝水之战中犯了什么致命错误让他错失天下?
甲午中日战争中国为什么会战败？甲午中日战争的经过
鄢郢之战：战后秦楚受到怎样的影响？又经历了怎样的后续？
齐灭宋之战：齐国灭宋之后招来了怎样的祸患？
秦灭巴蜀之战：巴蜀为什么会被秦国灭掉？
第一次河西之战：魏国是怎样夺走秦国河西之地的？
118万大军压境的同时，苏联也在拉拢蒋介石，他会如何抉择？
南北谋士疯狂的内斗，最终葬送了袁绍10年辛苦建立的基业
仅仅十二年，黄埔军校究竟培养出了多少抗日名将？
美国对越南做了什么？为什么会导致越南新生儿畸形？
中越战争中第一位牺牲的女战士是谁？
老美的镜头里，朝鲜战争中的美军是什么样子的？
老潍县集中营难友70年后再聚首，感慨万千！
为什么可以放弃延安、临沂，毛主席却绝不肯放弃胶东？
民国电影人物李香兰竟然是二战日本最美女间谍
头号战争恶魔希特勒的独家画作
八路军的独门大炮
日本帝国vs俄罗斯帝国，逐鹿东北、争霸东亚
俄罗斯帝国的“太平洋野心”：扩张范围竟包括今天的美国本土
葡萄牙是如何占据澳门的，明帝国为什么会容忍？
秦赵本一家 秦国是怎样灭掉赵国的？
老照片：台儿庄大捷  挫伤日军嚣张气焰
我国的琉球是怎样一步步被日本侵占的？
为何说彭德怀是解放军第一战将?
抗美援朝战争大概可以分为三个阶段，哪三个？
盘点起义后反而得到重用的几位国军将领
哪场战役后刘伯承被称为是龙下凡
1941年，是中国抗日战争最为艰苦的阶段，罗荣桓战胜畑俊六
中国第一批海军人才命运几何
谅山战役我军如何摧毁越南“金星师”
上甘岭的苦涩回忆，官兵们用尿液互相解渴，称为“光荣茶”
长征路上，红军是如何飞夺泸定桥，为红军的转机奠定基础？
回顾1941年珍珠港事件美14艘舰艇沉没，2300名军人殉难
淞沪抗战前日本人认为蒋介石是另一个张学良 然而他们错了
两个列强在中国打了一仗，清政府却只能呆呆地看着
他使一个民族绝处逢生，他使一个国家奇迹般的再次统一
就算是战争，也阻挡不了爱情，9张绝美战争离别照！
二战黑科技武器，有些搞笑，有些逆天！
二战德国狙击手标准装备——毛瑟98k狙击步枪详细解读
签订《辛丑条约》时国人是怎样声讨李鸿章的
海湾战争女兵90%受过性骚扰 遭强奸不得上诉
萨达姆曾用化武肆虐两伊战争 为"翻盘"立大功
日军第二十师团：曾作为主力侵占江浙鱼米之乡
南宋将领余玠简介 南宋将领余玠防蜀之战介绍
抗战四川王刘湘死亡背后之谜 与女护士医院偷情
精通权术的秦朝丞相李斯 为何会败于宦官赵高？
揭秘史上第一支炮兵：南宋曾用火炮击败金军
解密：苏德战争初期苏军坦克数量曾是德军近5倍
市场花园行动背景：盟军为何会发起市场花园行动
历史上的今天7月22号 萨拉曼卡战役爆发
二战英军办色情电台腐化德军 传播谣言动摇德军
二战中拉姆扎小组是什么？又是有哪些人所组成
巴尔干战争的后续：分配不均留下了一战的隐患
解密：日本是如何制定防御本土的最终战争计划
外媒：土耳其军方证实事先得知部分军人政变企图
雾月政变轶事：拿破仑是如何赢得民众支持的
法国大革命的背景：波旁王朝面临着严重的危机
解密：中国归还者联络会在战后如何发展起来的？
解密三国：大将孙坚击败吕布 吓得董卓送女求和
关原之战简介：德川幕府成功走上历史舞台
曾国藩做官的禁忌是什么？“四败”又是什么意思
揭秘：明朝后期东林党与阉党之间的战争
安史之乱爆发的原因是什么？唐朝安史之乱的性质是？
怛罗斯之战的历史影响，怛罗斯之战后双方有何举动？
抗战剧三八线热播中 网友赞张洪睿最全能指导员
三八线真实叙述抗美援朝战争 再现中国英雄魂
抗战剧绝地刀锋 张洪睿生动演绎屌丝团长精髓
士兵突击成就了张国强 是王宝强大哥曾穷到卖唱
揭秘：三国历史上诸葛亮北伐失败背后的战略误判
八十年代大巴山的“皇帝” 还没征战天下先建后宫
第一次工业革命的经过：纺织业首先迎来了腾飞
瞎扯淡后果 隋末大起义竟是因为隋炀帝一句废话
朝鲜战场，美国挖空心思截取情报 还是个悲剧
天京保卫战经过：天京是如何被湘军给攻克的？
中国人何时开始爱骨感 安史之乱前后的审美变迁
伊土战争的历史影响：该如何评价伊土战争？
风水出问题：上海徐家汇港汇跳楼事件
美国独立战争的起因：为何被称为莱克星顿枪声？
襄阳之战结局：襄阳和樊城陷落 南宋迅速灭亡
唐灭百济之战简介：唐朝大军消灭了百济王国
唐平吐谷浑之战的结局：唐朝是如何平定吐谷浑？
京师保卫战背景：挟持明英宗 趁势欲进取北京城
浅水原之战的经过：唐军一鼓作气消灭西秦主力
白江口之战的经过：唐朝军队是如何战胜敌人的？
虎门销烟经过：林则徐采用海水净化法销毁鸦片
虎门销烟影响：直接导致了中英鸦片战争的爆发？
秦魏河西之战的历史影响：秦国赢得中原的突破口
秦魏河西之战简介：秦魏两国是如何争夺河西要地？
韩侂胄轻率发起“开禧北伐”后又为何掉了脑袋？
狄咏帅到公主非他不嫁 最终一战灭敌万人壮烈殉国
对赌国运之战甲午之后的日本和大清的真实境况
春秋战国上战场打仗的不是平民和奴隶而是贵族！
甲午中哪位清军将领因英勇被日军赞“骁武绝群”
伊阙之战：战国历史上战场杀人最多的战争没有之一
大清首富庆亲王奕劻：为何要靠高调腐败求自保？
揭秘：曹操强征全国寡妇送给前线战士内幕？
闪金镇灵异事件的由来是什么？绝对惊悚！
北京四大鬼宅灵异事件 西单小石虎胡同33号
北宋轶事：建筑大师预浩的败笔如何变成杰作？
采石之战的过程简介：采石之战的结果是什么
第三次中东战争经过：埃及叙利亚两国军队大败
李自成失败原因大揭秘 是源于起用下层失意文人？
诸葛亮北伐了几次 诸葛亮北伐战争原因
吴王派海军舰队攻打齐国：世界上最早的一次海战
董卓之乱的结果和影响是什么？如何评价董卓之乱
苏伊士运河战争战斗经过：埃及军民协同抵抗侵略
解密真实的淮海战役：战士用手榴弹当棒子猛砸坦克
艾森豪威尔解释为何美军打败仗：德军动用虎式坦克
揭秘：二战后期日本昭和天皇为何后悔侵华？
蒙哥马利为何奉劝世界不要跟中国军队在地面交手
解密中印战争：中国人民解放军获胜后却为何撤军?
解密古代的“特种兵”：东晋“北府兵”战无不捷
杨万春：唯一打败李世民的人为何消失在历史中
苏联解体后军队武器怎么办？均分瓜分还是独占
台湾郑成功军队谍报不发达：“炮毙顺治”仅传说
玉璧之战的终结：高欢病故 东魏无力继续进攻
德国潜艇惟一一次对美国本土作战如何变成笑话？
揭秘：荣禄在晚清政坛战无不胜的秘诀是什么？
辛亥革命后的八旗子弟：晚清八旗子弟的最终结局
荷兰独立战争的意义：建立了首个资产阶级共和国
荷兰独立战争的爆发原因：尼德兰不堪忍受压迫
永乐皇帝身世之谜：善于骑兵作战或因其蒙古血统
二战日军轻敌不用冲锋枪:遭美军“枪袭”惨败
二战后伪政权的落幕：溥仪和胡兰成面临的选择
昔兰尼加战役简介：隆美尔初到非洲就大获全胜
昆阳之战解密：刘秀为什么能够率援兵以弱胜强？
日薄西山的大明王朝为何还能以少胜多大败日寇？
加莱海战背景：英国试图挑战西班牙的海上霸权
“九一八”耻辱的根源：东北军迅速蜕变张家军
赫梯之战的战斗经过：双方军队经过苦战难分胜负
86岁抗战老兵告诫子女：胜利之时勿忘危亡之际
东莞抗战老兵袁方：东江纵队机枪手 手握最好机枪
抗战老兵生死亲历：子弹穿腿而过只能靠刮肉疗伤
越国灭吴国的吴越争霸中具体经历哪些主要战役？
周公东征的战前准备有哪些？周公做了哪些准备
春秋五霸的晋文公称霸的关键性战役是什么之战？
英法百年战争中的阿金库尔战役：法国被英国吞并
战国史上的之美人心计：燕楚赵魏齐的后宫往事
君士坦丁堡战役的影响：间接促成了欧洲文艺复兴
君士坦丁堡战役背后的秘密：西欧为何没有援助？
君士坦丁堡战役背景：拜占庭帝国被各国逐渐蚕食
君士坦丁堡战役简介：奥斯曼土耳其成为欧洲霸主
马拉松战役的意义：希腊城邦文明达到了历史顶点
二战中的搞笑事件：守军投降是因为打不开弹药箱
马拉松战役战前插曲：雅典对与波斯开战犹豫不决
坎尼会战战役分析：罗马军队没有充分利用其优势
中国的南丁格尔程锡美：用嘴吸脓液挽救战士生命
被俘日空军军曹:中国人给我食物 好意令我惊异
出卖父兄谋害同族：鲜卑慕容竟出了这么个败类
第一次马恩河战役简介：“施里芬计划”彻底破产
耶拿战役的意义：开启了全面封锁英国的第一步
耶拿战役双方部署：普鲁士军队在五套方案中犹疑
耶拿战役结果：拿破仑摆脱了普鲁士的军事威胁
国军新兵忆金门之战：飞过的鸽子斑鸠都被打落
老兵回忆：12名战士一战击毁两架敌机 毙伤多人
甲午海战“超勇”遗骸被发现：未来将予以打捞
抗战时“八女投江”：最小抗联女烈士只有十三岁
特拉法尔加海战的历史评价：纳尔逊改变了海战
日军老兵回忆兽行：捕猎中国妇女在驻地轮奸
探秘沈阳二战战俘营：战俘成日军细菌实验品
中国第一次大规模农民起义是什么？为何会起义
中国革命第一山在哪里？革命第一山因何而得名
凡尔登战役战斗经过：法军苦战十个月守住凡尔登
通信员回忆抗战大生产：朱德元帅亲自开荒种菜
基辛格谈一战：在萨拉热窝事件后爆发已经是奇迹
抗战期间中国有多少辆坦克？抗战时期坦克的来源
萨拉热窝事件中的刺客普林西普：一名塞族学生
索姆河战役中明星武器：马克沁重机枪表现优异
中国历史上的大船：东吴楼船即可载3000名士兵
盘点日军王牌师团的最终结局：哪个师团最幸运？
啤酒馆暴动的结果：多人被打死 希特勒入狱
桓温第二次北伐的原因、过程和结果都是什么？
抗战轶事：侵华日军小军官如何成为朝鲜将军？
绥靖政策的经济因素：一战后世界经济大萧条
奥斯特里茨战役简介：拿破仑军事生涯的巅峰之作
奥斯特里茨战役成果：拿破仑终于成为欧陆霸主
抗日战争日军俘虏资料少 :日称感到耻辱隐藏资料
对马海战的历史意义：海战正式进入战列舰时代
揭秘：“密苏里”号究竟是巡洋舰还是战列舰？
豫西鄂北会战的结局：八年抗战最后一次重大会战
珊瑚海海战双方兵力部署：均具有三艘航母的编队
历史上的今天8月18日 美国总统宣布在“一战”中保持中立
南北战争中的李将军：美国最著名的“失败英雄”
英国名将马尔勃罗：曾击败“太阳王”路易十四
吕布曾经被单挑击败：三国里打败吕布的人是谁？
日泰同盟：二战中和中国交战的独立国家还有泰国
来自遥远民族似乎被忘却的记忆：美洲虎战士
蒙古铁骑与女真骑兵之间的较量：蒙古灭金之战
李自成的溃败原因与下落分析：李自成下落之谜！
郾城之战岳飞用多少人对付金兀术一万五千骑兵？
它是二战德军反人类发明 如今却已被中国农民作出 美国上门求购
中印战争时，为何解放军在即将攻进印度首都时突然撤兵？
颐和园的昆明湖真和“昆明”有关吗：来源于最早的海军基地
印度为何心急如焚要购美军侦察机：想要在印度洋制衡中国！
如今的中东为何战乱不断：西方国家一战后划分界限埋下祸根！
日军听到谁的名字竟立即投降？
二战中美军竟有五万逃兵：但为何只有一人被枪毙
2016世界海军排名曝光，中日差距实在有些大
太空领域的争夺竟如此重要？而最重要的却是这些隐形战场
白俄最新远程制导火箭炮首次曝光，使用的竟是中国这一技术
中国深藏多年的黑科技曝光，没想到中国竟有这东西！
人类第一次航母大战：珊瑚海海战看到美国凶悍战力
二战中的那些逆天军事发明
“进击”的印度海军  走向印度洋
没落的英帝国竟然还藏着这世界最强的榴弹炮
关于第一次世界大战的10个小秘密
诺曼底登陆战役实景图集
战争与时代的缩影：1066到2014英军士兵装备演变
二战时期美军区分中国人和日军的神教材，看完给跪了
他曾勇夺日本天皇配剑，杀的日军闻风丧胆，但日本却对他评价甚高
一位每次上战场都要留下遗嘱的将军，牺牲后数万军民为其祭奠
巴西只有足球厉害？二战巴西远征欧洲，战果辉煌，抓到两个将军
江洋大盗，败在少女手中，临刑前咬掉老妈一个乳头
二战中，“印度军队”的五个“精彩”瞬间，英勇缴获了纳粹旗帜
汪精卫以辞职逼张学良抵抗日本，张学良是这样说的
芬兰军队演习搞错登陆点？他们还能打出冬季战争那样的经典战例吗
你放哨来我缝衣，残酷的一战，士兵们也有卖萌的时候
1910年，一日本人到南京，看到孝陵很破败，有两个地方却很新
西线德军最后疯狂，41天打死1万9千美军，仍无法挽救希特勒
第一次打败希特勒的外国是中国，真的是这样吗？
苏武牧羊19年，洪皓被扣15年，匈奴和金朝的诡计失败了
侵华七国联军士兵合照，日本人最矮，哪国士兵最浮夸？谁最搞笑？
刘邦母亲与龙亲密接触，乔峰为辽与宋不再战而一箭穿心
明朝土木堡之变中，有多少宫女被瓦喇士兵凌辱？
帮助中国人民抗日的日本美女，胜利之后，却因人工流产感染而早逝
美国人最无法忍受的失败，阵亡士兵被拖在街上示众
日军第一次轰炸延安，把一个军统特务炸死了
身上绑满手榴弹，扑向日军坦克，必死之心，必胜信念
朝鲜战争，美国使用的最不厚道的武器是啥？
二战三魔头的可耻下场
十块钱一个儿童，日寇在中国把小孩当狗肉卖
14000名志愿军战俘“拒返大陆”去台湾真实内幕
她丈夫死后，17岁的儿子和13岁的女儿被日寇抓走活活烧死
抗日战场最血性的农民，为复仇偷袭日寇毙敌数十生擒6人
她是抗战女将军，被称绝世佳人，却为陈毅而终身不嫁
小村庄遭日寇洗劫，70余人被砍头，强迫老人喝洗刀血水
解放战争时彭德怀感叹哪个地方，大姑娘连遮羞布也没有
日寇扫荡抢粮食，86名群众反抗逃生被杀光
朝鲜战争最美女间谍被处死内幕，她只想勾引美军
日寇屠杀，四个小村被杀200人，连牲畜都不放过
从尼姑到女兵，这支部队的抗日行动惊动了聂荣臻
他身上有14处伤疤，曾一炮救了井冈山，毛主席还写诗夸他
他是日寇悬赏缉拿的抗日名将，因拒降被敌用刺刀剜出双眼割下头颅
关羽“败走麦城”背后的秘密：刘备按兵不救竟是因为这个原因
他是强渡大渡河老团长，指挥过两场对外战争，毛主席这样介绍他​
他杀日军无数被称为“活关公”，牺牲后鬼子却为他抬棺材敬军礼
鬼子三光政策下的老百姓，20多岁妈妈被糟蹋后与孩子一起遭刺死
他曾指挥部队一战灭法军一万人，有人说他是毛主席的一枚“棋子”
日寇屠刀下让人流泪的一幕，妻子抱着两岁孩子扑上去为丈夫堵枪口
抗战中的血性中国男人，联手将奸污妻子和妹妹的日本鬼子绑走
日寇屠村连寺庙都不放过，血性老和尚凭一己之力杀死十余名鬼子
汉奸供词中的鬼子屠村，日本顾问下令不能让老百姓跑掉一个
刘备一生唯一战胜曹操的战役，背后大功臣竟然是他
鬼子屠村，两妇女反抗与其撕打被剥光衣服吊在树上示众
悲壮中山舰，被撤三门大炮还击落两架敌机，最后舰长跟它一起沉江
他是林彪手下的五大虎将之一，他在朝鲜战争的战绩被载入美国军史
他是抗战铁血战士，为阻部队投敌被叛徒割下舌头，用刀子割肉牺牲
下令南京大屠杀的凶手，人多杀不完唯一办法是让他们完全丧失斗志
他是中国空军的骄傲，牺牲前杀死多名日寇，却被鬼子当英雄崇拜
日寇屠城，将兄弟俩剥光衣服绑枣树上喂狼狗
他为抗日缴了连长的枪，后来成了威震敌胆的“魁梧将军”
日寇遭中国军队抵抗后用刺刀逼600群众跳水坑死
一人打下8架日寇飞机，抗日战场最让人感动的空军英雄是谁
他曾用7百人打败关羽张飞联军，可惜跟错领导最后被曹操所杀
一个日寇屠刀下幸存者记忆，被刺三刀啃断绳子逃生
他名震东北抗日到生命最后一息 临终对妻女的叮嘱读了让人落泪
照片背后秘密 抗战时延安6大漂亮女演员被这几位男人娶走了
林则徐评鸦片战争 能抢中国领土的最终是俄罗斯
三国历史上十大以少胜多战役，赤壁官渡排倒数，八百胜十万排第三
他是三国时代最被高估的败类，却成了很多人的偶像
此君击败吕布，吓得敌军送女人求和，有他在，曹操刘备只能陪衬
他歼灭了三国时代最庞大的骑兵军团，却被自己的老板整的惨死
秦末绝世双雄是谁？本为刎颈之交，合力横扫中原，却因小事败亡！
西游记中孙悟空最为忌惮的对手是谁？战力极高，堪称真正的对手！
这位充满传奇的女革命家
长平之战，这场震慑古今的历史大战啊。
朝鲜战争时，志愿军哪样东西最吸引美国大兵？不要命地抢
侵华战争时期，为了灭亡中国，日本到底派了多少万军队？
他是抗日名将，孙立人副手，被俘后宁死不屈，结果被同胞阴谋刺杀
他是贺龙麾下爱将，战功赫赫，被称为独臂刀王，毛主席免他敬军礼
是什么让侵华日军在中国犯下种种暴行，答案是这五个字。
他有消灭日军最多的国军将领，扬名域外，晚年却被拘禁了30多年
关于蜀吴夷陵之战的一些思考
抗日战争中的这些人物，足以告诉世人：明犯中华者，虽远必诛！
（老照片）1937年的中国，百姓在战争碾压下艰难存活
二战中最美丽的苏联女兵，这才是真正的“女强人”
曾被称为大明炮神的他，却成为历史上最后一个被千刀万剐的人！
蒙古帝国三次西征的历史隐情
敬礼！ 抗战老兵受阅：一位老兵在阅兵车上哭了!
四川李庄 | 抗战时大师们的第二故乡
袁世凯曾经大败日军！？
70年代伊斯兰革命前的伊朗旧女性！简直太美了
组图：太平洋战场上疯狂而顽固的日本兵，难怪伤亡那么惨烈！
傻儿师长原型 坐拥40位娇妻美妾的抗日名将
六张对越反击战珍贵照片
抗战胜利后，汉奸被枪毙过程老照片
给日军的信：中国人致仁至义—聂荣臻元帅照顾日本战争孤儿重温
火力不足战术补，志愿军守阵地不仅靠勇敢，也靠智慧
八年抗战，共产党军队俘虏多少日军，如何改造他们？与美苏大不同
他出生中国第一望族成抗日英雄 是唯一让蒋经国嚎啕大哭的男人
抗战时他设计让日伪狗咬狗 当年十一大军区司令六个曾是他的部下
他俩战功显赫却成大贪官 被捕后有人替其求情 毛主席说了十个字
赫鲁晓夫政治生涯中的三大败笔
抗战中最解气的一仗：干掉180多个日本军官，其中有1个少将
对越反击战中，我军为什么不佩戴红领章和红帽徽？
二战期间，登上美国《时代周刊》的纳粹魔头
剿灭太平天国的为何是临时组建的湘军？国家正规军哪儿去了？
偷袭珍珠港：为什么说日本赢得了战术，但输掉了战略？
照片记录日本被轰炸后的情形，日帝国主义陨落
揭秘：二战期间美国或向日本投放了三枚原子弹而非两枚
五虎上将马超一生戎马战场，却为何致死不被重用？
罕见的二战德军空军彩照，让人一饱眼福
罕见老照片：二战时德军幽默瞬间
当年梦露慰问美国士兵空前绝后的景象，10万人齐声高呼，士气大
