而由国家开放大学老年大学和阿里柔军合作出品的《老年人数字生活手册》也备受老年群体喜爱
埃及首都经济研究中心经济学家沙菲认为，在政府的支持和鼓励下，预计未来几年埃及电子支付发展将持续提速
深圳大学城将 Wi-Fi 6 和 IoT 网络融合，推出智能图书点检、资产管理、电子价签等创新应用，包括图书借阅一码办理，课堂、会议一码签到，食堂、超市、场馆、后勤缴费一码服务，宿舍、校园门禁一码通行
昨天我们报道了谷歌正在为Google Chrome的新标签页面开发一个新的模块，截图显示该模块将充满购物广告，此前媒体Techdows发现了一个名为 &#34;NTP购物任务模块&#34;的新测试标记，该标记被解释为&#34;在New Tab页面显示新的购物模块&#34;
公开资料显示，2018年底，拼多多在全行业率先推出了“新品牌计划”，希望能够扶持1000家优质中国制造企业，为企业提供研发建议、大数据支持和流量倾斜，帮助中小企业以最低成本对接平台消费者真实需求，培育新品牌
有业内人士透露，从市场反馈来看，苹果12正在从位于的中国制造基地调拨到全球市场，天猫双11则会产生大量的出口包裹，都需要依赖国际航空运输
会上，章继东分享了过去十年讯飞输入法技术发展：2010年，讯飞输入法1.0版本将隐马尔可夫模型成功应用于语音识别系统中，让输入效率提升了3倍。
今年，菜鸟驿站还推出“知心选”服务：消费者可在淘宝“查看物流”页自主选择送货上门，还是免费保管
实体商业转型升级 今年“消费促进月”恰逢国庆、中秋叠加的“十一”黄金周，为抓住佳节契机，拓展消费空间，激活新型消费潜力，多地加快“云逛街”“云购物”等消费新场景的普及与应用，建设一批线上线下融合的新型消费体验中心，促进传统步行街、实体企业的转型升级
依托新上线的整购网，品牌商可借助怡亚通供应链的优势完成低成本铺货，同时可借助供应链企业强大的区域运营能力，顺利完成对中小商家的销售服务
进一步降低老百姓的用药负担  据银川市卫生健康委主任马晓飞介绍，银川市第一人民医院借力宁夏建设国家级“互联网+医疗健康”示范区的优势，形成了一套低成本、可复制的“互联网+医疗健康”银川模式，提升了西部欠发达地区医疗服务能力
聚焦“身边经济”，2.9亿用户城市生活从这里开始阿里新零售已形成包括淘宝、天猫、盒马、饿了么、口碑、支付宝等多端在内的立体网络，广泛覆盖各种消费场景
阿里巴巴春雷计划农业执行负责人张鹏汇报了春雷计划涉农部分的阶段性成果，他介绍称，湖北小龙虾、茂名荔枝等近1000个地域品牌，在淘宝天猫上单月销售额增速超200%，一度滞销的渭南苹果增长更是超过10倍
”9月10日，淘宝天猫总裁蒋凡在2020年天猫新品牌发布会上表示，中国整体商业的数字化会进一步加速，新消费品牌的崛起是中国未来5-10年里最确定性的机会
为了更好地解决疫情防控常态化时期，用户对于健康资讯和服务细粒度的需求，腾讯医典推出内容开放计划，叠加AI、数字化工具相关能力，协同生态的力量，为用户提供更多的场景延展空间，提升公众健康管理水平
当前图片版权行业乱象较为严重，图片网站或代理公司“天价索赔”甚至“敲诈勒索”式的套路维权营销模式频频出现，有些公司专门以起诉或赔偿来牟利
线上复诊后第三天，斯先生就收到了来自特戈熙甲状腺病蒙医专科医院寄来的药
市场监管总局网监司、标准创新管理司有关司局负责人，以及法学专家、教育专家、K12在线教育企业代表等出席会议，并围绕提升在线教育服务标准化建设、维护消费者权益等问题进行了研讨
沈抖还表示，百家号、智能小程序和托管页构成了百度移动生态的三大支柱。
据介绍，百度地图十五年来，推出了AR步行导航、智能语音助手、未来出行ETA、智能定位、语音定制等众多行业首创功能，全面提升用户的出行体验，并面向全球开放位置服务能力，助力产业智能化升级。
拼多多联合创始人范洁真表示，拼多多将全心全意不断探索、完善对宁夏企业，特别是优质、特色农产品企业的帮扶举措，把“宁夏优品馆”打造为省域优品线上展销样本，利用平台消费者规模优势、数据优势、技术优势，推动优质产区完成种植、营销、销售全方位的转型升级，助力宁夏农产品企业扩大自主品牌影响力
功能迭代引领女性审美变迁从创立以来，美图秀秀就持续进行迭代的背后是美图对于“美”的理解不断深入，以及对于用户需求的精准洞察
“本季度，美团继续发挥城市‘新基建’的独特优势，促进生活服务业复苏，为更多消费者和商户提供了数字化的生活方式和经营模式，推动供需两端稳步增长”，美团CEO王兴表示，“疫情加速了各行各业的数字化进程，也让我们看到过去长期投入积累的能力不断创造更大价值，坚定了继续面向未来投入的信心
IoT技术为快递公司降本提效在物流企业服务方面，作为快递物流业数智化的引擎，菜鸟的物流科技本季度继续推动通达快递公司降本增效
百度集团执行副总裁沈抖表示，“服务化是百度移动生态当下最重要的战略之一，百度闪付卡是百度深耕金融场景服务能力的落地产品，将进一步丰富百度的金融服务能力，给用户提供更多元的金融服务选择。”
近日，搜狗公司宣布其董事会已收到腾讯的初步非约束性提案。若能完成提案中的交易，搜狗将成为非公众持股、腾讯的间接全资子公司。腾讯收购搜狗是互联网“大厂”争相布局网络搜索的代表性举动。2019年7月份，字节跳动升级搜索业务，从原有站内的“头条搜索”，布局全线产品“全网”搜索功能。
形成合力促进健康发展 专家表示，当前直播带货已经形成了包括消费者、主播、商家、机构等在内的完整生态链，行业要持续良性发展，需要各方协同发力
Lazada相关负责人介绍，接下来，“速成”计划针对泰国、马来西亚、越南这三大市场的时尚饰品、婴童装、女包、玩具、厨房小家电、消费电子、户外用品等15大类目陆续孵化，加速中小商家拓销
针对未成年人直播打赏的问题，今年5月最高人民法院出台的《关于依法妥善审理涉新冠肺炎疫情民事案件若干问题的指导意见(二)》给予明确规定：限制民事行为能力人未经其监护人同意，参与网络付费游戏或者网络直播平台“打赏”等方式支出与其年龄、智力不相适应的款项，监护人请求网络服务提供者返还该款项的，人民法院应予支持

在7月26日开始的海信“巅峰48小时”超级直播第一天的直播过程中，名嘴主持伊一砍价总裁全方位蓄力线上流量变现，线上商城与线下门店全链路打通更加高效，从公域流量到私域流量形成全域营销闭环，最终实现以直播为中心的全域流量制造与转化
在蒋国飞看来，蚂蚁链的全新启航，将加速推动区块链从前沿技术发展成科技产业，通过蚂蚁链对商业的理解，技术的沉淀和生态的构建，推动区块链技术平民化，给消费者、给小微企业、给整个互联网产业创造真实的价值
记者下载使用“万能微商截图王”等多款软件，发现利用这些软件，微信对话、微信支付截图、支付宝交易截图、淘宝订单截图等均可造假
上述银泰化妆品负责人表示，除了美容房之外，高端美妆大牌们也在加大专柜服务的投入，比如提供面诊服务、手部护理、修眉和化妆服务等，“部分柜台还设有针对皮肤检测的高精仪器，有些显微镜甚至能达到军用级别，能让客户拥有极致个性化体验
针对直播电商夸大宣传、货不对板、产品刷单等投诉较多的问题，《规范》也提出多项措施，要求主播在直播活动中应当保证信息真实、合法，不得对商品和服务进行虚假宣传，欺骗、误导消费者，所有发布的商品、服务内容与商品、服务链接应当保持一致，且实时有效
近年来，免费小说对下沉市场的吸引力持续增强，随着书旗小说轻应用的上线，数字阅读也会成为淘宝给用户提供内容服务的新增量
【环球网科技综合报道】7月17日，趣头条在其官博发布了关于315晚会报道的6条整改举措，称即日起对平台广告联盟代理商全面核查和整改、对广告运营负责人作停职处理等
面对疫情带来的用户消费习惯改变，苏宁易购更好地把握用户的需求，上半年积极借助直播、推客、云货架等互联网方式，重点提升线上业务、到家业务与离店销售能力
在近期召开的苏宁半年度工作会议上，张近东再次强调，人才是决定企业未来发展的核心因素，要构筑企业平台让“事业经理人”创造价值实现梦想
资料显示，今年4月中旬，京喜发布了“京喜产业带厂直优品计划”，意在通过地方政府专项合作、面向下沉市场的C2M及营销赋能、创建产业带直播新生态、外贸销售通路转型等举措，全面推进产业带和源产地的零售新基建，助力打造新型数字化产业带
对于此次合作，小红书表示，“民宿是小红书社区中非常受欢迎的特色内容，希望通过与小猪的合作为用户带来更丰富的民宿内容，也为民宿主提供更多打造品牌的机会，和与用户连接的方式
7月8日，苏宁家乐福CEO田睿发出内部邮件，表示家乐福“无论何时何地，都不能做爬的虫，而要做飞的鹰”，将持续加大在全国范围内开店开仓的力度，并通过小仓建设和补贴，提升到家服务的覆盖半径和配送时效
来自社会各界的745支战队，2215人通过线上参加网络安全技术解题赛（CTF），来自复旦大学的Whitzard战队取得初赛第一名，来自上海科技大学的Nu1L战队和联合战队糖醋龙利鱼分别取得第二名和第三名，共计40支队伍成功晋级决赛
以网络文学创作者实名注册为代表的规范化管理，在为网络文学精品保驾护航的同时，也为中国文化走得更远打下“好底子”
6月23日，国家网信办、北京网信办、广东网信办先后宣布，已依法约谈了虎牙、斗鱼等10家网络直播平台，要求花椒直播等3家平台限期整改，整改期间暂停新用户注册、全面清理违规内容
一是可以更加一目了然地知道车次的实时情况（“关注车次”会显示在大屏顶端），二是抵达目的地时，可以自动显示目的车站的天气以及网约车服务
天猫618亮眼成绩的背后，并非是一味的“折扣”，淘宝直播、小时达、3D实景购物、AR试妆试鞋等商业模式创新和新技术大规模应用，以及个性化定制、上门试衣等24种新服务全面铺开，成为驱动商家爆发式增长的源动力
当天，阿里巴巴集团与义乌中国小商品城集团签约成立合资公司，建设eWTP义乌公共服务平台，为当地从事跨境贸易的中小企业提供数字化的基础设施。
从去年开始，“玩音乐”就成为了音乐市场的新风口，阿里唱鸭以弹唱为抓手一年时间笼络千万用户、腾讯猜歌星球以吃鸡游戏式的体验闯入音乐赛道，随着网易音街的加入，“玩音乐”成为了数字音乐下半场的新变量
奇瑞汽车与大搜车的合作，不仅突破了传统模式下营销与服务的局限性，借助大搜车毛细血管般的社区新零售网络，实现对全国尤其是下沉市场用户的精准覆盖，更是汽车厂商携手产业互联网平台，对数字化时代汽车产业“产、供、销”新模式的有益探索。
从主播、商家筑牢诚信基石，在产品质量、服务上严格把关，杜绝问题商品进入直播清单，到平台加强对经营者及主播的规范引导，完善消费者投诉举报渠道，再到相关部门加强对网上“带货”行为的监管，只有各方协同发力，才能让直播带货在“阳光大道”上越走越远，让消费者在安全放心的环境中提升消费体验
近期，国家发改委推动家政等社会服务领域探索“互联网平台+创业单元”新模式，发挥互联网、大数据、人工智能等新技术优势，挖掘“双创”带动就业的潜力，家政行业复工复产成效明显
6月9日，优酷体育运营负责人满堂在采访中说：“我们要为体育创作者和用户搭建平台，建设运动潮流生活社区
开售前三天，天猫快速消费品、消费电子、服饰、家居家装等行业均实现强劲增长，数码3C领域尤为亮眼，大量品牌以官方旗舰店直营的方式加入天猫618，以前所未有的大力度和诚意回馈消费者
此外，在音乐人合作方面，大麦“平行麦现场”倾向于对现场表演制作有升级意愿、对表演模式有创新想法、有代表性音乐作品的音乐人进行合作，希望双方通过互联网化的思维创意为观众打造全新的在线演唱会观看体验
随着天猫618临近，菜鸟驿站5月27日宣布，持续免费保管快递之外，全国驿站将进行数字化升级，依托全套智能科技，带来日常服务无感体验
5月25日，钉钉联合淘宝、天猫、1688开“线上展销会”先河，首届淘博会开场火爆，大量淘宝中小商家涌入，在为消费者选购优质低价外贸商品的同时，还提高了货品对接的效率
5月25日，天猫618预售开场1小时，成交额同比增长高达515%，其中消费电子增长最为迅猛，7分钟破1亿
据外媒CNET报道，微软和联合健康集团（ UnitedHealth Group）周五推出了ProtectWell，它以应用程序的形式出现， 在人们上班前，可以查询他们的症状
得益于中国数字经济的超前布局，孕育出全球首个交易额超1万亿美元的平台公司，意味着数字化创业创新的商家更多、生意增长更好
”一位食品产业分析师表示，健康食品无疑是疫情之后前景广阔的一个新风口，但想要入局不仅要懂消费者，了解消费者痛点，也要有产品开发能力和上下游供应链的掌控力，盒马有深耕自有品牌几年的经验打底，把健康做为商品的新战略方向，预计会对整个行业带来示范和引领作用
“ IT之家报道，张朝阳此前称将在五月尝试直播带货，并表示自己带货肯定不能掺假，“我带的货肯定是我看好的东西，一目了然，不能搀假
” 李绍婵感叹：“东莞市政府此次专门安排了500万的专项资金，支持打造线上加博会，联合阿里巴巴1688平台，通过内外部引流跟公共宣传等各种方式，预计两期线上展会为企业引流100万人次上线采购
视觉中国供图近日，伴随着中小学开学复课而来的，不仅有久违的琅琅读书声，还有网友对于从网课到课堂、从线上到线下的热议。受疫情影响，网课成为了大多数学校进行教学的唯一选择。在这个“史上最宅假期”内，在线教育发挥了巨大的作用，让教师足不出户就能开展教学任务、完成教学目标。随着疫情形势渐渐好转，多地学校开学复课，网课与在校学习之间如何更好地衔接，成了当下的重点。
如果说2012年《泰囧》得到12亿票房只是人们观影习惯以及电影娱乐消费重建和回归的一个标志，那么从2016年《湄公河行动》开始，一种通过电影创作来呼应国家意识、建构主流价值的主动意识则在电影创作中逐渐成为自觉和主流，从《战狼2》《红海行动》，到《我和我的祖国》《流浪地球》《中国机长》，这些面貌全新的主旋律影片，以其高票房、高共鸣、高评价获得观众高度认同，其认同核心正是其中的共同价值观，它带动更多非常规观众追随进入影院，使得观看这样的影片成为一种潮流和内在需要，成为带有一定仪式感的行为，核心价值观的传播和深化通过影院电影找到依附载体、共鸣事件，并不断被确认和确信
2019年底，人民网舆情数据中心发布的《短视频与扶贫报告》指出，短视频与电商、旅游等领域的融合发展，催生了“短视频+扶贫”的新扶贫模式，通过短视频的形式记录和传播贫困地区的特色美食、美景和人文风情，助力贫困地区实现脱贫
近日，阅文集团被腾讯接管、高层集体集体退居二线、合同条款、作品免费等持续引发热议，而在今天5月5日，阅文平台旗下作者集体发起“五五断更节”，今天全部停止更新，进行抗议
本报北京4月29日讯 记者黄鑫报道：工信部官网4月29日发布的数据显示，一季度，我国规模以上互联网和相关服务企业完成业务收入2153亿元，同比增长1.5%，增速同比回落15.8个百分点
持续四年分红超年利润30%报告显示，2019年公司营业收入25.71亿元，实现归属上市公司股东净利润8.2亿元
4月28日，中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的第45次《中国互联网络发展状况统计报告》（以下简称《报告》）显示，截至3月份，我国网民规模为9.04亿，互联网普及率达64.5%，庞大的网民构成了中国蓬勃发展的消费市场，也为数字经济发展打下了坚实的用户基础
4月27日下午，针对瑞幸咖啡被公安、工商部门接管以及证监会进驻的消息，瑞幸咖啡在其官方微博表示：目前公司正在积极配合市场监管部门对瑞幸咖啡经营情况相关工作的了解，公司及全国门店运营正常
4月25日当天，从上午11:00开始到晚上22:00，陈白羊、杜杜没肚肚、Cassie凯西西等近30位小红书博主在BFC、TX淮海、K11上海，以及武汉、广州、沈阳的K11进行全天接力探店直播，通过“云逛街”的形式为网友种草线下潮流店铺，直播互动率最高达44%
近日，阿里巴巴创新业务事业群旗下音乐创新产品唱鸭宣布推出“音效键盘”，该功能上线后，用户可以在弹唱中赋予短音乐更丰富的声音元素和情景表达
2020年，世界的面貌已经如此不同，无论是众多大咖众论未来还是90后创业人群集体亮相抑或是荣耀赵明的年度风系演讲，都是GMIC大会中我们面对不确定的未来在寻找可能的答案，未知永远存在，我们的探索永远在路上
天弘基金有关部门负责人表示，天弘余额宝是货币基金之一，属于风险较低、流动性极高的理财品种，可以成为当下风险资产萎靡时期的避风港
数百万消费者求拼多多“安排上百亿补贴”拼多多后台数据显示，新款iPhone SE发布之后，截至4月16日12时，已经有超过148万消费者涌入“百亿补贴”平台，搜索“新款iPhone”“iPhone SE”等相关关键词，“百亿补贴-苹果专场”访问量单日超过2000万
一季度，苏宁易购基于多年来积累的全场景互联网运营能力以及自营物流的优势，通过互联网营销工具大力发展离店销售，以及多种方式激活消费需求，报告期内实现商品销售规模同比略有增长，线上平台商品交易规模同比增长12.78%
据介绍，百度“云手机”让玩家大幅降低了对于硬件设备性能的依赖，四五年前配置不算高的手机和平板电脑，都可以流畅地运行当下最新的大型3D游戏，而且为游戏产业平台方与开发者提供全新的推广模式---试玩广告。
据环球网科技此前报道，2月25日，聚美优品宣布与买方团签订私有化合并协议，买方团将开始要约收购尚未持有的聚美优品股份，收购价格为每ADS（美国存托股份）20美元，该收购价较聚美优品收到私有化要约前一个交易日收盘价溢价14.7%，较合并协议签订前一个交易日收盘价溢价近30%
据了解，2020年1月24日搜狐与其间接全资子公司 Sohu.com (Game) Limited（以下称“搜狐游戏”），及搜狐游戏直接全资子公司Changyou Merger Co. Limited（以下称“畅游并购公司”），和畅游公司（以下称“畅游”）（NASDAQ: CYOU）所共同签署的《合并协议及计划》（以下称《合并协议》）中的相关规定，畅游并购公司和畅游已经签署并向开曼公司登记处提交了一份最终版《合并计划》（以下称“合并计划”）
疫情倒逼学校和老师们更新教学理念和学习信息化技术，网课打破学校、教室的围墙，突破时空的界限，让学生和教师认知到传统课堂教育的局限性，“疫情会过去，但在线教育崛起的趋势不会过去
”据悉，被网友们围观并且戏称为“AI陪聊师”、“话痨程序员”的，实则是阿里巴巴旗下夸克搜索招聘的“智能对话系统工程师”，负责智能语音产品夸克宝宝、夸克AI工具等功能场景中语音交互系统的技术研发
王华丹介绍，作为阿里集团原创设计赛事的唯一承办平台，继承办中国首届原创力量设计大赛后，阿里原创保护平台将利用数字技术，为此次天猫设计节的设计师作品提供孵化、备案、维权的一站式解决方案
张勇在信中表示，阿里巴巴将充分利用阿里巴巴20年来沉淀的商业力量和技术力量，通过一系列硬核举措，创造新供给、激发新需求、促进新贸易，同时全力推动面向数字经济时代的新型基础设施建设，用一切必要行动帮助中小企业共渡难关
据介绍，目前，“爱奇艺随刻版”App内既有影视、综艺、动漫等爱奇艺自制及版权长视频内容，也有创作者分享的精彩短视频内容，覆盖了娱乐、明星、开箱、游戏、搞笑、知识等众多垂类。
阿里巴巴、盒马鲜生助力湖北农产品出鄂行动，体现了企业一贯的社会责任，对后疫情时期湖北农业加快向标准化、数字化、品牌化转型，提供了新的路径和模式，双方通过线上线下优势互补，将有利于推动湖北农产品触“网”出村进城，把农产品从田间到餐桌的“断点”有效联起来，深受生产者和消费者欢迎
公开资料显示，猿辅导成立于2012年，目前旗下拥有猿辅导、小猿搜题、斑马AI课等多款在线教育产品
随着版本号的跨越，TIM 3.0.0的变化也非常大，最关键的一点就是支持微信号登陆，而且PC端、iOS端、Android端全部支持，并可与原微信帐号互通腾讯文档中的内容
晚点LatePost在报道中称，小红书官方主导合作的几场直播带货都呈现了相同的数据结果：观看人数不多，但转化率极高，直播电商用户月均客单价能够达到800元左右
相反，盒马mini包含了前置仓的所有优点，同时填补了线下体验不足的痛点，是社区生鲜电商的终极模式
根据NBC News调查报道，美国警方在一起入室抢劫案件中使用地理围栏功能收集附近设备信息的时候，根据健身APP上的自行车轨迹，将一名佛罗里达人列为犯罪嫌疑人
3月2日，网商银行和淘宝联合发起倡议，呼吁全社会缩短中小企业账期，不截流不拖欠，保护他们的资金链
2019年TikTok在美国市场用户规模增长了97.5%，这款短视频平台吸引了众多用户，尤其是儿童和青少年群体
香港电子钱包AlipayHK成为继内地支付宝及韩国kakaopay之后，第三个在澳门投入服务的跨境电子钱包
财报显示，2019年第四季度，网易有道在线课程销售额达3.5亿，同比增长211%
目前尚不知晓Defender杀毒软件在iOS和Android平台上的形态如何，但是据罗伯·莱弗茨的表述，微软会阻止人们访问微软认为不安全的网络地址，它与其他移动安全解决方案的异同点将会在下周举行的IT会议上进行揭示
大搜车宣布正式推出汽车直播孵化机构“24播豹”，通过汽车直播孵化网红的方式，为汽车厂商和汽车4S店提供直播卖车赋能服务，拓宽营销新路径。
“视障人士最需要的技术，是如何保证互联网的各类信息可以被他们感知和理解
好莱坞巨星安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）已与微软和BBC世界服务合作，为儿童提供在线新闻故事阅读。
同时，携程全球玩乐平台宣布，推出免除或返还佣金、启动5000万支持基金、开通提前结算服务通道等10条玩乐商家扶持政策
国家邮政局局党组书记、局长马军胜主持召开专题电话会议，向中通、圆通、申通、韵达、百世、德邦和苏宁等7家快递企业主要负责同志部署工作，提出分阶段确定快递企业恢复生产目标，积极推进网购快递的生产恢复，以满足百姓网购快递需求。
钉钉官微原文表示：今天小钉一上班就被很多同学私信问了这件事，居然有人造谣说老师可以通过钉钉偷偷打开学生的摄像头
AVAST的杀软因为要监控用户电脑的一举一动，所以安装之后你干了啥他们的软件一清二楚，Jumpshot公司收集的数据被指高度敏感，报道称他们可以跟踪用户在网络上的点击和移动，另外还会收集其在Google和谷歌地图上的搜索等数据以及特定LinkedIn页面、YouTube视频和色情网站的访问数据
该小组委员会引用了挪威消费者组织本月的一份报告，该报告发现包括Grindr，OkCupid和Tinder在内的约会应用程序会将个人信息泄露给广告技术公司，可能违反了欧洲数据隐私法
”王伟介绍道，僵尸网络往往利用操作系统或软件漏洞传染硬件设备并扩大其规模，现有的网络防御系统大多只能检测、抵御已知漏洞的僵尸程序
直播带货等新零售方式涌现 纵观令人眼花缭乱的零售业变局，直播带货、下沉市场、一小时生活圈、反向定制等几大关键词不容忽略
在现有太空互联网项目中，星链计划试图发射的卫星数量最庞大，进展最快，遭遇的争议也最多
2019年年末，蚂蚁金服完成了一系列人事变动，并宣布全面提速全球化、内需、科技三大战略，业内人士猜测可能是为上市做准备
小红书上一轮宣布融资发生在2018年6月，当时小红书完成了D轮超过3亿美金的融资，估值30亿美金，由阿里巴巴领投，金沙江创投、腾讯投资、纪源资本等在内的新老投资方跟投
海信互联网白皮书显示，2019知识付费点播TOP10分别为：探秘海洋动物家族、给孩子看的“地球生命史”、11堂儿童高效作业课、颠覆传统英语学习法、给少年讲的世界史、二十四简史、探秘自然十大现象、14天极速瘦身法、跟鬼谷子学谋略、恐龙世界探险记、动物里的天才科学家——除了需要“电视带娃”的年轻父母，Z世代们也不吝于在英语学习和健身塑形上花钱
统计发现，在年度最火爆话题及资讯文章的排行榜中，关于孕期知识类的内容表现抢眼，在榜单中名列前茅，显示了当今孕期女性对孕育知识获取的需求愈发强烈。
近日，据央视报道称，中国首批成功退运进境的跨境电商包裹出口商品被准予通关放行，标志着跨境电商出口退货通道被成功打通。
北京南站工作人员、售票车间副主任董芳介绍，目前，通过12306手机App和网站购买车票已经成为售票方式的绝对主流，购买电子客票时，旅客所乘坐列车的日期、车次、车厢、座位号等都会同步在“我的行程”中显示查询，旅客到达车站检票时只需要刷身份证即可，无需进行任何多余的操作，上车后，根据手机上的购票记录对号入座即可
此外，优酷内容开放平台的知识付费产品新知，也在此次产品迭代中获得升级，实现了“开放平台一点接入，阿里体系多点分发”，即蜻蜓FM、路上读书等合作伙伴可通过端口的形式，将其平台节目批量上传至优酷内容开放平台，进而优酷内容开放平台将该节目同步分发至优酷、淘宝、天猫、支付宝、天猫精灵、钉钉等多个阿里生态入口，帮助内容方获得多重分账收益
80后 | 游戏 资深玩家9999元买游戏账号遭冻结 与“90后”立遗嘱一同被关注的“虚拟财产”，其实在很大程度上是因网络游戏业的发展而产生的
“宝藏男孩”马东自制的现象级综艺《乐队的夏天》和《奇葩说》、把“明教语录”发扬光大的《中餐厅》、“戏精”和“神仙”同台打架的《这就是演员》和《演员请就位》，文艺小清新、搞笑重口味，近在聚好看“足迹2019”专题中的综艺排行榜
近日，Paypal对外宣布将通过旗下美银宝信息技术（上海）有限公司收购国付宝70%的股权，成为国付宝实际控制人并进入中国支付服务市场
直播还会与继续跟更多行业、产业、场景进行结合碰撞，未来一定不止于电商，这里面会有很大的想象空间和新一波的红利，促使平台研发新技术，打造更多的直播新玩法
”已经追到39集的会员，则向其他剧迷发来“高甜预警”，根据预告来看，今晚《鹤唳华亭》会员更新的40-43集，萧定权陆文昔感情突飞猛进，二人在宗正寺内抓雀鸟、练书法，萧定权更霸气宣称“告诉全天下，她（陆文昔）是我的人”
今年10月，一趟新的中欧班列——义新欧“eWTP菜鸟号”从义乌直抵比利时列日，连接起这两个数字贸易枢纽，也让中欧跨境电商直邮时间加快了一两天
之前微软在2019年对超过30亿个公司账户进行了密码重用分析，以找出微软客户使用的密码数量，结果是惊人的，因为有至少4400万个帐户使用已泄露的密码
近日，据外媒报道，美国国家航空航天局（NASA）局长吉姆·布里登斯廷宣布，该机构将宇航员送往月球的火箭——太空发射系统的核心级已组装完成，并承诺将在2024年执行载人登月任务
Quy Huy总结，首先，双11推动着阿里巴巴产品、计算、客户服务和物流能力等方面的创新，比如，阿里巴巴改进了预测订单量的人工智能算法，使仓库能够在双11前的几周内就精准备货
滴滴平台统计数据显示，醉酒报备功能今年8月上线以来，司机日均报备乘客饮酒11万订单，其中52%是深夜报备
基于底层能力之上的开放平台，通过统一的身份识别、数据标准、应用权限和知识图谱，完成身份、技术和能力的调用及管理，保证应用开发具有高度兼容，实现数据在不同应用间的顺畅流转，进而打破数据孤岛，真正助力智慧化教育的实现
报告认为，这组数据背后代表着社交电商渠道不仅开拓了地域上的低线潜在市场，让之前很多没有开始体验电商的人群加入到新的消费模式中，同时，微信作为电商的渠道，还有效发掘了“隐藏”在一线城市中的低线市场，将来自各个地域、各个消费阶层、各种终端的消费者，大量地激活进入到京东的电商平台中
图片来源于网络行业观察 前不久，共享办公企业WeWork向美国证券交易委员会递交了招股书，这家创立9年的公司距离上市似乎仅有一步之遥
内容共生、生态焕新：腾讯ConTech合作伙伴计划发布腾讯新闻运营总经理黄晨霞介绍，腾讯新闻正在集成整个公司在图文、视频、音频等领域的内容技术积累，形成技术中台能力，通过企鹅号后台给内容创作者提供更为先进的生产辅助技术服务，其中包括青云智能内容生产引擎能力
用户在认证身份后，绑定自己的海外银行卡给这张中国“消费卡”充值，即可在全国范围内实现线下扫码支付
”“全球外交指数”按照大使馆、领事馆、常驻使团和其他驻外机构对全球61个（国家）外交网络的规模和覆盖范围进行了评估
高仿App的泛滥，可以说是当前公众上网体验感有待提升、网络安全权益保护不力的一个现实注脚
美国《财富》杂志认为，中国农村地区特别是贫困地区的一些乡镇村庄，利用电商热潮实现脱贫的故事，是中国政府精准扶贫工作的一部分
为了进一步保障消费者饮食安全，四川省稻城县市场监督管理局利用互联网，推进厨房“透明化”，实施“互联网+明厨亮灶”，逐步实现餐饮单位食品安全操作环节可视化，便于社会监督
记者在成都一家连锁药房购买处方药，店员表示需要在互联网医院平台上由线上医师开处方，不用真实病人，随便说个名字就能开
不久前，某位网红在直播中因“货不对板”而遭到网友调侃，引发人们对网红因为“赚快钱”而忽视产品质量以及夸张营销的隐忧
同时，目前网传所谓法定数字货币发行，以及个别机构冒用人民银行名义推出“DC/EP”或“DCEP”在资产交易平台上进行交易的行为，可能涉及诈骗和传销，请广大公众提高风险意识，不偏信轻信，防范利益受损
2019年天猫双11全球狂欢节落下帷幕，全天总交易额突破2684亿元。
2684亿的成交总额再度刷新商业纪录，也成为中国新消费的又一里程碑。
全球瞩目的天猫双11狂欢夜(猫晚)，把最重要的开场，交给了兴农脱贫。
1分36秒2019年天猫双11的成交总额突破100亿。
《这!就是街舞》第三季也官宣将在2020年5月正式与观众见面!
还有一天苏宁“11.11嗨爆夜”晚会就要揭开神秘面纱了
2019猫晚通过优酷输出到全球近30个平台，覆盖106个国家和地区，实现除南极洲外全覆盖。
较上年同期的59.40亿元增长23%，经调整EBITA亏损相比继续收窄。
电子烟生产、销售企业或个人撤回通过互联网发布的电子烟广告。
它提到Versa Lite面对不具名的竞争者（可能是Apple Watch）的销售不佳。
阿里中国零售市场的移动月活跃用户达到7.85亿，较2019年6月增加3000万。
陈青文发现，孩子们使用新媒体多是因为缺乏陪伴，由于父母忙碌且没有小伙伴一起玩，孩子只好转向手机与平板电脑
包括北广深杭武汉在内，阿里健康该项30分钟急送药服务，已在全国十城上线。
此外，快递员也要严格遵守行业规范，对于一些大件物品、必须当面验收的物品及收件人主动要求送货上门的物品，必须依照与用户约定的要求提供服务，不能图自己方便，给消费者造成不便
随着携程产品和品牌加速覆盖全球，“全球化”也成为梁建章当天宣布的携程未来“G2”战略中的关键一环，梁建章介绍，G2即2个G：Great Quality（高品质）和Globalization（全球化）
对相关人员予以扣除全部绩效直至开除的处罚，从而保障学员权益。
”之江实验室超级感知研究中心科研专家严国锋一边介绍，一边在屏幕上向记者展示了这项名为“微纳光纤触觉智能手套”的黑科技是如何轻巧地、完整地夹起了一颗西红柿
这是基于苏宁全场景业态布局、全时全域立体化物流能力构建、场景零售OS能力构筑，以及苏宁对消费者长期深入的理解和洞察，相比行业其他的会员解决方案，苏宁场景会员是全场景一站式，并打通会员的购物、娱乐休闲、生活服务等场景权益，从社区到购物中心，从有形到无形，聚焦用户的体验，用场景激活用户的体验
【环球网科技综合报道】在第六届世界互联网大会举办期间，智联招聘发布的2019年互联网产业人才发展报告显示，2019年三季度互联网产业整体平均月薪达9296元，领先全行业平均水平
微信读书小程序上线10个月累计发布349次版本，开发效率分别是对应的APP和H5的4倍与2倍。
因为衡量方式反馈到政策层面，会给国家在基建、教育、医疗、扶贫等方面的投入产生深远影响。
3.诱导或误导下载/跳转类内容3.1  外链内容所明示或暗示的金钱奖励、实物奖品、虚拟奖品（包括但不限于红包、优惠券、代金券、积分、话费、流量、信息）等利益内容，用户无法在微信内获得，而需要下载或跳转到外部APP，或需要用户离开微信、下载特定内容或完成特定操作，才能获得的
向网民周知百度在处理网络虚假有害信息、保护网民权益方面的相关行动和信息。
10月17日，北京环球度假区与阿里巴巴集团宣布达成战略合作，共同推动主题公园及度假区的科技应用和数字化体验革新。
2019-09-18 15:35:11刘烈宏：谢谢你的提问，也感谢你对世界互联网领先科技成果的关注
菜鸟裹裹宣布联合闲鱼全面上线“隐私寄”
“二选一”已成某些企业常常用来竞争的手段，不愿意再被动的配合某些企业的无底线无休止的炒作。
物美集团和多点Dmall将带来融合了线下和线上服务与技术的数字化零售专长，并将帮助麦德龙中国提升数字化能力并加快中国零售市场的发展
6人游作为一家服务型公司，不断强化品牌，构建消费者认知非常重要。
当天下单、次日到达，甚至早上下单、晚上到达……这种全世界“剁手党”都羡慕不已的快递速度，对大多数中国老百姓来说已是司空见惯
浩如烟海的音乐曲库就像一个巨大的宝藏，如何遨游其中、发现惊喜，成为了很多人的难题。
杭州推进国家级短视频基地建设，并围绕杭州亚运会等重大项目展开合作
使用者表示，愿意每天花费近百元“投资”自己的学习，以获得更高的效率和更快的提升。
此次发布的窄带高清3.0版，进一步提高了视频传输效率：达到同样清晰度，用户看片流量将再省30%。
持续、稳健、高质量的用户增长，折射出中国市场巨大的内需潜力。
滴滴出行近日在中国国家标准化管理委员会下属企业标准信息服务平台发布了《滴滴网约车安全标准》
已助力8亿件农货上行，举办37万场丰收节直播。
具有中国特色的支付宝蓝“锦囊”被安排上柜，成为了成为全球商家喜迎中国客的一道新风景。
支持 100位快递小哥成为村播“助农大使”，让优质农产品走出大山、美名远扬。
此前研究发现，使用社交媒体会给用户带来某些压力
多个三四线城市商圈正在跨越式赶超一二线城市。
过去三年，阿里健康大药房的购买用户人群中，90后占比过半。
全国21城超过150家盒马门店将于当月全量上线饿了么平台。
对于当前公众关注的APP过度收集个人信息问题，更是引起了监管部门的高度关注
在大洋深处，一场围绕海底光缆攻城略地的争霸战已悄然展开。
安徽省合肥市医保实行非现金参保，合肥参保居民只要通过手机微信“扫一扫”，便可“居民参保”
互联网保险公司众安在线(6060.HK，以下简称众安)发布2019年中期业绩报告。
杭州人通过行走，在蚂蚁森林年人均碳减排17.64kg，拿下全国第一。
IBM的科学家当时表示，机器学习系统沃特森(Watson)通过对电影进行视觉分析，识别角色、物体和场景，创作出它认为属于“悬疑类”的预告片。
迪士尼已经更清楚地表明，该公司将于11月12日推出的流媒体服务将会让消费者看到更多的内容
有关《现代汉语词典》推出APP版本的消息引发关注
年度活跃消费者达6.74亿，折射出中国市场强大的内生动力和创新活力。
一定要把最好的服务献给球迷，继续提升PP体育在行业内在球迷心中的知名度和美誉度。
这个818，将全力聚焦末端全触达，加速社区、乡镇双下沉布局。
阿里巴巴旗下的全球跨境电商平台速卖通(AliExpress.com)和韩国最大的搜索引擎Naver达成了合作。
7月份滴滴国际版App反超日本本土软件JapanTaxi，在日本出行应用中下载数量位居榜首
智利首都圣地亚哥市中心的意大利广场附近拍摄的滴滴出行的广告牌
多半是礼物挑错了，留着积灰太可惜，于是挂上了闲鱼。
网友评论称，“是我本人了”甚至有网友调侃建议道，“下半年，‘我是个颜值主播’!”
90%以上购票用户凭电子票扫码入场，创中国单场次游戏展无纸化入场规模新高。
原著小说的超高销量也成为了这部剧“出圈”的标志之一。
8月1日凌晨，小红书官方微博发布声明回应近期小红书APP下架问题。
一季度从安全客服升级至安全处置团队的寻人需求637件，占寻找“失联”人员总量的3.79%。
充分利用苏小团、苏宁推客、拓客系统三支‘利剑’，在短时间内形成社群传播效应，拉动销售。
小红书安卓版突然被应用商店大范围下架，目前官方尚未对此进行回应。
以互联网医院打通保险与医疗两大领域，为用户提供更优质的医疗服务与健康保障。
云享是株洲动力谷产业投资发展集团与易宝支付共同打造的共享用工服务平台，它的品牌产品——发钱呗，是一款适应共享经济用工模式快速增长，集合共享用工众包+资金结算+智能财税等功能
今天，你‘短视频’了吗？”
作为“互联网+教育”的重要形态，线上教育培训的规范发展对于推动整个在线教育行业健康、有序发展至关重要
滴滴顺风车总经理张瑞分享了顺风车在将近一年时间里的安全整改进展，表示“顺路才是顺风车的本质”
共建期间，顺风车暂无上线时间表。
教育部等六部门印发《关于规范校外线上培训的实施意见》。
据《日本经济新闻》7月15日报道，在商业大都市孟买和首都新德里，新兴企业等开始开展相关服务，扩大单车租赁和返还网点。
2015年以来，国家已经批准设立三批共35个跨境电商综合试验区
其中上海交大网红菜鸟驿站也首次曝出在另外一个校区使用无人车收寄快递的时尚场面。
帮助乡村孩子学习、掌握网络安全知识，减少他们遭遇网络侵害的发生。
正在加速产生聚合效应，以无可比拟的用户覆盖规模，成为国内文娱影视宣发的第一核心阵地。
生活服务业不仅在新兴消费需求下催生出一批“新奇特”职业
又到了高校毕业季,许多毕业生都在忙着投简历找工作——面对日益激烈的求职竞争,就业问题早已成为社会各界关心的热门话题。
有网友调侃到：新浪狠起来，连自己人都不放过。
Uber通过旗下外卖业务Uber Eats不断拓展日本市场，而老年人则成了这项业务的主力军。
同程艺龙与腾讯广告正式开启生态合作，共同推出“同腾生态”
刘涛、贾乃亮、王思聪等一众明星股东的钱，是否会因此打水漂？
一季度，移动支付业务量增长较快，银行业金融机构共处理电子支付业务481.51亿笔，金额742.01万亿元
“互联网+”发展过程中产生的问题还要靠“互联网+”解决。
日本7-11和全家便利店从7月1日开始提供手机支付服务。
未来十年计划在中国增投约80亿元升级物流供应链，将在全国新建或升级10余家物流配送中心。
界卫生组织在近日发布的《国际疾病分类》第十一次修订本中，将游戏障碍列入成瘾行为障碍。
网购已成为现代人的一种生活方式。
双方将在出行、充电、汽车销售与租赁以及汽车后市场服务等领域达成深入合作。
资料显示，表网只承载了全球网络内容的不到10%，剩下的90%则“藏”于深网之中。
腾讯刘胜义：科技越发展越要做到“向善”。
未来中小企业只要关注于生产，关注于销售，剩下的物流、通关、支付和金融，会提供一站式解决方案。
我国快速发展的互联网，不仅释放了巨大的数字红利，也为脱贫攻坚开辟了一条快车道
随着生物科技的发展，指纹、面容等个人生物信息也被作为特殊密钥，用于消费支付和解锁登陆等。
双方将探索服务全球中小企业的贸易新规则新模式。
6月18日24时，京东第16个618大促完美收官。京东新通路正式发布第四次征战618的成绩单。
天猫平台小家电迎来爆发，1分钟销售破亿元，4分钟销售额超去年一小时；京东生鲜半小时销售约2000吨生鲜产品，3分钟卖出86万只小龙虾；苏宁易购第一小时订单量同比增长215%；网易考拉仅过101分钟就突破去年首日数值……
幸福西饼计划打造1000多个集智能收款机、扫脸支付、人流分析、无人取餐等解决方案于一体的智慧门店
新氧科技拟于2019年内在成都设立第二总部。
传统违法犯罪正加速向以电信、互联网等为媒介的非接触性犯罪转移
Uber公开了飞行出租车内部的真实样貌。
视频平台用户体量非常大，能力越大责任越大
行走捐、积分捐、消费捐等方式层出不穷
了不起的是，这是一个多元化的小组。
“新型电商”模式到底能给消费者带来多少实惠
这也是继进军东南亚等市场后，Nimo TV在拉丁美洲市场进一步拓展业务版图。
合资公司将通过整合各方资源，共同打造一个在俄罗斯和独联体国家领先的社交电商项目。
因西安地区出现大风天气，KPL春季赛总决赛比赛延期。
本周日，谷歌在全球范围内遭遇了大规模中断
电子支付在澳门起步虽较晚，但如今发展较快。
2019年度的618电商大战昨日（6月1日）如期而至。
评分过低的乘客有可能将无法继续使用Uber乘车。
目标只有一个：让消费者跟双11一样买得爽。
各地各部门积极行动推动建立常态机制，合力搭建未成年人健康成长防护网
通过内容的传播及渠道推广影响用户消费决策，最终形成旅行产品把定制游客人送到新西兰。
为消费者提供更多样的选择、更便捷的服务，持续强化商家的内生动力，实现稳健增长。
过去，很多人在出门前都会下意识地产生“手机电量充满了吗”“带充电宝了吗”等想法。
携程集团日前宣布与Naspers达成协议。
近日在天津举行的第三届世界智能大会上，天津市委网信办、浪潮、中国建设银行签署数据金融合作备忘录。
据外媒TechSpot报道，去年亚马逊仓库曾发生一起事故，导致24名员工被送往医院。
双方将借助各自优势整合汽车后市场供应链，为中国车主提供高品质的汽车保养服务。
联合国秘书长古特雷斯亲自任命马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者
已有约200人创办配送初创企业，为亚马逊服务。
移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。
北京丰台科技园万达广场还落地了王者荣耀IP合作、腾讯有图实验室的AI技术等。
未来将通过科技创新继续助力政府推动数字生活。
海外仓已经成为跨境电商全球采购、全球销售以及第三方物流企业提升服务质量、获取市场竞争优势的重要抓手。
在未来一段时间的外贸领域，航运物流将面临数字化与信息化变革，与电商平台的深度融合或许将成为行业发展的新增长点。
今后恶搞鲁迅先生名言名句可不行了，随手一查就可以让杜撰者露馅。
让消费者错峰享受清凉一夏，避免旺季安装等待。
“中国的技术创新将逐步地开始改变世界。”
人工智能在社会生产生活中的应用似乎已势不可挡，它能够提高生产效率，让生活变得更便利
到2023年，据估计中国届时将有3.54亿PC玩家玩在线游戏
5月1日，腾讯视频官微放出了一个首页小彩蛋
其背后的安全AI技术能力也首次悉数亮相首都网络安全周。
滴滴近日在拼车界面悄悄上线了特惠拼车功能。
这个遍布自行车厂的小镇呈现出一片繁荣景象。但如今那股热潮已成为中国最新的投资滑铁卢。
口碑App已正式上线提前预订频道，满足用户提前预订的就餐需求。
中国网约车巨头滴滴出行周一表示，计划在未来几个月将在哥伦比亚首都波哥大推出网约车服务。
孝感市道路运输管理处向滴滴出行颁发了《网络预约出租汽车经营许可证》。
新的一年，途家民宿将全面进军民宿短租服务领域
“微信支付”冻结账户引发争议——谁有权“冻结”移动支付账户
未来将汇聚阿里巴巴经济体全域力量，让每个中国人都成为资深吃货。
两位侠士白衣翩翩，裙带飘飞，于幽深静谧中上演一番竹林斗剑……
人们之前猜测《西部世界》不会在2019年回归，但现在这已经成为板上钉钉的事实。
中国快递业务量连续五年居世界第一，去年日均一点四亿件
4月13日，据外媒报道，一个黑客组织通过黑进数个联邦调查局（FBI）的附属网站，获取了成千上万条联邦特工和执法人员的个人信息，并计划出售。
日本公平交易委员会10日以涉嫌违反《反垄断法》为由，对运营“乐天旅游”的乐天公司、“Booking.com(缤客)”及“Expedia(亿客行)”的日本公司共3家企业实施了入内检查。
室女座超巨椭圆星系M87中心的超大质量黑洞，其质量是太阳的65亿倍
美银美林上周发布美股研究报告，给予阿里巴巴股票“买入”评级，以及215美元的目标股价。
不用去实体店，在手机上轻轻一点就能坐等这份小确幸的到来。
天眼查数据显示，4月3日，刘强东旗下的重庆嫩绿茶艺有限公司工商
数据显示，2018年，我国出境旅游热进一步升温，去年近1.5亿人次
共享单车调价，但愿是良性竞争的开始共享单车目前面临的最大难题就是盈利
饿了么与天猫也全面打通，正式接入手机天猫首页
据悉，此举意在保障司乘双方的安全。
东南亚是拥有6亿人口的巨大电商蓝海市场， Lazada正在改变这个市场。
2月19日晚，观众在晚间游览故宫。
过去三年技术的进步以及消费者的变化，让淘宝直播能够发展到如今的千亿规模。
这些来自全球各地的数学顶尖高手相聚一堂，谈论着快乐数学和数学之美。
双方已在“阿里拍卖”展开合作，淘宝店铺等入口近期也将陆续上线。
帮助意大利中小品牌进入中国市场，推动中国消费品质的提升，助力中意经贸文化交流合作。
3月26日起，通过支付宝给信用卡还款将收取服务费。
中国Dota2战队VG成功击败独联体战队VP拿下2019年Dota2顶级赛事——斯德哥摩尔Major冠军
欧盟给谷歌开出了15亿欧元反垄断罚单。
苏宁快消集团正式对外发布了全力冲刺2019的“V5战略”和全面赋能品牌的“超体计划”。
日前，有媒体报道称湖南某大三学生汪某因偶然间发现“京东白条”
386309人认为能独自乘车，占比56%；302626人认为不能独自乘车，占比44%。
两家公司的上市间隔拉大，将有利于Lyft吸引投资者，而不用担心优步的市场影响力。
火在短视频，活在短视频佘颖短视频江湖里，所有人既是玩家，也是看客
不久前，据媒体消息，摩拜单车解散了其海外业务的重要部分
近日有微博网友爆料称，在携程购买机票疑似遭到“大数据杀熟”，购买机票
3月将继续在全国范围内投放1500万食安封签，明厨亮灶再落地800家。
媒体报道称，搜狗CEO王小川表示，会考虑分拆部分业务回归国
运营未上市股权交易市场的美国Forge Global将进驻香港。
阿里巴巴先后在世界范围内得到一系列关键奖项的赞赏和肯定。
脸书（Facebook）平台一直处于舆论的风口浪尖，受到各界的强烈谴责。
新规定聚焦数据本土化，改善隐私保护等举措，这有可能增加外国公司运营成本
该平台的承建方、微医董事长兼CEO廖杰远表示，通过“一院一平台”的建设，佛中医实现了医保统筹药品、自费药品的线上处方共享，推动医疗、医药、医保三者的“数据通、服务通、支付通”
今天，环球网记者发现咪蒙微信公众号显示已注销。
年元宵节，故宫博物院94年来首次开放夜场，“紫禁城上元之夜”活动一票难求。在大众的记忆中，将近600岁的故宫，是一生去一次的古老建筑
他还暗示，Venmo可能会利用社交媒体进一步采取更多措施。
网易考拉方面对环球网科技表示：不予置评。
故宫博物院官方微博今天(2月19日)凌晨发布《关于“紫禁城上元之夜”
本周早些时候，有报告称 Apple Pay 会在下周登陆捷克共和国。现在看起来，除了捷克外，沙特阿拉伯也会迎来 Apple Pay。
化名为张凡的家长向环球网记者指出，“我也不想辅导小孩做作业，尤其还要帮他检查有没有错，错了就让老师改出来呀，为什么要替他检查呢?我都很好奇老师要干嘛。”
通过全资子公司淘宝中国入股B站约2400万股, 持股比例占B站总股本约8%。
原来这位快递小哥正打算乘坐飞机去给顾客送货。
2月1日，刘强东通过京东官方微信账号发布公开信，一如既往地亲切称呼京东物流的员工们为兄弟，并向他们送去春节的祝福，并表示京东物流将连续第七年履行“春节也送货”的承诺。
GMV同比增长高达29%，继续扩大在B2C市场的领导地位。
在本季度，盒马鲜生继续实现强劲的同店销售增长。
还会继续挖掘作恶团伙，打击处理恶意拉人、组织欺诈骗局号及恶意收款号。
直播依然通过内容的创新，平台、公会、主播等各个环节的顽强努力，展现其旺盛的生命力。
了解如何通过电商卖咖啡，更希望能找到帮助他们开拓中国市场的合作伙伴。
意味着工业互联网这一新兴词汇正在加速落地。
2018年12月6日，广州互联网法院公开审理挂牌成立后的第一起案件。
蓬勃发展的数字经济和中国消费市场将给全球经济带来巨大的希望。
当人们开始担忧时，要看到机遇
沪江成立于2001年，并从2006年开始商业化运营，属于国内第一批在线教育玩家。
春节临近，各企业纷纷抓住“红包”这一关键词和热点业务，看看互联网巨头们都是啥操作。
优酷对外宣布该节目在开播前版权已经率先出海
集齐五福像吃饺子、看春晚一样，已经成为越来越多人的过年习惯和小仪式
1月16日，滴滴公众评议会推出了第四期话题
我国租赁经济明年有望突破10万亿元，参与租赁经济服务的人数也将超过1亿人。
1月15日，支付宝官方微博正式发布了今年集五福活动的消息，1月25日开启持续到2月4日。
上海凤凰企业(集团)股份有限公司发布公告，通报了关于涉及与ofo运营商东峡大通之间诉讼案的最新进展。
随着改革开放的深入，爱美的中国人，在“穿”上得到了渴望已久的释放。
这毫无疑问是技术进步的表现，而且用户体验也是不断改善。
为了跟上不断翻新的顾客需求，夫妻店店主不断上新，但又苦于不能精准把握顾客需求
京东运营着全球首家全自动配送中心，并正在扩大自动配送车辆的使用。
如果衣食住行中融入一些前沿黑科技，会产生哪些神奇的变化么？
马云仍将担任阿里巴巴合伙人并继续在阿里巴巴合伙人机制中发挥重要影响力。
进入私人时间，一头扎入抖音、快手构筑的陌生人社会……
2018年的最后一天，携程联合创始人兼执行董事局主席梁建章通过“携程梁建章”个人微博发表新年致辞，畅谈旅行与人口对创新影响的新观点，同时也表达了对于旅行和人口两份事业的热爱。
平台需要重新审视自己，寻求市场定位，精细化运营。
我们不妨来总结一下春节抢票回家，到底可以用上哪些APP？
莆田警方侦破一起公安部挂牌督办的“网络水军”案件，摧毁网络恶势力犯罪团伙1个、成员4人，查清炒作网络舆情事件215起，关停非法网站100个。
阿里巴巴旗下的飞猪让近2000位旅客亲身体验了南极游，占到总人数的三分之一。
身穿网购来的连衣裙、举着崭新的中国手机自拍成了斯里兰卡年轻人的新潮流。
优酷播放器上线三大新功能——色弱模式、夜晚模式和大字模式。
“我们出租车司机现在身处社会最底层，已经没有立足之地了，太难了。”
“像建高铁一样建设智能物流骨干网”，菜鸟这一行动正在全球快速推进，受到各地关注和期待。
12月19日，由一点资讯主办的自媒体“清朗计划”发布会在京召开。
社会若希望年轻人一往无前，就不能总是有意无意扯他们后腿。
根据移动应用数据分析公司Sensor Tower数据，2018年App Store最赚钱App Top10出炉，其中包括5款中国产品，拿下超过15亿美元收入。
英国的购物中心、零售公园和商业街的客流量下降7.3%。
美国社交网站“脸书”(Facebook)又出现安全漏洞，
该规则将于2019年1月1日起生效，在此之前上线的影片仍将沿用原有分账规则。
阿里巴巴经济体兴农扶贫的力量，在淘宝双12集中爆发。
法国外交部13日发布公告说，外交部网站近日遭非法入侵
阿里本地生活服务公司旗下的口碑和饿了么业务再次收获显著增长。
智能物流骨干网刷新了淘宝双12的物流速度。
针对外媒报道的摩拜单车因违反欧洲数据法正接受德国数据监管机构的调查一事
eWTP(世界电子贸易平台)12月5日正式落地欧洲。
双12当天，消费者可以用口碑APP抢购五折商品套餐。
巨人网络宣布，将以“《征途2》-黄金国战联赛”为依托，推出全新电竞品牌“国战电竞”。
腾讯音乐还授予IPO 承销商1230 万股ADS 的超额配授权。
12月3日，网易薄荷直播官网发布公告称
那些被巨大财富眷顾的直播明星原本与他们并无太多不同。
11月30日，微信官方公布了11月份的朋友圈十大谣言。
这也是时隔17年后，法国牛肉通过天猫登上中国消费者餐桌。
年度交易限值由人民币20000元提高至26000元。
“我们仍需坚守信念，哪怕是跪着也要活下去，只要活着，我们就有希望!”
黑色星期五让亚马逊的股价重新增长，这对于贝索斯来说也是一个好事
腾讯音乐的上市将是对全球音乐市场的一次检验。
日本全国的银行和地方金融机构将携手提供使用智能手机的结算服务。
中新网11月26日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，英国伦敦地方法院日前再次开庭审理了青年黑客入侵英国电讯TalkTalkTelecomGroupplc(简称：TalkTalk电讯)客户网络系统盗取
同时也说明T级攻击的时代已经来临。
上周一条消息引起了很多网友的广泛关注，而也让两家公司开始了口水战
近日，微信发布收费新规，使用微信支付向民生银行卡提现、转账的手续费标准，将在原本0.1%的基础上，追加0.05%的附加费用共收取0.15%服务费，单笔最低0.15元。
微博用户特别是头部账号发布广告信息的，广告内容和营销信息必须经过审核和备案。
原标题福州男孩为拍抖音手伸进洗衣机，右上臂骨绞成“三节棍”来源福州晚报作者陈丹余力福州晚报11月21日消息，如今拍抖音视频非常火热，但里面许多涉及高难度动作的挑战有危险，模仿需谨慎。在福州就有这么一个
东南亚第一大电商平台Lazada公布参与2018天猫双11狂欢节最新战绩。
以数据作为关键生产要素的数字经济形态催生了“数字科技革命”
沈梦辰在微博分享了被骗经历，并提醒广大网友不要再上当受骗。
11月17日晚间，王思聪第二波抽奖中奖名单公布，一共有67名幸运儿中奖。
双十一带着朋友同事团购了6折的油卡，次日等来的却不是发货通知
11月16日，由市商务局主办的“2018北京跨境电商消费体验季”系列活动，在北京五棵松蓝色港湾一指遥跨境电商体验店正式开启。
虽然稳坐全球富豪榜头把交椅，但贝索斯依然很理智，在他看来亚马逊终将失败。
称赞他们是双11奇迹的创造者，也是中国物流10亿时代的推动者、参与者。
第三方在亚马逊销售苹果产品，必须得到苹果官方授权。
在今日召开的上海国际童书展上，一堂生动有趣的“哈利·波特”魔法英语课成为了展会焦点。
双11进口订单的清关量快速突破1000万单，比去年快了10个半小时
这是2018网易考拉“11.11环球购物狂欢节”配送的跨境第一单。
马云用一条视频向十年来所有参与过、创造过天猫双11的人们致谢
中新网深圳11月10日电(记者郑小红)腾讯基金会9日宣布，腾讯公司董事会主席兼首席执行官、腾讯基金会发起人马化腾，与北京大学教授饶毅，携手杨振宁、毛淑德、何华武、邬贺铨、李培根、陈十一、张益唐、施一公
巴基斯坦竞争委员会已批准支付宝收购小额信贷银行Telenor45%的股权。
第五届世界互联网大会“数字丝绸之路”国际合作论坛在乌镇召开。本次论坛邀请国内外政产学界杰出代表，重点讨论数字丝路建设中“政府的作用”和“企业的角色”，通过碰撞思想、凝聚合作共识，促进数字丝绸之路国际合作取得务实成果。
方便为中国游客提供更加便捷的支付体验。
11月8日，中国最高人民检察院检察长张军在第五届世界互联网大会“大数据时代的个人信息保护”分论坛上提供了一组数据：2018年上半年，54%的中国网民在上网过程中遇到网络安全问题，其中遭遇个人信息泄露问题
这是一个孤守者的旋律，也是一位技术人的战歌。
第五届世界互联网大会 智能家居开放平台
在浙江乌镇，拉开了以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的互联网盛会大幕，来自世界各地的宾客再次聚首。
近日，以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会拉开序幕，来自世界各地的宾客再次聚首，共同观赏最前沿的互联网科技。
“宝宝今年3岁了，是来自浙江远传的机器人小远。欢迎来到第五届世界互联网大会，有什么问题你可以问我呀!”11月6日，在第五届“互联网之光”博览会的展厅门口，包括中国青年网记者在内的众多媒体和观众被这呆萌的声音所吸引，纷纷驻足围观。
经常出门的人来说，行李箱是少不了的，行李箱上有两个部件是最容易损坏的，一个是底下的轮子，一个上上面的拉手。拉手还好，只要爱惜一些不太会损坏，但是底下的轮子就不一样了，价格低廉的行李箱，轮子的质量很差，
世界互联网大会走入第五个年头，大会重头戏之一“互联网之光”博览会也“五岁”了。五年悉心打磨，如今它已成为全球互联网领域前沿科技的风向标。
如果你是位麦霸，最近在KTV点歌时有没有发现，一些必点歌儿不见了？
明天，第五届世界互联网大会·乌镇峰会将拉开大幕。本届大会主题为“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”。大会共设置20场分论坛，重点探讨人工智能、5G、大数据、网络安全、数字丝路等热点
迷你微波炉销量增970%、迷你洗衣机销量增630%、一人份火锅销量增200%……
中新经纬客户端11月6电据上海市政府新闻办公室官方微信公众号“上海发布”6日消息，近日，针对部分教育类应用软件内含低俗色情信息等情况，全国“扫黄打非”办部署上海市“扫黄打非”部门对“纳米盒”APP违法
在淘宝村里，从人均收入、社会地位，乃至对未来的预期，电商户和非电商户之间明显拉开了差距。
阿里巴巴和京东把他们在利润丰厚的奢侈品市场主导权之争推向新的水平，他们争相与顶级品牌在电商领域达成资本合作，像是奢侈品牌LVMH路易威登、德国服装奢侈品牌雨果博斯(Hugo Boss)等等。
11月5日，首届中国国际进口博览会在上海隆重召开。
让有潜力的优秀作品都有机会成为热门IP，并与合作伙伴一起让IP释放更大的价值。
全力帮助中小企业和商家扩大销售增加利润，扶助他们度过全球经济震荡期。
腾讯QQ公布了一系列扶持计划，促进年轻内容生态的进一步发展。
2018天猫双11临近，全球商家已经准备好了。
国务院新闻办公室今日下午举行新闻发布会，请国家互联网信息办公室副主任刘烈宏，浙江省政协主席、省委宣传部部长葛慧君，浙江省桐乡市委书记盛勇军介绍第五届世界互联网大会有关情况及筹备工作进展，并答记者问。
浙江在线10月31日讯（浙江在线记者黄云灵）备受瞩目的第五届世界互联网大会进入倒计时，昨天大会官网正式发布了本届大会的具体议程，除了开幕式、分论坛和“互联网之光”博览会以外，本届大会将着力凸显论坛、领
阿里本地生活服务公司联合网商银行正式发布本地生活商家金融解决方案。
在“一带一路”上与当地共创9个“支付宝”，形成“数字丝路”服务共计8.7亿人。
他成功的秘诀，还有他所坚信的生命真谛。
目前大促商品已基本完成备货，集结全球智能物流骨干网，蓄势待发。
此前因为更名一事引发舆论关注的快狗打车又有新动作了。
今日谷歌调整了其桌面版以及移动网络版谷歌搜索的用户隐私控制
有消息称苹果公司将于2019年上半年开始提供付费电视业务，该业务将在全球超过100多个国家上线。
一旦查实有商户违规使用支付接口涉赌，支付宝将采取严厉的处罚措施。
随着国内零售增长开始放缓，中国电子商务巨头京东正加大努
马蜂窝事件纯属顺手为之，没有针对任何个人或企业。
闪送方面对环球网科技表示：这个(消息)是假的，内部并没有说过这一计划。
自由行服务平台马蜂窝这次真的捅到了“马蜂窝”。
马蜂窝回应“两千万条点评大部分是抄的”：正核实
哈啰出行今日宣布正式接入嘀嗒出行，全国81个城市同步上线嘀嗒出租车业务。
10月18日，2018-2019赛季CBA新闻发布会在京召开，宣布CBA新赛季正式启航。
在短时间内即可穿越太平洋，送达全部商品。
张勇讲述了发起新旅行联盟的愿景，同时也提及了飞猪在全行业扮演的角色。
北京苏宁联合陕西苏宁举办“双城攻略”发布会，率先启动双十一
计划在未来10年，每年为新兴市场国家培训1000名科技领军者。
北京100个新小区装修前可用天猫APP给房子进行效果“试穿”
谷歌应该解释为何推迟公布Google+社交网络的漏洞。
如果需要完全没有问题!
连续第10日股价下跌，创下了腾讯上市后的最长连跌纪录。
近日京东物流正式启用智能包装机，使用了磁悬浮技术打包快递，
DDoS攻击则以809.82Gbps的数字刷新了今年上半年国内已知的攻击峰值。
10月9日，由京东主办的全球美食博览会正式启动，为促进进口
微博管理员发布“关于调整不满14周岁未成年人注册和使用微博规则的公告”。
小猪联合创始人兼CEO 陈驰表示，未来将加大安全体系和服务生态的投入。
支付宝2018中国锦鲤信小呆本人现身，她来自天津、92年天秤座，是一位IT工程师。
高盛将阿里巴巴目标股价上调至247美元，并认为未来12个月，阿里巴巴股票可能会上涨50%。
据外媒报道，日前，Facebook宣布推出新工具来帮助遏制网络欺凌和骚扰现象。它能让用户可以更好地控制出现在Facebook上不受欢迎、具有攻击性或伤人的体验。
想要完善全球化就要关注三个关键词——变革、普惠和合作。
马云已放弃对阿里巴巴VIE架构(可变利益实体)所有权
新成立云与智慧产业事业群(CSIG)、平台与内容事业群(PCG)。
受此消息影响，脸书股价28日收盘下跌2.59%。
随着移动互联网以及硬件的快速发展，现在出门一部手机几乎可以应对所有的事情。今天，江苏省政府正式对外宣布，在和支付宝合作“江苏政务”小程序2.0版本里上线电子结婚证。据悉，在江苏已经登记结婚的夫妻，只要
近日有消息称小猪短租商谈融资逾2亿美元。
如何一步步为这个行业制定一个严谨的、可执行的职业标准，才能让主播这一团体更加规范有序。
风口之上，猪都能飞起来。
双方将联手共建钉钉企业服务大生态，推动中国企业智慧管理和高效办公落地。
通过输出众安的保险科技解决方案，协助SOMPO实现保险核心系统升级。
组成一套能够低成本、高效敏捷解决金融机构数字化转型最直接需求的解决方案。
科技穿越历史和未来，永远服务社会，这正是数字中国的注解。
“天猫未来店”在技术上可以说是2.0升级版。
知乎将自身定位于全民知识内容平台，旨在为数亿中国互联网民轻松获得可信赖的解答。
美团点评正式在相关主板上市，股票代码为3690
蚂蚁金服首席执行官井贤栋于9月17日在阿里巴巴投资者大会上表示，在过去的12个月里，支付平台已经增加超过2亿的国内活跃用户。
据南华早报报道，腾讯控股公司正寻求将自身的人工智能技术，作为其他公司追求自身人工智能的运营平台。
共享单车为何越骑越少？近年来，“风口”成为经济领域热词。在经济结构转型升级的大背景下，政策与市场、资本与技术的融合碰撞迸发出旺盛的生机与活力，一大批新经济、新业态迎风而上、迅速发展壮大。然而，在一些发
阿里巴巴合伙人制度的三大特征：树立道德标准，解决接班人问题，避免关键人风险。
哈罗单车(Hellobike)正式对外宣布企业更名为“哈啰出行”
青年店铺已经成为整体线上市场中不容小觑的新生力量，中国青年创造力正在淘宝生根发芽。
据了解，由抖音短视频与公安部网络安全保卫局联合发起的“
根据滴滴公布安全整治措施，9月8日起，在加密保存数据、保障司乘隐私的前提下，在网约车业务中（快车、优享、专车等）试运行全程录音功能。日前，有网友爆料，滴滴司机对女乘客说“你好漂亮，好喜欢你”被录音系统
淘宝和微软联手推出的“淘宝买啊”MR(MixedReality，混合实)购物体验终于在2018淘宝造物节上亮相了
小猪与IFAA合作的“刷脸入住”智能门锁已覆盖全国近40个城市
在全球范围内，该新闻的热度不减，持续引发网友们各种角度的讨论。
共享单车大潮退去，留下一地鸡毛，也有人因此倾家荡产、甚至负债累累，町町单车的创始人就是其中之一。
“并无此事，只是多日前曾在微信上有简短沟通，未曾提及投资事宜。”
将企业定位焕新为“拉货搬家运东西”，重新拓宽业务线，全方位满足用户货物出行的一切需求。
2019年9月10日，他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任。
国外媒体The Verge发布文章称，亚马逊和eBay成为了中国卖家的避税天堂。
解决企业传承发展的问题，并不是媒体报道的“退任”或是“退休”。
马云表示自己最后还是会回到当老师这一行，未来会把所有精力和想法都放在教育上。
在线视频网站六大“套路”：“自动扣费”提前扣费央视新闻客户端9月6日消息，你知道取消一个在线视频VIP会员“自动扣费”有多少步吗？很多网友都不知道在哪取消，怎么取消，这都是因为在线视频VIP会员套路“
Facebook这一年来遭遇的丑闻正促使年轻用户远离该平台。
近日，乐清女孩乘滴滴顺风车遇害事件闹得沸沸扬扬，滴滴创始人程维和滴滴总裁柳青发表道歉声明，称其非常悲痛和自责。尽管在逝去的生命面前，一切的言语都苍白无力，还是要郑重地向受害者，向受害者家属，向所有人道
美国总统唐纳德·特朗普(DonaldTrump)正逐渐加大对科技公司的批评力度
以8个比特币（约人民币37万元）标价，就可以轻松获得1.3亿条酒店入住登记身份信息
当中包括首次进行全国分仓销售，以缩短配送时间，并可通过手机查看所购大米的物流和种植信息。
通过技术解决交易参与者在数据获取、分析、交互、内外流程等方面的痛点。
德国反垄断监管机构计划今年对Facebook采取调查后的第一步行动。
继ofo陆续退出美国多个城市之后，Uber把握当下机会，计划不计成本重点发展共享单车，与此同时，还降低对于汽车业务关注度。
高高瘦瘦，面色苍白，坐在电脑前，李相赫(音译)看起来与传统的
据了解，这是全国首起共享单车小广告结案案件。
毛利率从同期7.35%提升到9.36%，预计2018年会继续保持这样的增长趋势。
用户成功向Gobee.Bike索偿余额30港元及30港元诉讼费。
受大环境的影响，互联网公司的中概股集体受挫
支付宝透露，已经在韩国开始试点全新退税服务——“无纸化”手机退税。
阿里巴巴发布了保护原创的“首发创意保护”方案。
联合全社会力量，去探索适应新时代的网络安全全新实践
2018年全球信息安全产品和服务支出将超过1140亿美元，比去年增长12.4%。
29岁的Farhad是一名在吉隆坡工作的白领，他一直梦想着能像中国同
不过近40年后，面临风险的不是生命，而是名誉和职业。
据外媒消息，中国最大的社交媒体和游戏公司腾讯近日披露，
从天猫上七夕的消费数据看，真真印证了“包治百病”这一论断。
今年暑假，伴随着中国人的出境游高峰，一股移动支付的发展浪潮正席卷多国。
喜马拉雅方面对环球网科技表示：消息不属实。
据《洛杉矶时报》报道，脸书高管马库斯(David Marcus)从知名加密货币交易平台Coinbase的董事会辞职，这可能标志着这家社交网络巨头正在推进自己的区块链业务。
阿里巴巴的创始人马云进行了会面，我们就全球经济和南非发展前景交流了看法，聊得非常愉快。
马云代表阿里巴巴公益基金会和桃花源生态保护基金会来到南非
作者：高拓一个泛娱乐化的虎扑，将面临专业化娱乐平台与专业化体育平台的双重绞杀。如果走到这一步，那么今天的流量不仅毫无意义，更像是一剂砒霜。
总部位于南京的苏宁终于加快步伐向北进发，开启了“北京攻略”。
经历最初的野蛮成长之后，游戏行业的日子越来越不好过了。
互联网巨头谷歌将在新加坡建立第三个数据中心，计划于2020年启动并运行。
刘怀力对零售云的定位是零售能力输出平台，服务企业级用户。
非美国通用会计准则下，净利润74亿元(约合11.2亿美元)，同比增长57%。
因为庞大的市场优势，家具成了“天猫出海”的特色品类。
美团发布的无人配送开放平台，旨在构建一个完整产业生态圈
7月25日，由著名音乐人张亚东与方文山基于故宫藏画《千里江山图》联袂打造，易烊千玺演唱的大赛主题曲《丹青千里》上线发布。
“网约导游”调查：订单增长背后仍需加强监管“网约导游”政策已经实施两年有余，目前暑期出游旺季到来，自由行客人明显增多，“网约导游”服务也迎来新的一轮预订期。记者了解到，“网约导游”服务由于便捷方便，同
移动支付不仅仅是一种支付方式，更为企业与消费者打开
携程计划在未来五年内将海外业务收入由目前的2%至少提升至20%。
赵涌对申屠晨晖第一天上班报道的情形记忆犹新。
阿里巴巴的成功也吸引了外媒的关注。
作为中国最大的在线零售商之一的阿里巴巴正在集中精力升级零售门店。
旨在提升新加坡作为旅游目的地的知名度及吸引更多中国大陆游客前往消费。
据外媒消息，中国女性在微信等移动支付软件上正在推动跨境交易
暴走漫画表示，将重新开始，以实际行动，改正错误，重新出发。
7月14日，腾讯社会研究中心与中国科技馆共同举办“DN.A网络素养公开课”。
内地与香港股票市场交易互联互通机制启动以来，运行平稳有序，促进了两地市
7月12日，京东金融宣布已签署具有约束力增资协议计划
高效会议平台MAXHUB在广州举行新品体验会，全新一代会议平板MAXHUB X3、云会议、一体化LED显示终端、传屏盒子等系列新品在多方瞩目下震撼登场。
近日，一款在线借贷产品在今日头条APP上低调上线。
据外媒报道称，作为中国跨境电商的主要市场之一，印度的经济增长潜
美团与饿了么两大外卖平台相继宣布从今年6月起默认开启号码保护功能
据记者了解，近期，人民银行在前期清理整顿境内虚拟货币交易场
7月6日晚间，暴风集团发布公告，称CEO冯鑫所持暴风集团的部分股份被法院司法冻结
据外媒最新报道称，中国第二大电商京东可能很快就重返俄罗斯市场。
在新战略阶段，ofo创始人兼CEO戴威直接负责海外业务。
据外媒报道称，在2017年之前，中国胃肠病学家程春生必须检查1000张胃镜照
智能物流骨干网正为香港消费者带来新的便利。
Facebook股价收盘时下跌了1.19%。
据外媒报道，京东正与沃尔玛和谷歌密切合作，并计划今年进入美国市场。京东的可能优势之一，是利用其与中国工厂的关系带来比亚马逊价格更低的商品。
文章内容纯属子虚乌有的捏造，为博取眼球和转发，特向马云、阿里巴巴及公众真诚道歉。
饿了么将把自己打造为新零售时代的本地生活服务核心平台。
上海盒马鲜生 “无人餐厅”引发了外媒的关注，尽管人类店员仍然扮演重要角色，但外媒也认为，一旦这类型的餐厅普及之后，将引来一波未来服务员的失业潮。
国资入局能否为网约车拧紧安全阀？随着网约车频频遭遇乘车安全、合规合法等“成长烦恼”，各地纷纷加大了网约车监管力度。截至5月底，兰州市已对9293辆“网约车”进行了清理。兰州市城市运输管理处有关负责人表
通过阿里巴巴农村淘宝出海的10万只小龙虾，也开始陆续铺入当地餐馆。
“在我朋友圈发了一年广告的你，请把广告费结了。”这曾是社交平台上相当流行的一个搞笑段子，可见不少网友对于朋友圈那些滥发广告者的行为，早已不胜其烦。也有人戏称，要是朋友圈没个一两条广告，都不好意思说自己
这可能是出于亚马逊需要保持增长，并迎合不同受众和人口结构所致。
据英国《每日邮报 》6月27日报道，英国小镇纽波特仅有300人，养老金领取者、农民、教师和酒吧房东在无法下载电影、流媒体音乐或连接到网上银行后聚集在一起，自己挖7英里渠道建宽带。该村庄现在拥有威尔士最快的网速，比以前快1000倍。
大麦、摩天轮、闲鱼对于用户而言虽然都可以买到票，但是三家企业却是完全不同的运营模式。
ofo宣布其降本增效已取得突破进展，单车运营成本降低80%。
在2018俄罗斯世界杯上，我们看到了大量的中国企业选择在此时营销自己
比特币价格周五大跌约9％，跌至6081美元，本周首次跌破6400美元
李彦宏此次将和女儿Brenda一起参加，朗读内容与“父亲”有关。
苏宁商管持有恒宁商业49%的股权。
近日，一段名为《小学生在家发抖音妈妈洗澡被直播》的视频在网上大范围传播，对此抖音表示是有人恶意推动。经查证，该视频是用户于6月19日22:06发布，视频远处背景有意外走光内容，23:46视频被下线，播
美国最高法院允许各州和地方政府开始从互联网零售商征收数以十亿美元计的销售税
围绕中国大陆地区所有大润发门店的家电3C专区，深入合作经营。
据悉，美团点评将于本周五(6月22日)向港交所递交上市申请。
昨日，微信iOS版更新到6.7.0版本，订阅号全新改版，将不再以列表形式展示，而是以feed流形式展示。改版后，订阅的公众号以“标题+头图”的形式直接展示，图文、语音、视频与多条信息以群发时间顺序排列
韩国最大虚拟货币交易平台Bithumb遭黑客入侵.
由任天堂、索尼等游戏大厂组成的ESA等游戏产业协会联名建议卫生组织重新考虑此事。
近年来，一类在网络上销售的低保费、高保额的短期健康险产品大获消费者追捧，一经推出便成了保险界的“网红”产品。
杭州市住保房管局杭州市网信办约谈58同城、安居客、房天下等3家平台负责人。
律师表示，作为主播，没有义务分辨每笔打赏的来源是否合法。
激情夏日，啤酒和小龙虾打开了纯正的中国式世界杯。
正逢世界杯开幕，素有电商界“文体委”之称的苏宁易购又玩出了新花样。
“祭出”亲子鉴定用的DNA检测技术，为天猫平台上的滋补品“验明正身”。
国外媒体TechinAsia发布文章称，腾讯和今日头条的法律纠纷，凸显中国逐步升级的短视频争夺战。以下是文章主要内容：腾讯和今日头条正在开战。正当这两家公司最近几周卷入了一场法律纠纷之时，但它们争夺中
直播世界杯对于阿里巴巴和优酷来说是一个里程碑项目
根据市场调查机构近日发布的数据，在2017年韩国手游排行前20位中，中国手游多达16款。
周四，在科罗拉多州高速公路上，一名优步司机Michael Hancock涉嫌枪杀一位乘客Hyun Kim被捕，被控一级谋杀罪。
过去三年，中国共享单车经历了跌宕起伏，如同过山车一般，最尖峰的时刻，市场曾出现将近80家共享单车创业公司。然后，一年之内，Bluegogo、酷骑单车、小明单车一一退场，超过20家公司创业失败。
6月5日，“新安全 新动能”网络安全资本研讨会在京召开。
阿迪达斯的希望是通过个性化故事的讲述重塑传统营销战役
百度股价大涨5%，市值重回900亿美元。
“对腾讯这种强大的社会影响力，我们深感无奈和忧虑。”今日头条表示。
对戴威和ofo来说，刚刚过去的周末并不轻松。
2018年5月30日，北京智慧气象信息科技有限公司(以下简称智慧气象科技)在位于北京国贸的JW万豪酒店召开了“环游气象APP上线一周年暨智慧气象发布会”。
由于公司向“智能零售”发展，中国房地产集团大连万达集团将与科技巨头腾讯控股和高朋公司以前的本地单位组成联营公司，以整合线上和线下业务。
菜鸟将在世界5大城市建设物流枢纽 打造全球72小时必达网络
又一家苏宁小店在成都正式开业，O2O小店模式正式突破500店大关。
我们需要有个合理的缓冲，所以我认为我们现在处于十分有利的位置。
采用储架发行模式，总额100亿元，发行人可灵活选择发行安排。
蚂蚁金服近日已经完成新一轮100亿美元的融资，目前交易的相关细节并未公开。
京东金融目前并无上市时间表，媒体报道中提到的上市及融资、估值的信息并不属实
今天(5月28日)下午，差评发布声明称，决定主动退还腾讯相关投资。
昨天，北京公交集团发布了2017年企业社会责任报告，并介绍了2018年北京
根据规定，网约车平台及驾驶员均被纳入考核范围。
在此基础上联手，将形成无人零售全价值链的战略联盟。
位于纽约市内的Nap York24小时休憩中心推出“零重力”共享睡眠舱EnergyPod，可供用户进行最少30分钟的午睡，基础价格为半小时12美元。
踩着时间点走到这家常去的面包坊，直接取餐再乘地铁去上班，整个过程无需排队。
美团外卖对外宣布：将于今年6月在全国范围默认开启“号码保护”功能
腾讯希望在云时代通过“连接”，促成“三张网”的构建。
谷歌与微软再次曝光了一个计算机芯片缺陷，该缺陷会泄露你手机及其它电子设备的个人信息。
陆奇是否曾有砍掉医疗等领域竞价广告相关的提议，向海龙直言“从没有开过这样的会”。
因短视频APP而爆红的商品在中国接连出现。
具有想象力的大脑和知识的沉淀和传承，是人类以并不强壮的身躯成为万物之灵的原因。向海龙表示，整个人类的进化史实际上就是知识传承方式的革命史。
还没看过《复联3》，而且对漫威电影“一直不喜欢”。
我们的价值观，我们的文化也是不会变的。
平台会进一步与开发者研究方案，共同做好视频内容的质量和合规性管理。
对于国内开发者和企业而言，会让Java标准的制定中有更多中国的声音。
网易CEO丁磊及CFO杨朝轩等高管出席了随后举行的财报电话会议
在咖啡馆服务市场尤其是连锁咖啡馆服务市场中，具有市场支配地位。
2018年5月15日，云狐工作通(WorkTune)正式上线，成为国内云计算产业链软件云平台领域又一标志性里程碑。
据媒体报道，京东金融最新估值已达到200亿美元。在新一轮启动的融资中，京东金融的估值模型参照了阿里巴巴、腾讯等大型互联网公司更关注企业收入的P/S(市销率估值法)算法。
马云是一个讲授关于“未来教育”和“全球化”的全球讲师。
Uber CEO科斯罗萨西(Dara Khosrowshahi)表示，Uber打算在圣地亚哥使用无人机送餐。
余额宝自去年以来不断演绎的分流传闻终于靴子落地。
5月9日，腾讯与英国国际贸易部在伦敦签署战略合作备忘录。
曾豪言要做独立于BAT的独角兽，经历“至暗时刻”后，会不会改变初衷？
他觉得自己“已经完全是个济南人，很少回韩国，回去也不适应了”。
一度位于小程序总排行榜第二，仅次于“跳一跳”。
针对近期媒体报道反映的机票退改签问题，民航局高度重视
中美日三国针对数字货币市场开的药方，就像是一场三国杀游戏
两年前放弃数字货币钱包创业的祝雪娇重新拾起了这项事业。
2018年第一季度我国固定宽带取得了标志性成果。
今早，小米向港交所递交上市申请，小米赴港上市的靴子终于落下。
百度宣布旗下金融服务事业群组正式完成拆分融资协议签署
从无人机航拍的独特创作视角向世人展现从未见过的中国之美，将于5月3日首播。
未经批准私自投放共享电动自行车，是非法的，我们将约谈，滴滴必须收回。
滴滴计划2018年年内向墨西哥的主要城市扩大服务网络。
这是继去年腾讯云与长亮科技达成战略合作后，双方再次深化合作关系。
阿里影业旗下IP授权业务综合平台阿里鱼，全面升级动漫IP《飞天小女警》特性
博鳌论坛期间，阿斯塔纳国际金融中心的一位官员在采访中表示，哈萨克斯坦有意与中国的IT企业进行深度合作。
全国首张公安部公民网络电子身份标识手机贴膜卡（SIMeID）14日在江西共青城发放。用户可以将SIMeID贴在原手机SIM卡上，在手机移动智能终端使用eID相关服务和应用。首批将发放5万张。本次发行的
企业主坐在家里就能领取、使用营业执照了。
扎克伯格坦承自己有错，还表示保护用户比最大化脸书利润更重要。
而作为Uber中国的“宿敌”、美团当前的“对手”，滴滴早已坚决介入了共享单车市场。
指出阿里巴巴是中东民间故事《阿里巴巴和四十大盗》中主人公的名字，而非源自中国。
有关中国电信旗下一APP索要70多项权限并修改通讯录的报道再次引发了人们对APP过度索权、隐私泄露话题的关注。
5日，快手和今日头条发布整改措施，短视频平台会有哪些变化？
网络罪犯们的黑手伸的越来越远了。
宣布美团和摩拜签署全资收购协议，之后摩拜将继续保持独立品牌、独立运营。
删除大量与俄罗斯相关的网页和组织，扎克伯格表示这么做是为了防止欧美国家选举被干涉
快手CEO宿华在其官方微信公众号发表文章《接受批评，重整前行》进行道歉。
根据国际南极旅游组织协会最新统计，极地旅游近年来在中国呈现了爆发式增长。
如果用户的详细信息被泄露或被滥用，他们几乎没有追索权。
近日，因京东在网上售卖违法违规商品、出版物及其他印刷品的行为
去年9月份开启商业化道路的抖音已经开始拥抱信息流。
为区域性城商行提供基于SAAS平台的定制化电商运营、积分体系、营销工具开发等服务。
一架图-204货机从杭州萧山国际机场起飞，标志着菜鸟首条洲际定期航线正式首航。
融创中国在香港举办2017年业绩发布会。2017年，融创
临近4月，网贷备案已进入生死时速的冲刺阶段。
“目前外界没人分析到位。我们并没有自己去做零售，我们甚至不做商业。”
3月21日上午10点，经杭州市道路运输管理局等多部门审查，美团打车正式获得杭州市颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》。
据路透社消息指出，滴滴出行的一个部门已经通过发行资产支持证券提交了一份申请，筹集100亿元人民币(16亿美元)。
在一些网站，大V在客服投诉等方面甚至享有特权。
中国品牌的竞争力与外资品牌的竞争力正在经历一个“此消彼长”的过程
继去年年底美团外卖率先在全国投放600万张“放心签”后，美团外卖再次迭代行业标准。
蚂蚁金服将出资1.845亿美元,购入前者在巴基斯坦的子公司TMB (Telenor Microfinance Bank)45%股权。
他们认为爱奇艺的股票远景非常令人兴奋，同时这对百度的股价将同样是长期利好。
今天，《王者荣耀》带来了王昭君的新皮肤
美国科技巨头亚马逊要进军房贷业务？
深圳交警强化了对外卖配送人员的三级管理规定，外卖小哥第三次交通违法被交警查处，将被辞退。
天猫新零售“中国方案”正在席卷全球。
马化腾：对于我们来说，只是提供“水电”而已。
央行的监管毫不避讳行业灰产术语，彻查所有“大商户”模式，根治“二清”乱象。
作为“两会”新面孔的京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东，
车好多集团(旗下包含瓜子二手车直卖网、毛豆新车网)宣布，已完成8.18亿美元C轮融资
2017年可以说是苏宁汽车全面爆发的一年
阿里再度披露了新一年的打假案件刑事处罚比例。
综合网民投票推出，其中由淘宝发起的全国首例电商平台打假案以高票入选。
Uber公司，日前宣布将投身于新一轮“崛起”计划——向公共交通发起“挑战”。
腾讯和京东巨资入股永辉、家乐福、沃尔玛之后，步步高将在这个大家庭中居于何种地位？
网约车这一新鲜物种便陆续渗透进互联网化相对并不发达的三四线，甚至五六线小城。
探探原团队将继续独立运营产品和品牌。华兴资本作为这次交易的财务顾问。
运动员在赛场上激烈竞争的背后，对社交生活也是无比的留恋....
农历新年的第一个交易日，被业内俗称为“信联”的百行征信有限公司从央行手中拿到了首张个人征信牌照。
2月16日，一张图片突然在微信朋友圈“爆红”。图片上，一个
2017年度总营收为848亿人民币(约合130.3亿美元)，同比增长20%。
DoNews2月12日消息（记者翟继茹）在2018年北京交通工作会议上，市交通委相关负责人介绍，截至目前全市共享单车总数达220万辆，规划自行车停放区1.5万个。北京市规划院《共享单车与电动自行车停放
一年一度的传统佳节——春节马上就要到来，相信大多数人不是已经回到家中，就是在回家的路上，与家人团聚。
彩电网购渗透率首次超过40%;空、冰、洗、彩四大家电线上销售额猛增
日前，支付宝官方微博再次发文提醒用户，不要轻易加陌生人好友，以防上当受骗。
身穿“福”装的菜鸟联盟快递员——“福递员”。
随着各方监管措施不断升级，数字货币遭遇轮番抛售。
一些第三方抢票软件或应用明里暗里地表示，如果选择一些付费的抢票套餐，将更有机会抢票成功
到今年年底，公司债务约56.2亿元人民币，相当于该公司贷款和债务总额的三分之二。
据澳媒消息，移动支付浪潮席卷澳洲企业界
今日头条诉百度事件大反转，前媒体人罗昌平因造谣被百度起诉500万，目前海淀法院已受理此案。
今年将继续举办集五福活动，从次日零时开始持续至大年三十晚。
哈罗单车和永安行合并之后，由哈罗单车负责回收损坏和无法骑行的车辆并更新。
据《金融时报》消息，京东集团创始人兼CEO刘强东
中俄有必要提出有效应对方案，这既是维护自身安全的要求，也是维护世界和平的需要。
对于比特币爱好者来说，这是最紧张的几个月
感觉全世界的总部大楼都输给了亚马逊的总部大球……
再过十几天就是春节，相较以往在家吃年夜饭、看“春
化妆品方面，00后交易最多的十大化妆品品牌分别是悦诗风吟
2月1日凌晨，随着北京站、上海南站、广州站等站点加班列车的出发
我们希望能在这里学到能然我们进行追赶，并且跳跃式发展的知识。
对网络直播、校园视频监控和以及道路骑行给出详细规定，部分条例内容在国内尚属首创。
最近来自日本的手游“旅行青蛙”迅速走红，一时大有“人人养蛙”之势。
挖掘出了消费者的五大生活方式，以此来洞察消费升级时代用户的所需所求。
直播平台红豆Live宣布品牌战略升级，红豆Live正式更名为KilaKila
Strava健身追踪应用程序此前被暴意外泄露全球军事地点，而这种风险可能会在新加坡重现。
优信二手车方面回应称，此消息属于不实报道，目前优信现金流稳健。
平安好医生已经向港交所提出上市申请，一切信息以招股书为准。
在2月9日至25日期间，将侧重于平昌冬季运动会的主办国韩国以及美国、英国和日本。
1月28日，《王者荣耀》官方发布公告，表示将会对游戏进行停机更新
据悉，滴滴共享单车平台(滴滴出行APP内标签为“单车”)昨
呼吁各方支持WTO进一步努力消除电子商务贸易的壁垒。
短视频平台快手正在进行新一轮10亿美元融资
家境贫寒的自己创业的两个原因是：为外婆挣些钱，同时也能让自己的生命更加有意义。
贾跃亭持股被冻结，乐视网宣布终止乐视影业注入的计划。
来自中国的在线教育公司VIPKID一举超越亚马逊、希尔顿、戴尔等国际知名公司摘得桂冠。
近日，支付宝推出了一款实体版老黄历，而且全球限量只有1000册！实物版支付宝老黄历，其实也是一本很好用的线装笔记本。现在这本老黄历可以在支付宝里用蚂蚁积分兑换啦，不过要5999个积分才能兑换。据悉，之
加拿大、俄罗斯“淡季不淡”成为2018春节“网红”目的地，同时南极游升温明显。
阿里巴巴集团丝路总部在西安揭牌。
1月16日消息，网上购物已经成为我们我们生活中必不可少的一部分，
仅仅为了4万元钱，一个狠心的90后父亲竟将自己的亲生女儿卖给他人，并将其中3万元拿去打赏主播，挥霍一空。近日，广德县人民法院以拐卖儿童罪判处这个“狠心爹”赵某有期徒刑五年，并处罚金人民币2万元。201
1月16日消息，今日有外媒报道称，在时隔八年之后，
门店应该更注重多元化、个性化和智能化，给用户良好的体验，才是零售未来的核心价值。
路透社援引消息人士的说法称，中国第二大电商公司京东已启动物流业务的新一轮融资
为防止再次犯错，谷歌干脆彻底禁用“大猩猩”标签。
升级线下各种业态，逐步将线上线下多渠道多业态统一为全场景互联网零售品牌“苏宁易购”。
1月12日消息，1月9日，美团打车北京站用户报名满20万，具备开站的条件，随后美团打车在官方APP开启倒计时，将于1月12日正式开启北京站，不过，根据美团打车官方页面显示，美团打车北京站目前仍未开启。
在下一个发展阶段中，车辆将成为一个连接基础设施、网络应用和服务支持的整合部件，同时拥有数据处理和计算能力。
不同于往年的是，今年的CES更加“接地气”了。
近日，一位谷歌工程师Yang,Guo在其个人推特上连发多条推文，
致力于打造国内领先的汽车新零售平台毛豆新车网宣布，已经与三菱达成战略合作。
共享单车的日订单量是几千万单的级别，这样巨大的流量是任何人都不想错过的。
新零售宛若家居业发展的“新风口”。但往往概念有余，创新力却不足。
随着几年前一度高速增长的电商行业增速出现明显下滑
支付宝账单刷屏，但是随之而来的一份《芝麻服务协议》却引发用户担忧
近日，一篇题为《拿百万年薪，1年350天在外，地图采集员的工作，你羡慕吗？》的文章火了，很多人看了之后才知道，我们几乎天天都要用的手机地图，背后竟然还有这么多人在付出。紫牛新闻记者深度采访了地图数据采
滴滴已确认收购巴西打车公司99。这是滴滴在拉丁美洲扩展业务的计划之一。
速汇金与蚂蚁金服共同宣布，相关并购事宜正式终止，双方计划在汇款和电子支付市场开展新的战略业务合作
假期里，今日头条被约谈整改，让习惯了靠这一手机客户端打发时间的网民很不习惯。
乐视网又上演了一出反目的闹剧。
毋庸置疑的是，微信已经成为当下最不可或缺的社交应用之一。
2018年1月1日，《决战！平安京》今天中午12:00已经重新开放，正式开放不删档测试。
除了乐视前员工，在乐视危机演变中，一众金融机构形成一个庞大“生态”。
南京市公安局官方微博@平安南京的一条微博再次为钱宝网及其实际控制人张小雷增添了一层疑云。
集团决定，任命集团副总裁蒋凡出任淘宝总裁，任命集团副总裁靖捷出任天猫总裁。
还记得3、4年前，滴滴和快的上演了一场疯狂大战，两家厂商互相比拼谁的优惠力度大
中国约3亿人有驾照，而私家车保有量约1.5亿辆。据调查公司艾媒咨询统计，中国2016年的共享汽车市场规模仅为4亿元左右，预计到2020年将增长至93亿元。
就是这几年，共享经济火到不行，甚至明明就是个租赁活，也被包装成了共享模式在到处“招摇过市”，但越来越多的人开始在怀疑这件事了。共享单车，不妨暂且把他作为共享经济的代表之一。实际上早期以Airbnb、滴
欧盟最高法院20日做出裁定：优步并非其自称的数字服务公司，而是一家出租车公司。
滴滴曲线获取互联网支付牌照终于尘埃落定。
现在我们就来看看安全公司SplashData送出的2017年最糟糕的十大密码，看完你肯定会很凌乱的。
智慧零售企业苏宁宣布，未来3年苏宁互联网门店将拓展到2万家左右、2000多万平方
闲鱼12月19日宣布信用速卖服务正式上线，芝麻信用分超过600的用户，在线估价下单后钱款可直接到账(最高不超过2000元)
就硅谷的大企业来说，爱彼迎Airbnb实现了第一个全年订单盈利，这实属罕见。
papi酱近日在吐槽大会中首度回应了罗辑思维撤资问题，她表示，罗辑思维不止撤了papi酱一家，而是所有投资项目都撤掉了。
阿里巴巴零售通宣布推出“智选”计划，零售通平台覆盖的50多万家小店都将直接享受数据红利
网络雾霾已成社会公害，对网民了解真实信息、尤其是对青少年健康上网造成巨大危害。
近年来，比特币曾在中国经历过高速发展。
阿里巴巴集团的金融业务正迅速扩大。目前支付宝用户已超过5亿人，日均结算次数达2亿笔左右。
淘宝已当仁不让成为全世界第一大小微创新、成就梦想的平台。
贾跃亭被列入了失信被执行人名单，事件起因是贾跃亭与华福证券的争执
小米公司董事长、CEO雷军今天发布内部信，宣布小范围的组织结构调整以及人事任命。
资本对新势力的热情仍在继续。
北京时间周一早间，芝加哥期权交易所(Cboe)比特币期货正式上线交易
比特币和“郁金香狂热”有共同之处，其价格终将大大超出正常人的承担范围，最终让需求枯竭。
目前，苏宁新版共享快递盒也已上线。
现在的章泽天早已不是红遍网络的奶茶妹妹了，嫁给刘强东后的她，开始了自己投资人的新角色
不怕忘带公交卡，也不用随身带零钱，只要带着一部手机就能坐公交，厦门公交也进入扫码时代了。
今日中午，美团外卖支付系统突发故障。据网友反馈，具体表现为，支付已经显示扣款。
中国互联网科技如何改变世界？阿里给出答案
数年内超万倍的涨幅令人震惊错愕。这里存在骗局吗？
未来还能实现“一键下单”，轻松完成装修，让用户买到适合新家的各类家居产品。
百度在AI战略上的强化深入，将推动AI技术在细分领域的落地
12月3日—5日，第四届“世界互联网大会·乌镇峰会”在浙江乌镇举行。京东
在越来越多的共享单车平台衰败之际，一笔巨额融资刺激到了整个行业的神经。
首次设立并发布了世界互联网发展指数指标体系，填补了国内外互联网发展综合指标的空白
腾讯对美国科技巨头来说是无声的威胁，它潜伏在硅谷的中型企业之下，准备开始伏击。
在无人货架企业加速布局、融资正酣之际，物流巨头顺丰也入局搅动市场。
每年一度的世界互联网大会如期进行，国内互联网大佬纷纷亮相乌镇
以云端法务部的模式，用人工智能填补中小企业的法务职能空缺。
美拍立即进行自查，深刻反省，并将全面禁止未成年人直播。
三日内，五轮公告战！近期，迅雷集团与迅雷大数据公司的“内讧”以公开互撕方式，站在了“聚光灯”下。一位迅雷内部人士对《国际金融报》记者坦言：“其实，公司高层对于迅雷品牌和商标被不合理或者说过度使用问题一
这也是阿里大文娱组织升级，实行轮值总裁制度后，首次对外公开发声。
中国的消费力量腾飞将进一步推动阿里巴巴的发展。
自从进入网络时代，大家的生活也愈加多姿多彩起来，但也多出了很多烦恼。
近年来，“智能语音助理”已经成为了移动设备上的标配。
在国内电商中，京东的发货速度首屈一指，这与其各地大型仓储有着直接的关系。
这两年随着直播行业的兴起，很多草根主播崛起，风头甚至超过明星。
日前，李女士莫名收到以借贷宝app为名发来的催收短信。
此次亮相的“I计划”是华谊兄弟的新内容创作计划，新的创作领域囊括了剧集、综艺、网络电影等品类。
到感恩节晚上，美国购物者的网购支出金额已经超过15.2亿美元。
小鸣单车裁员99%名存实亡，包括CEO已经离职
优步隐瞒用户数据泄露事件，其5700万用户和司机的个人数据黑客窃取。
日前，谷歌被指利用其研发的安卓系统收集智能手机用户位置数据。
为同行业者带来了消费金融最新的行业思考和发展建议。
中国电影2017年度票房达到500亿元，用时仅仅324天，创下历史最快速度。
为了解决外卖配送“最后一百米”的困境，美团外卖组建专业技术产品团队着手研发“小区守卫”小程序。
钉钉4.0最重要的战略升级是软硬件的智能化融合
阿里巴巴金融服务部门蚂蚁金服已与越南国家支付公司NAPAS达成谅解备忘录(指双方经过协商、谈判达成共识后，用文本的方式记录下来的文书)，让中国游客在越南旅游时，可使用支付宝进行支付和其它功能。
微信的月活跃用户数量接近10亿，通过微信提供的收费游戏销售继续保持坚挺。
在关键领域和关键岗位上部署得力人才及组织队形，确保五新战略的高效运转和加速实施。
11月11日24时，京东11.11全球好物节（11月1日-12日）迎来又一个高潮。
有“世界十字路口”之称的纽约时代广场打出“双11”标志。
天猫双11蕴藏的商业力量由此开启了波澜壮阔的社会大协同
挖掘浏览行业更广阔的价值空间，共建移动浏览行业的新生态。
这起极端个案的处理，会直接影响这一模式的生存前景。
我们希望能够通过‘买手店’的模式，为用户提供有价值且精准的个性内容服务
阿里巴巴不仅是中国的骄傲，也代表了亚洲力量。
恒大地产增资扩股完成后，南京润恒将持有其4.70%的股份。
网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》正式实施。
今天的双11已经成为全球所有消费者、所有商业从业者共同的节日
媒体报道称ofo趁夜顶风在上海投放新车，并用泥浆甩车故意做旧。
如今，在教育过程中使用人工智能软件已是大势所趋。
在百度指数搜索“网易云音乐”，可以看到从今年6月份以来。
阿里巴巴集团执行副主席蔡崇信确认以个人出资购买篮网队49%的股份。
由于全球化战略的推进，与新零售改造线下商业的广阔前景，阿里巴巴的时代才刚刚开始。
万达集团意向投资新乐视，这次投资事宜是王健林亲自向融创方面提出的。
线上线下巨擘都在谋求O2O融合之路，而O2O模式的提出者苏宁在先发优势下发展更亮眼。
菜鸟网络今天表示，已经联合日日顺等合作伙伴为大件物流准备好了无人仓等新技术
永安行低碳科技将与钧正网络合并。
近年来，随着各类电信诈骗骗局频繁见诸报端，大家的防骗意识也得到了提升。
面对当今经济形势，践行经济转型的苏宁用八年取得丰硕成果的同时股价更是稳步攀升。
东南亚很多企业正大量利用网络数据，通过挖掘潜在消费者上网习惯来发掘商机。
今年天猫双11将成为一场“新零售大阅兵”，检阅者将是全球亿万线上线下消费者。
马云带去俄罗斯的关于数字经济发展的“中国方案”
之前，我们都是买东西时才聊天，但有人聊着天就把东西卖了。
来来来，等待2017天猫双11全球狂欢节大幕开启。
一条关于阿里巴巴集团创始人马云将在莫斯科国立大学发表演讲的信息炸裂朋友圈。
“消费场景创新将让消费者体验到无处不在的京东11.11——不仅仅是通过京东APP
菜鸟方面日前宣布，将投入15亿资金，用于商家和物流合作伙伴的双十一物流费用补贴
销售机票收取合理服务费，将成行业改革方向。
作为蚂蚁金服科技领域最高级别的峰会，ATEC大会聚焦技术开放。
近期，国美推出的新零售模式在这一次的国庆假期中再一次呈现出惊人的爆发能量。
它将以其智能送餐服务，代替外卖小哥完成办公楼宇内的“最后一公里”。
经济之声昨天报道了淘宝APP“智能测肤”模块涉嫌抄袭一事。
360还有望用自己在安全领域的人才、技术优势服务雄安。
众安在线财产保险股份有限公司(简称“众安在线”)在香港联合交易所主板正式挂牌
花旗银行、摩根士丹利等点赞这一战略举措，建议买入。
莫斯科从未在脸书上登载过受到美国执法机构如此关注的广告。
孙宏斌还是不得不与贾跃亭站在了对立面上。
声称“尽责到底”的贾跃亭终于准备还钱了。
经组委会精心筛选，共享充电宝行业代表怪兽充电入选2017新世代潮物节智造新物榜榜单。
这标志着江苏苏宁银行个人金融业务的全面开启
华为本月13日向美国专利商标局提交了Huawei Pay的专利申请，今年年底或将登陆美国。
谷歌在印度推出了一款移动支付应用Tez，同时可以在安卓手机和iPhone上使用。
中国首家互联网保险公司众安保险本周一在港启动IPO招股
近日，贾跃亭现身香港。有网友在微博爆料说，午餐时间，贾跃亭出现在香港一家茶餐厅内
全球速卖通是阿里巴巴旗下的国际在线交易平台，在俄罗斯成为最受欢迎的购物网站
作为全球经济的两大压舱石，中美经济的核心数据往往搅动全球资本市场。
今年恰逢自行车诞生200周年也是以摩拜为代表的智能共享单车引领自行车回归城市的元年
腾讯发布腾讯艺术+计划，上线博物官小程序。
9月12日至15日，第十四届中国-东盟博览会（以下简称“东博会”）在广西南宁隆重举行。
京东集团、京东金融与泰国最大的零售企业尚泰集团有限公司宣布在泰国成立两家合资公司
漫威影业在圣迭戈漫展上公布了自第三部《复仇者联盟：无限战争》的概念海报。
在今天的暴雪嘉年华预热直播活动中，透露了暴雪的发家史。
阿里巴巴将通过中国高校传媒联盟，面向全国21个省市799所高校征集假货销毁的好点子
在全球范围内推动可持续交通体系的发展，共同构建“零污染地球”。
无人便利店又“火”了
乐视生态的美国官网将下线一周，原因是“系统升级”。
手机支付在欧洲国家的普及依然困难重重。
昨晚斗鱼直播平台发布公告作出回应。
阿里也为自己的18岁生日打上了浓墨重彩的“科技”底色。
最近，一名女收费员因自制“收费神器”，在网络上火了一把。
自乐视爆发危机至今，乐视以及贾跃亭本人一直都是媒体以及社会的关注焦点
七夕情人节当天，谭先生单位加班，为了给老公一个惊喜，老婆熬煮了一份汤送去。
支付宝和微信支付占据了移动支付的半壁江山，留给PayPal进场的机会还有多少？
要让创作者们在这里有独特的资源，有独特的沉淀，有独特的收益。
某知名设计师平台被网友曝光了一张花椒直播新LOGO的设计图显示花椒直播将更名“花椒”
今日，《真三国无双》真人电影导演周显扬在微博上公布了电影的新片场照
天猫已经成为酒水线上销售的主力平台，带动了酒业实现了40%的销售增长。
众多网友反馈出的卫生和饭量问题，让外卖平台的漏洞和问题再次被推至舆论的风口浪尖。
脸书：&#34;我们正在努力从平流层和太空将人们联系起来。”
聚美最近风波不断，继之前股东不满的公开信发布后，聚美也对此做出了最新回应。
此计划将为菜鸟乡村的合作伙伴及员工提供累计2亿的保障总额。
微信公众号“微信派”发文回应称，地理位置信息泄露与微信无关。
聚美优品今天宣布，已经完成对深圳街电科技的收购。
亚马逊生鲜店于28日上架了数百种带有全食公司商标的商品，包括精选食品和沐浴产品等。
随着一个比特币冲破3万人民币大关，ICO概念最近火爆。
问答平台知乎近日被今日头条挖了墙脚。
当年罗永浩和王自如的优酷直播到目前来说还让笔者记忆犹新
个人健康管理领域也正因为保险科技的渗透悄然发生改变。
目前主要做的两件事，一是申请绿卡以求常驻美国，二是成立信托来保全财产。
最近互联网跟帖评论也要求用户后台实名认证，又引起新一波议论
从根本上保障药品从生产、到流通再到使用的全程安全。
下周一就是七夕节了，你想好怎么度过了吗？
上周日，两位大佬不约而同地展现了自己的另一面
阿里在财报中再次披露了口碑的业绩数据。
留美女生“刘雪”发布一封题为《最终我坐着轮椅被推出了首都国际机场》的公开信。
有上市公司背景的网贷平台，熊猫金库从成立之初就一直致力于自身合规升级
绝不是产业体量的简单扩大，而是技术的革新和业态的创新。
暴风集团昨日晚间发布公告称，为盘活公司优质资产
法媒收集整理了一些最新密码设置建议，为读者的个人信息安全提供与时俱进的武装。
移动应用市场将随着智能手机的普及和更多传统企业的参与而不断扩大。
苏宁易购总裁侯恩龙也在今日头条上隔空喊话刘强东：苏宁欢迎任何友商比价。
问他要吃抹茶冰淇淋球，还是榴莲芋圆冰，他说出门前喝过可乐，随便。
昨日卡兰尼克刚刚遭早期投资人起诉，第二天投资人之间又陷入争执。
在文影游联动的初期，IP就必须明确一体化的衍生思路
阿里文学处在内容端的重要战略地位，要打造以网文IP为核心的全链路衍生模式。
作为最最最经典的科幻电影，《终结者》系列拥有众多影迷，而卡梅隆的回归
以“品效协同”为新营销的关键词，开启下一个营销十年。
微信iOS版迎来v6.5.13更新，传说中的“批量管理不常联系的朋友”功能正式上线。
在支付宝的芝麻信用分席卷行业之后，腾讯终于拿出了应对策略：腾讯信用分。
中国十年后或成为全球第一个“无现金社会”。
剁手党们终于有“官方组织”和“法定节假日”啦!
在互联网冲击下，汽车行业的路将驶向何方？
日前，宽带发展联盟发布了第16期《中国宽带速率状况报告》（2017年第二季度）。
按照网约车业务的集中度看，总比例95%以上业务的城市已经发布政策。
今天的互联网已经从一项新兴业务逐渐过渡成为国民经济的基础。
A&F一直是淘宝上成交最高以及被搜索最多的美国中高端休闲品牌之一。
对于扎克伯格的”炮轰“，马斯克“怼”了回去，在推特上回击，“你对AI的了解有限”。
日前，《雷神：诸神黄昏》为影迷带来了一组新剧照。
摩拜单车本周将首先在佛罗伦萨投放数百辆智能共享单车试运营
上海某律师表示，不同债权人可以申请轮候冻结，彼此不影响。
时值暴热的夏天，但暴风集团（300431.SZ）投资者的心却凉透了。
实际上，中国直接从现金支付跳到了移动支付。
近日，重庆首家无人值守便利店在两江新区某写字楼内开业。
一项来自阿里巴巴的“刷脚购物”技术意外走红。
比特币避免了分裂为两种数字货币的命运
越来越多的人会加入我们，支持这些年轻人的灵感和梦想。
多重签名钱包Parity1.5及以上版本出现安全漏洞，15万个以太坊ETH被盗价值3000万美元。
星糖miniKTV对外宣布，公司成立3个月以来，已完成天使轮、A轮、A+轮融资
《刺客列传2》继续讲述架空时代中几大诸侯国权谋相争、群雄逐鹿的故事。
中国移动支付江湖再起烽火。
义乌购对其他专业实体市场的转型，又有哪些借鉴意义？
北京市政管理部门探索的两种“共享单车电子围栏”，已分别在通州和朝阳两区进行试点。
CEO埃隆·马斯克公开表示，特斯拉当前的股价确实有点高，“超出了我们的价值”。
马云和张勇的现身也表示阿里正式宣布盒马鲜生姓“马”。
北京上海等地现“共享睡眠”太空舱，内有空调、Wi-Fi，还能紫外线消毒，2毛钱1分钟。
今天中国的绝大多数地方，互联网都已经如同水与电一样，渗透进人们的生活。
中国电子商务巨头阿里巴巴集团并没有因竞争对手亚马逊即将进军东南亚市场而感到担忧。
A站与B站的非版权影视内容再次遭到了下架。
在联合国的舞台上，讲述他们和中国农民的故事。
马云准备了很多数据，他发现这样更能精准表达对女性的赞美。
他还邀请蚂蚁金服一起去非洲服务当地用户，“世界银行会做蚂蚁金服在非洲的后盾”。
Stripe业务已经覆盖了包括美国、日本、法国、澳大利亚等在内的25个国家和地区
当前中国移动支付市场还是支付宝领先，微信要赶超支付宝，海外似乎是一个更好的选择。
打造属于B类商家的商情资讯指南，让交易双方更好的提高匹配效率
随着移动端网络购物、转账用户增多，在手机上使用移动支付功能也随之增加。
如果光是看嘉宾名单，你一定会好奇这是一场什么样的大会
在乐视系资金紧张的状况下，其子生态明星公司乐视体育也未能摆脱困局。
新的勒索病毒Petya现在公开表示，将赎金提高至100比特币。
针对名为“核动力王大喜”的微博账号散布所谓“贾跃亭以在海外投资电动汽车为名。
消息称腾讯控股有限公司向印尼打车应用Go-Jek投资约1-1.5亿美元。
李彦宏正坐在一辆百度和博世一起开发的、基于Apollo技术的自动驾驶汽车。
亚马逊中国与全球数千个国际大牌携手打造的数万个Prime会员专享优惠。
优酷、易车网、中国经营报联合主办的《汽车评中评》栏目新闻发布会上。
网友感叹，终于让朋友的归 “朋友圈”，让微商的归 “微信电商”吧！
鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。
首批会在广东深圳、江苏南京、湖南长沙、江西南昌四个城市同步开售。
依靠互联网起家的生鲜电商并不满足于线上的“一亩三分地”
本报讯（记者孙宏阳）行车至路口前，发现斑马线好像是凸起的，不是你眼花了。
火车上连Wi-Fi是很多人期待已久的，那么复兴号上的Wi-Fi体验如何呢？
本周三，电商巨头阿里巴巴宣布对东南亚电商来赞达（Lazada）追加投资10亿美元。
黑客拿到钱后再给受害用户提供解密文件的密码。
德国一家电邮服务提供商关闭了新勒索病毒爆发幕后黑客的账号
昨天美股收盘后，国内科技圈掀起了BAT格局将改写为ATJ的论调
盒马无论是线上或线下，都刷新了用户在传统商超和电商平台的消费体验。
未来将通过天猫为中国美食爱好者带来更好的品质生鲜和新奇体验。
广大的美国中小企业、普通民众，对中美贸易的获益感几乎没有。
摩拜单车方面回应称，该报道并不准确。
为什么中国网络文学在泰国如此受欢迎？其他中国流行文化？
在近期的一次警方抓赌行动中，在东城区一个茶楼成功抓获一个赌博团伙
未来20年让我们打造一个体系，帮助中小企业实现更加自由便利的贸易。
截至今年6月，我国电商直播、短视频及网络购物用户规模较3月增长均超过5%，电商直播用户规模达3.09亿，较3月增长4430万，规模增速达16.7%，成为上半年增长最快的个人互联网应用，为促进传统产业转型提供了积极助力
拼多多副总裁陈秋表示，本次“新品牌计划”升级，目的是为了进一步发挥平台全域消费者、消费大数据、技术优势，联合产业各界力量，支持更大范围中国制造企业“拥抱新消费，打造新品牌，实现新智造”，助推中国经济新发展格局的形成
“佳创空间”是由佳能（中国）旗下的佳能创新科技（北京）有限公司独立本土化研发的智能IT解决方案
在接受采访时，华为数字能源产品线首席营销官方良周告诉记者建设能源目标网背后的思考：“华为是做通信设备的，也能够提供数据中心的IT及云服务，所以我们能看到数据中心在2025年会发生什么样的变化
当前数字经济快速发展，数字基础设施的能源方案面临能耗高、建设周期长、运维难、运营效率低下等诸多挑战，已经成为主要矛盾
未来，360智慧城市解决方案还将充分融合5G、AIoT及云计算等新技术，保障城市社区、园区、基础设施为代表物理环境安全，以数据、信息等为代表的虚拟环境安全，和以立体空间安全为代表的未来安全，最终释放更大的能量为智慧城市及城市安全体系建设赋能，为政府提供精准化服务，提升城市治理水平
英国电信行业的成员担心，即将发布的 iPhone 12 对该国的 5G 网络支持会受到限制，其主要原因是这款苹果旗舰可能不支持 700MHz 频段的网络
今年疫情暴发后，主题乐园业务几乎陷入停滞，仅在今年第二季度，迪士尼就已经亏损近50亿美元，约合人民币334.7亿元
【环球网科技综合报道】10月9日消息，据外媒报道，一份最新曝光的专利申请显示苹果正在研究如何改变设备传感器的位置以增加显示屏面积
去年，“比心”参与起草的《中国电子竞技陪练师标准》发布，将电竞陪练师分为初级、中级、高级三个等级，明确电子竞技陪练师在职业概况、工作要求等方面的规范，“电竞陪练师技能认定平台”也随之投用
2020年9月29日，OPPO广东移动通信有限公司与清华大学正式成立未来终端技术联合研究中心，将围绕人机交互技术、认知计算、计算机视觉、计算摄像学方面的研究工作，与未来终端及可穿戴设备行业应用紧密结合，实现多学科领域的交叉融合，服务国家创新驱动发展战略
就在今年年初，Sonos首先向美国国际贸易委员会（ITC）提起337调查申请，指控谷歌对美出口、在美进口和在美销售的某些音频播放器和控制器侵犯了其专利，ITC并对此案展开了调查
走进湖南怀化市OPPO销服一体店，与印象里导购的“能忽悠”不同，看上去内向的导购向松松向记者介绍称，“只要出了问题就来店里找我，顺便还可以体验到贴膜、换壳、清洁消毒等服务
她说，虽然对此举感到高兴，但该组织认为任何开发者都不应该支付这种不公平、不合理且带有歧视性的高达30%的“苹果税”
在与中国移动的合作中，华为全云化核心网解决方案助力中国移动部署全球最大NFV商用云化核心网，管理亿级超大容量用户
升级后的磁力聚星重塑了平台体验，为客户提供全周期服务，极大提升了达人与品牌主的连接效率，基于全域分发优质内容，通过多元的营销玩法，助力品牌玩转快手营销链路

井贤栋总结，无论是蚂蚁森林的绿色生活，还是花呗的绿色消费、小微企业的绿色评级及贷款，或是未来基于区块链基础上的个人碳账户，归根到底，要想实现可持续的绿色发展，必须要有可持续的动力和参与机制，金融科技提供了人人参与，人人行动，人人受益的可能性
9月25日消息，菜鸟国际今日宣布，在今年上半年中欧物流相较去年提速一倍的基础上，启动“欧洲提速”计划，用半年时间实现中国到欧盟主要国家跨境物流普遍十日达
日前，世界经济论坛宣布“全球灯塔网络”新增10家灯塔工厂成员，阿里巴巴凭9月16日正式对外公布的新制造平台“犀牛智造”位列其中
未来中科曙光与西安市的高校、科研院所、重点企业可以在人才联合培养、产业平台建设、软件开发等多个层面，展开更有成效的合作，期待西安能够为融合创新发展提供更好的土壤
” 苹果称从2019年10月到2020年7月，玩家对《堡垒之夜》的兴趣下降了近70％，并且称Epic Games是“破坏者，而不是烈士”
”随后，重庆保税港区开发管理集团有限公司智慧城市管理办公室主任石智勇发表《智慧服务助力城市产业发展》主题演讲并指出，应围绕数据的高效集成、处理加工、顺畅融通等实现港区管理服务、产业发展的智慧化，并通过平台+生态，完善各部门、各领域之间的信息化系统，实现资源、信息全面共享
据介绍，MindSpore网络模型挑战赛是由华为举办的首届面向MindSpore开源社区的开发者赛事，旨在通过开发与应用实战，鼓励开发者基于MindSpore以及昇腾AI处理器开发业界主流模型，体验MindSpore带来的优势特性的同时，激发技术创新，为AI开源生态创造更多高价值的模型实现
【环球网科技综合报道】9月16日消息，近日，在2020全球用户大会上，华为NCE传送接入领域总裁宋越刚介绍了有关F5G(第五代固定网络技术)的内涵，并重点阐述了“确定性体验”的核心价值以及其在运营商主流业务、垂直行业应用中的新案例
中国胰腺疾病大数据中心自2017年成立至今，累计收录1.6万例胰腺肿瘤数据，涵盖31个省份的88家三甲医院，148名学科带头人参与共建，真实地反映了我国胰腺癌的整体发病及诊疗情况
【环球网科技综合报道】据外媒报道，9月14日，宜家宣布将与华硕旗下高端电竞子品牌ROG玩家国度合作，为玩家带来一系列全新电竞家具及家居电竞生活解决方案
华为表示，双方将发挥各自技术优势，在云计算、大数据、区块链、人工智能等新一代信息技术领域展开合作，共同建立联合创新实验室，攻关业界尖端技术问题，推进技术成果在政务民生服务领域的转化应用，提高科技创新对政务民生服务的支撑能力
苹果App Store在政策上最近发生了一些变化，放松了对云游戏应用的限制，但微软本周五表示这种改变完成之后，App Store仍然带给人一种&#34;糟糕的体验&#34;
破解VR落地难题，临境一站式解决方案革新营销场景“临境”取自“身临其境”之意，通过整合贝壳在VR数据采集、三维空间重建，以及腾讯TRTC、PSTN、视频点播、直播等优势技术能力，进而为企业提供涵盖VR数据采集、建模、分发、前端应用的一站式营销服务，以VR重塑线上营销场景，提升企业营销的效率与效果
西安、郑州、深圳、重庆、广州、成都、上海、北京等交通中转枢纽城市，其机场、高铁站方圆5公里内酒店，预计为“午夜房”热搜酒店
上市新机型累计达到276款，同比下降9.2%，占同期手机上市新机型数量的91.7%
”在产量方面，目前，Redefine Meat的机器可以一小时生产13磅（约合6千克）人造牛排
尽管选题各不相同，但企业家们不约而同指向了一个方向：传统行业更有机会从技术中受益，今天数字化的变革才刚刚开始，未来每一个行业都会变成技术驱动的现代行业
从4月1日抖音首秀开始，罗永浩的带货直播已经进行5个月了，做的越来越成熟，不过人气下降也是挥之不去的问题
【环球网科技综合报道】9月3日，华为在IFA（德国柏林国际电子消费品展览会）发表主题演讲时提到，将在欧洲再开设50家线下商店
李婷告诉记者，除了智咖大师外，他们还将投入数十台智能服务机器人为服贸会提供多场景服务
本财季经常性收入（包括递延营收摊销、公用事业，以及作为Dell Technologies on Demand的一部分提供的“即服务”）约为60亿美元，同比增长15%
迎江经济开发区深入贯彻落实“六稳、六保”精神，加快平台建设，创新招商模式，优化管理效能，有力推动了企业转型升级发展
今年年初受疫情影响，中国第一家自行车车行——上海凤凰自行车销量急速下滑，转而尝试在阿里巴巴国际站加大投入，6月份参加了阿里巴巴网交会，当月销量相当于2019年全年线下出口总量
据了解，以上三家厂商的旗舰机型产品，无论是硬件配置还是植入教育资源，基本代表了学生平板市场发展趋势，再加上长期以来的品牌宣传和渠道建设，成为大多数消费者购买时的优先选择
据了解，华为于2019年10月正式推出鲲鹏服务器主板，其搭载业界首颗64核的高性能数据中心处理器鲲鹏920，同时集成四合一SoC架构（CPU、RoCE网卡、SAS控制器、桥片四合一）、xPU高速互联（实现CPU和CPU之间、CPU和NPU之间的高速互联）、100GE高速I/O等多项创新技术
今天发布的华为MateBook X、华为MateBook 13/14 2020锐龙版，都是第三代移动办公概念下的代表之作，无论是笔记本与手机之间的深度融合，还是云空间带来的不同终端设备之间的数据同步，均以“生态融合新体验”的魅力，帮助职场人士开启全新的智慧办公体验
而采用多模态寻址路由技术的多模态智慧网络通过构建具有相当规模的真实网络平台，在智慧城市、工控网络、科学实验等方面开展应用，通过创新网络架构体系，使网络的功能形态能够灵活高效地适应复杂多变的社会发展需求，让传统网络中的“高延迟”“高成本”“难管控”等问题成为历史
”周鸿祎最后表示，未来，“大数据协同安全技术国家工程实验室”与“贵州大数据安全工程研究中心”将深度合作，把DSMM在贵阳的实践经验和实验室全国布局结合起来，推动DSMM产业生态在全国范围内快速铺开，“为数据安全治理发挥更大的力量
大会开设了AI相关重磅奖项，其中华为Atlas 900 AI集群凭借其业内领先的AI算力、散热系统及超高速集群网络等特性，获得“智博会产品金奖”
赞助体育赛事，进行体育营销，意味着海信将大大缩短在全球的‘成长时间’，成为快速崛起的国际消费电子品牌
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】继因商标问题将小型企业Prepear告上法庭，日前，苹果又与巴西公司IGB Electronica陷入商标纠纷
”麒麟软件有限公司执行总裁孔金珠介绍，银河麒麟操作系统V10拥有内生安全、融入移动、性能领先、生态丰富、体验提升、云端赋能六大亮点，集合了中国电子多年技术研发、产品打造和工程实践积累的最新成果，是中国电子人共圆“遨天”之梦的真实写照
【环球网科技综合报道】8月11日消息，据外媒报道，法国足球甲级联赛俱乐部巴黎圣日耳曼周一宣布中国消费电子和家电公司海信签成为其全球赞助商，双方将开展为期多年的合作
原标题：激励更多科研人员创新创业（创新谈）科技研发是重要的智力劳动，可以创造巨大精神财富和物质财富，科研人员收入理应体现其价值 去年7月份科创板开市以来，一大批参与创新创业的科研人员通过公司上市获得了丰厚的回报，这将吸引更多科研人员创新创业，未来或将诞生更多科学家创业者
为了打击恶意举报的行为，民法典规定了“权利人因错误通知造成网络用户或者网络服务提供者损害的，应当承担侵权责任”
《三体》是中国作家刘慈欣创作的系列长篇科幻小说，讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀及两个文明在宇宙中的兴衰历程
王海峰表示：“知识图谱是机器认知世界的基础。近些年来，大规模知识图谱兴起，知识和深度学习越来越多地结合，首先形成统一的语义表示，进而进行深度的语义理解。百度融合多源异构大数据，构建了超大规模知识图谱。”
其中，ofo小黄车的运营公司东峡大通(北京)管理咨询有限公司因数据传输中断，已被北京市执法总队约谈并立案调查，并要求其限期整改。
根据微软此前的规划，在2030年时，不论是微软、微软的供应链或价值链的碳排放都将减少一半以上，明年起将把对供应链的减碳要求列入采购程序，并将投资新减碳与除碳技术的研发
原标题：海关一线监管融合新技术——AI智能审图 口岸“立新功”近日，天津某公司申报进口的1票偏光片货物被海关布控查验，货物经码头上的大型集装箱检查设备扫描后，图像实时传输至天津海关集中审像中心
未来，贝壳找房品质管理中心将联合新经纪品牌联盟及店东委员会，以年为单位，组织《守则》的迭代更新，推动行业的共建共治和有序发展
对此，京东集团相关人士向记者表示：“一直以来，京东定位于‘以供应链为基础的技术与服务企业’，以优质的客户体验赢得了众多用户的信赖，在全渠道3C家电、消费品等领域拥有明显的领先优势
今年5月1日央视新闻和国美联手的一场带货直播，成功扰动了这种圈层，击破了社群，让零售端的消费重新有了活力，这种改变正是总台作为国家媒体在品牌传播和市场营销方面一直所追求的，用国家平台的引领力、传播力和影响力，不断改变人们的固化思维，击穿认知禁锢
对此，滴滴方面发表回应称暂无IPO相关计划，股权拍卖无法辨别真实性，提醒用户注意潜在风险
为改善炎热天气下乘客的候车环境，提升环境舒适度，京港地铁对4号线西直门站空调系统进行改造
游戏产业报告分析指出，游戏行业要进一步发展，就必须要让游戏市场的产品精品化，更多的游戏企业要增强产品研发能力，致力于精品内容的创作
科技日报华盛顿7月15日电 （记者刘海英）美国明尼苏达大学研究人员在最新一期《循环研究》杂志上发表报告称，他们在实验室中用人类细胞3D打印出了功能正常的厘米级人体心脏肌泵模型
戴尔科技集团全球副总裁、大中华区数据中心销售总经理孔大勇表示，在企业面对诸多时代创造的机会和挑战之时，戴尔科技集团始终站在变革的前沿，推动科技创新，助力用户更好地把握时代创造的机会，为用户提供数据采集、存储、计算、保护，一站式的从边缘计算到核心数据中心再到云计算的端到端解决方案
据悉，天风国际分析师郭明錤此前预测，首款搭载苹果芯片的Mac电脑将为13.3英寸MacBook Pro，产品将在2020年年底出货
根据外媒报道，2020年2月，澳大利亚市场调查机构罗伊摩根研究所（Roy Morgan Research）发布了一项调查结果：在澳大利亚，14％的网约车用户会选择滴滴
分拆工作全部完成后，新公司将继续使用中国小冰及日本Rinna品牌，在技术产品及商业化上不断创新
此外，外媒指出，三星智能手机年均出货量可达到上亿部，停止附赠充电器可以在一定程度上降低手机成本及售价，从而增加产品在市场上的竞争力
在德国联邦交通与数字基础设施建设部（BMVI）和各参与方的联合资助下，ConVeX在项目期间测试并展示多个C-V2X用例，包括基于5.9GHz ITS频段的车对车（V2V）和车对基础设施（V2I）直接通信，以及车对网络（V2N）广域通信
携程大数据显示，除传统“单房”外，包含酒店餐饮、下午茶、景点门票、当地旅行体验为一体的套餐较为抢手
据外媒报道，沃尔玛计划于7月启动一项名为Walmart+的会员计划，年费为98美元（约合人民币687元）
手法二：明文上传，敏感数据被“盗取”值得一提的是，除偷拍用户面部图像外，这类借贷软件毫无限制、“扫荡式”地采集用户的各种敏感通讯与网络数据，包括用户短信、通话记录、通讯录、接入网络等，进行非法收集与明文上传
【环球网科技报道记者 郑湘琪】7月7日消息，据外媒报道，华为日前向欧盟知识产权局（EUIPO）申请了商标Mate V，或为华为下一代折叠屏手机的名称
成都智元汇研发中心是这款“刷脸”系统的研发部门之一，该中心总经理严军表示，为持续抓好常态化疫情防控工作，此次上线安装的“智惠行”系统可保证乘客进出站无需摘口罩也可轻松识别，直接过闸机，省去了购卡，兑换零钱和近距离扫码的麻烦
此次联想推出了虚拟护理服务，可以协助医生为患者提供更多个性化的护理，改善患者生活质量并降低医疗保健成本
今年之内，阿里巴巴数字农业还将在四川、陕西、山东建设三个产地仓，形成全国农产品五大集运枢纽，并在多个省会城市打造20余个销地仓
国网方面表示，张北柔直工程采用全新的柔性直流电网技术，获得了超越新能源特性和常规输电技术的高可控性，从根本上提高了电网对可再生能源的驾驭能力
据了解，#StopHateForProfit（停止拿仇恨赚钱）是一项在本月初由美国多家组织联合发起的运动，呼吁企业7月份暂停在Facebook平台上投放广告
依据评估结果，专家组提出企业智能化改造方案，并出具统一格式的智能制造评估报告
湖南省杂交水稻研究中心办公楼的一间会客室墙上悬挂着一幅照片，金黄色的稻浪翻滚，左上角有袁隆平写下的一行字：湖南溆浦，首次亩产突破1000公斤
天翼云年中上云节 云主机1C2G 92元/年 实名注册送8888元大礼包 访问:  小米有品 智能手机与人工智能中心将依托深圳这一全球最大的手机产业集群，集聚手机预研、相机、光学、5G、芯片IC、生产工艺等领域的国际化高端人才，打造具备手机类最高难度旗舰项目及中高端平台全球首发研发能力的核心团队，每年发明专利申请量百件以上
法律专家认为，这项法律将使Uber、Lyft和DoorDash等零工经济公司更难将其司机和快递员归类为独立承包商
6月23日，途虎养车正式宣布，面向全国车主推出最高可保10年的动力总成质保承诺，主要包括汽车发动机和变速箱整个动力组件，由中国平安财产保险上海分公司承保
Canalys分析师彭路平也表示赞同，她认为，无论是安卓阵营还是iOS系统在功能设计趋势上肯定是逐渐趋同，因为安卓系统中也有很多让用户体验很好的功能，这不能简单认为是抄袭，而且我们发现苹果还是在这些相似功能中，坚持了自己的用户体验感
华为表示，全球旗舰店将历史元素与当代设计巧妙融合，凭借独创的全场景体验、有温度的社区体验及贴心的生活服务，将成为华为与全球消费者连接的城市客厅
相关链接 人造视觉装置并非适合所有盲人 科学家曾研制出模拟人眼功能的视觉装置，不需要角膜、晶状体、玻璃体这些结构，而是直接利用摄像头获取图像信息，然后由无线发射器将图像传送到眼球表面的人工视网膜上，并转换为电脉冲信号，通过电极刺激视觉神经传送信号到大脑
百度方面对记者表示，除了流量入口优势，百度发力电商和直播带货，具有强知识属性，不仅带量更带品牌。
同时，通过京东物流的创新仓储配送模式，京东快递对618期间可能出现的爆款进行大数据分析预测，在北京、上海、广州、深圳、厦门、福州、南京、杭州、哈尔滨、沈阳、西安、武汉、长沙、郑州、石家庄、邯郸、邢台、太原、青岛、重庆、成都、乌鲁木齐等22个城市数百个营业部，提前部署部分爆款产品，在消费者下单的瞬间，离消费者最近的营业部就立即开始打包发货，实现社区配送“分钟达”
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】6月17日，高通正式发布骁龙6系首款支持5G网络的芯片组——骁龙690
其中，国家电网与百度将一起顺应能源革命与数字革命相融并进的大趋势，加速人工智能、物联网、云计算、大数据等技术应用，在能源互联网建设、新技术、新产业、标准体系建设以及人才培养等五大领域展开合作，共同推进能源互联网企业建设。
今天阿里致力于打造数字经济时代的基础设施，而安徽从农业到工业、科创，产业分布齐全，每一块里面都有大量走向数字化、智能化的机会
6 月 13 日消息 今日午间，京东拍卖官网显示，贾跃亭持有的 2210 万股 “乐视网”无限售流通股将于 6 月 13 日 10 时至 6 月 14 日 10 时进行拍卖，起拍价为 5547.1 万元，相当于每股 2.51 元
国际半导体产业协会预计逻辑和芯片代工商明年在设备方面支出290亿美元，仅次于存储芯片厂商
据了解，中国香港艺术家黄宏达开发出了一款名为Gemini的人工智能水墨画家
【环球网科技综合报道】6月8日，京东集团对外发布公告宣布，将于6月8日至6月11日招股，拟全球发售1.33亿股，其中香港公开发售占全球发售初步提呈的发售股份总数5%(可予重新分配)，国际发售占全球发售初步提呈的发售股份总数95%(可予重新分配及视超额配股权行使与否而定)
据外媒报道，近日三名亚马逊仓库员工对亚马逊提起了诉讼，称该公司审查监控录像以确定那些与感染者接触的人，这不符合CDC（美国疾病控制与预防中心）关于接触追踪的指导方针
本次疫情防控中，国家工业互联网大数据中心广泛汇聚医院、企业、政府、社会组织等2800余家单位的疫情防控物资需求，发布物资需求达5670多万件，形成对240余万家中小企业复工复产的全方位监测，为“全国一盘棋”提供了有力的数据支撑
【环球网科技综合报道】据外媒报道，一些Facebook员工 周一进行了一场虚拟罢工，以抗议首席执行官马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）上周决定不对美国总统唐纳德·特朗普的一系列有争议的帖子采取行动
苹果方面表示，由于乔治·弗洛依德事件引发的抗议活动影响到了苹果全美的零售店，出于对员工和顾客安全的考量，苹果已决定在周日关闭美国大多门店
“疫情促使中小企业意识到数字化转型的重要性，我们也希望通过云服务，与转型中的中国企业，共建新商业、新管理、新平台
疫情发生以来，“新基建”悄然成为基础设施领域的网红。今年两会，“加强新型基础设施建设”又被写入《政府工作报告》，再次引发社会讨论，成了热点中的热点。“新基建”到底应该怎么建？两会代表、委员以及业内专家，从多个角度建言献策，提出不少建设性意见。
【环球网科技综合报道】5月27日上午，北京市交通委员会在官网发布通知，公示互联网租赁自行车（即共享单车）行业2020年第一季度运营管理监督情况，ofo小黄车的运营公司东峡大通（北京）管理咨询有限公司因数据传输中断，已被市执法总队约谈并立案调查，并要求其限期整改
Galaxy Note20此次采用了与 S20系列相同的居中挖孔屏设计，S Pen从设备底部的右侧移至左侧
5月22日消息，OPPO今日宣布与电气电子工程师学会（IEEE）达成战略合作关系，双方将在标准制定、学术与人才交流等方面进行合作，涉及5G、人工智能、大数据等研究领域，这标志着OPPO的研发实力与业界地位得到了学界顶尖组织的认可，也将进一步加速OPPO落地前沿技术的步伐
值得关注的是，2018年11月，张勇发出全员公开信宣布阿里最新一次面向未来的组织升级，其中阿里云升级阿里云智能，当时即将阿里云智能的目标定为构建数字经济时代面向全社会基于云计算的智能化技术基础设施
日前，携程升级机票自主退改保障，上线机票退改进度自助查询系统，满足消费者一站式获取机票退改政策和退款进度的需求
5月18日, OPPO与沃达丰联合宣布，双方签订合作协议，建立全面合作关系，OPPO的全线手机产品将从5月起进入沃达丰欧洲市场，并将逐步拓展，为全球更多的用户带来更好的通讯体验
”戴尔中国消费及小企业事业部产品总监傅智威表示，桌面级的I9K CPU，配合RTX2080 Super MaxP和300Hz刷新率的顶级电竞屏，同时搭配戴尔独家的Cryo-Tech 专利散热技术，超高效电压调节技术，这些都确保了顶级硬件能在笔记本机身内发挥出顶级的性能
近日微软宣布和Newsguard建立新的合作关系，将免费向Microsoft Edge用户提供Newsguard服务
中国联通副总经理梁宝俊表示，云启智慧科技有限公司将依托中国联通在5G、云计算、大数据、物联网、人工智能等领域的资源禀赋，结合国家数字化学习工程技术研究中心和教育大数据应用技术国家工程实验室两个国家级科研机构的权威性和科研能力，携手在教育领域具有实力和品牌影响力的网龙，为客户提供全流程穿透的产品服务及教育信息化综合解决方案
穿越疫情周期，综合性物流企业优势尽显除了民生和防疫物资的稳定供应，京东物流还通过服务保障、技术赋能、商流合作等多种形式，积极推进各行业和合作伙伴复工复产，京东物流自营物流体系保证了供应链的完整性和效率提升，抗疫期间的品牌价值提升也在为业务增长带来驱动
针对乐视网董事长刘延峰不实言论，乐视控股发布声明称，乐视网董事长刘延峰及其公司相关管理人员在对外公开发表的内容和言论中，存在严重的不实言论和误导性信息，不但对贾跃亭个人名誉造成巨大的负面影响，而且在误导投资者
据福布斯（Forbes）5月11日消息，字节跳动创始人兼CEO张一鸣，向盖茨基金会发起的项目“新冠肺炎治疗加速器（COVID-19 Therapeutics Accelerator）”捐赠了1000万美元，用于新冠肺炎治疗药物研发
谷歌前CEO埃里克·施密特 (EricSchmidt) 已于今年2 月就停止担任该公司技术顾问，而施密特的退出反映了谷歌近年来的结构性变化。
与清明小长假相比，“五一”共享单车、共享助力车日均骑行量增长了37.5%，假日出行成为了民众集中释放疫情疲惫的绝佳时机
携程旅行集团发布的《“五一”旅游市场复苏大数据报告》显示，90后、00后成为主力出行人群
《纽约时报》刊登了一篇关于施密特离开他成名的公司后的工作的新文章 ，如果你对这位前CEO现在是如何打发时间感到好奇的话，这篇文章很值得一读
一季度国家级贫困县农村电商增势不减农产品网络零售额增长近五成本报北京5月2日电 (记者王珂)商务部新闻发言人高峰4月30日介绍，根据第三方数据，今年一季度，832个国家级贫困县农村电商实现逆势增长，网络零售额达565.6亿元，同比增长5.0%，高出全国农村平均增速1.9个百分点
据了解，5月15日起，“一平米温暖爱心驿站”将走出商圈，全国30多个城市约1.5万家商户正在踊跃报名，筹划并设立爱心驿站，为更多的代驾司机、外卖小哥、快递小哥、网约车司机、环卫工人等劳动者提供休息的场所
4月30日消息，今日记者获悉，日前国内最大蓝牙芯片厂商中科蓝讯与平头哥半导体达成合作，双方将基于平头哥的玄铁系列处理器及AI算法共同研发物联网芯片，用于无线蓝牙耳机、蓝牙音箱等产品
如果特斯拉达到6个月平均1000亿美元的市值，将首次触发股权奖励，使马斯克可以350.02美元的价格购买169万股特斯拉股票，而以周一特斯拉收盘价798.75美元计算，马斯克出售这些股票可获利7.58亿美元（约合人民币53.67亿元）。
本报北京4月28日讯记者齐慧从中国国家铁路集团有限公司获悉：29日，兰州至乌鲁木齐高铁全线实施电子客票。至此，全国铁路开通电子客票车站达1075个，内地高铁和城际铁路实现电子客票全覆盖。国铁集团客运部负责人介绍，电子客票于2018年11月份在海南环岛高铁开始试点，2019年7月份扩大至上海至南京、成都至重庆、广州至珠海（湛江西）、昆明至大理至丽江4条高铁城际铁路试点，2019年四季度后在全国高铁和城际线路大面积推进实施。
小米10青春版采用了高性能、低功耗的骁龙765G移动平台，同时结合高通全新推出的Quick Charge 3+快速充电技术，能够在AI、5G和快充等方面带来出色的体验，为青春加把劲
优步发言人称，给每个司机分发口罩需要时间
”“夺权”之离婚与董事会值得关注的是，告员工书中还提到，李国庆于2020年4月24日召开临时股东会，并作出决议：公司依法成立董事会
城市发展研究专家、民盟中央经济委副主任冯奎表示，发展城际轨道交通，作用有三：一是促进城市群优化布局，在国家原有的铁路网基础上，依托城际轨道交通，加快实现城市群各类城市之间、核心城市与外围中小城市之间的网络结构
据国家邮政局市场监管司副司长边作栋介绍，在疫情防控和复工复产过程中，快递充当了满足百姓生活必需品网购需求和支撑电商复工复产的重要角色，目前快递业所支撑的实物商品网络零售额已经占到社会消费品零售总额的1/5，现在每天快递量已经超过2亿件，已基本恢复到疫情前的正常水平，快递与电商的协同发展取得了巨大进步
联想首席财务官黄伟明在谈到此次债券发行时表示：“这项具有里程碑意义的交易的成功，不仅是对联想过去成绩的认可，也预见了未来存在许多增长机遇，充分肯定了联想具备长期可持续的强劲业绩表现能力
观点热搜近期，我国法定数字货币研发的进展引起社会普遍关注。中国人民银行数字货币研究所相关负责人近日表示，目前数字人民币研发工作正在稳妥推进，先行在深圳、苏州、雄安新区、成都及未来的冬奥场景进行内部封闭试点测试，以不断优化和完善功能。数字人民币目前的封闭测试不会影响上市机构商业运行，也不会对测试环境之外的人民币发行流通体系、金融市场和社会经济带来影响。
第二批捐助的物资包括呼吸机，检测试盒和其他一些医疗设备，哈米德表示这些宝贵的援助将给毛里塔尼亚应对疫情带来更多的有效帮助，特别是通过分析和检测有助于我们更准确的了解现在的卫生防疫状况
4月20日，国家发改委首次明确新型基础设施三大内容四大任务，并提出，新型基础设施是以新发展理念为引领，以技术创新为驱动，以信息网络为基础，面向高质量发展需要，提供数字转型、智能升级、融合创新等服务的基础设施体系。
“初步研究认为，新型基础设施是以新发展理念为引领，以技术创新为驱动，以信息网络为基础，面向高质量发展需要，提供数字转型、智能升级、融合创新等服务的基础设施体系
【环球网科技综合报道】据外媒报道，亚马逊目前正在加快使用热成像摄像机对一些仓库进行温度检测，该公司称目的是加强对工人的保护
据外媒报道，苹果的一份内部备忘录显示，Apple Music主管Oliver Schusser将在4月30日从长期担任Beats总裁的Luke Wood手中接过总裁一职
5G技术的普及和应用加速，正在日益改变着我们的生活。而对于消费者来说，新一代移动通信技术不仅催生了手机的更新换代，也让手机卡出现了新的可能。日前，北京移动携手紫光国微宣布5G超级SIM卡正式上市，该卡利用创新性芯片技术，将存储卡和SIM卡功能融为一体，支持高达128GB的存储功能。存储卡和SIM卡合二为一的手机卡是否会成为5G时代的新趋势？对此，科技日报记者进行了采访。
在梁建章直播初期，携程团队甚至在24小时内，迅速商讨确定出下一站策略，并完成全套酒店优惠活动沟通、直播场景布置及技术操作
据了解，星星海实验室将结合腾讯自有业务以及云上数百万客户的需求特性，在云原生服务器技术方面开展专项研发，并广泛联合服务器产业生态伙伴，为客户提供更适配云计算场景的服务器方案
” 据葛颀介绍，RCS是新一代消息服务国际标准，电信运营商据此打造的新一代信息服务平台可以让“信息即平台、用户即客户、手机即应用”成为现实
近日，在疫情期间无限期关停旗下主题乐园的迪士尼公司，推出了全新的线上网站“Magic Moment”（魔幻时刻）
2日，记者登上北京地铁6号线智能列车，看到车窗等多处变成“魔镜”，显示列车行驶信息、车厢拥挤度等信息，智能、便捷服务乘客
公告还指出，“贾跃亭先生所有质押的股票已触及协议约定的平仓线，公司实际控制人存在发生变更的风险。”
据了解，苹果公司一直对这家显示器公司投资的原因是，想让这家公司除了提供智能手表的显示屏之外，还有能力提供iPhone使用的显示屏，但是JDI公司的产品一直未能达到苹果的要求。
近日，亚马逊聘请了一位波音前高管David Carbon主管其Prime Air 无人机交付业务，可以看出这家零售巨头计划扩大无人机业务，并最终推出30分钟无人机送货服务。
据业内人士介绍，现代医用呼吸机早已不是简单向病患肺部通氧气的压力罐，它会根据患者的病情、生命体征、血氧饱和度等指标，通过肺动力学参数随时调整氧气的供应量，并依靠伺服反馈控制系统，利用优化算法保持供氧频率与患者呼吸同步
新华社达喀尔3月28日电（记者邢建桥）由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠的防疫物资28日分别运抵毛里塔尼亚、塞内加尔和冈比亚，以帮助这些西非国家抗击新冠肺炎疫情。此前，西非国家马里和几内亚比绍27日接收了马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠的物资。冈比亚卫生部长萨马泰、马里卫生和社会事务部长西迪贝以及几内亚比绍负责医院管理的国务秘书洛佩斯·曼分别对中国的援助物资表示感谢。
截至目前，华为与产业伙伴联合成立了15个鲲鹏生态创新中心，与600多家的ISV伙伴推出了超过1500个通过鲲鹏技术认证的产品和解决方案，广泛应用于金融、政府与公共事业、运营商、能源等行业


罗永浩也有机会成为抖音在直播带货领域的标志性人物
浪潮集团高级副总裁彭震向环球网科技记者表示，“新基建”的提出无疑给产业AI化的发展注入了“催化剂”，将极大促进人工智能基础设施、算法、产业应用的协同发展
据悉，苹果负责零售和人事的高级副总裁迪尔德丽·奥布莱恩(Deirdre O‘Brien)日前在公司内部备忘录中透露，预计大中华区之外的苹果零售店将在4月上旬开始恢复营业。
服务一旦开通并运行，Loon的高空网络气球将允许肯尼亚用户从肯尼亚第三大运营商Telkom Kenya购买4G服务
从民用无人机、到军用医院船，再到专业级别的消毒车等防疫设施
据了解，在为中小企业复工排除困难方面，联想目前已经向中小企业免费开放了联想百应无忧在线办公平台，联想魔方智慧客服系统，联想企业网盘。
【环球网科技报道 记者 张阳】据TechCrunch3月19日报道，谷歌最近修改了其高级保护计划的内容，禁止用户在谷歌应用商店之外下载应用程序，这一修改可能会让那些希望自由下载应用程序的用户感到头疼
若不计股权报酬费用和权益类可供出售金融资产的公允价值变动损益，2019年第四季度携程净利润同比增长132%达到12亿元
两小时花掉6066元，40秒花掉1296元家长曹先生向中新经纬记者表示，去年(2019年)12月25日晚，他8岁的儿子偷拿爷爷的手机，在vivo应用商店下载了一款名为“狙击行动3D：代号猎鹰”的游戏，并以“游客模式”进入了游戏，此后多次为该游戏充值
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，近日，微软方面宣布，根据华盛顿州政府的健康安全建议，该公司的年度Build开发者大会将由此前的线下举行转为在线上举办
京东集团凭借着多年来在供应链、物流、技术等方面积淀下来的领先优势，在这场抗疫情、保民生、撑经济、稳就业的大考中表现得尤为可靠，京东的长跑模式也再一次获得市场的认可
2月28日上午，大兴区住建委联合首都机场集团公司、大兴区卫生健康监督所，对卫星航站楼项目现场管理人员和工人宿舍生活区、办公区、施工现场等场所，以及卫生间、盥洗间等特定场所的防控工作措施，隔离区域的设置，施工作业的分区域、分时段、分工种的现场作业等疫情防控工作和复工准备情况进行联合验收
商业观察网站Business Insider采访了许多大型游戏厂商的高层官员，他们纷纷表示订阅付费制已经成为游戏行业的“新范式”，而这对于游戏开发者的长期发展，以及玩家与平台的长期发展都可能产生不利影响
据外媒报道，当地时间周六（2月29日）起，卢森堡将成为全球首个乘坐公共交通免费的国家
近日，据外媒报道称，老牌家具公司赫曼·米勒(Herman Miller)和罗技(Logitech)旗下游戏硬件品牌罗技G宣布将联手为玩家打造一系列符合人体工程学的家具，最早将于今年春天推出一款游戏椅
近日该公司正式公布了旗下首款超跑Czinger C21的车型官图 ，此前消息称，这款新车将于日内瓦车展全球首发
2007年，在Netflix推出流媒体视频服务之前，BBC就已经孵化了一个代号为「袋鼠」的流媒体项目，计划集英国三大电视台的内容力量，打造英国的次世代流媒体视频服务。
【环球网科技报道 记者 王楠】2月21日，针对京东昨日发布的“关于神舟违反协议的声明”，神舟回应称，神舟没有违反双方签署的产品购销协议的任何条款，京东的声明反而证明了京东确实拖欠了神舟货款，在神舟再三追款而京东拒不支付的情况下，神舟去法院起诉完全是合理合法的解决途径
刘军表示，“联想中国的PC市场份额创新高背后是加速以客户为中心转型的推动，智能物联转型业务中新增长引擎智慧服务高歌猛进、增长迅猛，商用IoT也拿下大单取得了突破
骁龙X60采用全球首个5纳米5G基带，是全球首个支持聚合全部主要频段及其组合的5G调制解调器及射频系统，包括毫米波和6GHz以下的FDD和TDD频段，为运营商利用碎片化频谱资源提升5G性能提供最高灵活性
行业分析认为，尽管在如此特殊时期，5G换代的科技趋势依旧不会逆转，手机行业的确从小米10相关信息披露后被迅速激活，2020年年初，基于去年双引擎战略的实践效果，小米已提前布局，进行大规模战略加码，宣布未来五年，在“5G+AIoT”领域投入五百亿元，在此前提下，小米预期2020年研发投入超100亿元，将会给小米今年的5G布局带来更多发展动力
据媒体报道称，与去年递交的文件相比，刘强东的投票权略有下降，主要原因是京东的员工持股平台Fortune Rising Holdings Limited出售了部分股权
据悉，任天堂将免费提供游客《塞尔达传说：旷野之息》《超级马力欧 奥德赛》《马力欧赛车8 豪华版》《超级马力欧聚会》《俄罗斯方块99》等游戏的体验，支持 TV 模式、便携模式以及最新机型 Switch Lite 的游玩，此外在体验中心购买游戏和 Switch 的旅客还可获赠一个携带包以及 Target 商店的 10 美元优惠券
报告还显示，全球开发者的平均年薪约为5.45万美元（约38万人民币）。
这艘引人注目的船只由多种可再生能源提供动力，现在这艘双体船率先部署了丰田全新海上燃料电池系统
日本NTT DATA公司开发出应用物联网监视诱导系统，在停车场的每个停车位安装传感器，利用超声波感应判断是否空位
” 高德纳咨询公司估计，2020年，全球智能手机的销量有望达到15.7亿部，同比增长3%
据悉，该平台采用5G、人工智能、视频通信、远程医疗等现代化信息技术手段，在疫情防控期间，千余名北京医生将接续排班，7×24小时面向广大市民提供咨询服务，让市民足不出户获取疫情防治知识
据介绍，这款电动自行车将配备750瓦的电机和可提供40英里续航里程的电池，并配备QuietKat的Fire-Link悬架，四连杆机构和四活塞液压制动器
锁紧螺母采用3D打印技术，福特与增材制造领域的领先企业EOS合作，根据驾驶员的声音创建轮廓的锁紧螺母
Bongiorno当时及时加入苹果公司担任iPad项目的软件工程总监，而Chaudhri因其设计的iPhone用户界面而为人所熟知
中新网1月27日电 据台湾“联合新闻网”报道，泰国首都曼谷常常可见电缆线缠成一圈又一圈的景象，曼谷市政府2019年启动耗资200亿泰铢计划，誓言在2年内让全曼谷电缆地下化，呈现更加干净的市容
然而根据亚马逊员工气候正义组织的最新诉求，其希望公司能够更快地推进可持续发展的目标，到 2030 年达成碳中和、并终止与化石燃料公司的云计算合同
另据铁路12306官方公众号此前消息，为帮助旅客快速有序退票，请旅客根据实际情况，按以下方法办理退票：  1、 未打印车票或电子客票报销凭证：  如车票是本人线上购买（非现金），则可直接登录12306.cn或12306官方APP，选择订单在线退票
ATX12VO规范完全取消了传统的5V、3.3V，只保留12V输出电路 ，由它统一负责为主板、显卡、硬盘、外设等进行供电，同时24针主供电接口改为10针 ，通常在CPU插座附近的4针EPS辅助供电接口则改为可选项，甚至是用于保持USB设备供电和唤醒的5VSB(Standby)输出也改成了12VSB ，当然USB输出电压依然是5V
不过现在问题已经解决了，正如我们的朋友Richard Hay所发现的那样，最新的Microsoft Edge Dev版本现在可以选择删除重复的收藏夹项目。


二、出售“五福”卷款跑路骗子利用受害者想要尽快集齐五福的心理，伪装成商家，通过社交平台贩卖“福卡”，一旦受害人付款，便惨遭删除或拉黑
【环球网科技综合报道】据外媒消息，日前，据美国商业专利数据库(IFI Claims)发布的最新专利报告显示，美国去年全年共受理33.353万件专利申请
天翼云的全国首家的网络医院以医联体的模式，叠加了网络会议、视频系统、专属云提供4K的网络能力，解决了边远山区医疗资源不足的问题，帮助广州某县实现了教学系统的应用
第二次量子革命：主动调控和操纵 潘建伟指出，科学家在对量子纠缠这一诡异的互动展开大量实验研究的过程中，发展出精细的量子调控技术，而结合量子调控和信息技术，人类迎来了以量子信息技术为代表的第二次量子革命，从对量子规律被动的观测和应用变成了对量子状态的主动调控和操纵
中新社柏林1月9日电 (记者 彭大伟)德国联邦外贸与投资署9日援引德联邦机动车交通管理局(KBA)公布的最新数据指出，2019年德国新批准上路的纯电动和混合动力等类别新能源汽车数量同比显著上升，前者增长75.5%，后者则增长83.7%
”此番作为全球领先的工业互联网生态品牌入选国际创新企业品牌奖并荣登榜首，COSMOPlat在整个工业体系中扮演的角色愈加鲜明：即攸关方创新转型、用户智慧生活定制、工业互联网平台生态赋能的“灯塔”
Ovis过去几年一直在CES展示，它的制造商ForwardX，在箱体周围安装了摄像头和传感器，这样可以识别箱子的主人而不是跟随陌生人，内置GPS可以让它在被盗或者放错地方时追踪到它
王旭认为，中国的新能源汽车市场十分庞大，从价格到性能可以满足不同车主的购车需求
参加本周在拉斯维加斯举行的这场备受关注的行业展会的几家大型科技公司，都特别强调了用户隐私问题
根据《报告》，联盟链指的是，仅限一组特定客户使用，仅授权节点可接入其中，接入节点可按规则参与读写数据的一类区块链部署模型
近年来，深圳市实施食品安全战略，深圳市市场监管局运用“互联网+”和大数据思维，围绕“智慧监管”和“社会共治”两个核心理念，通过“互联网+明厨亮灶”“三网立体监管工程”等项目建设，打造集“监管部门+经营主体+消费者”三位于一体的食品安全“互联网+监管”平台，实现信息互通、监管互动、资源共享
大基金支持了许多中国芯片项目，包括旨在挑战三星电子和美光的NAND闪存芯片提供商扬子存储，以及规模较小的旺宏的竞争对手兆易创新（GigaDevice），该公司2019年的股价上涨了230％，顺应了包括苹果AirPods在内的无线耳机市场的潮流
【环球网科技综合报道】随着台积电在半导体代工市场中的份额逐步扩大，三星正在研究降低其晶圆代工服务的价格以此来提高市场份额
12月22日，阿里影业旗下凤凰云智召开了主题为“智爱·相伴”的年度客户大会，对2019年凤凰云智的业务开展情况进行了回顾，正式发布云智商城、云智广告等全新产品，对未来全面打造“影院数智化经营矩阵”的布局和规划进行了介绍
据王金桥解释，讨论人脸识别的安全性需要考虑不同场景对安全的等级要求，像考勤、闸机等，如果用特别逼真的头模或是4K显示器，应该是可以攻击的，但在支付场景里，不只是身份识别的问题，风险控制系统会结合用户的消费习惯、位置信息、手机信息等，在怀疑用户身份时，要求进行输入密码等操作
下一步，黑龙江省公司和云公司要认真落实党中央关于推动东北全方位振兴的重大决策部署，积极响应黑龙江省政府“数字龙江”发展规划，抓住此次战略合作的重大契机，在智慧政务、智能制造、智慧旅游、数字农业四大产业带和城市信息基础设施建设等领域与大庆市开展长期全面合作，早日建成大庆次核心级大数据集群布局，为经济高质量增长聚力赋能，让广大群众共享信息服务的实惠便利
据悉，东莞亚洲一号是目前已知的亚洲地区最大的一体化智能物流中心，面积近50万平方米，相当于两座鸟巢（国家体育场）的面积，其核心功能是处理中件及小件商品，单日订单处理能力达到160万单，自动立体仓库可同时存储超过2000万件中件商品
12月13日，北京市交通委员会在官网上发布与北京市公安局公安交通管理局、北京市经济和信息化局联合印发的《北京市自动驾驶车辆道路测试管理实施细则（试行）》，此次《实施细则》修订的最大的特点，是北京首次允许自动驾驶车辆进行载人和载物测试，这是继广州、上海后第三个一线城市开放自动驾驶载人测试
《时代》周刊对Switch评语：  当谈到在旅途中游玩的游戏时，没有人能超越任天堂，从1989年不起眼的Game Boy开始，再到2017年的Switch，不过29年的时间，Switch的诞生意味着——你可以随身携带，也可以把游戏机连接到电视机上——这可能是任天堂对游戏业最重要的贡献
日前，小米集团旗下品牌Redmi在北京召开新品发布会，正式发布首款5G手机——Redmi K30 5G，一同发布的还有Redmi K30 4G、RedmiBook 13全面屏笔记本、首款智能音箱Redmi小爱音箱Play以及Redmi首款路由器AC2100多款新品

根据加州破产法规定，贾跃亭的破产重组计划需要得到半数以上的债权人同意，超过60%的债权批准，才能继续推进下去
作为贾跃亭的债权人之一，11月13日，上海懒财资产管理公司要求驳回贾跃亭于今年10月提出的破产重组申请。
而作为目前主流共享单车中最贵的哈啰单车，在北京地区的计价规则为每15分钟收取1元，以半小时骑行价格来看，半小时骑行则需要2元
在29日举行的国际创新驱动及产业合作论坛——《高端对话：中日企业创新合作的机遇》圆桌论坛上，日立研发公司总裁陈杨秋、理光软件研究所董事长兼总经理于浩、艾杰旭（中国）投资有限公司战略企划部部长肖冬、携程海外市场总经理裴培、原NEC中国研究院院长杜军分别从各自的行业背景出发，就日本的制造特点与中日国际合作方面进行了阐述
目前，各大视频及电商平台都在加码电商扶贫，致力于用农民自己的力量改变当地经济状况
希望广大网友介绍一些知名品牌的中国区管理层，其中就有杜蕾斯、西门子、海尔、美的、雷蛇、海盗船、罗技、樱桃等等，它们之间唯一的共同点就是产品会经常与人接触
四川省大数据产业联合会常务副会长兼秘书长朱小军介绍到，“天虎云商”为农户搭建电商平台，帮助农户将滞销产品销售出去，同时在此基础上建立大数据平台，通过数据来看当地的滞销情况哪里比较严重，每年的什么时间比较紧迫，第二年或者日常的扶贫工作都会根据其进行调整，使得扶贫更针对性，前期准备也会更加完善，“我们的乡村振兴、精准扶贫已经取得了一定的成效，2018年我们通过平台销售新疆疏附县的干果、四川木里的羊肚菌和牦牛肉还有盐源的溏心苹果，销售额超过了1700万
据外媒11月29日报道，Adobe数据显示目前感恩节期间网上销售额达42亿美元（约合人民币295亿元），比去年增长14.5%，创下历史新高
【环球网科技综合报道】据悉，京东董事长兼CEO刘强东今天上午宣布，未来京东员工只要是在任职期间遭遇任何不幸，京东都将负责其所有孩子一直到22岁的学习和生活费用
通过网络缴费支付、电子票据实时传输、各地各部门信息互通共享，医疗收费电子票据平台与“浙里办”APP的对接，实现了异地就医掌上办、医保异地零星报销“零次跑”
艾媒咨询 CEO、首席分析师张毅认为,中国的非现金支付已占比91%,现在,中国在刷脸支付的技术积累和商业化探索也已处于全球领先地位,因此也更值得获得政策上的鼓励和支持

全球化持续深入游戏作为网易重要业务板块之一，财报显示，在线游戏净收入为115.4亿元，同比增加12%，连续六个季度保持百亿以上营收
三星Bioepis目前正在欧洲、美国和韩国等地出售4种生物仿制药物，其中，在欧洲出售的自体免疫疾病治疗药物“Benepali”自2016年面市后，累计销售额已达1.5万亿韩元
以极低信号损失改变光的方向，有望在量子计算机等领域“大显身手”。



联想副总裁常程在微博上预热Lenovo One功能称，将让Windows和Android从此融合为一。
具有“人工向光性”，能够随着光束而动——就像向日葵随太阳转动一样。
学员端应用人脸识别电子合同，则更有利于保障学员的权益。
电商平台要及时发现并制止虚构原价、先涨后降，禁止发布处方药、烟草类广告，显著区分付费搜索广告与自然搜索结果
寻血猎犬号(Bloodhound)超音速汽车团队打破了十多年来334mph的新纪录。
同比增长30.15%，连续蝉联全球市值最高的光伏企业。
尽管贾跃亭已经宣布破产重组，但FaradayFuture的造车之路并未停止。
位于无锡的最新一代智能仓正式上线。
“乐视网未因债务解决方案获得任何现金。贾跃亭作为公司的实际控制人，应尽快承担大股东的责任，履行向乐视网提供57亿元借款的承诺。”
从天桥返回参观大厅可以重新感受一遍整装车间的流程，领略自动化、智能化生产线及科学化的管理，体现这座世界级工厂蕴含的科技，可持续发展及未来汽车制造的发展方向。
从服务全国性银行的“小白卡”到服务地方银行的“京东金融联名卡”，再到即将发布的“菁卡联盟卡”，京东数科借助数字科技，携手全国近30家国有、股份制及区域性银行，实现全链条信用卡数字化运营服务
在自由行需求激增的背景下，携程门店下沉县域，作为旅游城市与游客之间的本地衔接
量子计算机，已成为引发激烈角逐的科技前沿。
10月12日消息，QQ安全中心发布公告称，将原“设备锁”功能更名为“登录保护”，在功能层面无任何变更
10月11日，2019中国国际数字经济博览会在河北石家庄正式开幕。微医集团创始人廖杰远受邀出席发表主题演讲，首次披露了医改3.0阶段的健共体方案，并公开了以数字化平台和医共体为基础的健共体标准。
老年移动生活不乏像何旭萍这样的App“弄潮者”
索尼表示，开发者将能够“对触发器的阻力进行编程”。
继5G移动通信和高端芯片之后，中国公司在又一个“核高基”领域取得了重大突破。
一加在印度开设新的旗舰体验店，这家店位于印度西部滨海城市孟买下帕雷尔的凤凰街。
马斯克每年的收入是该公司员工中位数工资的40668倍。
荣耀智慧屏此次发起“汰旧换新绿行动”，除了帮助消费者解决旧机处理问题，更大意义在于在推动消除废旧家电安全隐患，促进废旧电器环保回收和合理再利用，同时将最新的大屏智慧体验带给消费者，一举多得。
近日，哈啰出行首次发布《十一黄金周出行预测报告》，报告基于哈啰出行大数据，运用哈啰大脑总结城市出行特点，通过智能供需预测潜在出行热点。
MegaBots是一加波士顿公司，此前制造了一个16英尺高的格斗机器人EaglePrime
每位获奖人将在未来5年获得由腾讯基金会资助的300万元人民币奖金。
民宿短租平台爱彼迎(Airbnb)在其官网发布了一份简短声明称，计划将于明年上市。
在2019华为全联接大会(HUAWEI CONNECT 2019)上，华为公司正式发布面向开发者的沃土计划2.0
美国圣何塞地区法官今天受理了一起针对苹果的集体诉讼。
中国学者发现可快速处理抗生素残留污染的新技术医院、制药工业以及养殖业排放的废水，往往包含不少的抗生素残留。
作为中国首个由科学家和企业家群体共同发起的世界级科学大奖，未来科学大奖强调奖励在大中华地区完成、产生巨大国际影响
他们就可能会和英特尔生态发生化学反应，将来有的企业会成为这个行业的领军企业。
采用智能柔性执行器SCA搭建而成的智能柔性服务机器人，全身共34个自由度，即34个关节。
8月27日，中兴通讯发布2019年半年度报告及2019年前三季度业绩预告。
8月27日消息，移动通信及物联网核心芯片供应商紫光展锐推出全新8核架构的LTE移动芯片平台—紫光展锐虎贲T618）。
中国工程院院士、计算机专家李国杰认为，“安全和发展是一体之两翼，是以安全来保发展，以发展来促安全，要做好平衡。我们要找到一条路，既安全又好用”。
三星打算在下半年推出两款高端移动产品，包括其首款可折叠设备
开发出一种利用单线态裂变来提高太阳能电池效率的新方法。
8月21日，西瓜视频“创作人之夜”盛典在上海举行。
京东数字科技将向亿联银行提供包括DevOps开发运维一体化平台、多媒体智能客服语音ASR、信息科技开发测试私有云服务等金融级私有云解决方案
俄罗斯新型高超音速滑翔和高超音速巡航导弹系统“很大程度上”剽窃了美国技术。
苏宁818半程战报 苹果遭小米、荣耀“围剿”在今天，苏宁818购物节正式迎来收官冲刺战。8月18日消息，在今天中午苏宁易购正式发布了12小时半程战报
中国ETC服务平台正式上线运营交通运输部有关负责人表示，为实现不停车快捷收费目标，今年底前，在籍汽车ETC安装率将力争达到80%，高速公路入口车辆使用比例达到90%，基本实现不停车快捷收费。
零售巨头苏宁在近30年的创业生涯中，一路狂奔，通过迅速开店和大量并购搭建了一艘巨艇
一直在寻找自己的定位，去做差异化，那就是我们只寻求做年轻人真正喜欢的元素和项目。
数字经济规模达31.3万亿元，网络安全呈现新特性
上海推出10大安全举措，邢台实施计分管理制度，合肥规范快递三轮车
7月29日消息，京东、迪信通近日签署了投资协议，京东将以每股3.25港元认购迪信
现在我们要求所有的员工乘车必须系安全带，也不断的通过宣传和教育呼吁乘客系安全带。
一个人创造的社会价值，应该最大程度地体现在收入水平上。
假如一套6坪(19.83平方米)单间房是1亿韩元，使用3D打印，可将费用压缩到1000万韩元。
今年是从传统IT向云计算全面转移的分水岭
大型强子对撞机（LHC），一听名字就是十分高冷的存在。
荣耀9X系列手机在西安发布，这是首款全系搭载7纳米国产芯片的手机。
待近期身体恢复后，将很快与外界见面。对于格莱德基金会的捐赠已经完成，仍然有效。
推动高性能计算与技术、行业、生态融合发展。
通过人工智能手段排查出近百条可疑线索。
现在更多泄密来自苹果总部而不是供应链。
怎样保护自己的知识产权成为各个企业关注的重点。
到底步态识别技术目前发展到什么阶段，它可以起到抑制和打击犯罪的作用吗？
英国和法国没有理会美国的压力，决定推进针对大型科技公司的“数字税”计划
一段自媒体女博主任性追打外卖骑手的视频在网络上引发关注。
整个过程中不产生废水废液，而且成本低廉……
为减少美国交通运输的排放污染，加利福尼亚州在全美率先出台了“机场零排放汽车政策”
可在几天内产生具有特定性质的新分子，其效率远高于目前使用的定向进化方法。
“只看设计架构层面，国内的人工智能芯片并不比国外差，但这是不够的。”
这十大技术可分为清洁环境、革新能源、促进健康、便捷生活与颠覆创新五个大类。
并通过3D模型的互动、共舞等为观众打造一个史无前例的视觉盛宴。
无论是5G终端、物联网、还是VR，在这个特别的时间节点上，都不再是概念演示，而是真实的呈现在观众面前。
中办、国办日前正式印发《关于进一步弘扬科学家精神加强作风和学风建设的意见》
日前开发了一套人工智能（AI）最新算法，可帮助机器学习抵御可能遇到的干扰。
不仅填补了鞍钢在超强耐磨钢领域的空白，而且极大提高了我国超强耐磨钢的国际竞争力。
剩下的10％也不是我们自己做不了，而是采用进口产品更划算，或质量更好。
“618”购物节期间，京东平台累计下单金额达2015亿元
国家知识产权局知识产权发展研究中心近日发布《2018年中国知识产权发展状况评价报告》。
被视为开启了全球超大型油轮智能航运新的一页。
最新发布的2019自然指数年度榜单(Nature Index 2019 annual tables)显示，美国、中国和德国位居国家排行前三位，中国科学院、哈佛大学和德国马普学会则是机构排名前三位。
很多人第一次直观感受到这一技术在抗震减灾中的重大价值。
美国苹果公司正在就援助陷入经营困境的日本显示器公司（JDI）展开讨论。日本共同社报道，讨论内容包括放弃部分债权和提供资金援助等。
新形势下如何进一步提升枢纽机场竞争力，受到越来越多的关注。
在这全世界规模最大、历史最悠久的航展上，有哪些“中国亮点”。
国内企业天数智芯、华为、寒武纪、阿里占据榜单前四名
特斯拉公司将对其亚洲业务进行重组，并重注押宝中国市场。
这种独特的结构，保证该机可以在任何机场起降
科技部副部长徐南平解读《中华人民共和国人类遗传资源管理条例》
科技部要求，上海要聚集高端创新资源，强化创新能力建设。
联合国秘书长数字合作高级别小组10日在纽约联合国总部发布首份世界数字经济报告。
6月11日，第五届亚洲消费电子展在上海新国际博览中心开幕
建设世界科技强国，需要创造科技成就，也需要大力弘扬科学家精神。
中国高校正在探索“以赛代练”的模式，同时通过产学研多平台联动，共同培养优秀信息安全人才
，世纪华通清楚的知道手上缺乏一张拥有成熟研运体系，能够稳稳占住市场的底牌。
半个多世纪以来，依据摩尔定律，人们成功地在纳米尺寸的微小空间里不断提升计算力。
倒是在唤醒哥斯拉的时候，有段剧情真实反映了当前科技面临的尴尬。
人们平时最好多用大脑与感官辨认方向，不要过于依赖导航。
对优质内容的尊重和“贪婪”，也体现在阿里影业的最新年度财报里。2019财年，阿里收入同比增长9%，净亏损大幅度收窄8成;互联网宣发业务首次实现全年盈利等。
“大数据推动文化产业融合发展”座谈会专家观点集萃
微软宣布在荷兰开展一项新的风能协议。作为此项交易的一部分，微软将从属于风电场开发商Eneco的Borssele III/IV购买90兆瓦风能。
中核集团原子能院自主研制的强流高压型加速器通过验收，综合性能达到国际同类装置的先进水平。
5月26日上午，2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
全球最大个人电脑厂商联想集团5月23日发布了截至2019年3月的财年决算报告，最终损益时隔2年再次转为盈利。
智能制造正在成为重塑世界各城市产业竞争力的关键因素。
需要到加氢站加氢气。但因为种种原因，这些氢能源车的推广之路并不顺畅。
联想五月展示的折叠屏电脑，已经研发了四年，投入资金达到了数千万美元。
有时只需要一张特定的照片便可制作出以假乱真的Deepfakes效果。
目前北斗三号实测定位精度3.6米。
展示了在量子AI、药物研发及科学计算平台上的最新研发成果和规划。
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
据外媒CNET报道，比尔·盖茨每年都会发布一份夏季读书清单。
据外媒SlashGear报道，过马路时低头玩手机导致了许多事故发生
用以提高早期肺癌诊断的准确性，帮助实施临床干预。
把“命门”掌握在自己手中本报记者乔地我国光电子芯片，已在豫北小城鹤壁获得突破。
我国首台80吨液氧甲烷发动机“天鹊”（TQ-12）20秒试车成功
微软这次将小冰 “匿名隐身”，以新名字融入她所进入的新领域，“和人”生活在一起。
今后的路,不会再有另一个十年来打造备胎然后再换胎了。
三星电子日前发布了世界首款0.8um级别而像素达到6400万的图像传感器。
一辆无人驾驶的电动卡车周三开始在瑞典的一条公共道路上运送货物
马斯克(Elon Musk)在推特上表示，SpaceX正在德克萨斯州和佛罗里达州两地进行建造星际飞船(Starship)原型。
正在推进经营重建的日本显示器(JDI)讨论裁员1000人。
全球最大的电子产品代工服务(EMS)企业台湾鸿海精密工业5月14日发布的2019年第一季度(1-3月)合并财报显示，净利润同比减少18%至198亿台币。
2018年全国规模以上企业就业人员年平均工资为68380元，比上年增长11.0%。
一些评测人员无意中撕掉了保护层，导致出现屏幕故障。
选择此时拓展海外市场，希望能借自身在数字化解决方案领域的技术积累和客户实践经验
近年来，在“一带一路”倡议下，主流互联网企业正在积极布局海外市场
2019年数字中国建设将迎来大力度政策支持。
本周苹果公司CEO蒂姆•库克向美国媒体CNBC表示，他们平均两到三周就会收购一家新兴公司，在过去的6个月内已购买20至25家公司。
作为短视频“大佬”，抖音终于要自己下场做旅游了。
据外媒报道称，特斯拉员工最近收到一封公司内部邮件表示，如果向媒体透露与公司有关的信息，可能会被开除，或者面临重罪指控和诉讼。
人工智能在该领域的应用成为被关注的新议题。
市场占有率为1.1%，时隔四个季度重回1%以上。
月4日，有多名乘客反映，其所乘高铁广播指出，本
5月5日消息，据新京报报道，多名接近贾跃亭的知情人士透露
爱奇艺要求被告停止不正当竞争行为，消除影响并赔偿经济损失150万元。
身处移动互联网时代，各类手机APP给人们的工作与生活带来很多便捷。
巴菲特突然问道芒格最失败的一次投资。
“腹有诗书气自华”。
400个数字经济重大项目，3000亿元总投资，其中200个项目已开工建设，一批项目已建成运营。
本周三，ModelX已故车主WalterHuang的家人在加州起诉特斯拉，律师MarkFong表示，特斯拉用“活人”做AutoPilot自动驾驶测试，结果让一个丈夫、两孩子的父亲殒命。据悉，Walte
据CNBC报道，谷歌母公司Alphabet周二宣布，谷歌前董事长兼首席执行官埃里克·施密特(Eric Schmidt)将不会寻求连任Alphabet董事席位。
今年第一季度整体利润锐减超四成，其中半导体企业下滑最明显。
不同品牌运动手环计步有较大差距。
据国外媒体报道，在苹果与高通 “世纪大和解”之前，苹果曾经与英特尔洽谈收购智能手机调制解调器芯片业务。
第二届“一带一路”国际合作高峰论坛将于4月25日至27日在北京举行。本次论坛注册记者4100余人，其中，境外媒体记者1600余人。位于国家会议中心的论坛新闻中心已经于4月23日开始运行。
人在地上走，货从地下来，天上都是飞机，车都是自动驾驶.....
公告称，由于部门业务调整，官方将于2019年04月30日对产品部分功能停止服务。
一篇独家分析表明，华为在芯片设计领域逼近苹果。华为生产出的芯片在世界上遥遥领先，与科技巨头苹果公司的产品媲美。
将人脑与电脑连接起来的技术“即将实现”。
苹果和高通达成许可协议，放下分歧，展开合作，但苹果每卖出一部iPhone就要向高通多支付9美元。
Adobe可以帮助提高平均25%的转化率
它将是一个具有划时代意义的产品
郭台铭 如果我的孩子睡觉睡到自然醒。隔天就打断他的腿作为鸿海（下属富士康科技集团）董事长，郭台铭是全球最知名的国人企业家之一，一举一动备受媒体关注
据Electrek报道，美国当地时间周五晚上，电动汽车制造商特斯拉宣布，四名董事会成员将在今年和明年任期结束时离职。
亚马逊中国确认，将于2019年7月18日停止为亚马逊中国网站上的
苹果与高通发表联合声明，双方就撤销所有的诉讼达成协议。
最近在海外的Quora论坛上，开启了一个新话题：“美国应该以什么方式向中国科技业学习？”，引发了一阵的讨论。
中国高速铁路大跨度桥梁的技术水平达到了世界领先水平。
它的诞生，标志着航天航空进入了新融合时代。
每天不算路途，11小时工作时长，那恋爱，家庭，社交无暇，而这是生活的目的。
苹果和高通10亿美元专利授权的诉讼庭审，即将在15日(下周)于圣迭戈开庭。由于苹果CEO库克和高通CEO莫伦科夫，皆会亲自出庭作证，成为此次庭审备受关注的焦点。
TikTok Ads 公布 Mobvista 为其出海核心代理，帮助国内品牌通过 TikTok Ads 平台进行个性化广告的精准投放。
让你“种草”的购物分享笔记可能并非来自真实用户的亲身体验，而是由专业写手按照商家需求“编造”的。
刷新了两个权威的人脸检测数据集WIDER FACE和FDDB上的新纪录。
微博管理员发消息称，为了增强用户对自己账号内容的自主性和处理能力，微博方面新增了“仅半年内微博可见”的功能。
2018年我国集成电路产业销售额6532亿元，产业链各环节齐头并进
日本政府和民间基金海外需求开拓支援机构（酷日本机构）准备出资新加坡一家利用受年轻人中欢迎的“网红”来开展营销的初创企业。
据日本经济新闻网消息称，中国电商巨头京东集团8日宣布
中国物流与采购联合会8日发布，3月份中国快递物流指数为101.5%。
我们作为住客，要如何避免被偷拍偷窥呢？
日本材料厂商东丽计划在中国广东省新建水处理膜工厂。
苹果的5G iPhone有可能推迟到2021年推出，被外媒形容道，这样的推迟如同 “灾难”。
2018年中国国内生产总值为90万亿元，数字经济在国民经济中的比重超过1/3。
4月3日消息，据国外媒体报道，英特尔发布90款”至强&#34;芯片，想争取亚马逊、谷歌、微软等企业使用其芯片。
据悉，3月28日，优酷在北京召开了优酷剧集头部客户闭门沟通会，曹华益、白一骢、于正、黄澜等40余家行业头部制作公司高层参会。
东南亚最大的打车软件Grab计划明年迁入新总部时，将其在新加坡的员工人数增加一倍，至3000人。
AI在制造“假新闻”方面不会超越人类。
高通苹果诉讼案将于下月在圣地亚哥开始审判，届时将有重要人物参与此次审判，包括苹果和高通两家公司的CEO。
因为它远没有人们想象中的那般“客观”。
柏林政府要求未来的轻轨列车的时速达到120公里，而且要比现在的列车更安静。
京东集团有关负责人向环球网记者回应“一天离职400人”，称该信息完全是谣言。
昨日，微软和京东联合宣布，微软将携手京东在中国推出《我的世界》
苏宁智能终端公司对外发布冰箱、洗衣机、扫地机、智能耳机等十余款苏宁小Biu系列智能新品
特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)可能再次食言了。
总融资金额近5亿元人民币，本轮融资由腾讯领投。
目前全球企业的最大需求点在哪里？作为全球知名咨询公司的德勤或许能给出这个答案。
继故宫口红之后，颐和园也出口红了。
安全航行近万海里，顺利停靠中国卫星海上测控部码头。
一家意大利报社报道称，苹果已经收购了意大利初创公司Stamplay。
华为西部非洲区总经理兼尼日利亚公司总经理李腾在
整个阿里经济体正在All In Cloud，成为“云上的阿里巴巴”。
亚洲企业和机构在全球创新领域的影响力正在迅速增强。华为公司成为全球专利申请量最多的单一企业。
上海市网约车监管平台已完成“黑名单”预警功能的一期建设。
就被引用率最高的10%的AI研究论文数量而言，中国正逐渐接近美国。
全省上下都在以“一天当三天用”的干劲努力。
柯洁父亲向媒体表示，柯洁暂时还是会把下棋放在第一位。
拆分大型科技企业“会将我们带回石器时代”。
3月7日，苹果刚刚发布了2019年《供应商责任进展报告》，详细说明了苹果公司如何联合其供应商，引导供应商员工获得更多教育以及保护地球资源。
全球最大规模信息安全大会展会“RSA大会”4日在美国旧金山开幕。日本行业团体“日本网络安全协会”（JNSA）首次设置“日本馆”，宣传国产网络技术。
网上零售商亚马逊创办人贝佐斯蝉联全球首富，身家达到1310亿美元
双方均已确认消息：中国电信董事长杨杰将出任中国移动董事长。
眼下，春节后各地企业招工进入密集期。据报道，今年不少制造业企业面临招工难，有的企业招工甚至遭遇“颗粒无收”的尴尬。
自高通启动针对苹果的法律行动以来，高通就不再是苹果的供应商。
华为技术25日宣布，2019年智能手机出货量有望达到2.5-2.6亿部。
中国公司正各显其能，纷纷将脸部和声音识别以及其他先进技术派上用场。
纽约则被评为硅谷以外的领先创新中心，北京位列第二。
，因为网络的普及，专门靠作弊软件恶意“薅羊毛”的人很多，形成了分工细致的成熟灰色产业链。
根据Gartner的一份新报告，虽然入门级和中等价位智能手机的需求依然强劲，但iPhone XS和XS Max等高端智能手机的全球销量，在过去一年中稳步下降。
爱奇艺全年净增订阅会员3660万，订阅会员规模同比增长72%。
按照一定比例规划建设一批只租不售、统一管理的快递员工集体宿舍和配套设施。
2月19日晚间，特斯拉向SEC(美国证券交易委员会)提交了2018年年报。
现在我的梦，是用3到5年达到年用户4000万，再造一个互联网文化生态。
以色列将成为世界第四个成功实现月球软着陆的国家。
中国科技公司对担当全球性企业的新角色正采取更高明态度。
在这些拉美增长最快的市场上与美国同行优步竞争。
格力电器信批违规余波未散李华清在A股，上市公司高管由于信息披露不规范而被证监会出具警示函甚至采取行政处罚的案例屡见不鲜，但大概没有几个案例像格力电器（000651.SZ）董事长兼总裁董明珠的情况那样：
据外媒最新消息，美国电影电视娱乐巨头迪士尼首次取代苹果，成为MBLM机构年度美国“品牌亲密度”榜单的第一名。
为了吸引更多顾客，特斯拉日前为其电动车推出了一款名为“哨兵模式”
东芝公司13日修改2018财年（2018年4月至2019年3月）业绩预期，反映主营业务盈利情况的营业利润从此前的600亿日元（约合人民币37亿元）下调至200亿日元。
北磁极偏移你我的手机导航都会受影响地球出了点怪事。
日前，有媒体从北京市首都公路发展集团有限公司获悉
SpaceX公司的姊妹公司太空探索技术服务公司(SpaceX Services)2月1日向美国联邦通信委员会(FCC)提交了申请，希望获得“一揽子许可”建造和运营100万个地面站。
折叠屏手机被认为是2019年手机的几大趋势之一。
2月12日，苏宁易购董事长张近东在新春团拜会上宣布，苏宁易购正式收购万达百货有限公司(以下简称“万达百货”)下属全部37家百货门店，构建线上线下到店到手全场景的百货零售业态。
专家们试图记录和解码这些模式，希望将人们的想法翻译成口头语言。
上海依然有“AI服务官”在辛勤地上着班。
央视新闻客户端消息，日本有一家名叫NicoNico的人气网站，每年都会实时直播《春节联欢晚会》，并且在春晚之前按照往年惯例，会直播一档关于介绍中国春节文化的原创日语节目，介绍中国的春节
2月1日，索尼宣布2018财年（截至2019年3月）合并净利润（美国会计准则）同比增长70％，达到8350亿日元。
阿里巴巴集团1月30日发布的2018年10-12月财报显示，营业利润同比增长3%(2017年同期增长25%)至267亿元。
以VIPKID为代表的教育科技公司崛起，进一步彰显了中国经济活力和技术创新能力。
人工智能(AI)显然不在此列，因为它正在不断刷新着存在感。
苹果IOS系统中的FaceTime出现了一个重大漏洞，在对方接听或者拒接之前，能够听到对方手机传送的声音，苹果方面表示这一问题将在本周晚些时候软件更新中进行解决。
韩国LG集团的手机产业近来有些挣扎，在LG运营的所有产业中唯有手机产业处于亏损之中。
将模拟波浪、水流或大型物体撞击等条件下，隧道结构体系的动力响应
1月24日，胡润研究院公布《2018胡润大中华区独角兽指数》报告。
春节期间，将对主要城市互寄服务加收不低于10元的资源调节费。
河北省邢台市民在电动汽车充电站充电。
随着“铁路空水”更密切的合作、智能技术更广泛的应用，今年春运注定暖洋洋……
以一加6T的屏幕指纹为例，一加投入了一年多的时间对该功能进行了优化，最终实现了领先行业的0.34秒。
新成像技术功能强大，具有其他成像技术无法比拟的优势。
企业三观正，方能走得更远。对裁决态度的反复无常会影响到企业在社会及公众中的信誉，从市场层面理解，影响的无疑是苹果的品牌。
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭
中国企业获得美国专利的数量创下历史新高，其中，华为、京东方进入前20强。
它也有着消费电子风向标之称。今年的CES给我们展示了什么样的未来生活呢？
网心科技日前宣布将在2019年美国拉斯维加斯CES展上推出一款全新的共享计算概念产品玩客云mini。
京东运营着全球首家全自动配送中心，并正在扩大自动配送车辆的使用。
北京时间1月8日，人工智能安防公司澎思科技宣布完成数千万元Pre-A轮融资。
华为、小米、Oppo、Vivo等中国手机品牌，逐渐在世界崭露头角。据外媒纽约时报道，中国手机品牌正为市场带来激烈的竞争。
太原卫星发射中心传出消息，由该中心技术部自主研发的航天发射指挥信息系统正式交付使用。
利用5G和折叠屏技术重拾雄风。
2018年的最后一天，携程联合创始人兼执行董事局主席梁建章通过“携程梁建章”个人微博发表新年致辞，畅谈旅行与人口对创新影响的新观点，同时也表达了对于旅行和人口两份事业的热爱。
来自IHS Markit的最新“IoT平台供应商”报告显示，华为位居首位。
中国遥感正在商业化市场中高歌猛进。
中国卫星导航系统管理办公室相关负责人宣布，北斗三号基本系统完成建设
据国家邮政局的消息，2018年快递年业务量突破500亿件，成为我国快递发展史上的一座里程碑，意味着我国从快递大国向快递强国迈进的新起点。
美国联邦通信委员会（FCC）周一警告称，由于联邦政府的部分关闭，该机构也可能被迫在本周暂停大部分业务。
一位安全研究人员在GitHub发布了Windows10中的一个0day漏洞概念验证代码。
为DigiX数字生活节，通过数字生活实验室、Talk论坛、读书会、音乐会、电竞赛等形式，创新地把华为线上的云端服务延伸到线下场景，把极致先锋的数字生活和沉浸式潮酷体验带到消费者身边。
在共享单车领域频繁出现的“退押难”问题烧至共享汽车领域。
目前已首次超过美国，位列发射次数全球第一。
SpaceX公司庆祝的则是“终于能在军用卫星发射这块超级蛋糕上啃一口”。
据中国台湾媒体消息，鸿海员工最快明年1月获得分红，平均每人分红金额有望高达158万新台币(约人民币35.41万元)。
12月22日下午，凤凰网科技联合声波残障社会服务中心，在北京举办“看见行动之NO.1 追光”主题沙龙。
12月21日，日本经济新闻社与日本一桥大学创新研究中心联合发布全球主要企业“创新力”排行榜。
《日本经济新闻》近日与一桥大学创新研究中心汇总了全球主要企业的“创新力”排行榜。
今天(12月21日) 华为通过首届华为智能计算大会暨中国智能计算业务战略发布会正式发布智能计算业务战略，介绍了Atlas智能计算平台等产品与解决方案，并首次公开自研的基于arm架构的处理器Hi1620。
腾讯又在印度快速增长的科技行业上下了一大笔赌注。
12月18日，三星宣布，在土耳其新伊斯坦布尔机场成功安装了世界最大的室内LED指示牌。该显示屏面积1012平米，约2.5个篮球场大小（数据显示，单个篮球场约420平米），位于主航站楼。访问购买页面:S
在以实体店的面对面销售为中心的日本国内化妆品市场上，各家厂商正在强化线上销售。
日本松下公司正在中国加强面向富裕人群的家电开发与销售。
12月17日，一则由神农山景区所发的持华为手机免费入园的公告引发广泛关注。有不少网友认为，这是正常的营销策划，无可厚非，但也有不少网友、业内人士表示，此举是典型的炒作，剥夺了人人参与的平等机会，打着尊
本报记者李正豪北京报道高通公司发言人12月17日对《中国经营报》记者表示，“苹果公司继续无视和违反福州中级人民法院（以下简称‘福州中院’）的判决。
贾跃亭在国内的房产被查封、银行存款被冻结、上了“老赖”黑名单……
周四的时候，一本带有苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯亲笔签名的《MacWorld》杂志副本，在拍卖会上竞出了47775美元的高价，远远超出了拍卖方的预期。
私募股权公司ThomaBravo拟从TPG和英特尔手中收购软件安全公司迈克菲（McAfee），收购价格显著高于公司在2016年的42亿美元估值。
随着依靠本地计算的嵌入式人工智能的发展，未来的AI应用还需要云计算吗？
如果对谷歌的罚款处罚不起作用，俄立法部门采取更严格的惩罚措施，例如在俄境内封锁谷歌。
戴姆勒11日宣布，到2030年，戴姆勒将购买价值逾200亿欧元(230亿美元)的电池。
腾讯音乐12月11日把首次公开募股(IPO)的发行价定在13美元。
“就像中国互联网弯道超车发生在移动互联网领域，Akamai是部署在边缘的技术平台”
询问消费者要将包裹放在什么地方，自主完成派前电联。
继百度12月2日获得了“2018年国际用户好体验奖“的最佳设计奖之后，12月9日，2018中国创新设计红星奖揭晓，百度设计连得三项大奖。
自工业革命以来，西方国家首次失去全球重要技术的主导地位。
为有效解决中国人口结构老龄化带来的系列问题。5日，由中国老年医学学会发起，联合各领域专家、学者、产业领袖、投资机构共同参与筹建的“中国老年医学学会科技成果转化工作委员会”成立大会在北京举行。
不是利用“技术工具”，而是通过品牌的认知差异化来构建企业的竞争力。
尽管书写纸可能很快淡出人们的视线，但它一时半会还消失不了
世界知识产权组织(WIPO)当地时间12月3日公布的2017年世界知识产权报告显示，从受理专利申请的国家和地区有关数量来看，中国的申请数达138万项，占整体的4成多，连续7年位列首位。
不知不觉，微软、亚马逊都已经开始向苹果的股价发起了冲击
中国的申请数达138万项，占整体的4成多，连续7年位列首位
美国当地时间11月15日，当组委会赛事主席约翰·卡泽宣布清华大学计算机系超算团队获得2018国际大学生超级计算机竞赛（SC18）冠军时，观众席上几位身穿蓝色队服的年轻人攥住了拳头，兴奋地蹦起来。总分8
11月29日，中科院研制的“超分辨光刻装备”通过验收。
微软成功超过苹果成为全球市值最大的上市公司。
苹果可能会将全球最有价值公司的桂冠拱手让给微软，后者16年前曾经拥有这一称号。
高通与苹果公司唇枪舌战、争议已久的专利问题，可能很快就画上句点了。据高通CEO莫伦科普夫(Steve Mollenkopf)透露，最快双方在年底就能获得解决方案。
原标题：互联网缩招：电商、游戏是“重灾区”华为、滴滴部分招聘岗位突然冻结天猫非技术岗需求锐减来源：IT时报记者：章蔚玮进入10月以来，互联网企业减少甚至停止社会招聘的消息就不绝于耳。从阿里巴巴、京东到
苹果最大的iPhone组装厂富士康计划大幅削减成本
近日，库克接受媒体采访时候表示，苹果正在开发自动驾驶汽车软件系统。
按照之前余承东的说法，今年华为手机出货量将突破2亿台，而未来希望能够超越三星和苹果。
据彭博社报道，社交网络巨头Facebook今年麻烦不断
英伟达股价周五暴跌，创下10多年来最大单日跌幅。
尽管各国尚未就数字税达成共识，但法国等早已准备仿效英国，尽快推出相关的税种。
人人网将成为多牛传媒旗下智能媒体矩阵的重要组成部分。
谷歌Waymo计划12月推出全球首款商用无人驾驶汽车服务，使无人驾驶汽车技术迈出新一步。
11月14日，百度宣布战略投资新潮传媒。双方将建立战略合作伙伴关系
今年双十一终于落下帷幕，节后第二天，各大手机品牌纷纷公布自家在双十一的销量情况。
穆萨肯定地说，“中国拥有世界上最强的可再生能源能力，无论是风能还是太阳能。”
今天下午，小米董事长雷军发布内部信公布了小米双十一战绩。
这款可折叠智能手机每年都会推出新版本，就像三星旗舰手机Galaxy S9一样。
东芝公司8日公布了2019至2023年度5年间的中期经营计划，将对最新的IT发展等增长领域投资约1.74万亿日元（约合人民币1060亿元）、扶植新业务。
我们继续致力于从威斯康星各地雇用和培训工人。
由于美国苹果转换方针，大型面板企业韩国三星电子也不得不调整战略。
智能手机应用处理器(AP)的出货量在今第三季度增长了13.9%之后，将在第四季度下滑4.6%左右。
比尔盖兹呼吁，全球卫生欠佳的地区导致了严重的疾病，由于医疗成本增加、生产力降低和收入减少造成的经济损失高达2230亿美元。
在首届中国国际进口博览会(China International Import Expo)上
11月5日，在首届中国国际进口博览会上，世界银行行长金墉在演讲时表示，他在贵州考察时发现，当地的贫困率已从30%左右降到了8%，其中，农村电子商务和淘宝村起到了关键作用。
IDC确认，华为手机在2018年第三季度的销售量，已经超越苹果公司。据外媒报道，不要轻视中国手机公司，华为可能很快就会追上三星。
目前公司正在通过多渠道、多维度的融资方式努力解决目前的现金流困难。
这四大科技股的总市值在短短两个交易日内蒸发了2000亿美元，且30日开盘继续低开。
该园区内的近700台AGV机器人同日正式上线运行，刷新了行业新纪录。
IBM将以每股190.00美元现金收购红帽所有公开发行的普通股，总价值约340亿美元。
巴塞罗那议会通过预算投票，决定投资2400万欧元（1欧元约合7.9元人民币）打造新一代垃圾桶
10月25日，中兴通讯发布2018年第三季度报告和2018年年度业绩预告。
福布斯发布了最新的2018福布斯中国400富豪榜。
出海中企真正实现本地化乃至国际化经营，在海外落地生根依旧是绝对少数。
10月23日上午，港珠澳大桥通车仪式举行
随着越来越多的中国智能手机和电视制造商采用有机发光二极管(OLED)面板，韩国OLED的生产商们正享受着由此带来的市场繁荣。
英特尔进一步指出，根据收益报告当前收益率正在迅速提升。
他们在组成新的联盟、组建合资公司和达成合作协议
除了一波三折，几乎没有更合适的词来形容贾跃亭的FF91造车梦了。
日本唱片公司Avex(爱贝克斯)10月19日发布消息称，将与提供人气动画APP“抖音(TikTok)”的中国企业北京字节跳动科技进行合作。
马云上周现身印尼巴厘岛，参加2018年国际货币基金组织与世界银行秋季年会。
这个融合过程不会产生长期留存的放射性废料。
前不久欧盟委员会经过多年的调查取证，对谷歌进行了43.4亿欧元的判罚，主要是因为谷歌利用Android系统手机的垄断地位帮助搜索引擎等产品获得优势。对此，谷歌不服已经表示会上诉。但即便是谷歌真的被罚款
10月15日华为在西安的新品发布会上正式发布了两款新机，分别为华为畅享9 Plus和华为畅享 MAX。
周二纽约州南区地方法院法官艾莉森·内森批准了SEC与特斯拉及马斯克的和解协议。
对因网络诈骗而给用户带来的不便而深表歉意。
这是三菱日立电力系统首次从中国获得订单的核电相关设备。
继昨天报道部分Windows10十月更新用户安装KB4464330累积更新后出现蓝屏问题后，今天又有媒体报道称数日前面向Windows10四月更新（Version1803）发布的累积更新KB44629
字母表公司也是唯一一家获得满分公司。中国有84家企业进入前500强。
使用百度地图智能语音助手的用户数已累计突破1.4亿。
10月1日消息，日前，针对媒体关于裁员方面的报道，华硕方面回应称，“这是完全错误的讯息。”
美国车企特斯拉公司主席兼首席执行官埃隆•马斯克29日与美国证券交易委员会(SEC)达成协议，约定将于45天内辞去该公司主席一职。
又有一家上海互联网公司登陆纽交所上市——触宝（CTK.NYSE）。
近日，有记者在朋友圈看到有人晒出了其子弹短信的好友申请列表，
美国国会将特别拨款13亿美元，推动量子计算，将一直持续到2023年。
腾讯自动驾驶汽车可以在北京市指定的路段进行公开测试上路
新加坡竞争监管机构周一宣布，对打车软件公司Grab和优步(Uber)
在公司市值突破万亿大关之际，亚马逊的各种负面问题不断
今天，嘀嗒出行官方微博发布了关于9月19日沈阳顺风车遭辱事件的处理结果。
近日，有媒体称经实地探访，ofo北京总部已人去楼空
日本的半导体生产商东芝存储器公司及合作商美国西部数据公司9月19日在三重县四日市市的工厂举行庆典，庆祝生产闪存的新厂房竣工。
日前，中国信息化百人会组织召开了“回应信息时代呼唤，坚持公共政策创新——纪念中国改革开放四十周年”座谈会。
据外媒报道称，中国的互联网巨头正在印度尼西亚打响一场地盘争夺战
据外媒报道称，本周二，中国国家航天局(CNSA)的一名
2018杭州·云栖大会现场，杭州城市大脑2.0正式发布
据法国《欧洲时报》9月17日报道，为了方便中国游客购物，德国慕尼黑一家HUGO BOSS店引入支付宝。
FF任命前特斯拉知识产权与诉讼负责人Jeff Risher为其产品、技术、知识产权战略副总裁。
亚马逊在其总部西雅图以外的地区开设首家无人收银食品杂货店。
百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏还在上海植物园亲自体验了这一计划。
他们完全支持他继续领导公司发展。
亚马逊CEO杰夫-贝索斯在接受经济俱乐部的采访时声称，公司第二总部的最终获胜者暂时不会公布。
《财富》认为，上榜的商业领袖不仅着眼于实现商业价值，更坚持理想主义和人文精神。
“很高兴八年后第二次站到这个地方。”蔚来汽车创始人李斌说。
马云现身论坛，宣布他创办的阿里巴巴集团与俄罗斯巨头战略合作
摩拜已在上海和广州开始回收旧车，不过摩拜方面暂未透露有关北京市场的置换计划。
特斯拉股价周一上涨超过8%，每股报收于285.50美元。
各位80后还记得童年时看过的动画吗？《海尔兄弟》作为中国90年代动画的代表作之一，可以说是相当经典了。
据韩联社报道，韩国贸易协会、大韩贸易投资振兴公社及半导体行业周四发布的数据显示，2017年中国存储芯片进口总额达886.17亿美元，同比增长38.8%。其中，韩国产芯片的进口规模达463.48亿美元，
日本精工计划在日本和中国增产机床的主要零部件。拟投入约40亿日元，将“滚珠丝杠”的产能提高15%（按金额计算）。
她将与阿里巴巴集团董事局主席马云一同参会，并先后发表演讲。
爱奇艺要求字节跳动立即停止侵权行为，并赔偿经济损失及合理支出共计3000万元。
中国电子商务巨头京东的创始人兼首席执行官刘强东因涉嫌性行为犯罪在明尼苏达州被捕
“这是‘绿洲’ 世界，在这里唯一限制你的，是你自己的想象力。”
据美国财经媒体CNBC报道，一名特斯拉车主的Model S出了问题，但汽车已经过保，而等待特斯拉维修需要很长时间。最终这名车主自己动手修车，并且发现特斯拉内部结构“像乐高积木一样”简单。
富士康精密工业发布消息称，与美国威斯康星大学麦迪逊分校签署协议，将提供1亿美元资金用于成立新的研究所。
该所新研发的耐辐射声发射传感器也顺利通过验收
芯片业巨头博通(Broadcom)日前表示，该公司以189亿美元收购软件公司CATechnologies(CA)的交易获得美国反垄断部门批准。该交易还需要获得欧洲和日本反垄断机构的批准。博通预计交易在
首届中国智博会上，我国研发的全球首款商品级超宽带可见光通信专用芯片组发布。
一个月以后的今天，高通公司总裁克里斯蒂安诺·阿蒙首次与中国媒体谈起并购案对于高通公司的影响。
在美国的数百家零售店里，面部识别摄像机在不停地对进店的人进行面部扫描
据外媒报道，过去美国人大多认为中国是一个 “复制”大国，并不善于创新，但现在这样的说法可能要斟酌一下了。
著名创业孵化器YCombinator误向1.5万家初创企业发送了录取通知，允许它们进入其在线学校
据印度业内专家估计，目前印度初创企业的员工变动率大约在50%到80%之间，这比十几年前印度业务流程外包行业的员工变动率还要大。
为进一步规范彩票市场秩序，综合治理擅自利用互联网销售彩票行为
今日早间消息，据港媒报道，小米集团旗下洞见金融科技有意申请香港虚拟银行牌照，希望在本月底首批申请截止前递交文件。
福特与美国康复机器人公司Ekso Bionics合作，帮助其员工 “变身超人”。
公司目前无法确认法拉第未来的资金来源与贾跃亭未履约借款是否存在直接或间接关系。
通过技术手段屏蔽片前广告，损害爱奇艺公司合法权益，扰乱市场秩序和良性的竞争环境。
王跃(音译)是中国热衷于QR码企业的赢家之一。
“百度也许不被理解，也会犯错，但坚持初心，一定会被认可。”
据美国《商业内幕》8月10日报道，摩根士丹利将Waymo的潜在价值定在1750亿美元，这在很大程度上归功于其CEO约翰•科拉菲克的市场目标。
在手机厂商打着电视市场主意的时候，家电企业也加快了在手机领域的布局。
区块链公司Soluna计划在西撒哈拉地区（摩洛哥管辖区域）的达赫拉建造一座900兆瓦的风力发电厂
特斯拉的汽车安全软件是最好的解决方案。
苹果公司爆出了“降速门”丑闻，在全球闹得沸沸扬扬。
这是除了美国和加拿大以外首次其他国家团队获得水下机器人大赛冠军。
据美国科技媒体Jalopnik报道，Faraday Future(法拉第未来，简称FF)前CFO(首席财务官)Stefan Krause创办的新公司Evelozcity起诉FF，称FF的雇佣协议因阻碍员工寻找新的机会，而违反了加州法律。
凭借巨大的市场潜力，印度已然成为全球范围内电商角逐场的“高地”
任正非用 &#34;狼性&#34;来比喻华为的团队文化，反映其击败猎物的战斗力，外媒称这种精神很快就会使华为成为智能手机界的顶尖猎人。
8月3-6日，2018年第十六届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）。
电竞作为游戏产业的一个分支，已经成为其最具成长潜力的重要部分。
6月份Model 3更是以8000辆的骄人战绩问鼎全球新能源汽车销冠---马斯克这一次似乎又赌对了。
外媒指出，中国的短视频服务提供商正试图利用海外市场。
北京南站至天津站列车运行时间将由35分钟压缩至30分钟
研究人员正越来越接近于创造出能够模仿真实人手的机械手臂。
俄罗斯企业家亚历山大•施丹努克希望能将NASA太空毯用于火人节，为参与者打造一片阴凉的休息区。
三星在印度市场下滑到了第二位，在中国的市场份额下滑到了1%以下。
据外媒TheVerge报道，在一个多月前发生发动机测试事故后，波音公司新型商用载人航天器的首次关键试飞再次被推迟。被称为CST-100Starliner的载人航天器计划于今年进行两次重要试飞。但现在，
创维想让彩电行业从营销驱动重回技术驱动。
美国工程师已经研发出一种3D打印方法，有可能极大的提升锂离子电池的容量和充放电速度。
消息人士透露，特斯拉计划投资50亿美元在中国建厂。
知名IP与自有IP组成强大凡米粒家族矩阵，斩获红点奖首个儿童拉杆箱产品大奖。
一项对亚马逊工人工作状况的新调查结果令人震惊：受了工伤的亚马逊工人未能获得收入或其它援助，其中一些员工无家可归，无法工作。
据外媒报道，一位美国记者今天发文表达了身为苹果用户的担忧，他担忧苹果LTE、5G网络的速度，在未来几年将慢于安卓手机。
比赛项目上，邀请组比赛项目有英雄联盟(5V5)和绝地求生PUBG(表演赛)。
7月26日，华为在北京举行了主题为“学无止境AI创未来”的发布会，正式推出“人工智能工程师认证（HCNA-AI）”,构筑AI领域可持续的人才生态.
握紧AI芯片“方向盘”新老“车手”驶入自动驾驶赛道IT时报记者吴雨欣近日，全球最大的FPGA厂商赛灵思宣布收购深鉴科技的消息，引发人工智能芯片行业热议，这也是首起中国AI芯片公司被收购的案例。值得注意
纽约市议会领导人有意暂停一年向Uber和其他打车服务发放新牌照。
2018年华为有着更多的研发投入，华为承诺将在研发方面投入150至200亿美元。
高通日前宣布其间接全资子公司高通River Holdings B.V.终止对恩智浦半导体的收购，立即生效。
外媒报道称，中国的面部识别初创企业正在吸引大量投资
确定该故障是因腾讯云广州一区的主备两条运营商网络链路同时中断所导致
特斯拉下月初将发布第二季度财报，而围绕该公司的有三个重大问题让投资者高度关注。
特斯拉已要求一些供应商退还这家电动汽车制造商2016年以来支付的款项。
通用电气将告别过去的综合经营模式，作为“Simple GE”轻装上阵。
近日，谷歌宣布将建造一条全长近4000英里(约6437公里)、从美国弗吉尼亚海滩延伸至法国海岸的大西洋海底电缆。
国家卫生健康委发布《近视防治指南》，对青少年提出了控制电子产品使用等多项建议。
世界杯赛场的硝烟刚刚散尽，彩电市场上半年的数据也正式出炉。在世界杯品牌效应的助力下，在海信世界杯系列产品全面热销的带动下，海信电视6月份的市场数据和运营数据都创出了历史新高。首次赞助世界杯，对海信也是
当纳德拉被选为公司的新领导人时，他是否感到惊讶。鲍尔默说：“不。”
谷歌面临43亿欧元(约50亿美元)的欧盟罚款，并创纪录成为欧盟史上反垄断案例中最大罚单。
中国电信以2.17亿元成功拿下国家税务总局云平台扩容项目，让不少政务云厂商松了口气
雅虎联合创始人杨致远表示，阿里巴巴、腾讯、滴滴出行的起步尽管借鉴了西方企业，但它们并非只是仿制品。
据外媒消息，中国的网购正在重塑大城市以外的经济机遇
有媒体报道称，6月1日至7月12日的42天内，全国共有108家P2P平台曝雷。
7月16日消息，据国外媒体报道，高通日前宣布，再次延长对恩智浦半导体的现金收购要约期限，以等待监管机构的批准。
脸书公司表示, 它将慎重考虑建立自己的半导体。苹果、谷歌和亚马逊也尝试研发自己的定制芯片。
7月12日，C919飞机10102架机从上海浦东机场起飞，经过不到两小时的飞行后，正式转场山东东营基地。
2010年南非世界杯的现场，开创了中国企业赞助世界杯先河的英利公司一位
韩国教育部官员11日说，教育部门调查证实
姚顿集团有限公司“姚顿一号”高光谱卫星(星座)发射计划
作为港交所新上市制度下首只“同股不同权”的股票，小米集团(01810.HK)在上市之前就被投资者寄予厚望。
北京时间13日路透社称，沃尔玛公司周四表示，并未决定出售旗下日本连锁超市西友(Seiyu)，并将继续发展在日本的业务。
在商业推广文案中，厂商总是善于用“ComingSoon（即将到来）”“ShippingSoon（很快上市）”这样的字眼。
近日，高通全球副总裁沈劲再次回应了手机芯片竞争激烈的问题。他表示，华为、三星都自产芯片，但高通芯片如果做得比较好，他们还是会继续使用。
日本政府和民营企业将共同推进新一代反应堆的开发。
中新网7月10日电据韩联社报道，韩国青瓦台10日消息称，正在印度访问的韩国总统文在寅9日出席三星电子印度诺伊达工厂竣工仪式，并单独接见三星电子副会长李在镕。7月9日，在三星电子诺伊达工厂，韩国总统文在
据外媒报道称，作为中国跨境电商的主要市场之一，印度的经济增长潜
7月9日，小米集团终于迎来了上市的一刻。
在四个月内连续召回超百万台产品后，松下的产品“质量门”事件仍在发酵。
这款火箭也成为了国内在研运力最大的民营运载火箭，计划于2019年完成全部地面试验，2020年首飞。
7月5日，网贷巴士在其官方微信公众号发文称网贷巴士官方网站遭黑客袭击，并
日立铁路欧洲公司与加拿大庞巴迪运输公司正式宣布重启合作关系，共同修建高速铁路。
在手机行业低迷的大背景下，今年上半年手机行业的销量如何？
为了提升大众市场电动汽车生产产量，特斯拉建立了多条生产线
据TechCrunch报道，还记得HTCDream、Evo4G、GoogleNexusOne以及TouchDiamond吗？这些都是神奇的设备。然而2018年的HTC不再是制造这些行业领先设备的HTC
据彭博社北京时间7月3日报道，在竞相成为首家万亿美元市值公司的大战中，有一家公司可能后来居上，不容忽视，这家公司就是亚马逊。另外一位巨头则是苹果公司，其向万亿美元市值公司之路一直受到媒体关注。
法国博洛雷(BOLLORE)集团与中国电子商务巨头阿里巴巴7月2日宣布，在云计算服务、创新、新数字技术、以及物流等方面签署“全球合作协议”。
HTC宣布，为了恢复盈利，公司将在中国台湾地区制造业务部门裁员1500人。
你手机里的摄像头滚动的内容是你生活的一个窗口——你去过哪里
日前，以“遇见美好未来”为主题的2018年世界移动大会-上海(简称“MWC上海”)于6月27-29日正式召开。
2018俄罗斯世界杯对中国球迷福利特别多，比赛时间忽然“正常”了
ofo称确有“正常报扣费未获返还”的个别情况存在，比例不超过2%。
贝尔505已于今年5月取得中国民航局颁发的型号合格证书。
中国华为技术透露，最早2019年中期推出支持5G的智能手机。
硅谷或许会青睐年轻人，但研究显示最具创业精神的企业家可能要比现在
北京时间6月26日下午消息，苹果首席执行官蒂姆·库克在周一于旧金山举办的2018年度“Fortune CEO Initiative”大会上，针对数据隐私、移民、人权、环境等议题发表了自己的看法，并保持了自己直言不讳的风格。
中国电信设备巨头华为近日回应了以色列太阳能组建设备制造商Solar Edge提出的一项专利侵权诉讼，并表明将积极捍卫自己的权利。
“如果你去亚洲旅游，不难发现游戏已经从传统的PC端转移到了移
深圳某企业目前正在销售引入AI技术的性爱机器人。它可以联网，配备高科技刺激功能。
它可以读取人类操作人员的脑电波，让他们通过思维命令机器执行任务。
近日定居华盛顿州温哥华的ToshiyasuAbe向俄勒冈州地方法院提起诉讼，指控苹果公司在部分iPhone和iPad设备上所使用的KeyFlicks和3DTouch侵犯了自己的专利。他的专利于2003
据日本共同社6月19日报道，日本富士胶片控股公司18日以美国办公设备巨头施乐公司废弃由富士胶片进行收购的计划违反合同为由，向美国纽约州的法院提起了索赔诉讼。索赔金额预计超过10亿美元。
丰田6月13日宣布向东南亚最大网约车企业Grab投资10亿美元。
小米公司于今日对外宣布推迟CDR发行申请。
据新加坡《海峡时报》6月19日报道称，关于腾讯控股公司在新加坡注册“怪物城堡”(Monster Castle)商标一案，能量饮料制造商怪物能源公司(MEC)未能胜诉。
虽然中国足球队缺席了本届世界杯，然而并不妨碍中国的球迷朋友对世界杯的爱意满满。
证监会第十七届发审委2018年第88次发审会，将对小米集团公开发行存托凭证（CDR）的申请进行审核。
据华尔街日报报道，中国的消费者如今越来越少使用现金，日渐无现金化背后，阿里巴巴和腾讯正为了统治移动支付市场而陷入一场耗费高昂的军备竞赛。
近日，甘肃省定西市公安局成功破获一起以“添加微信好友卖茶叶”为幌子的特大新型网络诈骗案。
据electrek报道，15日在洛杉矶SantaMonica大街，一辆特斯拉ModelS起火自燃，现场画面令人恐惧。
人类与AI的转化是否就会在这个过程中完成？
日本企业寻找“一带一路”商机的趋势正在加强。
智能汽车时代汹涌而来。
全食联合创始人兼首席执行官约翰•麦基(John Mackey)在近日的一次公司会议上提到了全食与母公司亚马逊之间再次出现紧张关系。
德国今年会重新创造奇迹吗?梅西会带领阿根廷取得胜利吗?
字节跳动副总裁李亮：“是流程漏洞，我们未对合作公司的数据和流程尽审核责任。”
东芝公司13日宣布将斥资约7000亿日元（约合人民币405亿元）回购公司股票。
“格力集团终止本次要约收购的消息是否提前走漏，上市公司这边不大清楚，也没法确认，我们是昨天（12日）下午收盘之后才收到的文件。”长园集团有关人士6月13日告诉21世纪经济报道记者。格力集团逾52亿元要
6月12日消息，据外媒福布斯报道，在新科技带来行行业颠覆的时代，媒体是最受冲击的行业，另外，由企业领导层带出颠覆式创新的影响力方面，阿里巴巴位居第一名。
美国麻省理工学院(简称MIT)宣布成立MIT金融科技实验室
美国《华尔街日报》网络版当地时间6月8日援引相关人士等的话报道称，美国社交网站巨头“脸书”(Facebook)向广告赞助商日产汽车等部分企业提供了特别权限，允许其查看用户的好友、电话号码和对关系亲密程度的分析结果等个人信息。
腾讯公司宣布以2.997亿元战略入股石家庄常山北明科技股份有限公司(简称“常山北明”)。
今天，小米终于递交了上市招股书，作为CDR上市第一股，它吸引了外界的广泛关注。
全球最大电子产品代工服务商台湾鸿海精密工业的核心子公司6月8日在上交所上市。
Alphabet旗下谷歌制定新规定，禁止AI(人工智能)软件用于武器和不合理的监视工作，但其不会停止于美国军方的合作，仍会与军方开展其他项目。
FaradayFuture（以下简称FF）宣布其汉福德工厂于获得了当地政府的正式许可
欧姆龙开始在上海生产可实现生产一线自动化的机器人。
在OLED面板领域韩厂LGDisplay与SamsungDisplay有绝对主导权，中国大陆面板厂在近些年也在极力布局OLED技术。目前大陆面板厂京东方已经有能力生产小尺寸柔性OLED面板，华星光电也
据外媒CNBC报道，随着智能手机的增长进入高原停滞期，苹果最强大的中国供应商富士康正悄然重塑自己，让这个代工王国迈向多元化。
3号下午3点多，在抚吉高速抚州崇仁收费站，高速交警拦下一辆面包车，车里竟然装了一辆从外省运回来的共享单车。司机游某说，这辆共享单车是他从浙江温州拉回来，准备在老家抚州崇仁使用。因为这次会在老家崇仁住半
东芝公司（Toshiba）发布声明称，已决定将旗下主营个人电脑（PC）业务的东芝客户解决方案部门（TCS）80.1%的股份出售给夏普公司（Sharp）。
昨日百度宣布将于7月4日-5日举办Create 2018 ,大会官方网站已正式上线(create.baidu.com)，并同时启动购票。
欧盟希望通过这一战略，力争在自动驾驶领域的全球竞争中掌握主动权。
上海市交通委日前公布了>(以下简称>)，将在6月30日前进行公示，征询公众意见。。
松下在5月30日召开的投资者说明会上宣布，到2021年度要把电池业务的销售额增至2017年度的约2倍，达到1.125万亿日元。
五年前，中国只有两家全球市值最大的上市科技公司，而美国有
在国内也迎来一波“逼格”升级、价格暴涨的热潮。
小米将加速推进全球化，携手香港大型综合企业长江和记实业，拓展此前表现薄弱的欧洲市场。
日本的内容制作初创公司BREAKER从中国太合音乐集团获得了1亿日元融资。
美国一位退休的中学英语老师表示，自己收到了美国总统特朗普的来信
今日头条旗下网站阳光宽频网(www.365yg.com)在装有腾讯管家的电脑上无法访问
不得为在校学生提供借贷撮合业务，叫停金融机构“助贷”模式，
失控奔驰”事件终于有了最新进展。今年3月14日，河南奔驰车主薛先
谷歌智能音箱Google Home自2016年推出以来，一直致力于取代亚马逊Echo的领军地位
5月25日北京消息，高通收购恩智浦因为只差中国一票，就能顺利收购，而近期贸易战烟火让收购增添了不确定性的因素，不过根据彭博最新的报道，这起并购案的走势是乐观的。
美国《福布斯》杂志发布2018年全球最具价值品牌100强排行榜。
中国手机制造商小米公司高级副总裁王翔当日发表推特，宣布小米将登录意大利，首家专卖店将于26日在米兰开业。
据美国的一份报告显示，中国企业投资国际游戏开发商显然让
有着钢铁侠之称的马斯克，对于外星移民颇为上心，自己的SpaceX公司一直都没停止这种载人飞行器的研发。外界很好奇，马斯克的火星移民到底是怎么样的呢？现在SpaceX公司首席运营官就送出了核心的答案，在
提前六秒钟发现了行人，但却未能进行正确识别，并且未启动紧急制动系统
2018年5月24日，北京——今日，QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）通过其子公司QualcommTechnologies,Inc.和重庆创通联达智能技术有限公司（Th
早在今年年初就已正式登场的骁龙700系列，总算高通是舍得揭开其神秘的面纱，推出该系列的首款产品——骁龙710移动平台。作为「头马」，其在整体架构、硬件规格、性能功耗以及AI智能
阿里巴巴集团、商汤科技及香港科技园公司宣布合作成立一个非盈利“香港人工智能实验室”。
未来数字经济时代，将通过计算云的数量，来衡量发展程度。
重申阿里云一直以来的承诺——坚决不碰客户数据。
据悉，中美双方已对中兴问题达成重要共识。
据外媒报道，脸书已经与高通合作，在未来几年内为高密度城市带来快速、千兆级的Wi-Fi。
英特尔傲腾技术的名字想必大家多少都已经有所耳闻
中国的科技崛起已经引起了全球关注，近日，新加坡媒体也对此现象进行分析评论，该媒体指出现在正是中国展示其技术和外交技能的时候，也是其寻求超级大国地位的时候。
根据其架构师的说法，今年晚些时候在迪拜开业的技术先进的公寓大楼受到了苹果iPod设计启发。
为用户提供更加方便快捷的音控物联网生活。
如今，移动端成了搜索乱象“重灾区”，有的知名搜索引擎手机客户端被曝输入疾病名搜到定制广告和山寨链接，不当竞价排名也重新抬头。花钱买排名，竞价推广无底线；输入关键词，山寨链接跑前面；一次搜索后，广告“轰
废除与日本富士胶片控股达成的后者收购施乐计划，该计划或将作废。
苹果公司第一季度创造的利润超过了亚马逊成立至今的净利润。
日前，美国商务部长罗斯表示，愿意尽快改变对中国手机制造商中兴通讯的销售禁令。
印度成为全球人口最多国家的日子正日益临近。
松下频繁的产品召回事件着实让曾经趋之若鹜的消费者难再说“爱”。
竞争激烈的5G赛局又有了新进展，5G手机会提前在今年出现，比原先预定的2019年更早。
东芝集团曾确定将其闪存处理器业务部门以180亿美元的价格出售给苹果支持的财团，但时隔一年后，这项交易似乎很难兑现。
台积电（TSMC）7nmFinFET工艺已经获得来自中国大陆一些公司AISoC代工订单
随着本国技术水准的不断提高，使用国产OLED成为必然趋势。
微软高管在边缘计算领域展示了公司的进展。
我们也将看到Windows、Office和其他微软产品的新功能。
计算能力随可操纵的粒子数呈指数增长，可为经典计算机无法解决的大规模计算难题提供有效解决方案。
外媒指出，通过亚马逊的Alexa平台成名的语音用户界面是自手
美国推特公司向3.3亿用户发出账号安全警告，称推特系统存在漏洞，已经导致用户账号密码外泄，并建议用户更换密码。
小米与长和将合作针对某些市场建立小米生态系统物联网，并携手数百家中国公司，生产各种生活时尚单品，包括健身带、智能鞋，甚至螺丝刀套装。
美国汽车制造商Nikola因美国特斯拉公司涉嫌剽窃其公司电动半挂卡车专利，向美国亚利桑那州法院提起诉讼，向特斯拉索赔20亿美元(约合127.3亿元人民币)。
5月3日小米，小米今天向港交所递交了上市申请，被认为将是今年全球最大规模IPO。
据外媒消息称，在港交所(香港交易及结算所有限公司)的IPO新规生效
苹果的股东们是赚翻了，因为下面这个消息足够让人振奋。
苹果公司刚刚宣布了2018财年第二季度财报，财报显示其营收为611亿美元
中国智能手机和智能设备生产商小米宣布，从2018年起小米整体硬件业务的综合净利润率，永远不会超过5%。
小米，计划5月在马来西亚新开6家小米商店，届时，小米在该地的授权店将达10家。
在中美两国贸易摩擦背景下，中兴通讯被美国商务部重新提出制裁事件(简称，中
正值中国开放汽车市场之际，北京车展也意味着全球最重要的汽车市场开始重新洗牌。
这些数据要使用的时候一定要结合明确的场景，一切不结合场景的数据需求都是耍流氓。
随着销量触碰到天花板，国内手机市场开始从增量市场向存量市场转变
共同探索科技+物业的商业模式，打造智慧社区，提升物业管理的科技化水平。
苹果被德克萨斯州的一家联邦法院责令向一家名为VirnetX的专利授权公司支付5.026亿美元(约31亿人民币)的专利费。
Facebook用户信息泄露事件可能引发美国政府对于谷歌、亚马逊、苹果等科技公司更严格的监管。
搜狗以14连败收场，这也意味着中国互联网产业有史以来最大规模的一起专利官司落锤。
对于这类文章，韩寒认为“估计又得鼓动一批人头脑一热想着如何暴富。”
4月2日8时15分左右，“天宫一号”已再入大气层，再入落区位于南太平洋中部区域
美国职业棒球大联盟(MLB)与腾讯宣布开展广泛合作。
2017年，360公司实现营业收入122.38亿元。
特斯拉已将其面向大众市场的Model 3的生产量增加至每周2000多台。
据外媒消息，沙特阿拉伯周一宣布，偷看配偶手机
美国NextEra Energy, Inc.前宣布，已与晶科能源签订史上最大的光伏组件供货协议
3月14日，英国物理学家史蒂芬·霍金去世，享年76岁
新乐视智家的第二大股东天津嘉睿，极有可能取代乐视网成为新乐视智家的实际控制人。
】爱奇艺昨晚正式登陆纳斯达克，股票代码“IQ”，开
iPhone是MadeinChina，这基本没什么悬念吧？
他接手数字王国时年仅27岁，五年后，他带领一群美国人从破产的边缘闯出一条新路。
中国共享单车巨头ofo与日本和歌山市当地的公共交通服务公司Yutaka交通及共享循环利用企业签署合作协议。
日本软件集团计划向中国货车约车服务公司满帮集团投资10亿美元。
与便利店巨头和餐饮连锁店合作，在店铺设置专用停车场。
随着5G大规模在中国开展部署，高通希望将自己的技术提供给不同行业、不同类型的中国企业。不仅要加强与国内手机企业的合作，而且还会拓展到汽车、物联网、教育、医疗等基于5G连接的领域。
在中国发展论坛上，苹果首席执行官蒂姆·库克谈到了Facebook滥用客户数据的问题，并呼吁全面实施更严格的规则来管束公司收集的客户信息。
本周末苹果、谷歌和其他一些美国科技巨头的领导人将会来到中国。
以“新时代的中国”为主题的中国发展高层论坛2018年会于3月24至26日在北京举行。
又一份中国独角兽名单出炉。
自Facebook5000万用户数据泄漏事件曝光后，社交媒体上掀起了删除Facebook运动。
最近，“QQ号可以注销”的新闻引起了不少网友的关注。
今天下午，滴滴CTO张博回应大数据杀熟质疑。
距离开幕还有85天，球迷的世界杯热情被提前点燃。
总部注册地在新加坡的通信半导体企业博通已放弃对美国高通的收购。
美国优步科技的自动驾驶汽车3月18日发生了致行人死亡事故。
上周，以色列安全公司CTS-Labs称发现了AMDZen架构处理器和芯片组的安全隐患。
近期，北京市政交通一卡通公司推出了一卡通电子卡业务。
深圳市交通运输委员会发布通知称，滴滴投放青桔单车属于违规行为，责令立即收回。
百度在不断加码智能家居领域，并希望在互联网巨头中实现反超。
博通前脚刚走，后脚高通前主席马上展开收购高通的动作。据彭博社北京时间3月16日报道，《金融时报》刊文称，高通前董事长保罗·雅各布(Paul Jacobs)已经与数家投资机构接洽，目的是收购高通。
这些设备将成为继智能手机后又一个大事件。
美国太空探索技术公司SpaceX有望在2019年之前向火星发射飞船，但他戏称可能会推迟。
摩拜单车正式宣布进入智利首都圣地亚哥，并逐步设立100个摩拜智能停车点。
技术可以改变女性，女性更可以改变技术。
机身高度15米，重约227吨，有6个引擎和28个轮子，运载力250吨以上。
北京市消协发布了《北京市消协发布手机APP个人信息安全调查报告》
环球网科技记者从南京大学官方微博了解到，近日，南京大学正式成立人工智能学院。
相信大家都听过绿幕技术，拍摄时演员站在绿色或蓝色幕布前面表演
谷歌将把旗下餐饮点评业务Zagat出售给The Infatuation。但尚未透露具体交易金额。
在中国，云计算、人工智能和物联网技术已经在众多场景得到应用
3月8日，2018 AWE(中国家电及消费电子博览会)将在上海新国际博览中心举行。
日本各相机厂商纷纷向市场投放无反光镜相机新产品，竞争不断激化。
诺基亚这7000万部手机中，6000万部是功能机，只有1000多万的智能机销量。
App Store用户收件箱中出现的新型网络钓鱼骗局，苹果警告消费者要警惕新一轮钓鱼邮件。
爱奇艺将中国联通分公司诉至法院，要求停止侵权《花千骨》行为并赔偿经济损失30万元。
MWC开展第一天吸引了众多人潮。而华为的展台设计，绝对是该馆&#34;颜值最高&#34;、最引人注目的一位。当你踏入华为的展台，就有如身处银河宇宙一般，偌大无际的星空步道，折射天上繁星点点的光辉，带领众人迈向科技未来之旅。话不多说，有图有真相。
试图深入了解这些“中国制造”背后到底蕴涵了怎样的科技力量。
新春伊始，格力电器又与基层员工共享公司发展成果。
海内外多家分析公司预估2018年面板产业业绩增速将较过去一年放缓。
这样的奇迹，在西方国家是很难想象的
中国企业打算收购美国半导体测试设备商Xcerra，不过这场收购最终宣告失败，当然还是美国政府的介入。
夏普海信高唱大和解？据外媒报导，夏普近日撤回中国海信在北美地区以夏普品牌销售电视的诉讼。之前海信曾经喊冤，认为夏普恩将仇报，莫非夏普觉得理亏了？
还记得前段时间闹得沸沸扬扬的国产DDR4芯片的传闻吗？
近日，特斯拉公司被该公司的一名前雇员指控故意出售和租赁问题汽车。
最近的网络攻击表明，敏感的个人数据已成为破坏世界各地公司和政府稳定的目标。
来自知情者的消息来源透露，Uber科技公司（UberTechnologies）正准备向新加坡Grab出售旗下东南亚业务。
现在我们生活在一个数字时代，未来印刷新闻有什么用途？
特朗普政府准备在2025年年底前结束对国际空间站的支持。
三星今年全球市值排名下滑，在全球前100家公司中的排名第18位。
马云则半开着玩笑说：“天猫虚拟试衣镜好像让我看起来更帅了。”
阿里巴巴集团高管称，阿里巴巴正在启动一个项目。
华为2018年MWC媒体与分析师的沟通预热会在昨天展开。这场举办在西班牙巴赛罗纳的全球移动盛会，华为每年必不错过，向世界展示其在移动领域的成果。
微信派公布了《公告 | 微信处罚涉赌帐号超3万，春节将持续高压打击》。
慈善捐赠正在成为富豪群体新的标签之一。
中国航天业是“举国体制”，然而研制重型火箭的工作充满了挑战。
业内公认其中最直接的受益方或将是阿里影业旗下淘票票业务。
今日头条诉百度事件大反转，前媒体人罗昌平因造谣被百度起诉500万，目前海淀法院已受理此案。
索尼2月2日发布预期显示，2017财年(截至2018年3月)最终盈利情况的合并净利润(美国会计标准)将增至4800亿日元，达到2016财年的6.5倍。
日本发那科业绩扩大的势头正在加强。
富士康宣布将在人工智能研发方面进行重大投资，以在逐渐冷却的全球智能手机市场上寻求新的业务增长机会。
三星集团继承人李在镕一审被判5年监禁后，他抱怨刑期太长，提起上诉;作为检方的特别检察组却认为判刑太轻，也提起上诉。
博通公司计划在当地时间2月5日为高通公司提供约1200亿美元的收购价格，旨在给高通公司施压，以促成谈判 。
近日有家长反映，自己还在读高一的孩子通过外卖平台购买香烟，并有不少学生也通过这种方式购买。
通常当你坐飞机的时候，你会发现塔台塔就坐在机场的正中间
世界知名品牌价值咨询公司Brand Finance近日发布全球品牌价值500强榜单。
据Gadgets Now报道，数十年来，印度裔始终在全球科技领域发挥着重要作用
Uber将于下周在旧金山市上线一个试行共享单车项目，同时停放难题也是一件麻烦事。
2017年，共享单车企业因无偿付能力不能及时退还押金的消费投诉居消费者投诉热点首位。
阿里巴巴以5000多亿美元市值加入精英全球技术企业俱乐部，成为继腾讯之后加入该俱乐部的第二家中国企业。
这也是联想自2013年夺得全球PC市场第一之后首次丢失这个位置 。
继2017年1月推出英文搜索后，搜狗搜索已在近期推出日文及韩文搜索。
1月24日，滴滴顺风车对外公开披露了2018年春运的预测数据。
博通公司的恶意收购存在监管程序问题，将不会为公司带来长期价值，呼吁股东对博通收购进行集体抵制。
和智能手机外观要求不同的是，但电视机总是越大越好。此前不久，三星已经向韩国知识产权局提交了“8KQLED”和“MicroQLED”商标申请。目前，三星又分别于1月17日和1月19日，向欧盟知识产权办公
联想任命从芯片制造大厂AMD挖角来的老将Matthew Zielinski做为其北美总裁，此任命于2月12日正式生效。
公司提议将其名称由“网秦移动有限公司”更名为“凌动智行有限公司”
在中国贫困乡村进一步推动并校计划，同时让那里的孩子们能够读上条件完善的寄宿制学校。
双方将以更开放和合作的态度，共同致力于用科技探索未来。
近日，意大利政府针对苹果和三星公司因电池老化而降低手机电池运行速度的行为展开了调查。
此前为密西根大学终身教授，获美国国家科学基金会“职业成就奖”(Career Award)等荣誉。
据外媒1月17日报道，苹果公司于当天发表声明，称将在未来5年创造2万就业岗位。
1月18日消息，华为已经任命周鑫（Baker Zhou）为新任马来西亚首席执行官，负责华为在马来西亚的战略成长、运营和整体发展。去年8月，华为任命吴伟涛（James Wu）为新任东南亚地区部总裁。
2016年魅族曾刷爆了手机行业版面，但2017年魅族存在感似乎很低。
小米已聘请中信里昂证券、摩根士丹利和高盛为其首次公开发行(IPO)的保荐人。
中国也有不少机构进行理论探索，但与天基武器毫不相干。
阿里云大学与中国科学院计算技术研究所联合成立“大数据与智能计算工作委员会”
LG的移动业务在近3年里一直在亏损，损失了近20亿美元。
共享单车作为公共交通工具，为市民出行提供了便利，但由于人为破坏等原因造成的安全隐患事件层出不穷。近日，《法制日报》记者从浙江省宁波市公安局鄞州分局交警大队了解到，当地发生一起单车肇事逃逸案，造成人员死
一年一度的CES，成为越来越多的汽车制造商展示最新车型和前沿技术的舞台。今年也不例外，诸多车企都带来他们的最新产品，重点主要集中在自动驾驶汽车上，确保驾驶者在驾驶时变得更加安全和舒适。梅赛德斯奔驰“C
据外媒消息，作为特拉斯最早两个超级电池厂的重要成员，
该公司正在研发一种能够将智能手机屏幕变成扬声器的技术。
博通要收购高通的行为引起了巨大的反弹。
2018年美国经济消费技术影响范围和影响力将扩大，其零售收入将增长3.9%，至3,510亿美元。
CES是拉斯维加斯每年举办的一个大型的节日，旨在展示科技行业最先进的成果。
如同先前市场指出Spotify计划上市，最快将在今年第一季内以直接挂牌方式上市的说法。
美国苹果公司28日就降低老款手机运行速度向用户致歉，同时宣布下调已过保修期的手机电池更换价格。一些用户怀疑，降低老款手机性能是苹果促使用户购置新机型的手段。苹果本月早些时候承认故意降低部分老款手机的运
苹果公司的智能手机、平板电脑等电子设备在圣诞节假期销售量稳居第一，仍然是消费者最为青睐的假日礼物。
今年三星利润创下新纪录，而且芯片收入也超过Intel
具体到中国服务器市场，目前70%以上的市场份额来自中国企业——中国服务器市场的竞争格局正在被改变。
称中国企业正在出现一种新的管理模式，具体分析中国企业融入新经济的具体表现。
谷歌已聘用苹果公司芯片工程师约翰·布鲁诺（JohnBruno）。
在苹果承认自己故意将老版iPhone的运行速度降低后，一波诉讼随之而来。据外媒SUNTIMES报道，有5名美国消费者向芝加哥法院提交了一份联邦诉讼文件，来起诉苹果公司，他们称苹果这种“欺诈性的，不道德
作为这家科技巨头最知名的高管，施密特的退场令人意外。
未来100年后，机器人将能与它们的主人“生出小宝宝”。
作为钢铁侠的原型，马斯克一直对太空的探索充满了兴趣，所以除了特斯拉外，他还是太空探索技术公司SpaceX的掌门人。
中国街头的摄像头也迅速成为与伦敦或纽约街头摄像头截然不同的东西。
如今，华为公开2017年圣诞主题广告，从全新角度演绎了另类圣诞。
今天，360公司决定主动、永久关闭水滴直播平台。
苹果一直以来都是各投行、机构研报的重点标的，给出的评级一般往往是持有或买入
中国科学院化学研究所的研究团队近日成功研制了蜂巢状纳米支架
腾讯和京东今日与唯品会达成协议，腾讯和京东将以现金形式向唯品会投资总计约8.63亿美元。
再度卖楼欲加强主业联想走出“并购怪圈”尚需时日&nbsp;
有市民反映，收到来自“滴滴出租车”的短信，称按上海市交通管理部门要求
近日，CB Insights发布了第二届全球最强AI创业公司榜单AI 100。
阿里巴巴的金融业务以支付宝为核心迅速扩大。
虽然摩拜和ofo双方对于合并传闻一再否认，但包括投资人和业界专家依然认为合并是必然
丰田正考虑与松下合作生产电动汽车电池。
中国智能手机制造商小米暗示其计划制造电动汽车。
玩友们骑的电动车都是和摩托车一样的皮包铁。
比亚迪将在加拿大建电动卡车工厂
瓜子二手车反诉人人车“买车0首付，三天包卖”等广告语涉嫌虚假宣传并索赔1000万元。
日产汽车计划从明年3月份开始在日本的道路上测试自动驾驶出租车。
围绕着东芝半导体业务，合作伙伴西部数据正通过新方式寻求利益最大化。
公司将与高通合作生产Always ConnectedRyzen Mobile产品。
在11月初海信耗资129亿日元收购了东芝全球电视业务，为东芝的衰败增添一道印记，更点燃了国内的民族情绪，国内企业击败了曾经的老师、现在的竞争对手。
基因编辑技术CRISPR的发明让基因编辑的成本和门槛迅速下降
据TheVerge北京时间12月2日报道，电动汽车创业公司法拉第未来的麻烦在继续增加，公司设计副总裁、旗舰车型FF91外观设计负责人理查德·金姆（RichardKim）已经辞职。据两名知情人士称，金姆
乐视在印度拖欠广告公司费用，可能会影响到其他打入印度市场的中国手机公司。
从性爱机器人到辅助手术机器人，它们在我们生活中发挥着越来越重要的作用。
广西南宁的一家生鲜超市里，除了常规售卖蔬菜、水果等商品，又多共享厨房。
无人机竞赛是一个蓬勃发展的行业。
博通已与竞争对手高通公司数位高级股东进行了磋商，正在考虑提高收购高通的价格。
11月22日，美国国际贸易委员会提议向韩国的三星和LG洗衣机征收关税。
小米计划将“印度制造”提升到新的高度，将从2018开始在印度增设更多工厂。
在B轮6亿人民币(合约8800万美元)的基础上，增投7亿人民币(合约1.05亿美元)。
苹果准备在韩国推出新的iPhone，三星试图在全国推出新的Galaxy Experience活动来反击
屏幕上会“机智”地把“我的名字叫小明”改成“我的名字叫晓明”
美国《财富》杂志：伴随着中国小蓝单车危机到来，代表中国共享单车的泡沫开始破裂。
对于印度开发反垃圾短信app，苹果由反对到同意的态度大反转，是妥协于原则还是市场？
苹果安卓两大阵营对抗了十几年，诞生了众多优秀的手机品牌。
现在的日本家电品牌地位岌岌可危，基本上都处于加速衰落的阶段
有些人认为人工智能(AI)将会取代目前由人类员工从事的许多工作。
人工智能(AI)是今年科技业最火热的单词。
本文探讨了纯电动汽车是否将普及以及推动其普及的3个关键之处。
中国目前已经超越美国，拥有目前世界排名前五百最快超级计算机最多的国家。
在中国一直被认为很难开展小说和音乐等的著作权业务。
Facebook 前总裁肖恩⋅帕克最近发表了一些自称 “可能会被扎克伯格封号” 的言论.
11月10日，猎豹移动宣布今日头条签约收购社交娱乐应用Musical.ly。
王小川似乎一直走在为搜狗上市做准备的道路上，但IPO本身又远远不是他追求的终极目标
猎豹移动发布公告，宣布与今日头条在个性化内容和社交直播领域达成战略合作协议。
11月6日消息，博通本周一向高通发出主动收购要约，出价1030亿美元。
日前，美国当局展开对三星利润丰厚的半导体业务展开了专利侵权调查。
苹果公司的iPhoneX智能机在上周五上市。
“随着互联网发展、信息获取速度加快、以及市场培育周期缩短，中
在传统商业零售较为发达的泰国，能否为消费者提供堪比线下零售更好的全渠道
中国手机品牌华为近期宣布扩大其在欧洲的数字化营销战略。
测试结果显示目前的自动驾驶汽车仍无法真正实现无人驾驶。
这意味着高通可能失去苹果每年十几亿美元的设备订货。
地球大气层的一部分，而这如今正成为现代太空竞赛的核心区。
据外媒消息，近日权威市场调研机构Strategy&发布的一份名为《2017全球创新1000研究》的报告
今日上午，微软CEO萨提亚·纳德拉(SatyaNadella)访问了小米公司。
当初中科院选择合作夥伴时，出了一道非常复杂的数学题，结果联想拿到最高分。
据韩国媒体报道，三星也将在芯片中加入AI技术来紧跟潮流。
“双11”的号角即将吹响 昨日北京市发改委便对购物狂欢节前快递行业涨价一事做出反应
昨天，一则爆炸性的消息传出：大家熟悉的洋快餐品牌麦当劳已经正式改名为“金拱门”。
值得注意的是，随着多次建厂传闻的出现及官方辟谣。
李彦宏首度透露百度无人车标准：不用动手机，上人车就走
Spotify本周宣布了一个新的“崛起”计划，与苹果音乐的“下一个”系列类似。
作为全球增速最快的HPC供应商，联想正在帮助全球客户解决HPC领域的诸多挑战。
这比渐进的、基于梯度的策略改进（policy improvement）要稳定的多。
榜单上的任泉比他更黑，不过任泉毕竟已经42了，王思聪才29而已。
阿里巴巴香港创业者基金与香港海阔天空创投基金牵头投资共2.9亿人民币于Prenetics。
量子通信，在普通人眼中，是戴着神秘面纱的高科技
2017年10月12日，猪八戒网八戒云市场正式上线。
顺丰全力配合民航无人机物流配送试点项目，推进标准体系建设。
越来越多的专家认为，世界就业市场正处于前所未有的混乱中
上榜富豪财富计算的截止日期为今年的8月15日。
台达电子工业股份有限公司10日公布2017年9月份合并营业额为新台币207.49亿元。
始于去年的华为三星两大巨头专利战，近日国内战局有了新的进展。
本周二韩国股市开盘后，三星电子公司的股价大涨4.5%
“如果未来可以预见——华为云中国行”武汉站成功举办。
保时捷打造的纯电动四门跑车MissionE的量产车型有望于2019年上市。
苹果地图数据采集车将在10月底首次进入苏格兰和威尔士进行街路数据采集
据外媒报道，虽然微软在硅谷已经拥有办公楼.
总部设在荷兰阿姆斯特丹的数字地图服务提供商HERETechnologies29日表示。
伦敦交通部门近日决定不给Uber运营执照进行更新，但此举招致英国首相特雷莎•梅反对。
全球知名企业的共性是什么？
东芝董事会在上周同意将闪存业务售卖给贝恩牵头财团。
来自德国机器人与机械研究所的研究人员发明了一种机器人使用的气囊。
英伟达与阿里巴巴集团、华为公司就建立人工智能城市平台达成合作。
全球领先的品牌咨询公司Interbrand发布了“2017年全球最佳品牌榜单”。
在自动驾驶上，Intel表现的十分上心，当然准确来说应该是汽车领域。
我们正在寻求‘人工智能+金融’项目的投资机会。
除了一直处在风口浪尖的贾跃亭和乐视，法乐第未来似乎也不太好过。
出于降低后期维护成本考虑，摩拜发布的首款单车投放市场用户反馈并不尽人意
苹果大中华区董事总经理葛越开通了微博帐号并发了第一条微博。
微软将在伦敦繁华购物街区牛津广场（Oxford Circus）开设第一家欧洲实体店。
9月21日，2017北京国际设计周开幕，华为手机摘得北京国际设计周“经典设计奖”。
科技企业的税务支出不及传统实体企业的一半。
代号织女星的AMDRXVega系列显卡已经发布一个多月了
9月19日报道，四五个调度车停留在地铁市二医院站E口。
从顶层设计到落地建设，从经验积累到联创中心，在&#34;懂行人&#34;华为与苏州大学合作落地&#34;云中苏大&#34;过程中，所带来的已经不仅仅是数字技术在一所高校的价值释放，而是由此所形成的&#34;云中大学&#34;模式，在高等教育的遍地开花
134加速政企升级2020年，政企数字化正式进入智能时代，华为云提供基于擎天架构的1个云基础设施底座，3个技术使能服务，4个面向行业场景化的联接触点，帮助政企联接应用、联接开发者、联接万物、联接组织
为了给用户更好的使用体验，腾讯连连微信小程序2.0首先在整体视觉上进行了全面优化，小程序底部采用自定义工具栏设计，逻辑清晰的“连连、智能、评测、我的”四大功能板块分布以及“+”号入口快捷添加的设计，基于用户实际使用反馈，设计高频操作入口，包括添加设备、扫一扫和添加智能，进一步提升用户使用体验，方便用户快速上手完成相关操作
张勇对本报记者说，阿里巴巴为数字经济时代的到来准备了20年，云技术在疫情防控中发挥的作用让人们看到，过去20年间打下的数字化基础可以有更广阔的使用范围，产生更深入的影响
”腾讯公司高级执行副总裁、云与智慧产业事业群总裁汤道生表示，腾讯将投入100亿资源，打造100个中小企业专属SaaS（软件即服务）产品及方案，并携手100家合作伙伴打造100种数字化培训课程，帮助中小企业数字化转型升级
腾讯安全工程师邓之珺、彭晨晨介绍到，目前，腾讯已建立起整体化的多层智能纵深防御体系，涵盖DDoS防护、DNS劫持等网络安全，web风险监控、注入检测、代码审计等应用安全，木马通讯检测、基线监控等主机安全，合规监控、全程票据等数据安全，通过流量分析进行有效串联，并具备多层布防能力
本届峰会从技术创新、数字经济、新基建、协同生态等方面的最新战略与政策，技术创新与产业新生态融合共赢的方式与路径，行业转型升级与企业创新探索实践等角度，邀请了工信部原副部长杨学山、中国工程院邬贺铨院士、李兰娟院士、李国杰院士、倪光南院士、高文院士、王恩哥院士等近百位国家部委及地方政府领导，产业、经济、技术、金融等领域相关专家学者和企业家进行深度交流与探讨
本届峰会将从技术创新、数字经济、新基建、协同生态等方面的最新战略与政策，技术创新与产业新生态融合共赢的方式与路径，行业转型升级与企业创新探索实践等角度，与工信部原副部长杨学山，原国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁，中国工程院邬贺铨院士、李兰娟院士、李国杰院士、倪光南院士、高文院士、王恩哥院士、骆清铭院士等近百位国家部委及地方政府领导，产业、经济、技术、金融等领域相关专家学者和企业家进行深度交流与探讨
据Gartner最新预测，2020年全球公有云服务市场将增长6.3%，总额将达到2579亿美元（约合人民币18050亿元），高于2019年的2427亿美元（约合人民币16985亿元）。
作为城市的智能中枢，城市大脑收到预警信息再通过高德APP为市民提供道路积水预警信息服务
据介绍，腾讯清远云计算数据中心将全面落地云计算、大数据、人工智能、区块链、物联网等200项新兴数字技术，还将与腾讯云在粤港澳大湾区中已有的核心节点以及边缘节点充分连接，形成全面覆盖大湾区、辐射东南亚的数据中心互联平台，重点推动大湾区内各行业数字化升级
刘颖介绍，这款基于云原生研发理念打造的服务器将搭载四颗腾讯云与英特尔合作定制的第三代英特尔®至强®可扩展处理器，根据腾讯内部验证数据，与上一代云服务器相比，实例密度提升了116%，性能最高可提升142%，能够满足用户在超大规模高并发应用场景下对超大规格云服务器实例的需求
民法典的相关规定，不仅在法律层面肯定了加强个人信息保护的重要性，也为技术的发展留出了较大空间
”贵州省体育局大数据办公室主任王园园介绍说，目前，这种通过录制视频带动市民健身的方式，仍在进行中
从AI在大数据上的应用上看，当前政企的数字化发展，大数据在政府、金融、运营商、大型企业中承载越来越多的关键数据分析及处理的任务，在日常升级维护过程中，对于连续性保障的业务要求也越来越高，依托华为云EI智能数据湖构建的IT大数据集群，面向政企部门，提供批流计算、多维分析、数据仓库、ETL、数据治理、可视化平台等基础能力，高效支撑各个产品和解决方案
腾讯云慧眼底层的技术不仅包含了优图提供的AI视觉能力，还整合了腾讯安全平台部AI安全团队和云鼎实验室提供的多项AI安全能力，通过AI+安全的多重保护，为各行业提供智能人脸核身技术，保障线上身份识别的准确、安全
凭借自身在音视频领域数据的大量积累，腾讯云在业界率先推出了音视频领域专属语音识别模型，目前已在多家音视频领域直播平台和电商直播平台应用，经客户实测，识别准确率提升近10%
要想大数据中心不被“闲置”，就必须真正实现数据的流通和共享 日前，国家首次明确了新型基础设施的范围，并提出将加快全国一体化大数据中心建设
此外，乐清市供电公司还分别对各乡镇地区、高新园区、各行业、规上工业企业及重点行业复工复产情况进行分析，及时响应政府部门有关用户电量数据分析需求，从不同维度分析复工复产变化趋势，为全市的复工复产安排提供决策依据，有力协助政府科学研判、精准施策
新冠肺炎疫情催生了“互联网+”消费升级，以远程办公、在线医疗、在线教育以及生鲜网购等为代表的“互联网+”新消费快速发展
前期，为在疫情防控期间方便长三角三省一市间的货物跨省运输，支持企业复工复产，上海市交通委指导上海市道路运输管理局制定并发布了上海市“长三角疫情防控交通运输一体化货运车辆通行证”，同时联合支付宝推出“长三角货证通”服务
“7000万条信息日采集量、20万个精准信源覆盖，120亿数据库存量，曙光云舆情分析平台将为用户提供全面覆盖、实时监测的舆情分析服务，并呈现可视化统计分析结果和舆情报告，助力用户实现对舆情的科学分析研判
据介绍，木浪云与腾讯云联合推出的混合云备份解决方案，基于腾讯云对象存储COS和木浪云融合数据管理平台CDM等双方优势产品打造，能够充分发挥腾讯云COS无限扩容的资源能力，让用户省去规划备份容量和扩容的烦恼，在木浪云CDM中快速完成大容量备份数据在云端的保存
12月27日，中国一汽与阿里巴巴宣布签署战略合作，阿里云将提供以云计算、数据智能、中台和移动协同技术为核心的数字化技术基础设施，推动汽车行业迈入云上智能时代
公司在移动互联、企业服务等领域，实现了收入的突破性增长，在金融、教育机构、新零售、智能制造等传统行业和其他下游领域都实现了较快增长
友盟+总裁罗金鹏在稍后的分享中提到：在云上获得数据智能是破解数字化增长困境的关键能力，一方面可以极大降低企业的运维成本，另一方面在云上专属空间可以把业务数据与自己私域的设备行为数据进行融合分析，同时在云端实现多端数据归一，极大降低企业数据整合与应用成本
跑在阿里云上的银泰，将进一步通过云计算、大数据规模化放大新零售能力。
联想数据中心业务宣布正式推出搭载第二代AMD EPYC 处理器的ThinkSystem服务器。
未来两年中国SaaS市场仍将保持40%的年增速，2021年的市场规模或达到654亿元。
华云数据全新发布了首款国产通用型云操作系统安超OSTM，为客户提供完整的一站式政企上云的云操作系统平台和生态解决方案
可以确信，人工智能在将来几十年时间保持高速发展，而且将更加深远地影响整个科技、经济、社会发展。在不久的将来，很多原本由人完成的工作将由机器来完成，AI技术也会发展到一个新的高度。
软件定义存储正在中国经历一轮快速的发展，甚至提振了中国整个存储市场的发展。
华为在智能计算大会苏州会场宣布，正式启动2019华为Atlas人工智能开发者大赛。
5月10日，由国家七部委(联合)主办的“2019年中国品牌日”活动在上海展览馆盛大开幕。
23日，由世纪互联运营的Microsoft Azure及Office 365云办公服务在华商用五周年
2019年4月9日,HPE与谷歌云宣布了一项全球合作,将携手交付
虚假广告监测正是腾讯安全神鸮的主要功能之一，神鸮虚假广告监测系统构建包含IP、网址、APP、短信息、电话号码等数十种线索在内庞大的黑产知识图谱与恶意分析引擎
腾讯云还将联动包括微信在内的腾讯C端优势生态资源，以独特C2B模式助力产业智能化升级。
1月8日至9日，“京东·伊泰北牧田园·高原露签约仪式暨启动发布会”在京召开
智慧城市是青云极度重要的发展领域。
为什么要设立海底数据中心？
蒙牛成为FIFA世界杯全球赞助商，签下了梅西作为代言人
随着云计算、IoT、人工智能的运用，会让我们生活的更加幸福、满足。
华为资助美国大学进行基础研究，研究成果将造福大众，不会对美国构成威胁。
6月14日，联想在南京召开了“数字化转型之路——汽车行业智能制造峰会”，并发布《新能源汽车行业方案白皮书》，旨在助力汽车行业发展和企业转型升级，展现出了联想在智能制造领域的深入洞察和前瞻布局。
云市场风起云涌，众多竞争者杀入云市场，并以不同的姿态切入自己的位置。UCloud是其中的一家，主打“中立”，上不碰数据，下不碰业务。
大家一定还记得，今年愚人节当天，腾讯发出公告称，他们在贵州挖了个山洞，用来放置腾讯业务最核心数据，这绝对不是开玩笑而已。在央视的《新闻直播间》栏目中，腾讯这个贵安七星数据中心，首次向外界展示施工实景。
4月22日，首届 “数字中国”建设峰会在福州隆重召开，此次峰会集中展示了党的十八大以来我国电子政务和数字经济发展的最新成果
在信息化高速发展的时代，互联网成为人类生活中必不可少的一部分，云概念作为互联网时代的产物应运而生。
2018腾讯云+未来峰会即将来袭。本届“云+未来”峰会以“焕启”为主题，
在技术、产品深度合作的基础上，共建智慧生活的内容与营销生态。
在2018年世界移动大会（MWC）上，华为发布了高端智能全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3，帮助客户实现企业关键业务智能存储管理，同时保障企业关键业务云上云下的一致体验。
3月3日，中国人民政治协商会议十三届一次会议在京召开。
该平台将为国内外客户提供“腾讯云+联通”的公有云及混合云服务
腾讯金融云将持续云化分享金融科技能力，帮助金融行业快速迈入智能+新时代。
10月23日，哈尔滨市政府与华为公司共同签署云计算产业战略合作协议。
2017年10月12日，猪八戒网八戒云市场正式上线。
2017年9月26日，乌兰察布市人民政府和华为公司签署深化战略合作框架协议。
9月25日，中科创达旗下Quarkdata云创远景宣布与VMware达成合作伙伴关系。
激发城市与行业增长的新形态、新方式、新路径。
8月28日，以“无处不在的计算”为主题的浪潮云2017全新战略发布会在京成功举行
西安交大将与阿里云创新人才培养模式
首个创新型CDN获国家认可
近日，中国自主研发的超级计算机“神威·太湖之光”。
据英国广播公司7月13日报道，谷歌在伦敦为第三方租用的云计算服务建立了数据中心。
深入探讨智能汽车、自动驾驶、智能物流等对城市形态和社会生活方式的巨大革新。
2017年6月9日，第二届“云聚产业、数赢未来”产业合作高峰论坛落地宿州。
腾讯电脑管家保障用户终端电脑安全，构建云加端的坚实防御体系。
刘耕表示，政务云行业现在是厂家必争之地，华为非常重视。
2017数博会于26日上午在贵阳开幕，来自全球316家知名企业参展。
随着大数据产业的蓬勃发展，西南腹地的贵州迎来了后发赶超的机遇。
贵阳大数据交易所制定《大数据交易区块链技术应用标准》，并将该技术应用于交易系统。
一年出生、两年长大、三年当家，媒体如此形容贵阳数博会的发展速度和成果。
5月26日，“创新型大数据城市运营论坛”在贵阳国际生态会议中心举行。
五月鸣蜩，贵阳又“热”起来了。
数博会三十二论：数博会驱动数字经济巨轮
营造发展氛围，带动产业共进，促进创新创业方面，取得了令人瞩目的成绩。
李克强总理在2016年“数博会”上，形象地比喻大数据为21世纪“钻石矿”。
5月25日，《2016大数据优秀产品、服务和应用解决方案案例集》发布。
数字经济是随着信息技术革命发展而产生的一种新的经济形态。
24日，记者随采访团前往贵安新区北斗湾华侨城小镇V谷创意园体验了解贵阳VR产业。
“贵州贵阳是一个很有潜力的城市，值得我们去挖掘。”
“过去贵州是贫穷落后的代名词，但是现在，贵州绝对是一个充满激情和活力的城市。
“现在立案不用跑法院了，只需坐在办公室动动手指就可以在网上搞定！”
促成“一带一路”战略和大数据联姻自然是最优解决方案。
4月26日，腾讯云宣布，正式开放国内首款FaaS产品。
施耐德创新峰会宣布整合数字化和行业应用优势，开启两大转型。
国家计算机病毒应急处理中心发布了一组数据。
这是两张最受关注的云计算排行榜。
阿里云市场发布了阿里云生态的几项最新数据
同期发布的还有用可视化的拖拽方式让开发者使用人工智能技术的机器学习平台PAI2.0。
双方将在基于云架构的工业大数据领域展开深入合作
工程图档数字化管理系统作为勘察设计企业的核心业务系统之一
百度在北京本周宣布成立增强现实实验室
2016年已悄然离开，无限精彩已成回忆，随之而去的还有HTTP明文传输协议。
经历从C/S架构向B/S架构的转变，HTML5会像现在的Web应用一样成为主流。
一直以来，2B服务行业虽然竞争激烈，但大体上因为企业级服务押上的是企业信誉。
百度云发布“云图计划”，携手行业合作伙伴共同打造国内最具影响力的ABC生态圈。
58有非常多的系统和业务，一次性迁到云端挑战很大
李彦宏,开源人工智能,李彦宏做客中科大谈PaddlePaddle,开源人工智能造福行业
来自美国硅谷赛区的XtalPi团队夺得全球总冠军。
亚信集团CEO武军与阿里云总裁胡晓明现场签署了战略合作协议。
随着人工智能的高涨，越来越多企业开始步入智能转型期
中云在北京举办“云界王道・适配为王”新品战略发布会提出2016年超适配产品理念。
毋庸置疑，ABS云开放战略，为资产证券化注入了更多的科技创新基因。
国家税务总局金税三期云平台项目开标，中标者为中国软件与技术服务股份有限公司
借助818发布会这个天然的契机，乐视云或要为乐视金融做品牌推广。
未来云计算市场的规模有望达到1万亿美元，因而吸引了不少科技巨头的竞逐。
海口夸下，乐视云能否如愿成为视频云领域领头老大？
主题为“裂变”的2016又拍云产品发布会今日在北京举行。
4月20日，UBDC全域大数据峰会•2016在北京举办。
4月20日，UBDC全域大数据峰会Ÿ2016在北京举办。
加速推进企业级云服务在各个行业的深入应用，助力企业的数字化转型。
阿里云依托阿里集团10年核心技术沉淀，将致力于为客户提供更优质的CDN服务。
最近，《星战7》可谓赚足了眼球，堪称2016年的开年大戏。
拉近媒体生产与消费者的距离，保护媒体版权。
据悉，持续三天的北京海选也将成为节目全国6地海选的收官之作。
“2015年宿州•华为大数据应用高峰论坛”在宿州希尔顿酒店举行。
阿里云闪耀乌镇，成为中国互联网技术的一张新名片。
其中，有近千家企业购买了阿里云海外的计算服务。
截至11月9日，超10万家创新创业企业，通过阿里云官网提交了计算资源采购意向。
服务端开发对于任何互联网公司来讲，都并非易事，它所涉及的技术知识面非常广泛。
全线计算资源产品在官网狂欢售卖，与创业者共同打造一场别具特色的全球狂欢。
在努力五年后，惠普公司决定关闭旗下与亚马逊公司的AWS服务相竞争的云计算业务。
犀牛云频频出手的背后究竟蕴含着怎样的野心？
双方将基于云计算与大数据，构建起面向移动互联网时代的金融直销平台。
2015年8月，上海万科地产与UCloud结为战略联盟合作伙伴。
借助数据不断优化操作习惯，提高生产力。
这样的客观题延伸到当下，一个鲜活的案例就是惠普与金山云的结合。
更应该具备视频、音频、动画等一系列资源，成为综合性的知识宝库。
再无需自行搭建、部署系统。大地保险和安盛天平成为首批入驻客户。
阿里云还在宝山区选择了18家基础较好的科技和软件产业园区，来具体实施“创客+”。
6月25日，国内云CDN厂商UPYUN正式对外发布CDN2.0产品。
阿里云率先在云计算安全领域引入保姆式托管服务。
为打鼾患者提供专业的睡眠呼吸整体解决方案。
腾讯公司高级执行副总裁汤道生为创业者指路。
互联网行业今年最热的词，毫无疑问是“互联网+”。
腾讯展示了互联网对中国经济的领路能力，也展示了腾讯云对中国经济的技术服务能力。
微软中国今天在北京宣布启动面向中小企业和初创企业的“凌云计划”。
到2018年，北美市场整机柜服务器销量将达到刀片的2.5倍。
以促进云计算创新发展，积极培育信息产业新业态。
经过一年内的连续两次调价后，阿里云存储服务的价格已累计下降超过50%。
云智慧发起并支持成立由多家云服务供应商组成的企业云服务联盟。
为各级政府提供了统一的云计算资源，客观上也打破了政府部门之间的数据壁垒。
云上贵州的诞生，可能会让贵州成为第一个大数据的代名词和大数据专家最多的地方。
国内CDN行业的大变革时期正悄然而至并将不可逆转。
作为一种基于互联网的计算方式，云计算可以允许将共享的软硬件资源。
目前云之讯为国领、有信独家提供通讯平台，高峰总并发量在15万线以上。
微软成功获得来自美国政府部门的大单，过渡和迁移到Office365来提供云端邮件服务。
这是阿里云一年以来第六次降价，基础性云服务器产品累计降幅最高的达到61%。
战略优势，西部重要增长极，内陆开放新高地。
云客服需要在11月6日报名选择服务时间。
国家卫生计生委在“2014中国健康大会”上将医疗信息化列入了“十三五”重点规划。
“数聚智慧云领未来——InspurWorld(浪潮技术与应用大会)2014”在北京如期举行。“
以互联网为代表的IT时代产生的行业革命已经逐渐被以大数据为代表的“DT”时代所取代。
数据成为了最有价值的存在，同时推动或倒逼各行各业的数字化转型。
云计算与大数据成为地方政府服务转型、经济转型的一项重要手段。
近日，文思海辉与中国电信集团联合宣布，双方签署云计算战略合作协议。
熙熙攘攘、激烈辩论的背后，是中国云计算生态圈各种新物种发出的清脆拔节声。
让家中所有成员的健康状况都可以联网，并且第一时间获得专业的健康数据分析。
大会组委会14日对外宣布，大会报名踊跃，人数已突破一万人。
让IT像水、电一样无需自建、按需付费、即买即用的公有云服务，已经获得了广泛认可。
腾讯微云教你如何加强账户安全，做态度和智慧并存的人。
近日，捷通华声灵云智能开放平台（www.hcicloud.com）全新升级。
“2014年高考还没到，近三成高校网站被黑”。
IT业内对云计算的定义和老百姓经常听到的云计算有所不同。
普华永道最新报告称，2014年中国移动广告的市场规模将达到125亿元。
未来这一数字将达到70%，城市已成为人们最重要的生存空间。
2014年南京青年奥林匹克运动会，又称南京青奥会。
估计移动互联网的成长速度也是Web的几个倍数。
城市发展需要数据整合。
云适配是一家可以用一行JS代码将PC网站移动化的技术公司。
金融是什么？用通俗的话说，就是让大量的货币资产在汇集与流通过程中。
对广大中小站长和开发者拥有巨大吸引力，将真正意义上撼动传统IT产业格局。
此前，阿里云、浪潮曾力压IBM、微软，联合中标海淀区政务云项目。
基础计算存储能力、数据库检索、语义分析、深度学习等能力。
互联网宽带对社会生活的影响比人们想象中还要深刻。
值得一提的是，微翼入驻腾讯云将进一步提高微信公众账号的信息与数据安全性。
阿里云计算宣布香港数据中心顺利度过测试期，正式进入大规模商用阶段。
今后都可实时加密传至云端，成为具备法律效力的呈堂证供。
“我们不仅仅关注运维，同时还关注开发、测试和评估。
为什么中国每年成立的中小企业这么多，活下来的却这么少？
香港数据中心由阿里云与香港名气通电讯共同建设运营。
以打造优质生态圈服务的形式，帮助更多中小企业能够通过移动互联网寻求发展的机会。
由于各个硬件平台的不同，智能电视的兼容性和稳定性存在很大问题。
如果说小米注资迅雷2亿美元是帮助小米的硬件实现更完美的互联互通。
微软的云存储服务在使用新品牌OneDrive之后，将会大幅提升免费存储空间。
许多机构计划把数据中心应用迁移到云服务中。
云计算的发展使原本需要部署在企业服务器上的应用逐渐转移到云服务提供商的数据中心。
有道云笔记PC版升级至3.7版，采用业内首创的“混合编辑器”技术。
今日，智汇云官方微博首先发布了本次活动的官方海报。
2013年在亦庄，云计算在生物医药、高端制造、电商后台等领域的落地。
前几天腾讯再次进行组织架构调整，这次涉及到是社交网络事业群。
华为网盘惊现大动作 云服务行业或再度大战。
高德作为阿里的重要合作伙伴，携手阿里云共同发布LBS云战略。
中国源项目是由开源中国建立的基于阿里云的大型综合性为开发者服务的项目。
IT为业务服务。许多中国客户都十分关注HDS业务转型的进展。
凡客诚品的助理总裁高晓磊经常感觉痛并快乐着。
它在不断的适应着企业的需求，根据需求进行着不断的边哈。
腾讯社交网络事业部总裁汤道生介绍，腾讯云定位于服务互联网应用开发者的公有云平台。
经过3年的准备，腾讯云开放呼之欲出。
针对这一现象，近日广东电信广东电信此次推出的“智能提速”。
完成一些简单的登录任务后，就可以获得1T容量的百度云永久存储空间。
假若大数据将遵循炒作周期典型轨迹，这意味着大数据技术或将很快跌入“幻灭低谷”。
价格战+大佬的混战，让我们有理由相信公有云市场是高利润市场。
相比硬件的升级而言，软件技术的更新换代才是这个产业的核心。
腾讯云将面向所有互联网开发者开放，旨在帮助互联网行业的开发者降低运营成本。
并没有一个解决方案能够成为每一个企业的最佳解决方案，无论是公有云还是私有云模式。
围绕大数据的话题主要集中在点击流数据、倾向性分析和消费者定位。
沈寓实介绍了云计算的发展阶段及主题，并分享了微软在中国的发展战略。
运营商手中大数据的金矿体量是最大的，如从事大数据业务是具有天然优势的。
“云”已经取代“社交”成为网络中最为广泛使用和最不被理解的流行语。
百度再一次发挥了其大数据的处理能力和机器学习及智能推荐的先进技术。
个人云服务未来将被广泛使用，变得更加便捷、更加安全。
微软成为首个将公有云服务落地中国的跨国企业。
云计算所带来的更多的是商业模式的进步。
让原创能力成为创新北京的推动力，秉承创新、创造、创业的开放理。
本次活动以天翼开放平台开放云资源为主题。
随着云计算市场竞争的加剧，一些最大的厂商正寻求全球扩张。
中国私有云市场在“非常早期”，大数据只是云计算应用的一个领域，不存在前后关系。
百会CEO向与会的数百位企业用户、渠道代理商及媒体伙伴发布了《百会云计算宣言》。
网易旗下移动音乐社区网易云音乐宣布，截止5月16日，已吸引120多位歌手入驻。
这是一家使用Amazon Marketplace商品服务从事复杂应用程序快速部署业务的公司。
原本以市场和营销为主导的团购网站美团网，似乎开始了以技术主导的“二次创业”。
Twitter周一宣布收购大数据分析公司Lucky Sort，并将在未来几月中关闭其服务。
“惟一的真实，便是我们在这里”，但存在也未必就是真实。
互联网巨人无疑拥有大型的数据中心，可以为谷歌计算引擎开拓所需要的能力。
AWS处理的一个核心技巧就是，能够快速地创建和推出网络服务。
微软高管安德森近日表示，微软云计算平台和其他软件为该公司贡献了10亿美元的营收。
在云计算时代，商业模式是由产品的生态形式决定的，而产品是由技术决定的。
三个关键词可以理解奈飞为何如此炙手可热：原创剧、大牌阵容和大数据。
在视频编辑和代码管理工具中，我们可以对视频进行详细加工。
计算机算法正在包揽所有这些工作，甚至还覆盖到了更多领域。
移动运营商正在寻找新的收入来源，它们把数据出售给其他公司和城市规划者。
云集成存储可以提供比传统存储更高效、更具成本效益和更低维护成本的解决方案。
有知情人士透露，此前工信部在制定云计算“十二五”规划时，也将数据中心的建设规划作为重点，鼓励数据中心建在能源、土地资源相对丰富的地区。作为云计算发展的核心，数据中心的建设显得至关重要，而近日有媒体报道称，通信发展司目前正在起草《关于数据中心建设布局指导意见》草案，统筹云计算数据中心布局，引导行业绿色发展。
据国外媒体报道，云存储已经深入网民日常生活中，美国科技市场研究公司“战略分析”（Strategy Analytics）对主要厂商云存储服务的市场覆盖率进行了调查，其中发现苹果iCloud排名第一。在美国使用云存储服务的用户中，iCloud用户覆盖率高达27%，排在之后的是Dropbox（覆盖率17%）和亚马逊（覆盖率15%）。
海峡两岸云计算合作论坛：交流云计算产业发展经验，展示云计算应用实践案例，讨论云计算发展思路和方法。更多内容详见：第五届中国云计算大会 ；欢迎关注@CSDN云计算，并参加关键字#第五届中国云计算大会#讨论。
福布斯网站日前发表保罗·马尼奥（Paul Magnone）的文章，谈论了大数据对企业的影响。至于小数据，蒂姆·鲍威尔（Tim Powell）指出，“如果我们能够管理和分析这些数据，那么按照定义它们就不算大”。
2013年3月14日，在中国已经运营6年的企业云计算平台百会再次发声，发布要求微软公司提供其在华合法经营Office 365的相关证明的公开信。
亚太地区成为数据中心增长最快的市场，未来几年有可能成为世界级电信服务中心。
Google 公司的数据中心支撑着全球最大规模的搜索引擎、智能手机应用平台和云计算服务，可以说数据中心就是 Google 的核心引擎和竞争力。Kava 认为 Google 总部的 web 式民主也同样适用于其数据中心的决策，这一条也是前九条原则践行的基础。
在经历了2012年的“冰河时代”，所有的电信运营商和电信设备商都已经意识到，传统的电信市场增长空间已经不大，寻找新的市场机遇和增长空间，是本届MWC的重要命题。事实上，不光是像爱立信这样的电信设备商在探索大数据可能给电信业带来的新机遇，包括中国联通、法国电信、西班牙电信、Verizon在内的多家电信运营商也都在强调电信业的未来，是大数据。
北京时间2月26日消息，EMC旗下安全部门RSA今日召开了一年一度的关于IT安全的安全会议，其目的是要让自己新的大数据安全和风险治理产品作为安全运营中心的基础。RSA负责高级网络防御做法的高级主管Peter Tran称，RSA周一还宣布组建一个专业服务部门，帮助企业建立这种类型的安全运营中心。
华盛顿特区“大数据”和其它分析工具在政府行业拥有巨大的应用潜力，因其不仅能提高政府的工作效率，还能提高人民的生活品质，且在健康和公共安全领域的贡献尤其显著。经 SAP AG (NYSE:SAP)委托，由 TechAmerica Foundation 发布的一项新研究显示，87% 的联邦政府 IT 官员以及 75% 的州政府 IT 官员均表示，大数据对政府工作发挥着立竿见影的实际作用。
对在数据中心投入大量资金继续进行大规模运行的企业而言，向云计算转移就意味着将付出高成本。与此同时，他认为云计算供应商能够迅速对数据中心设施实施更新，因此，数年后企业的CIO 将面对设施陈旧的数据中心而束手无策。
IBM存储部门认为2013年是全球和中国的云存储落地大年，云计算和云存储经过多年的发展，在2013年会真正走向落地。”　　根据IBM介绍，IBM在2013年将会有更多跟云存储相关的解决方案推出，且会在Flash、对象存储等技术也会加大投入。
2013年1月18日,第七届中国IDC产业大典在国家会议中心举办，享有中国“云联云”之父之称的许立威在接受中国全景网访问之时表示，中国云计算产业发展到现在，开始实实在在地解决问题。许立威表示，当下云联云已经开始化云为雨，2013年，世界范围内80%左右的国家实现了云联云，大规模建立的数据集合已经让云联云实现了落地发展。
大数据在2012“一飞冲天”，它将会以一种戏剧性的方式改变数据管理的各个方面。Beggs说：“大数据是不断变化的，我们接下来这一年会看到的是SQL归来，它将作为所有大数据平台的接口。
从云计算诞生起，人们对云计算的困惑就层出不穷。
大数据浪潮席卷着每个企业的每个角落，扫荡着各大IT部门。尽管这样，仍然有一个大星系的力量来推动着营销人员利用大数据，无论他们准备好与否。但眼下有80%的市场营销人员要求利用实时数据来进行更多的市场营销活动，所以说CMO-CIO的这场大数据战争才刚刚开始，你觉得呢？
以数据分析技术为核心，加强人工智能、商业智能、机器学习等领域的理论研究和技术研发，夯实发展基础。利用本土语言优势，结合云计算技术与服务，加快中文数据采集、汇总与分析，加快开发和建设中文知识库、数据库与规则库。
云计算的趋势与标准正在日新月异的快速发展,对于新技术，资源和突破性的云计算功能与服务，人们表现的越来越激动.IT支持的必要性将会下降,用户必须去理解将要用在他们服务器里的最新技术到底是怎样,以及与云供应商打交道.
云计算服务和数据中心正在遭受越来越多的网络攻击。
企业或出于降低成本，或出于创新的驱动，正不断迈入云计算。对于即将或已将进入云的企业而言，企业需要意识到云进入到企业内部后为企业带来的安全管控变化。这在李刚看来，这些影子IT并没有融入企业IT治理的合规流程，在将企业数据托管在云端服务器的过程中，合规评估、风险评估将变得十分困难。
信息产业在不断变化，互联网迎来了新的浪潮。上海市经济和信息化委员会安全处处长杨东升，上海信息化理事会秘书长、《上海信息化》杂志社社长邱士龙，副社长沙彩飞等领导等参会并做了重要讲话。
在云计算市场，有一些主要供应商，大多数人都会认同亚马逊云计算服务(AWS)是基础设施即服务(IaaS)的市场领导者，但微软、谷歌和Joyent等公司正在试图超越AWS。OpenStack的承诺是提供一个最终用户和服务供应商都可以使用的开源云计算平台，试图赶超亚马逊云计算服务。
据国外媒体报道，专家们近日表示，目前美国政府部门采用云计算面临着很多障碍，同时也面临着安全担忧及跨境问题，政府部门采用云计算的步伐因安全担忧及误解而减缓。

作为一家传统的酒店管理企业，来自内部业务的快速增长和来自外部的竞争压力使得锦江酒店的业务和IT部门都共同面临集中管理企业资源、建立随需应变企业平台的挑战。欲了解微软公司在中国的业务详情，敬请登录微软中国网站http://www.microsoft.com/China有关新闻查询，敬请访问媒体中心。
如果要评价2012到2013年度IT业界热词，非“大数据”一词莫属。企业的IT投资更加精细化的今天信息投入的ROI成为了重要依据之一，而更加实时的影响为决策提供可靠依据则是大数据最重要应用目标。
依托于智能手机终端可获得青岛广播电视台13个频道的音视频节目直播，实时查看青岛主要路口的实时路况，随时查找周边加油站、酒店等等。“目前，青岛智能手机用户除了可看到13套节目的音视频内容外，还可以点播青岛电视台的《青岛新闻》、《生活在线》、《青岛全接触》和青岛电台《行风在线》等节目。
如今的互联网以及信息技术领域已经进入了云计算、大数据的时代，技术的创新日新月异，作为网络信息入口和第一大互联网应用工具的搜索引擎也将发生改变。在互联网大数据背景下，传统搜索引擎在模式和技术上都会发生巨变，不改变将会淘汰。
近日在《华尔街日报》CIO的网络会议上，惠普CEO梅根·惠特曼（Meg Whitman）表示，惠普公司在移动、虚拟化、安全、云计算方等面会是一个潜在的破坏者。对于惠普客户来讲Autonomy可为其解析海量非结构性数据，从这些数据中他们可能会获得企业价值，所以这种收购理念是绝对正确的。
大数据时代，媒体的转型发展，既是技术问题，也是战略问题，将对未来的媒体形态和格局产生深远影响　　经过一年的蓄势待发，新年伊始，“大数据”的概念火了。大数据时代，媒体的转型发展，既是技术问题，也是战略问题，将对未来的媒体形态和格局产生深远影响。
大数据所能发挥的作用更会超越我们的想象。
对于IT行业而言，最大问题之一就是，当你准备迁移到云时，会让你的IT预算产生怎样的变化。早期迹象显示，在IT服务支出上，有些领域可以看到较为明显的支出下降，而云计算的新型的IT服务类型则会导致支出增加。
萧瑟的寒冬未能阻挡企业通信市场的火热，近期263企业通信发布优惠献礼活动，参与活动的新老客户可获得“300元买一年送一年”的超值优惠。263云通信此举无疑成为企业通信市场的跨年焦点。根据诸多客户反馈，263云通信的功能让更多企业真正感受到高效、便捷、安全的办公平台，已成为引领企业通信市场新风尚的领导力量。
接下来我们就来回顾一下微软的2012年，一个全面进军云计算的微软：　　02月29日，微软宣布推出 Windows 8 消费者预览版。10月29日，微软正式发布 Windows Phone 8 操作系统，作为“云+端”战略中重要的端组成部分，Windows Phone 8承载着太多的梦想，包括开发者们的梦想，相信大家懂得。
众所周知，云有许多优点——高效、低成本及更高的业务灵活性。也许云的透明度是企业或组织接纳云的关键所在，CSA在对云服务商进行调查之后也应该在这方面有所改进。CSA建立了“安全信任与保证项目注册(Security Trust and Assurance Registry，简称STAR)”，为云服务商的自我评估注册，并计划在明年实施一个大型产业相关认证框架。
近日，中国电信股份有限公司（China Telecom Co., 以下简称：中国电信）选中了中兴通讯ZTE作为其云计算服务商。中兴表示，此次荣获中国电信云计算项目订单，打破了国际厂商的传统垄断局面。
在市场上它需要公司提供大数据App，能够洞察特定市场版块或业务流程、及时反馈数据、到达尽可能多的调差对象。一家成功的企业会确保自己适当使用信息的权利，然后积极地最大化数据价值，又确保公司不会惹上官司。
云计算技术已不再是个概念，云计算早已切身相关，当企业高喊虚拟化(virtualization)的同时，新创公司已长远地大把买进运算及储存设备。同为开源式云计算系统的还有 CloudStack、Eucalyptus 以及 OpenNebula,竞争者众，许多人都觉得 OpenStack 已经错过了这场盛会。
Windows Server 2012自发布以来，就在企业级服务器操作系统进行了一次重大升级——旨在改变企业建造和管理数据中心的方式。与老版本Windows Server 2008 R2引入了RemoteFX相比，这项技术使用远程桌面协议(RDP)，把硬件加速图形和视频效果带到虚拟桌面。
近日，恩信总裁刘有涛参加了环球网“环球IT领袖高端访谈”。在谈到中国云计算是否过热问题是，他表示，就个人角度来看，中国云计算还称不上“过剩”。
今天上午，亚马逊AWS云计算产品中文网站悄然上线。亚马逊网络服务所提供服务包括：亚马逊弹性计算网云（Amazon EC2）、亚马逊简单储存服务（Amazon S3）、亚马逊简单数据库（Amazon SimpleDB）、亚马逊简单队列服务（Amazon Simple Queue Service）以及Amazon CloudFront等。
云基地作为国内最早在根植云计算技术及商业模式的领先者，也一直积极关注大数据带来的发展机遇。紧承12月12日的云世界大会，一场大数据盛宴将于12月13日在中关村软件园拉开帷幕。
CBC宽带资本，国内专注于TMT行业股权投资的知名投资机构，今日在2012云世界大会上宣布，云计算将继续是CBC重点关注的投资领域之一，CBC计划未来2-3年内在云计算领域投资的金额超过1.5亿美元，投资阶段从天使一直覆盖到Pre-IPO。
12月12日，由北京云基地旗下云华时代智能科技有限公司承办的2012云世界大会“云园区：政策+资本”分论坛成功举办。随着国家十二五战略新性兴产业规划的落实，代表下一代高科技园区发展趋势的“云园区”建设再次成为大会的亮点和焦点，园区规划和部署云计算、高新科技企业转型入云已成未来发展趋势。
云起云涌，不破不立。2012年是传言中的世界末日，令人安慰的是我们不但没有见到末日景象，种种变化似乎还预示着2012年将成为人类历史发展的一个节点——以云计算为代表信息化浪潮正在史无前例影响我们的生活和整个社会的发展。
“12月13日，我们将与红杉资本、龙湖资本、金沙江创投、北极光创投成立一个1000万美元的云天使投资基金，全部用于云计算的投资。宽带资本已经花费9亿元投资了超过20家云计算公司，包括从事云计算服务器的超云、做云计算操作系统的友友、做云存储的Evernote等，其中天云趋势、友友软件等已经入驻北京云基地。
为什么在世界很多地区已经大范围普及的“公有云”，在中国却很难落地？
英国的政府云正全速发展，政府首席信息官员Andy Nelson公开表扬了最近取得的成绩，但表示还有更高期望。美国政府推广云计算的成功案例在英国并没有发生，英国更多的是至下而上。
11月27日，浪潮集团正式发布大数据战略，同期推出国内首款大数据系统——云海大数据一体机。在当天的发布会上，浪潮集团高级副总裁王恩东结合中国大数据产业发展的现状指出，行业市场是中国大数据产业发展的关键，中国要发展自己的大数据核心技术加速行业应用。
“2012北京信息网络产业新业态创新企业30新遴选”在北京举行颁奖典礼，北京经信委软件与信息服务业处处长姜广智称，根据北京狭义口径统计与云计算相关公司的产值在今年增长了30亿元，整个产业已达到150亿元。
世纪互联算是国内为数不多通过ISO认证的独立运营的数据中心，但在网络的互联上他们也非常依赖于运营商。海外的云服务提供商即使在中国有机会做起一些服务的点，也只能在网络调度上隔离于全球网络之外。
谷歌已经更新了其云计算服务的定价，相比之前的价格同比下降20％左右。
微软周二宣布将收购云存储服务公司StorSimple，但没有透露交易详情。在收购之前，StorSimple已经是微软的合作伙伴。StorSimple 总部位于美国加州，它的产品在一年多前面世。StorSimple联合创始人兼CEO乌尔希特·帕里克（Ursheet Parikh）表示，在他们与客户签署StorSimple云管理系统协议之后，大多数客户都会选择微软的Windows Azure云服务。
身为技术人员，你得明白供应商各种言论背后的含义，尝试把他们那些宣传语抽丝剥茧，特别是针对某些前沿技术的言辞。1、除非你信息太过闭塞，不然肯定能听到最近甲骨文称其云计算平台是一个“基于订阅(SaaS)的配置模型，而且价格易于接受而且可预测。
从一个操作系统服务提供商到云计算服务提供商，红帽的云计算进阶之路并非一蹴而就。
微软全球资深副总裁张亚勤表示，全球的资料量愈来愈大、种类愈来愈多、速度愈来愈快，能够“理解数据，做出决策”的“大数据”（Big Data，又称海量资料）技术，将是云端时代最大的杀手级应用。
据国外媒体报道，亚马逊近日起诉一名跳槽谷歌的前高层鲍尔斯（Daniel Powers）违反“竞业禁止”协议，其担心这位高层向谷歌转移在云计算领域的诸多商业秘密。
11月1日上午消息，多位消息人士今天透露，微软将与国内互联网基础设施服务提供商世纪互联达成合作，实现Office 365云计算办公软件、Windows Azure云计算平台在中国的落地。预计两家公司将很快公布这一消息。
这股风潮启动与2010年，那一年，受到中央政策的引导和资金的大力投入，云计算产业园开始在中国大陆平凡涌现，云计算“大跃进”运动正式打响。在2011年3月，武汉光谷软件园提出“打造中国云”的概念，并要将武汉光谷软件园建设成为国内最为重要的云计算产业基地之一。
从收费角度来看，盛大云主机以&quot;云主机费用=云主机套餐费用+带宽套餐费用&quot;的形式支持按小时/月/年付费，相对之下，比较灵活。阿里云提供的云主机服务是基于阿里云自主研发的飞天大规模分布式计算系统，通过虚拟化技术整合IT资源，为各行业提供互联网基础设施服务。
企业总是担心他们的基础建设迁移到云上会有这样或那样的一些安全隐患，事实上，通过Google我们了解到，绝大多数的时候，将基础建设迁移到云上是更安全的。
今年，将旧有的数据中心改造成云计算中心，取代了大规模的云计算中心的新建，通过这种方式，云计算数据中心的盈利能力得到大大的提升，云计算洗净铅华，正在越来越务实。
北京时间10月11日消息，国外媒体周二刊登分析文章称，虽然云计算产业曾承诺给予客户更多选择，但或许企业用户今后将面临更少选择而受制于人。因此开放或封闭的解决方案，将成为云服务产业的下一个主要战场。
整合酷6和盛大云的优势后，视频云能快速实现视频娱乐，新闻、电影、原创等内容的建设。
欧盟委员会27日宣布启动一项旨在进一步开发欧洲云计算潜力的战略计划，希望能在经济领域加速和扩大云计算的应用，并创造大量的就业机会。欧盟希望，到2020年，云计算能够在欧洲创造250万个新就业岗位，每年能够创造1600亿欧元的产值，即达到欧盟国民生产总值的1%。
Mike Krieger还说，尽管目前Instagram拥有超过1亿的用户，但其基础设施的管理人员不过3人。他们认识到，只要他们能够在较早时期利用IaaS来构建系统，就没有必要像其他创业公司那样，将资金投放在存蓄器和服务器上，并由他们自身来构建并运营系统。
一个云计算中心的投入成本很高，因为耗能惊人，维护运营成本更高，确实只有财大气粗的企业才负担得起。今年8月19日，百度在山西阳泉投资的预计2015年完工的云计算项目奠基开工，总投资额高达47亿元人民币，创下中国互联网企业最大的投资纪录。
北京时间9月25日早间消息，苹果周一开始通知前MobileMe用户，将于9月30日将这些用户免费25GB的iCloud存储空间减少至5GB。为了吸引MobileMe用户转向iCloud，苹果向这部分用户提供了额外20GB的免费存储空间。
如今，当涉及云应用和集成时，开发团队往往会面对一个未知的领域。“寻找合适的管理框架，将有助于你抽取低级别管理因素，并纳入更高层次的架构中，如管理一个单一堆栈或作为一个单元存在的服务，”Swidler建议道。
信息化的快速发展对持续处于低迷状态的全球经济注入了新的活动，云计算作为近年来新一代信息技术的典型代表得到快速发展。在云计算发展方面，张云勇表示，中国联通将以需求为导向，发挥技术、资源、渠道优势，统一云服务品牌，打造信息化服务的核心竞争力，成为云服务的领先者。
国内目前尚没有面向大型服务的成熟云服务，不过阿里云、盛大云，腾讯已经在做一些尝试，将自己大量的计算资源开放给大家。这些只是软性改进，改进消费者的使用体验，更多还需要依靠弹性公休假日制度以及铁路网络发展。
Square Enix社长和田洋一认为，游戏业20年后将变为以云服务为主导。“目前只有中央处理器和图形处理器仍停留在电脑端，但只要再过五年，可能客户端就不再需要中央处理器和图形处理器了。只要高速宽带设施能够大面积建设好，并将通信费用降下来，那么这种云端趋势就不可阻挡。
与公共云一样，私有云也具有简化管理、简化创新和降低使用门槛(仅在内部)等优点。也就是说，在尝试和确定实施哪一种方法时，虚拟WAN优化控制器是更适合大多人采用的模型。
云计算使全球ICT产业出现重整机会窗，各方势力纷纷发力布局云计算。“管道+IaaS”战略：依托基础设施的资源和优势，运营商在管道基础上提供增值的IaaS服务。在云服务的模式下，面向业务的流程和架构的持续优化非常重要，需要不断契合业务发展需求，提高系统效率。
云计算，IT行业最热门的技术之一，开源云计算则被认为IT的发展趋势。”　　对于那些希望涉足云计算领域的初创企业，Marten Mickos建议他们不要迷失于当前对云计算的狂热追求中。
实现这种能力需要可以涵盖多个虚拟化平台的管理产品，多个基于各种基础技术的公有云提供商以及物理服务器.应用软件的可移植性和他们的运行时环境可以在云上实现。只有开放的云能实现全部的价值并履行云计算的承诺。
近日，商业软件联盟本周三发布了一份名为“BSA全球云计算计分卡”的报告，分别从数据隐私、信息安全、网络犯罪、知识产权、技术互操作性、法律环境和自由贸易和IT基础设施七个方面，评估占全球经济总量的80%的24个国家的云计算实力，探究受调查国家与全球化市场的接轨程度，其中中国排名倒数第四。
北京时间8月25日早间消息，Evernote周五宣布推出面向中小企业的新产品Evernote Business。
云计算的发展已经超出了人们的预期。未来十年，不知道计算服务的虚拟化会是什么样的面貌。不过尽管只是基于以往人类经验，我们还是可以做些预测。
对于功能手机，不少人依然抱有非常高的期望，认为它依旧能创新，思路就是“云计算”。
值得一提的是，在7月26日与韩正会谈期间，马克·赫德一方面承诺甲骨文公司将在上海建立更大的团队，另一方面邀请韩正参加明年在上海举办的Oracle Openworld。”
随着云计算迈向实质部署阶段，如何引导云计算商用价值完美落地，提升用户体验，已成为云时代一个热议的话题。
未来，我们将发现，被美国外包出去的并非只是传统的纺织业，还有21世纪信息高速公路的基础设施。
无论是公有云还是私有云，微软的优势之一就是有自己的实践，这些经验的积累非常重要。
“云计算” 与“开放平台”可以说是2012年互联网行业出现频率最高的词汇，无论是国际IT巨头还是国内行业新贵，都在通过推出自己的开放平台“圈地”。
×86服务器市场一直处于“群雄逐鹿”的局面，市场的快速增长和用户需求的不断升级，使得产品更新换代的进程日益加速。自英特尔发布至强处理器E5以来，国内外主要服务器厂商都动作不断。有迹象表明，在×86市场增长强劲的曙光公司，近期或将正式发布基于英特尔E5平台的服务器。
2012年是云计算大热之年，厂商纷纷推出自己的云计算产品和解决方案。近日，长期致力于小微企业信息化服务的畅捷通信息技术股份有限公司，经过多方的研究和开发，在130万企业用户使用体验的基础上，推出了首款微型企业财务软件--记账宝。畅捷通相关负责人表示，记账宝将对微型企业财务管理信息化带来极大的方便。
北京时间6月29日凌晨消息，谷歌I/O开发者大会今天进入第二天，谷歌高管在周四召开的I/O开发者大会上宣布，Chrome浏览器现已登陆苹果iPhone和iPad。虽然微软正寻求削弱自身产品对谷歌网络服务的依赖度，但这家公司正在对后者作出让步。
如今云计算和物联网成为了行业最为热门的话题，而且在政府的大力支持下，许多地方政府都在兴建自己的云计算数据中心或者云基地。现场，AMD中国区技术支持总监刘文卓先生也向到场媒体介绍了AMD与曙光共同合作，共建云计算中心，实现AMD价值云的相关内容。
在云计算领域，IBM、微软和甲骨文是产品线最丰富的三巨头，并各自强调在传统领域的优势。
2002年春天，曾有一位投资人兴冲冲地闯进百度董事长李彦宏的办公室，兴奋地说：“我投钱给你们做无线增值业务吧，我们一定能大赚一笔。百度技术副总裁王劲表示，未来百度移动互联网将分三步走：首先是推出百度易平台，第二步是构建云生态系统，第三步是推出百度云操作系统。
北京林业大学经管学院肖慧娟向记者表示：“目前云计算的市场属于新兴市场，各家企业相互追逐这一概念无可厚非。根据同花顺iFind金融数据终端提供的数据显示，目前沪深两市共有24家上市公司涉及云计算概念。
智能手机的普及和移动互联的发展，让越来越多的用户将互动社交、商务理财或者休闲娱乐放到了手机平台上。方兴未艾的云计算、云服务更是大力倡导用户将个人数据上传到网络服务器上进行存储、备份，以方便用户使用不同类型的互联网终端进行随时随地取用。
据了解，中国电信将在6月举行今年规模最大的一次3G手机交易会。届时，中国电信将推出高端智能机、5英寸大屏机、双核双待机等一系列特色潮流手机。同时，中国电信将首次亮相其打造的云游戏，这种云游戏突破了以往只限于PC和手机上的限制，在互联网电视上也可实现云游戏。
最近，调研机构Gartner发布报告称，今年全球SaaS(软件即服务)营收将达到144亿美元，与2011年的123亿美元相比增长17.9%。而2015年将达到221亿美元。
现在你需要高配置电脑玩某些游戏，但今后，你可以在任何设备上玩任何游戏，不受硬件设备影响，输入与动作转换之间的滞后时间缩短，玩起游戏更畅快，你还可以在一些简单计算设备上实时打开精细工程设计软件，这就是云图形的魅力。
5月23日消息，据国外媒体报道，德国软件公司SAP今日宣布，拟43亿美元，合每股45美元的价格收购云技术商务贸易公司Ariba。这是SAP在近期第二次出手收购云技术服务公司。去年12月，SAP斥资35亿美元收购云技术人力资源软件公司SuccessFactors。
前面说到，未来的电脑可以更轻更薄，因为它不必有笨重的主机，只需要一台显示器，它的CPU、硬盘等全部移到了另一台“电脑”(云端)，这台“电脑”有着强大的存储和计算能力。
AMD宣布将通过精简举措，在全球范围内裁员10%，并锁定低功耗、新兴市场、云计算三大战略重点。去年年末，AMD宣布将通过精简举措，在全球范围内裁员10%,并锁定低功耗、新兴市场、云计算三大战略重点。
从全球角度来说，近两年来，云计算作为一项主要的技术趋势已在市场上得到迅速渗透。而Gartner表示，虽然云计算的潜力巨大，但是其影响力的广度和深度，以及未来的应用程度并不确定，需要持续的观察。
陆志宏：随着云计算概念的普及，业界对于云计算逐渐形成一个共识：如果忽视以云计算为代表的未来技术，中国IT公司将落后与世界。
微软在2010年初推出了Windows Azure云计算平台服务，然而在近日宣布抛弃Windows Live品牌之后，Windows Azure的名字也要被微软无情弃用了。
由北京航空航天大学、宽带资本、百度等11家单位共同发起的中国云产业联盟近日在京成立。”　　有关专家指出，数据的安全性、数据格式的兼容性（特别是数据的可移植性）、统一的标准格式是目前云计算推广要解决的三大难题。
CRM的产生是市场与科技发展的结果，是一种旨在改善企业与客户之间关系的新型管理机制，它实施于企业的市场营销、销售、服务与技术支持等与客户相关的领域。
Gartner魔力象限　　华为服务器取得如此骄人成绩，当然与其独特的市场战略和精湛的技术功底是分不开的。2011年华为在全球部署230余数据中心（含16个云计算数据中心）　　随着云计算时代的到来，华为也加快推进云计算发展路线。
印度作为微软最大的云客户，使用云计算发展其教育事业，建设公立学校现代化并降低IT成本。
30日开始，杭州本土的两大行业龙头阿里云计算和中南卡通将开展“动漫云”的研发和商业运营的正式合作。
2012年4月23日，亚太本土最大管理软件厂商用友公司正式发布“用友企业云平台”，推出面向大型企业、小微企业、医疗卫生等行业的云平台与云服务；宣布实施“新长城计划”，创新发展，做大做强。与此同时，用友新品牌标识“yonyou”同步启用。
“甲骨文云战略是通过全面的云产品为客户提供全方位的云计算选择，从SaaS、PaaS到IaaS，拥有同类最佳的跨整个IT架构和云生命周期的私有云产品，以及可满足企业更多需求的甲骨文云服务与甲骨文公有云。















9月7日，在服贸会服务机器人专题展区，一款中医AI机器人为观众把脉。这家企业的中医AI机器人可通过中医诊断方式与人交互，并提供体质检测、健康咨询等服务。新华社记者才扬摄9月7日，在服贸会服务机器人专题展区，一款中医AI机器人为观众把脉。这家企业的中医AI机器人可通过中医诊断方式与人交互，并提供体质检测、健康咨询等服务。新华社记者才扬摄9月7日，在服贸会服务机器人专题展区，一款中医AI机器人为观众把脉。




8月19日，游人在意大利罗马近郊的奥斯蒂亚古城遗址内参观。奥斯蒂亚古城遗址位于意大利罗马市奥斯蒂亚，是一座古罗马时期的港湾都市遗迹。根据神话传说，这座城市在公元前7世纪时建立。但目前的考古研究表明，它的历史可以追溯至公元前4世纪。新华社记者程婷婷摄8月19日，游人在意大利罗马近郊的奥斯蒂亚古城遗址内参观。新华社记者程婷婷摄8月19日，游人在意大利罗马近郊的奥斯蒂亚古城遗址内参观。




7月20日报道，华盛顿大学的研究人员开发了一种微型无线可操控摄像机，它可以搭载在昆虫身上，让每个人都有机会看到蚁人眼中的世界。图片来源：ICphoto





市民在百新书局一边喝咖啡、一边查阅手机信息。殷立勤摄市民在百新书局寻找自己喜欢的书籍。殷立勤摄市民在百新书局用手机查阅自己喜欢的书籍。殷立勤摄市民在百新书局挑选铜活字印章。殷立勤摄拥有108年历史的百新书局回归上海福州路。殷立勤摄作为福州路的百年文化招牌之一，百新书局7月3日在上海市黄浦区福州路366号重启营业。
在位于四川省阿坝藏族羌族自治州的九寨沟大熊猫园拍摄的大熊猫（6月19日摄）。近日，位于四川九寨沟县勿角大熊猫自然保护区内的九寨沟大熊猫园开园迎客，从中国大熊猫保护研究中心迁入的4只大熊猫“小礼物”“海海”“天天”“新新”正式与公众见面。全国第四次大熊猫调查报告显示，九寨沟县有野生大熊猫31只，其中勿角大熊猫自然保护区内有22只。


6月3日，李学明（左）和同事张海荣在监测记录黄河湿地的鸟类活动。28岁的李学明是宁夏吴忠市自然资源局湿地保护管理中心的一名监测人员，因为对鸟类痴迷，人们也常叫他护鸟员。2015年，主修野生动物与自然保护专业的李学明大学毕业，进入湿地保护管理中心工作。在对湿地的日常巡护、监测中，李学明拍摄了大量的鸟类照片和视频，并查阅相关资料，分析不同鸟类的特征。
6月3日报道，自然科研旗下国际综合学术期刊《自然-通讯》最新发表一篇古生物学研究论文称，中外学者在云南东部寒武纪关山动物化石种群中，发现约5.12亿年前的舌形贝型腕足动物被一种生物寄生，后者或能将腕足动物的食物转为自身食物，这是迄今已知在化石记录中发现的最古老寄生关系的证据。图为最新研究发现地球已知最古老寄生关系效果图。张志飞 供图
2020年5月31日讯，欧洲南方天文台5月29日发布了隐藏在恒星团中的一张极水平分枝星照片。
这是6月1日拍摄的海口美兰国际机场二期。当日，海口美兰国际机场二期扩建项目启动飞行校验工作。标志着该项目从“建设”阶段跨入“飞起来”阶段。新华社记者蒲晓旭摄6月1日，校验飞机低空掠过海口美兰国际机场二期跑道，以开展飞行校验工作。当日，海口美兰国际机场二期扩建项目启动飞行校验工作。标志着该项目从“建设”阶段跨入“飞起来”阶段。
5月31日16时53分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号02星、和德四号卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。新华社发（汪江波摄）相关新闻：我国成功发射高分九号02星搭载发射和德四号卫星5月31日16时53分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号02星、和德四号卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。

5月27日，大熊猫婷仔和隆仔在享受竹子大餐。正在享受竹子大餐的广州长隆野生动物世界大熊猫婷仔被大熊猫隆仔抢食，两只大熊猫上演一场争食戏码。新华社记者刘大伟摄5月27日，大熊猫婷仔在享受竹子大餐。正在享受竹子大餐的广州长隆野生动物世界大熊猫婷仔被大熊猫隆仔抢食，两只大熊猫上演一场争食戏码。新华社记者刘大伟摄5月27日，大熊猫婷仔在享受竹子大餐。
在四川卧龙国家级自然保护区天台山区域，一只参与野化训练的大熊猫幼崽在树梢上（4月11日摄）。新华社记者张超群摄这是4月11日无人机拍摄的中国大熊猫保护研究中心核桃坪基地（视频截图）。新华社记者杨进摄在四川卧龙国家级自然保护区天台山区域，科研人员和记者走在一座桥上（4月11日手机拍摄）。
5月19日，讲解员缪妙在福州历史文化街区三坊七巷直播介绍古厝文化。当日是中国旅游日，福州推出“云游坊巷”专题直播活动，让各地游客通过网络“云游”福州古厝和坊巷等。新华社记者林善传摄5月19日，工作人员在福州历史文化街区三坊七巷进行文艺表演直播（无人机照片）。当日是中国旅游日，福州推出“云游坊巷”专题直播活动，让各地游客通过网络“云游”福州古厝和坊巷等。


斯沃尔韦尔(Svolvaer)是罗弗敦群岛唯一一个有机场的小镇，坐拥崇山峻岭，深不见底的峡湾，热闹的海鸟聚集地以及延绵无尽、海浪滔天的海滩，将大自然的鬼斧神工展现得淋漓尽致
皇史宬古建座落在南院违建北侧（5月7日摄）。5月6日，位于北京市东城区南池子大街皇史宬南院内近600平方米的违建开始被拆除，拆除后，皇史宬整体古建风貌将被恢复。皇史宬始建于明朝嘉靖年间，为明清时期的皇家档案库，由于历史原因，其南院成为了居民居住的大杂院。新华社发（陈钟昊摄）5月7日，工人在皇史宬南院内拆违。


当地时间4月30日，世界上最大的月球陨石之一将在佳士得拍卖行进行私人拍卖，估价为200万英镑。
两只震旦鸦雀在连云港一处芦苇荡停歇（4月14日摄）。新华社发（王明强摄）江苏连云港发现“鸟中大熊猫”震旦鸦雀震旦鸦雀在连云港一处芦苇荡停歇（4月23日摄）。新华社发（杨仕雄摄）震旦鸦雀在连云港一处芦苇荡停歇（4月14日摄）。


近日，浙江杭州地铁5号线全线开通运营，创景路站、绿汀路站、江城路站等将星空、龙井茶、江南建筑等元素融入站厅设计，高颜值的地铁空间成市民拍照打卡地。图为绿汀路站顶部巨型“龙井茶叶”吸引乘客。 王刚 摄
4月25日，福建省漳州市上空出现日晕景观。中新社记者 张金川 摄
4月24日，一只候鸟在沙湖景区栖息。位于宁夏石嘴山市平罗县境内的沙湖景区是候鸟的重要迁徙繁殖地之一，每年3月至10月间，众多候鸟在此栖息、繁衍。第九届沙湖国际观鸟节将于五一假期拉开帷幕，以“云端”观鸟的形式为游客带来新的体验。新华社记者王鹏摄4月25日，一只候鸟在沙湖景区飞翔。位于宁夏石嘴山市平罗县境内的沙湖景区是候鸟的重要迁徙繁殖地之一，每年3月至10月间，众多候鸟在此栖息、繁衍。
4月22日，演奏家在陕西西安秦始皇兵马俑一号坑前进行彩排。近日，西安交响乐团联袂陕西历史博物馆、秦始皇帝陵博物院、西安碑林博物馆、西安博物院和西安城墙，举办“云上国宝音乐会”系列活动，通过网络直播的形式，为民众展现音乐与文物交融之美。中新社记者 张远 摄
鄂建烨在加热弓胎以便调整弓形（2019年10月19日摄）。竹子、木料、牛角……位于沈阳市于洪区的一间平房里堆满各种制作传统弓箭的原料。这间房子的主人，今年45岁的鄂建烨是沈阳市非物质文化遗产代表性项目——锡伯族弓箭传统制作技艺的传承人。鄂建烨出身于制弓世家，15岁开始跟随爷爷学习制作锡伯族传统弓箭。
4月15日讯（具体拍摄时间不详），“完美时刻”摄影大赛日前落幕，作品《火山雷电》获得大奖。《火山雷电》的拍摄者是弗朗西斯科·内格罗尼，他将卡尔布科火山作为拍摄地点，那里是智利最危险的火山之一。图片来源：视觉中国
4月14日，在位于宝鸡市高新区的宝钛集团锻造车间内，工人操纵设备锻压钛棒胚料。近年来，陕西省宝鸡市积极发展以钛及钛合金、机床工具、汽车及零部件、石油装备等为代表的装备制造产业，一批宝鸡制造业企业壮大发展，当地工业实力不断增强，从一个老工业基地转变为装备制造业强市。新华社记者邵瑞摄4月14日，在位于宝鸡市渭滨区的秦川机床工具集团股份公司总装车间内，工人在测量机床零部件精度。
这是4月9日在张家界市区一路面拍摄的远古海洋生物化石地板。新华社记者苏晓洲摄张家界：几亿年前的“化石地板”记录沧海桑田新华社长沙4月15日电（记者阮周围、柳王敏）上亿年前的远古海洋生物是什么样子？记者近日在世界自然遗产地张家界采访时发现，这座城市很多街道、台阶的地砖上，有螺旋、圆弧、圆锥、波纹等多种形状的古生物化石，如同一幅幅无声诉说沧海桑田变迁的神奇画卷。专家考证，这些化石有的来自约4.7亿年前。
4月15日，“南海救115”轮驶入南海救助局三亚救助基地码头。当日，交通运输部南海救助局“南海救115”轮在完成第七批次南海岛礁海上救助应急值守后，返抵三亚救助基地码头。新华社发（蒲晓旭摄）4月15日，“南海救115”轮停靠在南海救助局三亚救助基地码头。新华社发（蒲晓旭摄）4月15日，“南海救115”轮上的工作人员走下舷梯登上南海救助局三亚基地码头。
近年来，江西省吉安市泰和县把新能源开发利用与脱贫攻坚有机结合，充分利用滩涂地、荒山荒坡、空地、水面等闲置资源，建设光伏扶贫电站，大力发展光伏扶贫产业，帮助贫困群众持续稳定增收。
4月14日消息，天文学家最新研究表明，太阳系内探测到的首个系外到访的星际天体“奥陌陌”或是一个行星天体的碎块——可能是被原行星系统中恒星的潮汐作用撕碎并甩出的碎片。 国家天文台 供图 图片来源：ESO/M. Kornmesser

4月12日，内蒙古二连浩特铁路国际货车换轮库工作人员在进行换轮作业。通过更换列车转向架和车钩连接装置的方式，汽车运输班列最快过境时间缩短至1天以内。新华社记者连振摄4月2日，在湖北省十堰市郧阳区茶店镇某汽车改装企业生产车间，工人在生产线进行焊接作业。曹忠宏摄（影像中国）4月2日，一艘远洋滚装轮在江苏连云港港东方公司码头即将装载1225台汽车出口。图为码头上准备装船出口的汽车。
4月13日，北京市朝阳师范学校附属小学（西坝河校区）三年级学生马紫涵在家中参加学校的周一主题班会。受到新冠肺炎疫情影响，北京市中小学春季学期延期开学，根据北京市教委相关要求，从4月13日起开始居家防疫与线上学科学习相结合的新阶段，并建立与“疫情防控常态化”相适应的课程教学机制。新华社记者鞠焕宗摄4月13日，北京市朝阳师范学校附属小学（西坝河校区）三年级学生马紫涵在家中参加学校的周一主题班会。
北京大兴国际机场2020年第二批转场正式启动
三亚崖州湾科技城：打造自贸港先导科技城
三峡一季度为下游补水九十五亿立方米
江苏南京：电商物流基地再现繁忙景象
“超级月亮”再现 肉眼可见又大又亮又圆
中斯合营汉班托塔港启动燃料油加油业务
中国首次实现火箭残骸伞降控制精准回收
东京奥运圣火火种在日本福岛县展览
城市里的绿鹭
湖北保康：郑万高铁湖北段加紧施工
NASA公布高清模拟图 呈现甲烷气体三维影像
日本：东京2020火炬机亮相
河北正定古城墙保护工程通过省级技术验收
全日空开通日本飞符拉迪沃斯托克航班
山西临汾出现日晕现象
郑州：网络直播“云逛街”
三星旗舰级智能手机Galaxy S20系列在巴西上市
湖北宜昌超级月亮上“长出”树枝
独家：杭州滴滴出行为网约车安装防护膜
受伤国家二级保护动物黄羊卧倒路边 执勤民警暖心救助
“华龙一号”全球首堆热态性能试验基本完成
二里头遗址启动申遗前期工作
航拍成群大雁迁徙画面 密密麻麻场面壮观
瑞士：瑞士赫尔维蒂航空和巴西航空进行媒体展示
探访沈阳疾控中心传染病实验室 最快3.5小时出结果
英国大英博物馆归还伊拉克文物
日本罗森便利店试水无人售货模式
新西兰座头鲸罕见腾空出水 侧翻后翻“表演欲”好强
贵州：“扶贫兔”助109户贫困户增收


“星战”船长现身
日本东京羽田机场测试新国际航线 科技超低空飞掠城市

安徽发现大面积酿酒作坊遗址
“故宫文物修复展”在港举办 展现文物与科技融合
揭秘景泰蓝“诞生”之旅
墨西哥观众通过科技手段探索四川古蜀文明
探访小牛电动智慧出行全球研发与制造基地
C919大型客机105架机转场南昌 开启新旅程
土耳其首个卫星辐射测试实验室投入使用
滴滴共享电动助力车“登陆”春城昆明
北京：全球顶级5G+8K转播车双车合璧亮相首届世界5G大会
环球科技带你转第二届进博会医疗器械及医药保健展区







环球网科技频道第一时间上手了一加7T Pro，为大家带来开箱图赏。



109岁北京南苑机场正式结束民航运营 送走最后一批旅客










2019年8月14日上午，西安大唐不夜城步行街，“白白胖胖”的智能扫地机器人上岗。
今天，小米米家推出旗下首款扫拖一体的扫地机器人新品——米家扫拖机器人(LDS激光导航版)，正式售价1999元，首发特惠价1799元。




小行星是太空中体积很小的岩石状天体，它们大部分漂浮在位于火星和木星轨道之间的小行星带中。










由横滨海岸线公司(Yokohama Seaside Line Co)运营的一列无人驾驶列车行驶途中出现反向行驶
钢铁机械手一同协作舞龙舞剑，上演人工智能的精彩表演。


2019年4月25日报道，据路透社4月24日报道，日前，美国“洞察号”火星探测器搭载的法国科研设备在火星上检测到了疑似地震的波动。
德国研究人员利用一项新技术创造出透明的人体器官，为3D打印身体器官例如用于移植的肾脏等带来帮助。




据英国《每日邮报》4月5日报道，美国国家航空航天局(NASA)用照片展示了宇航员在距地球数百英里的太空活动的丰富经历。



3月1日，vivo全新子品牌iQOO在深圳正式推出iQOO手机，定位新一代互联网人群，主打游戏体验，展现强劲的性能和完善的游戏体验。
上海，正在上海闵行中庚展出的大黄蜂来了《变形金刚》展览震感引围观 。
目前地球环境面临的巨大危机之一是塑料垃圾泛滥，自60年人类大规模生产塑料以来已经产生了63亿公吨的塑料废弃物，而其中90.5%是没有回收的，它们遍布世界各个角落。
1月30日，全国首家自助无人售票厅于2019年春节前正式亮相南昌西站。
怕是鲜有一款耳机像小米蓝牙K歌耳机故宫特别版一样，拥有如此高的人气。不仅明星点赞，网红K歌直播，上电视上网综都不叫事。
近日，中国铁路成都局集团有限公司成都动车段对配属的134组动车进行“体检”，确保春运运输安全。成都动车段是西南地区最大的动车检修基地，主要担当成雅、成达、成绵乐、成渝客专、渝贵铁路等成都局集团有限公司
滨州市公安局交警支队引入感应式智慧斑马线，引导机动车驾驶员斑马线前礼让行人，确保行人安全过马路。
成立于 2014 年的超音速客机创业公司 Boom Supersonic 最新一轮融资筹集到1亿美元。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
12月28日，由环球时报、环球网联合主办的2018环球趋势大会在北京郎园正式拉开帷幕。
目前，美国嘉年华邮轮公司正在打造一款将海上邮轮娱乐活动的惊险刺激发挥到极致的新项目——世界上首个海上过山车。
日前，郑州航空工业管理学院打造了一个航空主题餐厅。

不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
在推特上四处热播的一张照片揭示了厄瓜多尔热带雨林中的一种奇怪生物黑兔蜘蛛。
鸟瞰世界互联网大会会场
国国家航空航天局(NASA)发布的一段的视频中显示，NASA肯尼迪航天中心用于太空发射系统(SLS)的冷却系统——雨淋系统。
日本东京，世界机器人峰会在东京召开。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
清华大学天津电子信息研究院，800平米的超净间实验室已开始正常运转。

LEGO乐高集团在纽约气候周期间(9月24日至9月30日)与维斯塔斯风力技术集团合作推出了最新百变创意专家系列(Creator Expert)的全新玩具套装。
尼康举办了“运动中的小世界”视频竞赛，这一比赛将人类肉眼难以察觉的美妙瞬间展现给了世人。
小鸟音响19日在北京正式发布智能家用音响系列――Zipp 2智能家用音响及Zipp Mini 2智能家用音响。
9月28日消息，河南郑州一高校内，出现了一个航空主题餐厅，售饭窗口酷似值机柜台，在墙壁上还有飞机舷窗装饰，创意十足。 郑婷议 摄 图片来源：视觉中国
9月19日下午，小米发布了小米8屏幕指纹版，6+128GB款3199元，8+128GB款3599元。


日前，法国知名奢侈品牌Hadoro 推出定制版一加6，价格为2700 欧元，约合人民币21600元。
苹果在乔布斯剧院举行秋季新品发布会，会上发布了Apple Watch Series 4智能手表以及新一代iPhone：iPhone Xs和iPhone Xs Max。
9月10日拍摄的“中国天眼”全景。被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST），经过两年的紧张调试工作，现已经实现了跟踪、漂移扫描、运动中扫描等多种观测模式。截至目前，“中国天眼”已发现
近日，高玛德科学(Gaumard Scientific)公司以5岁的小孩为原型，研发出了一款超逼真的机械娃娃哈尔(Hal)，它会呼吸，会流血甚至能呼唤妈妈。
近日一位名叫安吉洛·格拉比西奇(Angelo Grubisic)的英国飞行器爱好者在伯恩茅斯航空节上向众人展示“喷气式火箭人”服装表演时意外坠海。
时尚机车“漂浮”路面：超大无轮毂车轮 飞机引擎提供动力,一位前一级方程式赛车手最新设计一款超圆滑机车，它被称为“TMC Dumont”，是由一辆老式300马力劳斯莱斯大陆V6飞机引擎提供动力。
人工智能和视频黑科技的应用，不仅提升了用户观看体验，更催生出众多炫酷的新就业岗位：吻戏鉴定师、明星标注师、射门投篮视频分析员等等……
2018年7月30日，湖北省襄阳市，“80后”小伙刘攀按照网上购买的99式坦克模型，耗资20万元，耗时一个半月，动手打造一台1：1.5仿真99式坦克，重达6吨。
2018年7月28日，杭州，人们在观看3D打印篮球鞋。
当地时间2018年7月21日，墨西哥瑙卡尔潘，当地举行“动画恐龙”展。
苏宁小店的机器人正式投入使用，这款“小黄马”是一款自动送货机器人。
2018年7月18日，在重庆有一幢很有特色的建筑，屋顶上是加油加气站。其实，加油站看着是在楼顶上，它本身前面就是公路。
汽车制造公司阿斯顿•马丁计划制造一款三座的飞行器，耗资300至500万英镑，其飞行速度可在300英里内达到每小时200英里。
亚马逊CEO杰夫•贝佐斯(Jeff Bezos)旗下的火箭公司“蓝色起源”(Blue Origin)计划为明年的首次太空旅行收取20万美元(约合133万元)至30万美元(约合200万元)的费用。
2018年7月4日，河北秦皇岛视听机械研究所有限公司工作人员展示测试后的半导体分立器件晶圆芯片。
OPPO FindX终于在巴黎卢浮宫登场，声势浩大地向欧洲用户见面，看见这次OPPO进军全球的雄心，现场还有媒体称这是他参加过&#34;最高逼格&#34;的发布会。
宝马(BMW)设计部门与麻省理工学院(MIT)自组装实验室成功合作开发出一种可充气的3D打印材料，能够根据指令而改变其形状或硬度。
2018年6月5日，西安市雁塔路一家商场门口的一条长约百米的，刷着红色和绿色的“低头族专用通道”引发了网友热议。
2018年5月31日上午10时许，广西来宾市忻城县上空出现美丽且形状巨大的日晕，抬头看去仿佛遮蔽了半个天空。
据外媒NewAtlas报道，汽车工厂内部通常非常宽敞，工厂往往需要步行很远的距离。就宝马而言，一些员工每天可能需要步行12公里，并经常会随身携带零件。该公司正在探索一种新的工作场所移动方法，开发一种类
位于纽约市内的Nap York24小时休憩中心推出“零重力”共享睡眠舱EnergyPod，可供用户进行最少30分钟的午睡，基础价格为半小时12美元。
据外媒NewAtlas报道，近日一个国际天文学家团队在哈勃太空望远镜的帮助下，完成了迄今为止对近域宇宙最全面的紫外线测量。
自2018年3月份以来，地质学家们始终在夏威夷大岛上对基拉韦厄火山进行密切观测。
在金山镇一生态园的沙地上，堆放着多架“轮胎飞机”和多辆“轮胎坦克”，一个“轮胎兵器场”的雏形已经显现。
搭载麒麟980处理器的华为Mate 20 Pro/Mate 11已经亮相安兔兔跑分库。
去年12月，西班牙加泰罗尼亚，塞尔吉·桑托斯(Sergi Santos)和妻子Maritsa Kissamitak一起制作性爱机器人。
4月9日上午9点，博鳌2018年会第三场分论坛“未来的交通”举行。
一年一度的博鳌亚洲论坛2018年年会今天在海南博鳌开幕。
新研发的Fribo机器人，上个月在芝加哥国际人机交互会议上亮相。研发这个机器人主要是为了帮助年轻人解决孤独问题。
昆明街头，一组新型的“高空除尘器”喷雾在工作。
苏宁易购将去年底上线的品质生活电商苏宁极物正式落地。
4月3日，诺基亚8 Sirocco正式开卖，售价4699元。
iPhone X的双面玻璃机身足够坚固吗？
3月27日，华为P20和P20 Pro在巴黎发布，快科技现场体验了华为P20 Pro真机，下面我们来详细介绍下。
近日，丰田公司研发出一款名为Cue的人形机器人。
今天晚上19点，三星即将在广州发布Galaxy S9系列旗舰级产品。
新加坡公司Wigetworks设计建造的飞行船Airfish 8惊艳亮相——翱翔于水面之上，飞行时速可达196公里。
NASA打造机器人潜艇将探索土卫六冰冻海洋
会普及吗？空客试飞单座无人驾驶飞行出租车 。
超频这个词从民用处理器一诞生的时候就出现了，目的是压榨芯片的性能以获取更快速度。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
墨西哥发现全球最长水下洞穴 ：构造复杂如迷宫
他想要创造出一种长相很像人类的机器人，这种机器人可以通过与人类交谈而取得人们的信任。
Psychasec公司的产品“人体套管”在CES展上引发争议。
虽然行车距离不长，但其绝对是一种重要突破，证明了太阳能动力可以实际用于运输。
动图搜索引擎Giphy，号称GIF界的谷歌，发布了2017年最受欢迎的GIF动态图片。

从曝光的原型机谍照来看，华为 P11 Plus 纤薄的机身采用曲线设计。
就在今天凌晨，一加在纽约正式发布了年度旗舰一加5T。
澳大利亚圣诞岛的4500万只红蟹近日正穿过森林，徒步迁徙到太平洋进行繁殖。
德国工程师们已经推出了高科技列车，带有降噪椅、平板电脑支架、游戏机，还有健身房。
这种混合动力飞机借助电动推进装置提供额外的推进力，能将燃油效率提升10%。

这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
2017天猫双11全球狂欢节即将开始。
美少女在苹果总部试玩iPhone X。
今天晚上，华为要在德国首发新一代旗舰Mate10。
十一快到了，来珠峰游览的游客都会到帐篷茶馆来喝杯甜茶，歇歇脚。
一直盛传的第二代iPhone SE似乎在近些日子都销声匿迹了。
9月20日，魅族科技(MEIZU)正式发布魅蓝 6手机。
Hummingbird自行车仅重6.9千克，并且可以在五秒之内折叠起来。
魅族科技(MEIZU)正式发布魅蓝Note6，万众期待的高通骁龙移动平台。
未来潜水艇的设计将较40年前的冷战时期大不相同，它们的造型模仿了多种海洋动物
三星Note 8真机对比iPhone 8
LG公司一直在寻求将标牌业务作为公司营业额新的增长点.
最新苹果iPhone 8爆料！
或许很多人都知道在海上漂浮的船，也听说过建在海上的房屋。
老爸自制《守望先锋》机甲：能驾驶还能发声
今天已经是七月的最后一周了，马上我们就将进入到八月
Nokia7610是一款非常经典的诺基亚手机，它的设计大胆前卫，有人说它像树叶。
7月14日下午，我国量产型彩虹五无人机在河北某机场跑道起飞，进行首次试飞。
艺术家乔纳森•布兰德用普通Ultimaker 3D打印机以1：1的比例完美复制了一辆摩托车。
在近日举办的2107巴黎航展上，Boom Supersoni公司展出了一架超音速飞机。
内部的机械臂根据衣物形状进行折叠。
就是微软在PC发布会上带来了一款《帝国时代》初代的4K重制版游戏。
小米近日又在印度发布了新配件
美国的C Seed公司制造出世界上最大的电视机。
国外知名维修团队iFixit最终给出了2分的成绩
岩石做的手机壳怎么样？
混合动力直升机surefly将于6月19日在巴黎航空展上正式亮相。
苹果飞船总部大楼，是美国苹果公司新总部大楼，乔布斯生前所设计。
这块墓碑搭载48英寸触摸显示屏，可以展示死者生前的照片、视频和其他电子内容
世界上首个“机械战警”在为期三天的海湾信息安全与博览会会议上亮相迪拜。
就在昨晚，微软发布了新款Surface Pro。
迷夜黑三星S8+国行皇帝版开箱。
此次调查通过镜头记录下了北极令人震撼的壮丽景色。
iPhone 8最终可能就是这个模样。
飞镖运动员拿iPhone 7接电话遭爆炸
X-37B于美国当地时间周日早晨8点左右返航并降落在肯尼迪航天中心。
Snapchat在2015年10月提交了“图像与AR技术相结合”的专利。
键盘被触控屏所取代！疯狂的MacBook概念设计
水是生命之源。
俄国的仿真机器人费多尔（Fedor）又学到很多新技能，最令人惊讶的是其双手射击技能。
小米之家北京的第4家门店正式落户在位于CBD、紧邻国贸、嘉里中心的世贸天阶商业街内。
荷兰的一家创业企业发明了号称是世界第一款能够太阳能充电的手机电池。
人类对于太空的探索有着无穷的动力。
国数科技又创新研发成功国内首套完整民用无人机反制系统。
近日，美国航空航天局（NASA）的科学家们研发了新款机器人Puffer。
莫斯科地铁启用一款名叫Metrosha的机器人助手。据悉，它会与乘客问候逗人开心。
并可以根据泳姿、游速及教练员的意图调整力量。
BlackBerry KEYone将于今年4月开始在全球部分国家上市。
网友：早换这套UI或许还有救。
当你使用全景模式拍照时请不要拍摄会动的物体
太惊艳！三星全新机皇Galaxy S8前面板曝光
南京欲建两座森林塔，与先前措施不同，此森林塔不仅环保而且实用性强。
20支参赛团队设计的高铁车厢将在马斯克所有的私人轨道上展开角逐。
在美国内华达州51区上空，美国空军使用俄罗斯战斗机指挥了一场模拟空战。
“飞水的士”很快就可以搭乘游客往返于巴黎塞纳河和旧金山海湾。
他们希望在我们的近邻星系——半人马座阿尔法星系寻找到和地球类似的星球
通过Siri拨通电话，用Alexa播放音乐，机器人助理正逐渐走进我们的生活。
每一张都是一则故事，有成功发射的、有成功着陆的，也有讲述国家间通力合作的。
法国建造的全世界第一条太阳能道路举行了揭幕仪式。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
“UFO猎人”声称在火星表面发现疑似蜥蜴遗骸
日前，小辣椒宣布进军VR领域，并同时发布了主打虚拟现实的首款新机——小辣椒PLAYER。
据英国《每日邮报》11月25日报道，可卷曲便携电视和手机即将成为现实。
人类史上首例头部移植手术将于明年在英国实施。
11月16日，神舟十一号载人飞船返回任务空中搜救分队的直升机转场至回收任务待命区。
航班费用是“可负担”的价格，每个座位机票价格是5000美元。
很可能是受到风势和洋流的影响，这只海龟才出现在这里。
今天小编给大家展示的是最新定制款iPhone 7巴黎钉版。
现在基本的生活用品，她都会在速卖通上买。
2012年，日本水道桥重工宣布开发“机动战士”。
如项目进展顺利，后期将会在杨浦、普陀投放100台回收设备。
据UPI报道，詹姆斯-韦伯太空望远镜已经建设完工，其反射镜阵列已经组装完成。
波音这项最新专利向人们展示了一款装配两个倾斜旋转翼的机型。
三星宣布本周开始在台湾和新加坡地区销售限量版珊瑚蓝版的GalaxyS7Edge。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
大家有没有想过，如果我们身边随处可见的“科技”是一群人的话，将是什么样的一个场景
在我们这个世界上，总有些奇奇怪怪的房子，它们的设计风格总是“有悖常理”。
飞猪双11-年轻人的旅行狂欢
这是澳大利亚南部沙漠中每年可生产1.7万吨西红柿的未来型新农场采用的能源。
为孩子们讲述科学、技术、工程以及数学(STEM)原理。
当地时间2016年10月8日，瑞士苏黎世，全球第一届“人机体育大赛”(Cybathlon)开幕。
来自美国科罗拉多的Ryan Green为其亡子制作了一款视频游戏。
众所周知，Facebook首席执行官扎克伯格对自己的住宅相当慎重。
自1994年提出项目建设规划后，科学家们苦苦搜寻、反复论证研判了近10年才得以确认。
经过多年发展，核工业已经成为中国在世界上的一张名片。
优步公司(Uber)的无人驾驶福特福星亮相匹兹堡。
不过近日亚利桑那州水力和电力供应商盐河项目泄露了更多消息。
乐视移动发布全球首款量产骁龙821的该系列首款单品乐Pro3
9月19日，小蚁科技正式推出全新的小蚁微单相机M1。
别墅建在地下是怎样的呢？现在美国侨报报道了上世纪70、80年代。
19岁的迪拜青年Dhruv Doshi发明出这款“无限之笔”。
最引人瞩目的部分是，它可在仅2厘米宽的夹板上单腿保持一段时间的平衡
袋狼是一种从头和牙来看是一只狼，但是身体又像老虎一样浑身布满条纹的动物
2016年9月5日，调调科技今日在京召开了名为“一场光的革命”发布会。
近日，美国国防部和美国军队实验室展示了Hoverbike的最新原型。
三星电子最新发行的Gear 360相机已正式发售。
向网友们推荐了10款他认为高颜值、高性能以及高性价比的智能手表。
事实上，自然界中有很多你不知道的颜色奇异的动物。
一些被选中的新加坡居民可用nuTonomy的手机应用呼叫“机器出租车”，并免费乘坐该出租车。
小米公司召开发布会，联合中国移动共同推出了红米Note4，售价899元起。
上周，这架“巨无霸”首次试飞成功，在空中盘旋八个小时后，安全降落机场。
本航次在国际和国内深海领域取得的突破有哪些呢？
“好奇号”拍下火星360度全景图。
拍摄到一只外新奇特、体型浑圆的凸眼太平洋僧头乌贼。
俄罗斯米尔内钻石矿场堪称“世上最值钱的坑洞”，估计其价值达130亿英镑。
三星note7的拍照如何？官方样张来说话。
有个美国的妹子反而身穿比基尼玩起了冲浪，让人看完之后只感到身体被掏空啊！
探访中山大学-密歇根州立大学热带病虫媒控制联合研究中心。
马斯克现在表示希望直接承包建筑公司的活，用太阳能电池板打造房子的屋顶。
牙医专家们研发出世界第一款内置高清摄像头的牙刷。
日本研制的人形机器人“Alter”在日本科学未来馆展出。
世界上最大的美军无人驾驶军舰 “海猎号”在加利福尼亚州圣迭戈海岸下水。
MSI微星电竞主机宙斯盾钛领衔游戏装备新风尚。
苹果公司已减少汽车研制规模，转而研究自动驾驶软件。
这么贵的手机到底是怎样的一部机器呢？让我们一睹真容吧。
半升尿液即可供普通功能手机充电6小时，或供智能机充电3小时。
一场笑点十足的直播不仅创下直播数据新高，更是带我们走近了一个真实的papi酱。
纯手工打造了一款阿凡达毒蝎飞机模型，成为附近邻居小孩围观的“大玩具”。
电子商务和移动游戏提供商DeNA 推出一款名为 Robot Shuttle的无人驾驶巴士。

Android One大胆迈入日本市场，为了日本消费者带来一款与众不同的手机
视频中，奄奄一息的母河马倒卧在画面右下角，一只年轻公狮徘徊左右。
今天中午，央视新闻报道称，我国自主研发的运-20大型运输机。
500米口径球面射电望远镜（FAST）已完成4443块反射面面板安装，完成比例达99.8%。
近日出现在众筹平台Indiegogo上的Fli Charge无线充电系统能够解决这些问题。
卡塔尔大学的科学家们日前使用3D打印技术设计2022年世界杯足球场馆
这个鲜为人知的断层可能正在酝酿一场强震。
导演在她的假肢上附加引人注目的特效，片子富有科幻色彩、优雅和戏剧性。
今天下午，小米正式发布了米家骑记电助力折叠自行车，具备体积小巧、可折叠。
欧洲阿丽亚娜航天公司的一枚阿丽亚娜5型火箭从法属圭亚那库鲁航天中心发射。
喷气机由计算机全自动控制，因此驾驶难度大减。
种种迹象表明，在历经100年风雨之后，宝马公司已经做好了再次腾跃的准备。
此种方法已获美国食品暨药物管理局(FDA)批准。
英国伯明翰大学研究人员开发出一款智能机器人，作为一名实习办公室经理参与工作。
研究人员发现，一部估计是公元前60年制造的古希腊天文计算机曾被用于预测未来。
在钟老师看来，带领同学们去动手，远比照本宣科更能加深理解。
到2017年初，BeeHexe将会覆盖美国各地的主题公园、体育场馆、音乐表演场地和商场。
为将来在月球或火星上的太空任务做测试。
6月6日下午3点，苏宁在南京召开发布会正式宣布收购意大利老牌足球俱乐部国际米兰队
3D打印技术日渐成熟，连飞机也能3D打印制造。
2016年3月末，roobo北京智能管家科技公司孵化并推出了一款儿童机器人新品——布丁S。
目前，UFO猎人声称在国际空间站附近发现另一个不明飞行物体
目前，美国宇航局公布了1975年设计的2100年未来派太空基地
纽约艺术家 Brother Brain把老电影剧照绘制成红白机时代的8-Bit风格...
SpaceX开发的火箭“猎鹰9号”，27日成功将一枚亚洲通讯卫星送上轨道
在对人类生命存在威胁的战争中，这个机器人可以代替真人士兵执行作战任务。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
《The Resurrectionist》这是一本图文并茂的西方神话生物解剖学。
目前，英国伦敦大学学院的大学生志愿者进行了一项实验
JF12被国际上称为“高超巨龙”(Hyper Dragon)，是世界最大的激波风洞。
海贼王版复仇者联盟，简直帅炸天！
印度报道称，这艘太空梭近日在南印安德拉省斯利哈里柯塔岛最后调整，等候倒数计时发射升空。
最近一张小猫火了，主人拍下它趴在台阶上的诡异姿势，引网友脑洞大开。
5月12日，雷神科技在北京推出了一款14英寸的游戏本新品—“小钢炮ST”。

澳大利亚北领地红土沙漠地貌如火山喷发后形成的岩溶河流。
小米CEO雷军在微博上公布即将发行的小米Max智能手机宣传图
这是NASA遮掩不明飞行物（UFO）沿轨道环绕太阳飞行的证据。
科学家根据植物化学原理，总结了以下6个花朵保鲜的小窍门
吸引逾40万网民观看，但也有网民批评他们以科技滥捕鱼类。
2016年5月4日，华为在北京正式发布了G9青春版。
龙在我们的认知里一直以一种比较庄重的形象出现。
介绍了早前推出的另一款名为DeepFlight Dragon的飞行潜艇。
28日成功把一枚搭载3颗人造卫星的火箭发射升空，这是该中心首次发射火箭。
期间展示优越及灵活的飞行性能，令在场守候的飞机迷大饱眼福。
这款新型无人机可协助研究人员勘察南极冰架的变化。

丹麦宇航员安德烈亚斯-摩根森(AndreasMogensen)在国际空间站拍摄到神秘太空现象
报道称，该公司可能会在今夏推出该产品，价格还未确定。
让我们从2100年开始，到时气候将变得炎热，全球平均气温将比2016年提升4华氏度
4月22日，2016年北京汽车博物馆新能源汽车试乘试驾系列活动在汽博馆盛大启动。
换脸APP想必大家都很熟悉。
2004年12月26日，一场9.1级地震引发了印度洋海啸
上周，非商业超高清电视频道NASA TV UHD发布了一段北极光和南极光的4K视频。
他们很有可能是古希腊贵族塞隆的追随者，因意图谋反而遭到屠杀。
吸血鬼猎人据说真实存在于中古世纪，依各国民情不同，而有着不同的面貌与特征。
4月13日，NEC在北京中国科技馆举办了全球最大球幕体验活动。
在瘫痪者的大脑内植入芯片，通过软件的帮助让瘫痪者能够重新控制身体。
目前，生物学家在巴拿马海域汉尼巴尔海底山发现数以千计的红蟹
Facebook发布了面向高端用户和专业用户的视频捕捉系统——Surround 360度全景摄像机。
日前，SpaceX发布了一组近距离拍摄到的“猎鹰9号”回收高清照。
X-29是X系列试验飞行器中十分重要的一员。
近日，考古学家在蒙古国阿尔泰山海拔2800米处首次发现突厥女性木乃伊。
这条河流穿越了石炭岩、砂岩和沙泥岩表层，呈现出乌加河美丽的一面
工作人员在安装500米口径球面射电望远镜（FAST）工程反射面面板。
法国摄影师朱利安·格隆丁（JulienGrondin）用了3年时间游遍世界
有人认为这与UFO有关，或猜测这可能是个“核燃料库”、“导弹发射地”或“沙漠农场”
回顾冷战时期太空竞赛。
18旋翼电动直升机完成首次载人飞行。
你是否也有相同的感受。
这是一块来自月球的手表。
惠普发布了号称是全球最薄的笔记本电脑Spectre，厚度只有10.4毫米，和7号电池一样薄。
考古学家在尼泊尔的一个墓群中发现了一个金银布质的丧葬面具。
春天来了，高校的莘莘学子在思考他们的暑期实习。
小米米家压力IH电饭煲售价仅999元，有着跟日系媲美的品质。
俄罗斯军方曝光一款无人驾驶的迷你防火坦克，以向步兵和反恐部队提供侦察和火力支援
绿色低碳生活理念的普及让自行车、轮滑成为人们新的交通出行工具。
约5台“Pepper”负责招揽接待顾客、介绍资费及办理签约，该店将限期营业至30日。
60正式发布F系列新品360手机f4，这款手机是360手机f系列的首款产品。
研究人员称研发出了可以用喷枪进行喷涂的Vantablack S-VIS新型材料。
不敢苟同 外媒评选出苹果最棒的7款产品,我们都期待着3月21号苹果能继续带给我们惊喜。
以第一视角的形式穿过一排亮圈，击败了与其竞争的150个其他团队。
ThinkPad X1 Tablet可谓品质与时尚完美结合的回归之作。
三星在上海正式发布国行版Galaxy S7与Galaxy S7 edge旗舰手机。
着力设计出一种从杀菌到使用完全自动化的空中洗手间。
各位有小米手机的朋友们赶紧去试试吧!
美国宇航局（NASA）公布了由“卡西尼”号太空船拍摄到的土星卫星照片。
这些动物的形态已经发生了明显的变化，与其祖先和野外环境下的近亲有了很大差别。
MWC跟其他国际型展会一样，渐渐成为了中国厂商崭露头角的舞台。

今天，环球小编带大家来一起看看这部全球首批量产的石墨烯手机有什么国人之处吧！
全球首款柔性屏手机已经悄然亮相。

LG在MWC 2016开幕前夕召开发布会，正式推出了LG G5。
尽管以往大会关注的几乎都是手机，但如今，“移动”一词的含义包括更多科技产品
在亚马逊丛林深处发现了一条未知的沸腾河。
自去年华为Mate8发布之后，几乎就没有相关的拆解文章。
现在，成龙则是第一位拥有Legacy 500的中国人。
目前无人机越来越热门，所以此次小米打算涉水无人机也是大家意料之中的事。
有一位母亲称自己看到了令人不安的一幕。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
这些脚印可能属于雪人。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
米歇尔·林恩表示，这样的作品很迷人，但是对环境的要求也比较高。
如果一直毛茸茸的“剑齿虎”突然出现在街头，你会怎么样呢？
横跨整个大西洋，用于监控海洋环境变化。
大家觉得这个娃娃是可爱还是可怕呢？
下面就一起来欣赏一下它们的庐山真面目!
大白鲨攻击啃咬水下航行器:把设备当捕猎对象
是Deviantart Art上一位摄影师Lieveheersbeestje的宠物。
各位”吃货“朋友一起来感受下吧!
谁说情怀已死？盘点充满回忆的电子产品,情怀是每个人心中说不清道不明的一种情愫。
夏威夷火山喷出神秘火山泪：中空玻璃形似鸡蛋。
待机依旧是重点 诺基亚105实拍图,看腻了手机界各家的旗舰、千元机。
上天入地脑洞大开 CES2016疯狂设备盘点,今年的CES展已经圆满结束了。
广东市民湖里钓起巨型“鱼怪”：鳄雀鳝没天敌
以色列一个公司发明的“机器人行李箱”，通过摄像头看到主人的位置。

苹果公司的又一个办公地点Apple Spaceship，占地280万平方英尺，整个工程耗资5亿美元。
乐视近日在美国CES上正式发布了乐视概念汽车FF zero1。
宇航员斯科特·凯利和蒂姆·科波拉为太空行走做准备。
欧洲宇航局(ESA)近日提出了一项在月球表面建造3D打印“村庄”的计划。
欧洲空间局计划在最短15年时间内，在月球上打造出一个3D打印的“月球村”。
今年D-Link推出了更多延续蜘蛛造型的Ultra Performance系列增强型无线路由。
乐视在美国CES上正式发布了乐视概念汽车FF zero1。
推出由其创业孵化实验室（C-Lab）研发的几款新产品。
时隔500余天Smartisan T2姗姗来迟；相较于Smartisan T1。
这几天，一篇《iPhone6的成本只有1200元》的文章在朋友圈疯转。
这不科学啊？怎么跟我平时每天都见到的东西不一样啊？
血浴：2014年秋季，西班牙西北部几处村庄居民慌恐地声称。
这种真菌还有个生动的名字，“章鱼臭角”。
从设计工艺、性能表现到应用体验，傲世一体机在各个方面的表现都可圈可点。
美国诺斯洛普-格鲁曼公司最新推出“尾坐式”超小型无人机设计方案。
赶在年末中兴AXON天机MAX登场，相比较此前版本屏幕更大。
小也很美：令人眼花缭乱的细胞显微图片,蚕豆干细胞。
在带给我们方便的同时，也给我们的生活带来了一系列不良的习惯。
她目前在纽约的医院接受化疗和紧随其后的几轮放射治疗。
这是火星水手谷北部的艾彻斯裂谷(EchusChasma)，图中呈现鲜明的曲线明暗对比。
一加制造iPhone手机壳实拍,我们原以为这是个玩笑，没想到还真的有。
最新设计的“玻璃天空舱”能够让乘客们感受到360度全景视野。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
华丽的木质古战船“瓦萨号”(Vasa)是一艘3桅战舰。
年度优质偶像？谷歌Pixel C平板图赏。
12月9日，Mozilla正式宣布将不再研发和出售FirefoxOS智能手机和设备。
拍到一成年大白鲨攻击正在进食小白鲨的罕见一幕。
一年一度的春运购票高峰期来了，12306网站再次成为民众热议的话题。
中兴发布了一款“国民指纹”智能手机Blade A1，仅售599元。
亚马逊的首家实体书店已经于上月在美国西雅图市正式对外营业。
扎克伯格一家,埃隆·马斯克,比尔·盖茨,彼埃尔·奥米迪亚,拉里·埃里森,拉里·佩奇,欧文·雅各布斯
土豪新玩具 徕卡推快门拨盘型袖扣一对6000块。
11月30日，vivo召开新品发布会正式推出了旗舰新机vivoX6，售价2498元起售。
11月24日中兴发布了小鲜系列的第三代产品——中兴小鲜3。
公司创始人Josh Bocanegra 称，这项技术或在未来30年内实现。
吓坏本宝宝了！还好这些不是真实存在的。
小米平板2实拍图赏：很薄很精致,小米平板2实拍图赏：很薄很精致
移动互连网新生态 乐视手机全家福图赏。
该系统分别安装于马前部与尾部，灯光亮度足以被道路上来往车辆识别。

如图所示，这是世界上最大的飞行器“天空登陆者(Airlander)”。
这款产品真的像外媒夸得那么好？从外形做工来看，由华为代工。
Google Nexus 6P是首款由国产厂商代工的Nexus系列手机。
名为 “辐射4”模拟核战争的游戏，在游戏中只有找到藏身处才能幸存下来。
看着特工们在电影中用着各种高科技设备完成上天下海的不可能任务。
科学家们已发现一种超小黄铁矿量子点，可将智能手机的充电时间大大缩减至30秒。
一组来自德国的“生物骇客”成功将LED灯植入了自己的皮肤下面。
从英国到中东，从乌克兰到中国。
华为畅享5作为一款针对年轻人推出的手机，刚上市不久就赢得了许多年轻人的喜爱。
“雪龙”号搭载中国第32次南极科考队从上海港出发，经过一天的航行到达浙江东部海域。
YOGA 4 Pro领衔 联想YOGA系列新品实拍图赏。
近日，加拿大萨斯喀彻温省一名农妇例行检查她的大约550只羊时发现不见了！
在今年秋季苹果新品发布会上，一款苹果仅用了几秒钟介绍的新品。
今天下午，当红人气王吴亦凡与今日头条联合举办了一场别开生面的发布会。
这位“女演员”可以微笑、皱眉并蠕动嘴唇，她也会说话、唱歌。
这种生下来便带有雌雄两种性别的罕见品种存活率很低，仅有万分之一。
实际上，这些图形文字隐含着深刻的意思。
狗：人类最好的朋友有着令人惊叹的嗅觉，在探知危险方面有着许多实际用途。
Gigaset ME手机国行版本正式发布，之前我们的柏林IFA上已经了解过这款手机。
美国宇航局公布了“新视野号”探测器刚刚发回的冥王星最后一颗卫星“克伯勒斯”图像。
华为英国公司成立于2001年，总部位于伦敦附近的雷丁。
Brandon称，从他上个暑假在谷歌实习的时候便有了这个想法。
位于英国朴茨茅斯的SCP海洋创新公司发明设计了一款x2水下喷气发动机。
徕卡发布2400万像素全幅CMOS无反相机SL，使用了全新卡口，支持自动对焦。
根据同名科幻小说改编的电影《三体》已经于8月初宣布杀青，现正在后期制作。
据日媒报道，近日，全日空公司的《星球大战》特别彩绘客机进行了观光飞行。
目前，“外星猎手”筛选火星照片时发现了特殊景象，好像一尊巨大佛像摆放在火星表面。
MotoXStyle延续了MotoX高度可定制的特色，提供多种定制方案。
这两种恐怖的东西遇到一起，就自然而然的形成了一种很可怕的画面。
这并没有阻止人们的机器人探索之旅，科学家们的脑洞为我们创造了不少奇葩的机器人。
美国宇航局对外发布了新视野号探测器最新传回的冥王星探测结。
墨西哥波波卡特佩特火山上近日出现了一系列奇异光线。
这只怪异的生物是由一头水牛产下的，它的身体呈深色并且皮肤如爬行动物般粗糙多鳞。
更加接近原生 Moto X纯净版开箱全记录,针对美国市场的Moto X纯净版正式开售。
三星和苹果，作为数码科技硬件的两大巨头，近5年来都在为专利问题相互厮杀着。
巨型兔耳袋狸：它是最大的地面栖息袋狸物种。
华为智能腕表凭借其时尚的外表、实惠的价格成为苹果公司Apple Watch的强力竞争者。
镜头显示，两头南方露脊鲸正悠闲地在海面上晒着太阳。
这种仿生蟑螂配备光敏传感器可模拟巨蟑螂的活动特征，对周边环境进行扫描。
海水鳄鱼：海水鳄鱼平均体重达到450公斤，体长达到4.5米。
麦克莱恩驾驶着他的小飞机拍摄了一系列让人目瞪口呆的照片。
总共有8000名宾客已经预定将参加这一盛事。
各有千秋 iPad Pro与Surface Pro 3图赏。
美国航空巨头波音公司称，热烈期盼中国国家主席习近平的访问。
魅族今天发布了旗下最高端的子品牌PRO，并且发布了首款高端产品PRO 5。
iPhone 6s与6s Plus机器实拍,每两年一次外观改进，次年技术升级成了iPhone的规律。
虚拟运营商业务“小米移动”也在此次发布会上正式亮相。
“卖肾买手机”的玩笑话在中国社交媒体流传甚广。
一组近年来西方研发的仿生机器人。。。
最终目标是实现无人机完全自主的飞行，该技术可以减少战场上不必要的人力物力浪费。
三星G9198配备了双面3.9英寸SuperAMOLED手机，分辨率为1280×768。
保时捷在今年的法兰克福车展上首次亮出了旗下第一款纯电动跑车MissionE。
马里奥刚刚30岁 有他的游戏你不一定都玩过,马里奥大叔刚刚度过了30岁生日。
iPhone6s令许多果粉大呼失望。
有消息称联想将推出智能眼镜M100二代，价格与初代一致，并专攻中国市场。
推出全新的机器人助理——度秘(英文名：duer)，用机器人秘书的方式开启智能服务时代。
近日，华为推出了旗下Mate系列的最新机型华为MateS。华为MateS机身采用全金属设计。
科技公司被用户要求索赔早已不是什么新鲜事。

idol3是全球首款在业界实现UI自由转向的手机。
大海蛇与致命石鱼殊死较量：咬成一环中毒死亡
我们在这汇总了目前为止电子厂商在展会上所发布的最新旗舰手机。
日前，Bose推出了最新款耳罩式无线耳机SoundLinkII。
显微镜下令人炫目的DNA晶体。
电子显微镜下的微小生命。
英国皇家海军的未来军舰设计方案被曝光。
澳大利亚鱼叉捕鱼冠军RickTrippe在海边偶遇了惊心动魄的一幕。
以前仅存在于科幻电影中的激光武器已经距离现实战场越来越近。
就让我们来了解一下脸书、微软和其他科技界的巨头们保持身材的方法吧。
黎明号发回谷神星高清图像:金字塔山峰高6000米,Urvara撞击坑,Gaue撞击坑。
2015年8月26日-8月28日，一年一度的BIRTV展会在中国国际展览中心如期举行。
360奇酷手机终于露面，一下子就是三款手机。
新一代iPhone离我们越来越近，或许是因为外形上与iPhone6相差不大。
第一集《战火之源》将于2015年8月24日22:15震撼播出。
一个在秘鲁和巴拿马工作的科学家小组近日发现一种夜行蜘蛛。
由于窃取食物和骚扰游客，海鸥已被妖魔化成为海边瘟疫。
8848是E人E本在国内发布的首款钛金手机，他们请来企业家王石代言。
他表示在第一次见到DNA结晶时被它的美深深震撼。
马来西亚发现世界首只双头双性彩色海蛞蝓
技术在我们的生活和工作中所扮演的角色越来越重要。
波罗的海现木质
核爆炸是核武器或核装置在几微秒的瞬间释放出大量能量的过程。
瑞典萨博集团公开了一种新型潜艇，称它是世界上最先进的隐形潜艇。
英国Taga公司历经4年的研究推出了骑行婴儿车TagaBike。
Galaxy Note 5是三星旗舰产品Galaxy Note系列中性能提升极其显著的一款手机。
并将阻止3亿加仑(约11亿升)水资源蒸发。
Google是第一个被公认为全球最大的搜索引擎，在硅谷众多的科技公司中享有盛誉。
我们来欣赏一组她和AXON天机的私房美照。
埃隆·马斯克（(ElonMusk），漫威电影“钢铁侠”的原型。
他们开始在推特(Twitter)上以“科学家失误糗事”为标签，曝光自己工作中的尴尬瞬间。
波音已经从美国军方那里拿到了660万美元的新合同。
几天前，中兴千元新机威武3发布，999元的售价。
你能想象吗？iPad不但是娱乐玩具，还是战场上杀人的利器。
据国外媒体报道，成都如今在建的成都塔不久就要征服成都的天空了。
8月3日，北京傍晚的天空出现彩虹和火烧云的美景。
ChinaJoy期间支付宝为大家准备了诸多福利。
可能会留有证明远古生命体存在的有机物证据。
三星已经确认今年8月13日在纽约召开新品发布会。
本周又会有一大波手机发布会，多年以来手机行业一直在效仿苹果。
随着科技水平的不断进步，未来15年我们的居住环境将发生巨大变化。
仅仅花费千元左右就能拥有一款带有指纹识别功能的智能手机。
上周加州博览会举办了一场有别于传统却日益受青睐的体育赛事--首届国际无人机锦标赛。
汽车起停、进退，不用手握方向盘，不用脚踩油门、刹车，只要用“脑”想一想。
华为以 “听心观行”为主题发布华为M2·揽阅。
2015年7月13日，蓝魔在北京举办“无所畏･有所为——2015蓝魔手机新品发布会”。
GoFast喷气背包目前可以产生300磅的推力，帮助飞行者在空中飞行33秒。
3D打印很酷，酷到可以打印食物、人造器官甚至是汽车。
汉语文化源远流长，不是一时半会儿能掌握的。
雷蛇北海巨妖专业耳机是为了游戏玩家所专门打造的一款产品、。
今天我们将向大家介绍7款虽未见踪影，但听起来却十分霸气的智能手机或平板电脑：
这些生物都太可怕了。
为了霸王龙自行车看起来更加逼真，设计师还在其头部采用了可以打开和关闭的木偶设计。
就在刚刚，小米和美的联合召开的沟通会宣布，i•青春智能空调正式登场。
魅族MX5黑白双机图赏,魅族MX5最大的亮点在于全金属一体机身设计。
乐视超级手机1Pro开箱图赏。
这款时钟主要面向儿童。
“人类的大脑只开发了10%”——这一说法广为流传。
橡皮泥大家小时候都玩过，但是这种橡皮泥，你见过吗？
美国宇航局探索火星并非任务终点，它只是人类实现永久太空移民的一个基础。
超级高铁结合协和式超音速客机、轨道炮和空气曲棍球台优点，行驶速度比飞机还快两倍。
并配备坑洞预警和“防流汗”功能，令骑单车变得更安全舒适。
谷歌仍在不遗余力的推广自己的无人驾驶汽车。
家里的家具都是静止的不会动的，你有没有见过会变身的家具？
这次拆解的理由就是没有理由，就是想拆而已，大家看着开心就…
大家满怀激动和兴奋，享受了一场豪华“国宴”。
俄罗斯UFO狂热者瓦伦丁-德格特雷维声称，南极洲发现一艘外星人飞船的失事残骸。
目前仅作为进阶版原型机公布，真正的成品还要等到2017年揭晓。
日前，IPPAWARDS官网公布了2015年度获奖作品。
它们至少在某种程度上如实反映了IT专业人士的生活。
这种可怕的场景他们还是第一次见，估计是全球气候变暖造成的。
Oculus VR今天正式发布了零售版的Oculus Rift虚拟现实眼镜。
并来到腾冲国殇墓园祭奠中国远征军。
苹果的AppleWatch刚刚上市，因此这一领域基本上来看还处于一个早期的发展阶段。
索尼发布全幅超高像素无反相机A7R II，搭载全新4240万像素BSI背照式传感器。
昨天，小米发布了全新小米路由器，造型和上代产品有了很大不同。
目前，美国弗吉尼亚州诺斯罗普-格鲁曼航空公司最新设计一款金星飞机。
一些体型较小的企鹅物种栖息环境会在热带地区。
1950年，诺贝尔奖获得者、著名物理学家恩利克-费米提出了所谓的“费米悖论”。
WWDC 2015苹果全球开发者大会全程图集,6月9日凌晨1点，2015年苹果全球开发者大会(WWDC 2015)在美国旧金山正式开幕。
可震动方向盘能提醒分神司机：相机扫描表情
下面，一起来看看外媒推荐的6款最佳蒸汽吸尘器。
近日，一只苏格兰折耳猫在网络爆红。
此次研究可被看作是人类向人工生物肢体再造和移植迈出的第一步。
借着复仇者联盟的风，三星把S6系列另外几个配色顺势推出。
人体爆炸的瞬间反应:爆破试验假人收集受伤数据
钢铁侠装甲,壁虎的脚,蜘蛛侠,手套测试,蜘蛛感觉装备,超人的能力。
目前，美国陆军特种部队正在测试一种微型“黑色大黄蜂”无人机。
奇特鳉鱼雌雄同体靠皮肤呼吸：部分会陆地捕食
美国研发电磁脉冲武器:可使军营计算机陷入瘫痪
根据工程师和建筑师的预测，令人惊叹的未来城市规划图终于诞生了。
3D打印为受伤海龟重塑下颌：钛金属炫酷
20日下午，OPPO在北京发布了超薄新机R7及R7Plus。
庞贝末日遇难者遗骸被复原 惊恐表情震撼世人。
当我们还在大自然面前不知该如何将自己置入其中时。
极度神秘的X-37B空天飞机：准备第四次飞行。
英研制坦克无人机混血儿 上天入地均不在话下。
富士X-T10采用APS-C 1630万像素X-Trans CMOS II传感器。
NASA新技术：利用细菌和藻类火星造氧气
Syndaver解剖教具非常逼真，它能像真人一样行动并做出反应。
VIBE shot是联想公司在今年CES期间正式发布的手机产品。
3GB运行内存骁龙810处理器以及全金属机身是HTC One M9对比曲面屏幕的三星S6。
在霍德胡里的镜头下，巨蟒张开大嘴，将山羊整个吞入口中，身子则死死缠住山羊。
这座基地允许航天机构将独特的月球暗面环境作为前往更远目的地的一个跳板。
这是一款以外观设计为卖点的手机，强调圆润的握持感。
全世界人民都想买什么，在这组神奇的地图中似乎都能找到答案。
随着市场需要和科技发展，越来越多的公司开始关注高科技性爱机器人的研发。
小狗D9002无尘袋式家用吸尘器有床褥除螨功能，自带独立过滤系统。
青涩的脸庞和复古的造型让人忍俊不禁。
昆虫“机枪手”放屁虫：反复喷射臭烘烘液体
缅甸蟒如何吞食消化鳄鱼：3天只剩骨头皮肤
从太空看到地球怪异壮观景象：巨型五角星,从太空看到地球怪异壮观景象
300米高空俯瞰纳米比亚:金黄沙丘干涸红色河床
该无人机由10台发动机驱动，电池续航。
Fitbit Surge是一款Fitbit推出的智能手表。
专家研究认为两亿年内地球将形成新超大陆,地质学家研究发现。
4月28日上午，华为在北京举行的全球移动互联网大会上发布了荣耀畅玩4X。
挪威科学家利用遥远太空中的宇宙射线来研究闪电和雷雨云的细节信息。
优雅与妩媚 借用秀发演绎浪漫森女系人像,作品风格充满创意和童话故事感。
专家称美宇航局正考虑重返月球 而后奔赴火星.
100克拉祖母绿钻石拍出1.37亿天价,100克拉祖母绿钻石拍出1.37亿天价
我们用过的手机和电脑都去哪儿了？,在这个电子垃圾村蔓延数公里的土地上。
索尼昨天悄然在日本发布了下一代旗舰机，它采用1080p分辨率的5.2英寸屏幕。
拍下了宇航员在国际太空站外做春季大扫除的模样。
三星SUHD曲面电视发布会现场。
2015年4月15日，佳能(中国)在北京举办了2015年商务影像春季新品发布会。
这款产品采用来自联发科的2.2GHz主频8核helio X10芯片。
美公司拟建蘑菇形空间站：取代国际空间站,微重力或者零重力可导致骨骼和肌肉退化。
近两年HTC旗舰机型难以拆解原因很简单，HTC是一家手机导向公司。
世界唯一与水面垂直的船：美国浮式仪器平台。
外星物种很有可能需要比地球生物还要强大的能量。
三星Galaxy S6 Edge手机在一定的压力下会发生弯折。
这样的设计让使用者可以很方便快速的调整自己需要的角度，方便在各种场合中使用。
看完了现场的真机图，不妨让我们再来看看官方带来的高清图。
小米Note女神版正式发布，这款产品更加时尚，价格也随之提高。w
世界最大太阳能飞机抵达重庆 开启中国旅程,世界最大太阳能飞机抵达重庆 开启中国旅程
塞塔型极光是地球和太空边缘椭圆状电磁活动区域，从地面是无法观看到的。
微软又发布了一款超低价双卡双待手机诺基亚215，仅售299元。
40英寸小米电视2开箱图赏。
来自巴塞罗那的设计师OscarViñals公布了一种被称为“前进鹰”的概念飞机。
后现代滑板可旋转720度：似哪吒风火轮
Brent Schlender和Rick Tetzel花了数十年对苹果进行全面的报道。
未来可以超音速将坦克和弹药运输到世界上任何一个地方。
售价699美元。
只顾敛财,一名候选人爆料称“火星一号”移民计划存在严重而危险的缺陷。
这边雅虎工程师们刚刚“下岗”，很多互联网公司和猎头公司已经开始了抢人的大战。
天文学家将绿岸射电望远镜与阿雷西博天文台的雷达发射机结合在一起。
用来追贼真的足够有余。
荷兰潜水艇制造商U-Boat Worx研制了一款双座椅私人探险潜艇。
山寨版Apple Watch已在淘宝上销售。
技术发展程度、建筑、公用设施、城市交通系统智能化以及城市本身。
从阿布扎比到马斯喀特。
发布会上苹果重点发布了Macbook 12英寸新机型。
由酒商帝亚吉欧和印刷电子制造商ThinFilm共同研发。
售价399元 小蚁运动相机开箱图赏。
Tab 2 A8采用联发科64位四核处理器。
s6抛弃了三星传统手机产品的塑料材质，换上了靓丽坚硬的金属背壳。
中兴通讯在此次展会上发布了Blade系列新品Blade S6 Plus智能手机。
Z520有黑白两色可供选择，预计4月上市，售价约为109欧元。
华为刚刚在MWC开展前发布了旗下首款智能手表“Huawei Watch”。
无一不显示出其向智能家居领域进军的趋势。
蹬车中取电。
HTC Desire 826拥有5.5英寸大屏，分辨率则为1080p(1080×1920像素)全高清级别。
它采用金属边框，前后都是玻璃材质。
科学家在西伯利亚的亚马尔半岛发现了四个巨型坑洞。
在太空中可以实现无限加速？没有空气阻力，稳定加速的物体能够接近无限的速度？
24K黄金版三星GALAXY Note Edge开箱。
新型手镯可随时改变图案:手机拍照1秒戴上手腕。
南极洲是大自然魅力的完美展示。
甚至在某些特定条件下，人们常识中的“白”雪，会呈现为“红”雪。
小辣椒6是小辣椒旗下最高端的一款智能手机，售价为1799元。
已故泰国僧侣LuangPhoDaeng木乃伊化的身体坐在一个密闭的特制玻璃展示柜中。
WayTools近期设计出一款可折叠键盘，能轻松地装进口袋。
OPPO于近期发布了一款以美观设计和强劲性能作为卖点的新品—OPPOR1C。
1月28日下午，魅族科技正式发布了5英寸魅蓝手机，售价699元。
谷歌大型类人机器人升级:液压关节立体视觉。
科学家认为黑洞与虫洞可能共用一个通道，进入黑洞后可以通往其他时空。
华硕飞马机身正面配备了一块5英寸全贴合视网膜屏，机身背面内置一枚800W像素摄像头。
一月份可以买到的最佳智能时候都是什么？我们决定通过特色亮点来进行分类。
科学家发现斑马黑白相间的条纹能够吸收和反射光线。
三星W2015配备了双3.9英寸的SuperAMOLED魔焕屏。
谷歌Project Ara模块化智能手机原型上手,它是世界上第一台可DIY的模块化手机。
vivo在发布了它们的年度收官之作——vivo X5Max。这款手机的拍照能力究竟怎么样呢？
国行诺基亚N1平板开箱图赏：挑战iPad mini 2。
TCL么么哒手机是TCL在2014年推出的一款手机。
兰博基尼双卡奢华新手机：安卓系统4G,兰博基尼，拉风跑车的代表。
CES 2015大展上的研究员近日表示，今年全球智能手机的销量预计将增长9%。
在今年CES2015大会上，国内手机厂商天语首批WP8.1手机亮相展台。
来自全球主流消费电子商同台竞技，向全球展示自己的魅力。
星星2号是将语音操控直接植入到了更深的硬件平台底层。
弧形弯曲屏幕提升 LG曲面屏二代手机真机图赏,除了弯曲机身外。
联想推VIBE X2 Pro：全新配色 前置1300万镜头。
三星树立了高端UHD电视的全新标准。
徕卡发Map Camera 20周年纪念版徕卡M
体积更小巧 索尼运动摄像机AZ1开箱
2014对于互联网来说依旧是精彩的一年。
魅族MX4Pro采用5.5英寸2K屏，分辨率达到2560×1536级别，比MX4提升78%。
有钱都买不到 来看看最奢华的富士X-T1套装。
这款从79999元起售的游戏主机，让很多土豪都心疼。性能绝对能够让你觉得物有所值。
魅蓝Note定位于千元级的产品，不过魅族对这款新产品却极为重视。
昨日Mozilla同运营商KDDI合作面向日本市场推出了透明机型Fx0。
国外许多科技公司历来都有为员工送圣诞礼物的惯例，时至今日也有中国公司加入其中。
红米手机到目前为止，是小米旗下走货量最大的智能手机品牌。
华硕X205TA图评：将轻薄进行到底。
索尼新机Xperia E4设计新颖，与2013新品索尼Xperia E3大有不同。
华为荣耀在一周年庆典上发布了两款智能手机以及荣耀盒子。
HTCRE如影相机主打运动、便携等功能。eWiseTech网站现拆解了这只“小怪兽”。
盘点了一份“7款最适合作为礼物的平板电脑”推荐单，让我们一睹为快吧!
上周，为了纪念PlayStation主机推出20周年，索尼发布了“PS20周年纪念版”。
中兴V5S双4G兼容版机身的整体设计延续了中兴V5的设计风格。
科学家们发现，将人类胶质脑细胞植入老鼠的脑内会使得老鼠变聪明。
“黑五”来临：亚马逊启用机器人处理订单,为应对年末购物季的物流压力。
带有旋转镜头的智能手机的越来越流行，但它们基本都是Android手机。
OPPO N3整个机器的机构并不算十分复杂，但摄像头部分的设计是整个手机最重点的部分。
你不需要走遍美国各地，就可以看到许多最著名电影都是在哪里取景拍摄的。
乐视做的耳机究竟如何呢？让我们一看见分晓。
中兴近期也推出了千元级产品中兴V5S/V5 Max。
HTC昨天在蓝色港湾赞助某电影时候展示了多款产品。
今天我们一口气给大家带来了两款限量版的iPhone6。
二重奏水龙头：方便灰水再利用,二重奏水龙头可以方便地将“灰水”用于清洗厨具。
它是经典486 Parallelo双管猎枪的复刻版。
我们携带的手机尺寸越来越大，今年发布的旗舰型号智能手机几乎都属于平板手机的范畴。
在很长一段时间，苹果都非常抵触大屏手机，认为其单手使用体验不佳。
下面为大家带来OPPO N3开箱图赏。
可以看出，国产手机品牌的专利量出现两极分化。
双十一自从2009年开始，伴随着中国电子商务的蓬勃发展而成为了全国乃至全世界的焦点。
佳能7D Mark II拆解 密封性改进明显。
N3是N1的后续产品，特色是可旋转的摄像头，对于爱美的女孩子来说非常值得关注。
录音笔是不少需要记录语音的人的必备。
魅族携手阿里召开战略合作发布会。搭载了阿里YunOS的金色版魅族MX4粉墨登场。
takee1具备了裸眼3D显示屏幕，并且手感出众，做工精湛。
佳能7D Mark II真机高清图赏：新高速抓拍机。
英国设计师发明用大脑脉冲控制电动独轮车
据悉，摩托罗拉称DroidTurbo有4大亮点：耐用、性能、细节和智能。
荣耀畅玩4X并不算旗舰，但有一点其他很多手机都没法做到。
高富帅耍酷利器：超级跑车可驰骋水下宛如007
华为旗下有几款智能手机颇为盈利。
作为Lifestyle系列产品之一，OPPO头戴式耳机PM-3是最轻的振膜耳机。
谷歌在10月16日凌晨正式发布了Nexus9平板，这款平板由HTC设计代工。
挑战Macbook Air 联想YOGA 3 Pro高清图赏。
三菱重工空调以品质而让我看到了卓越的性能。
尼康D750机身上手的第一个感觉就是轻，第二感觉就是有“温差”。
苹果发布会，推出iPad Air 2、iPad mini 3、新一代iMac以及Mac…
苹果今日正式发布了苹果iPad mini 3平板，总体来看iPad mini 3升级不大。
新iMac的27英寸屏幕分辨率达到5120×2880，总像素数达到了1470万。
iOS 8系统带给你的将不仅是超清视觉体验，而是更多的好玩有趣的手机app。
还记得四年前，亚马逊推出的第二代电子墨水无线电子书Kindle2么？
索尼Z3依然采用2.5GHz高通骁龙801四核处理器，整体引进和Z2基本保持一致。
海上变形金刚,奥地利某公司推出了一款高科技超级游艇Kormaran。
泰国则是大陆游客最热衷的出境游目的地。
其中X8500B的性价比颇高，依然具有出色的4K超高清画质表现能力。
苹果历史上的七大败笔,iPhone 6刚刚出货，便有网友反映机器可轻易掰弯。
探访iPhone压力测试基地,在距离苹果库珀蒂诺总部几个街区的地方。
设计师发布了一系列的HTC One M9概念图。
在国产手机中，2000元售价是个很神奇的档位。
M4/3传感器便携相机 松下LX100真机图集。
联想VIBE Z2 Pro是联想VIBE系列的新一代旗舰级产品。
GoPro简便易携防水防震，在冲浪、滑雪、跳伞等极限运动团体中广受欢迎。
好不好用你来说 MIUI 6对比Flyme 4.0
与iPhone5s一样，iPhone6拥有深空灰、银、金色三种颜色。
北京时间9月10日发布的激光电视在提前在IFA2014上露面。
海尔展示画中画电视技术：体感控制成体验热点,能够将中外电视节目同屏显示。
华为在德国柏林发布大屏新机Ascend Mate7，它首次搭载海思麒麟925八核处理器。
索尼在2014年的IFA展会上亮相了众多的产品。
索尼发布了多款电子产品，其中手机产品就有两款，一款是Xperia Z3。
独特的“平板勺”：可根据需求量折叠,勺子未必都是圆的。
7月23日微软发布了一款入门级WP8.1新机——Lumia 530。
拍照方面采用双镜头设计，能够拍出3D景深的效果，但该机并没有采用Ultrapixel摄像头。
JVCJY-HM95是新一代婚庆利器，在上一代机型HM85大受好评后，HM95从多个方面进行了改进
接下来笔者就为大家简单的介绍一下。
标价为9.9万英镑，约合人民币1,015,280元。
NX3000采用复古外观设计，搭载APS-C格式2030万像素CMOS传感器。
LDSD减速器被吊出大海,测试中进入距地面约…
纯金版iPhone 6设计图曝光，看看专为土豪定制的iPhone6长啥样。
魅族论坛网友DreamBegin制作了魅族笔记本和MX4的概念机。
照片中的白色Galaxy Alpha配有金属机身。
对已登陆印度市场的小米3进行测评，分别列举了小米3的五项优缺点。
LG G3 Beat在外形上延续G3的设计语言，但拥有轻巧机身体积。
美国军方正在研究利用 3D 技术打印导弹弹头、舰艇零件等武器装备。
正面采用5.0英寸1080p高清显示屏幕，核心处理器选用2.5GHz四核骁龙801处理器。
小米手机4除了延续以往出色的硬件配置外，在制造工艺上也精益救精。
游戏机随着我们年龄的增长不断更新换代。
小米公司在前天发布年度旗舰手机小米4，今日，it168已经对这款手机进行了拆解。
传闻称苹果iWatch将在9月发布。
像报纸一样能卷起来的LG液晶面板,LG Display推出两款18英寸的OLED电视显示屏。
AEE最新推出的S50运动摄像机，拥有多项突破性技术。
戴尔Inspiron灵越113000是戴尔最新超薄变形本，360度随意翻转，11.6英寸小巧机身。
从此前曝光的谍照来看，Lumia830似乎离我们已经不远了。
这是一款没有颠覆、但却又让你挑不出什么毛病的产品。
英国诺威奇海岸发现第二个青铜器时代遗址——水下巨石阵”
首先让我们回顾一下谷歌历年来推出的产品。
真机拿到还很困难，想看内部拆解也是非常困难，今天外媒发布了拆解图可以大饱眼福。
根据美国宇航局的时间表，“猎户座”飞船的首次载人飞行要到2021年开始
英公司开发世界最大电视：370寸售995万人民币,并非家用。
桑尼·迪克森(Sonny Dickson)最近发布了一组5.5英寸版本的iPhone 6模型照片。
冥河水母：巨型乌贼可能是深海最著名的触角海怪，事实上一种神秘深海水母更加恐怖
HTC最新发布的HTC One时尚版以及索尼在世界杯期间的主推机型索尼Z2。
伟彦正式推出伟彦PH102和PH101两款Windows平板电脑以及全新概念产品ZPC。
还有不到一天的时间，一年一度的台北电脑展就将再次拉开帷幕。
移动应用产业在近年来迎来了史无前例的爆炸式增长，全球应用商店营收今年有望达到250亿美元
Alienware17是旗舰级的游戏本产品，拥有极为出众的性能、做工。
南非推独具风格树屋酒店，可以抬头仰望星空。
霍金通过科学公式解析英格兰世界杯夺冠要素。
下面就一起看看这些功能强大的智能手机吧!
第一项实验，要求男女测试者处理不同计算机任务。
与HTC One（M8）一样，HTC One mini 2外观简约圆润。
LG G Flex采用一块6寸720p的柔性屏幕，使用的是LG自家的柔性OLED面板。
印尼卡瓦伊真火山最近出现了一种独特的现象，火山口流出的岩浆呈现独特的孔雀蓝色彩
AMD APU Tech Day世界级技术创新大会首次在中国北京举办。
极简回归本质 三星UHD电视HU8500美图赏。
六千万像素黑白视界 飞思IQ260后背图赏。
HTC近期正式在台推出香槟金HTC One (M8)，不久前，月光银、晶丝灰版本已经亮相。
索尼正式发布新一代A卡口APS-C格式单电相机A77 II。
三星S5凭借强悍的配置为行业内树立起了新的标杆。
够绚丽 HTC One M8推出哈曼卡顿特别版。
这款路由器的卖点是1200M双频（5GHz和2.4GHz）以及安全功能。
两款机型都达到了时下的主流水准。
这款相机系出自徕卡与奥迪两大名门的共同设计，一体化机身堪称极简主义最新典范。
在4月23日小米发布了自己旗下的三款产品。
徕卡T是德国徕卡公司最新发布的自动对焦无反相机。
1799元最值骁龙801四核 中兴天机拆解.
十大突破性技术能使手机电池性能在不远的将来得到前所未有的提升。
这款平板电脑如何在众多平板中占据一席之地呢？
Project Tango基本上就是以摄像头和传感器阵列为基础的Android手机。
华硕ZenFone 5支持WCDMA+GSM双卡双待功能。
智能手机的发展日新月异，总有新的机型不断涌现。
，来自阿拉斯加的能源公司表示将使用这款新型风力发电设施，同时可节约65%的能源成本
微软周四正式发布iPad版Office软件套装。
创新颇多的国产旗舰 OPPO Find7轻装版上手体验。
索尼Xperia Z2搭载了5.2英寸的1080p全高清屏幕。
下面就让我们一起来深入了解这款“全能”旗舰吧。
oppo在798发布了最新的旗舰手机Find 7。
湖南汨罗市白塘乡赶洲村的农民李厚胜，用一辆农用摩托车的发动机组装一架双旋翼直升机
尤其是无线版没有线材的杂乱感显得十分整洁。
一道完美的半圆形彩虹出现在阿拉斯加州朗格尔- 圣埃利亚斯国家公园上空。
近期德国汉诺威国际电脑展(CeBIT)上亮相“钢管舞机器人”。
安卓系统售价599元 诺基亚X开箱上手玩。
阿根廷设计专业学生近日创作出了一组极为前卫时尚的iWatch概念图。
与时下其它中端机型一样，HTC Desire 816和iPhone 5c均内置一枚后置摄像头。
这一价格甚至高于多数运行Chrome操作系统的笔记本电脑。
2012年：加快对数字音乐版权的保护。
其中最为引人注目的便是Xperia Z2与智能腕带。
其产品展示仍然以Zenfone 3款手机和Padfone变形手机为主。
聚焦消费者核心需求，这是中兴“3C战略”在海外市场的深度拓展。
华为在巴塞罗那正式发布其平板手机跨界之作7寸4G平板手机华为MediaPad X1。
日前设计师Dani Yako为我们带来一款新的iPhone概念机。
充满意式风情的Vespa概念无反相机。
美国纽约建筑师最新设计2028年未来布鲁克林市区：巨大的飞行“乌贼公交车”
金立今日于深圳发布ELIFE S5.5手机，机身最薄处为5.55毫米，为智能手机之最。
业界传闻称，HTC One 2将配置5英寸以上的显示屏，搭载Android系统。
美国公司最新研制一种手铐，叫做“斯科特达勒发明”。
环保主义者表示，现有充足证据表明伊凡帕太阳能发电站能烧伤该地区空中飞行的鸟类。
摩托罗拉Moto G的硬件配置并没有太多的亮点，4.5英寸720p显示屏。
索尼全幅微单A7R详细拆解 用料实在维修方便。
尼康在近日发布了CoolpixS6800，新相机拥有一枚12被光学变焦的镜头。
与国际版相同，Z1炫彩版有黑白粉黄四种颜色，硬件配置与Z1保持一致。
从小巧玲珑的7寸平板到配备手写笔的商务平板，相信总有一款适合你。
此次推出的近视眼镜有四种款式，每种要价225美元(约合人民币1361元)。
日本3way direct电子27日推出了一款输出功率为5.1A的5端口USB充电器。

以下为您盘点2014年10款备受关注的产品。
个性奢华DC 徕卡Yokohama限量版X2亮相。
如果微软能够对Xbox One进行五项改进，那么用户体验将得到极大的提升。
虽然都是百元神机，但是这三款机子在做工上还是各有特色和优势，它们又不同在哪里呢？
前谷歌Android产品管理副总裁Hugo Barra去年10月跳槽小米。
3D打印便是一个很好的例证，而在医疗领域，数字健康产品更是有颠覆传统医疗的趋势。
七年前的1月9日，原苹果公司CEO史蒂夫•乔布斯发布了第一代iPhone。
EOS M是佳能首款微单，从拆解的结果看，这款相机的模块化程度比单反要高。
在今年的展会上，索尼主打“玩(Play)”主题
2014年CES国际消费电子产品展将于美国时间1月7日正式拉开序幕。
今年的CES展台上也可以见到英特尔的这一变化，英特尔改革似乎正在进行。
荣耀3X配备了一块5.5英寸高清大屏幕，搭载了主频为1.7GHz联发科MT6592八核处理器。
硬件方面，配备一块6英寸超大曲面显示屏，内置高通骁龙800四核处理器。
全球科技市场出现了很多极富创意的产品。

Lumia 525运行全新的Windows Phone 8操作系统Lumia Black版本。是中国联通定制版本.
蔡司镜头一直是摄影玩家喜爱的玩物，看一下这两款顶级的蔡司镜头。
以下盘点了七款2013年最佳移动游戏，让我们一起看看吧!
拍摄方面，nubia Z5S mini采用了前置500万+后置1300万像素堆栈式摄像头。
OPPO R1采用5英寸720P显示屏，内置四核1.3GHz处理器。
美国《连线》杂志12月11日对高通Toq智能手表进行了评测。
三星GALAXY Gear在与三星GALAXY系列手机或平板互联后。
联想与暴雪在《魔兽世界》8周年合作推出的魔兽定制机也在嘉年华上最终揭开神秘面纱。
到手1500元 MOTO G海淘选购全攻略
硬件方面，配备一块6英寸超大曲面显示屏，内置高通骁龙800四核处理器。
YotaPhone采用了非常奇妙的设计，其分为正反两面。
这是一款结合了生物有机体生长和精准3D打印技术的躺椅，既美观又实用。
快来看看11月上榜的手机都有哪些吧。
在拆过这么多同质化产品后，我们很好奇OPPO N1的旋转镜头是如果做到的？
此次火星载人飞行任务预计将在2017年到2018年发射升空。
之前ifixit为大家带来了Xbox One的拆解图赏，今天带来Xbox One Kinect完全拆解
有了他们的帮助，用户可以拥有更快、更强、更多样的智能手机使用体验。
今天就让我们进一步了解7款能成为家务好帮手的机器人。
比尔•盖茨的大脑中有着成千上万或能改变世界的想法和创意。
首款诺基亚Lumia 1520平板开箱图赏。
P&#39;9982采用奢华皮革和铝金属的设计，内部规格将会与Z10或者Z30相似。
伴随着联发科MT6592真八核芯片的正式发发布，八核之战正式打响。
我们作为大自然的一个物种之一还有许多神秘的未解之谜没有揭开。
但令人震惊的是首先山寨出Mac Pro机箱的并不是我大华强北，而是日本秋叶原市场。
利用3-D打印和扫描技术，成功打印出假体耳朵和鼻子，并得到实验患者的称赞。
当你见到一种外貌古怪，就好像来自另一颗星球的生命时会有怎样的感觉？
但在索尼纽约发布会上，我们有机会目睹了PS4真容。让我们一起开箱看看吧!
知道这些了不起的功能后，我们一定会更爱谷歌。
只是售价略高，市场定位主攻成年消费者。
ThinkPad也有瑜伽本？S1 Yoga真机曝光。
11月11日凌晨，阿里“双十一”在第一分钟内成交额约为1.17亿元，交易笔数34万笔。
11月11日，阿里巴巴旗下的天猫与淘宝共同掀起了又一轮网购狂欢热潮。
三星W2014在做工及硬件方面均有所提升。笔者体验发现提升之处更多在于细节。
自Vivo Xplay 上市以来，其内含高保真音频芯片等优点一直备受关注。
微软极力扩展平板电脑的需求也导致人们不断对其产品以及公司的未来发表负面言论。
Maingear Pulse 17图赏。
HTC J One，HTC One的KDDI定制版本，采用与大陆相同的可拆卸后盖设计。
iPhone 5s领衔大降 十大热门机价格走势图。
三星ATIV Book 9 Lite不仅外观设计时尚纤薄，机身还被赋予了变化的线条。

宾得先把新一代全金属旗舰C幅单反带给了大家，除了参数上的很大提升外。
采用了诺基亚超灵敏触摸技术。主机核心为一颗高通Snapdragon 800四核处理器。
追逐极致复古 富士X-M1精美外观图赏,富士X系列相机在影像产品中刮起了一股复古风。
黑莓Z30装备了最新的Blackberry 10.2系统。
苹果发布会的现场,旧金山芳草地艺术中心,记者也在会场外部拍摄了一些照片。
微软Windows进化史：二十八年13次华丽变身。
配置方面LG G2采用了高通骁龙800四核处理器。
阿尔卡特首款Firefox OS智能手机OneTouch Fire，拥有3.5英寸HVGA分辨率显示屏幕。
粉色三星Note3图赏。
参考猫眼的工作方式，呈现出它们眼中的世界。
美国Business Insider网站列出了安卓优于iOS 7的12个理由。
乐视超级电视S50体验。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
加上之前黑、白两色之后，这样一样黑莓Z10就有了三个颜色了。
搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，并带有3200毫安时电池。
通过对其优缺点的回顾，希望能帮消费者做出更好的选择。
LG G2图赏。
谷歌HP Chromebook 11图赏。
东芝 AT10PE四核高清平板图赏。
前三季度，信息技术服务实现收入35162亿元，同比增长13.2%，增速较上半年提高3.7个百分点
今年以来，青岛聚焦聚力建设创业城市，打出一系列“组合拳”，努力把青岛打造成为成全四海创业者创意创新创造的“热带雨林”
以色列特拉维夫2020年10月22日 /美通社/ -- Powermat Technologies公司今天推出其内置式中距无线充电平台，该平台可为多种需要高达50W功率的电信和物联网设备提供充电服务
据新华社福州10月21日电（记者张华迎）21日15时09分，我国自主三代核电“华龙一号”全球首堆——中核集团福清核电5号机组首次达到临界状态，标志着机组正式进入带功率运行状态，向建成投产迈出了重要一步。据介绍，核电站核反应堆临界类似常规火电厂锅炉的点火过程，也如同心脏起搏。临界后，作为反应堆的“心脏”——堆芯将开始持续“跳动”，反应堆处于带核平衡运作状态。
如今，这家成立10年的公司已经成长为欧洲估值最高的私人金融科技初创企业之一，超过800万的客户使用明智转账
《泰晤士报》 网约车公司优步Uber计划投资1.5亿美元，与韩国SK电信成立合资企业，以扩大在韩国的服务规模
“发展类脑计算和人工通用智能，真正的挑战既不是科学，也不是技术，而是我们的学科分布使得我们没有合适的人做这样的研究
要掌握互联网发展主动权，保障互联网安全、国家安全，就必须统筹各种资源，集合精锐力量，立足自主创新，自强自立，坚持开放创新，加强各级交流合作，建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，加快突破信息领域关键核心技术
顾伟表示，苏宁以零售云为重点，通过县镇店和社区店两种业态，整合苏宁的品牌、供应链、技术、物流、金融、运营等核心资源，通过新型加盟模式，为中小微企业提供全场景数字化重构和全价值链赋能的智慧零售解决方案
加州圣何塞2020年10月14日 /美通社/ -- Super Micro Computer, Inc. (Nasdaq：SMCI) 为企业级运算、存储、网络解决方案和绿色运算技术等领域的全球领导者，今日宣布将为最新的 NVIDIA BlueField-2 DPU（数据处理单元）提供支持
神州数码发布新品，并与华为合作近日，神州数码集团股份有限公司发布多款基于鲲鹏架构的神州鲲泰系列终端、服务器等产品，标志着神州数码鲲鹏计算产业生态开启新篇
无锡火车站为因故无法出示健康码的人群，特意开辟专门通道，这一人性化的安排，让人怎能不心生暖意、拍手称赞
本报福州10月12日电（记者颜珂、钟自炜）第三届数字中国建设峰会12日在福建省福州市开幕。本届峰会以“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”为主题，涵盖开幕式、主论坛、分论坛、成果展览会、创新大赛、应用场景发布和闭幕式7个环节。峰会期间，第三届数字中国建设成果展览会同步举行。257家数字化实践领先单位和数字科技先锋企业参展，全面展示了我国经济社会各领域数字化、网络化、智能化发展成果。
为填补这一空白，2014年清华大学新方尊科技团队的一群年轻人带着泡沫铝成果，怀揣梦想，来到拥有丰富铝基材料的界首高新区，创办了一鸣新材料科技有限公司
印度孟买2020年10月9日 /美通社/ -- 2020年10月2日，总部位于美国的私募股权投资公司华平投资 (“Warburg Pincus”) 已通过其旗下的Orange Clove Investments BV签署了一份投资协议，将向Home First金融公司印度有限公司 (“Home First”) 投资大约9500万美元（70亿印度卢比）
云智能网卡方案将浪潮服务器与NVIDIA DPU深度融合，整合嵌入式处理、智能网卡以及高性能 PCIe 4.0 主机接口在专用片上芯片（System on a Chip）上的强劲性能，提供高达200Gb/s超高性能网络加速性能，将流量检测、存储虚拟化和安全隔离等对CPU资源的负载卸载到专用的DPU单元，大幅释放CPU算力资源
专家指出，数字乡村是伴随网络化、信息化和数字化在农业农村经济社会发展中的应用，以及农民现代信息技能的提高而内生的农业农村现代化发展和转型进程，既是乡村振兴的战略方向，也是建设数字中国的重要内容
北京2020年9月29日 /美通社/ -- 中国领先的在线设计平台，Canva正将60万的视频剪辑整合到自己的中文平台上，除了为Canva视频的发布做准备外，这些素材极大地丰富了Canva的素材库
数据存储量爆发，温冷场景成为降本增效关键浪潮精准地观察到温冷数据存储市场的需求，针对高存储密度和高性能计算领域开发了新一代服务器，推出了在数据爆发下的更高密度存储服务器 SA5456M5，适用于视频存储、云存储资源池、归档、大数据等业务需求，同时满足ODCC的方升开源项目规范
本次会上详细介绍了元脑生态伙伴合作与激励计划，分享了浪潮与左右手伙伴的合作方案与成功案例，并面向生态伙伴推出元脑开放创新平台，为合作伙伴提供AI方案测试与验证、专家团队支持、联合市场推广等服务，推动产业AI化落地
深受年轻人喜欢的虚拟歌手洛天依变身“青年一派”品牌星推官，现场与各怀绝技的B站UP主天团、年少有为的Z世代青年，一起上载全新的数字星球“π星球”，用光浪点亮“青年一派”品牌logo，传送“我有我样，自成一派”的品牌精神
面对数字时代的新形势新问题，各国应当构建和平、安全、开放、合作、有序的网络空间命运共同体，在坚持尊重网络主权、维护和平安全、促进开放合作、构建良好秩序四项原则的基础之上，切实抓住数字机遇，共谋合作发展，共同承担并履行数字时代的全球数据安全的责任和义务，共同构建和维护网络空间全球数据共同体及其安全治理体系
本报北京9月23日电 （记者李心萍）国家邮政局23日发布的《2020中国快递绿色发展现状及趋势报告》显示，中国快递绿色治理进入新阶段，行业生态环保意识显著增强，绿色发展成为行业共识，科学有效的工作格局基本形成，快递包装绿色化、减量化、可循环成效明显，行业节能减排稳步推进
近年来，丰都县按照“产业对口、力求实效”的原则，逐渐拓宽科技特派员选聘范围，形成“市级专家、县级技术骨干、乡镇实用人才”为主体的三级科技特派员服务体系，充分利用“国家三区科技人才”和“重庆市进村帮扶”项目，在重庆市内高校和科研院所选聘一批市级专家，围绕丰都县支柱产业的科技需求，提供专业技术咨询、实用技术培训、产业发展建议等公益服务
Cabify是一家总部位于西班牙马德里的共享出行创业公司，通过移动应用程序连接乘客和司机并提供实时乘车服务
当装满展品的科普大篷车开进新星小学时，孩子们立马围上去，上下左右瞧了个遍
此次论坛，工信部电子信息司、中国电子视像行业协会、国美苏宁天猫京东五星等五大销售渠道代表悉数到场，德州仪器、日亚、大日本印刷、理光以及极米、菲斯特科技等上下游产业链企业站在一起彼此呼应，三星、LG和索尼不断加码激光显示产品的投入，与海信、长虹、康佳、海尔等彩电企业齐心力推激光，大家不约而同地一致看好激光显示的宽广赛道和未来，形成千军万马推激光之势
作为拥有23年皮卡海外销售历史的长城汽车，基于深厚的技术积累，SUV的创新研发能力，将高端SUV所具备的最新乘用化技术，首次应用在皮卡车型上，打造出具备全球竞争力的全新皮卡产品
酷狗近年来围绕“科技+文化”的深度融合，拓宽音乐的传播方式与使用场景，以“直播+”等数字技术助力传统文化产业数字转型和融合发展，承载起优质音乐文化的内容输出作用
全球首个时尚产业链3D数字化服务平台每年平均为服装企业减少数十万到上百万样衣成本，“支持多模态交互的AR智能眼镜工业应用”实现人与人、人与万物的连接、交互、协作，超高清超高分辨率大尺寸LED显示器在同等亮度条件下可节约能耗达50%……第22届中国国际工业博览会（以下简称工博会）9月15日至19日在上海举行，科技部展区以“智能信息与绿色材料”为主题，为参观者献上了一场科技盛宴。
15日从中国科学技术协会举办的新闻发布会上了解到，由中国科协和中央宣传部、教育部、科技部、水利部、农业农村部、国家卫生健康委、应急管理部联合举办的2020年全国科普日活动，将于9月19日至25日在全国各地集中开展活动，届时将有14000余项科普活动在线上、线下开展
根据《自然资源调查监测体系构建总体方案》（以下简称《总体方案》），2020年10月，我国将初步完成自然资源基础调查和专项调查技术体系设计，建立自然资源调查成果动态监测机制，研制自然资源分类标准
本报电 记者从国家能源局获悉：今年1至7月，全国电源工程完成投资2139亿元，同比增长51%
8月，“我是接班人”网课的主题被确定为《追梦》，郭晓芳带着孩子们手绘的“北斗”画作，拜访了杨长风
姐告自强货运信息部是一家为缅甸提供国际物流、国际快递电子商务、海外代购的跨境电商公司
行云工程为我国首个自主投资建设的低轨窄带物联网卫星星座，由中国航天三江集团所属行云公司负责建设运营，计划分α、β、γ三个阶段，在2023年前后建成由80颗低轨通信卫星组成的星座，有效解决目前地面物联网业务因地面蜂窝通信网络覆盖率不足而导致的通信盲区难题
10日上午，随着雄安动车所最后一架断路器闭合，京雄城际大兴机场至雄安段接触网送电成功，京雄城际全线接触网贯通
为进一步扩大短视频和直播相关就业规模，让更多人可以在抖音平台获得就业机会，推动新兴就业健康发展，专家表示，需要从加大劳动权益保障、提供公平竞争环境、加大对弱势群体就业帮扶等方面进一步发力
短视频的要义是同时运用好镜头、配乐和剪辑，展现真实健康的生活，传递积极向上的信息 短视频行业发展迅速，广受喜爱
9月9日，京东集团、新华社中国经济信息社宣布双方共同发起的“厂直优品计划”进行新一轮升级，重点推出“政府优品馆”超级IP，计划3年覆盖80%镇级政府，并将投入亿级资源打造“省级优品馆超级品牌日”营销活动
”梁晟斌说，过去几次的直播大都是针对教学内容进行讲解，但这一次，他打算跟学生聊聊疫情
据新华社电 （记者张泉）中国科学技术部部长王志刚近日表示，中国将以更加积极的态度、更加务实的举措深入开展国际科技合作，切实保障人才合法权益，让海内外人才在享受“中国机遇”的同时，各得其所、大展其长，以科技的力量、创新的智慧，为推动全球治理体系变革、构建人类命运共同体作出新的更大贡献
消费者通过相关平台广告链接购买商品或服务导致权益受损的可以向广告主要求赔偿，如果平台不能提供广告主的有效联系方式，消费者也可以向平台提出索赔
《报告》显示，经过3年起步期发展，我国工业互联网发展环境持续优化，基础设施加速推进，融合应用走深向实，产业规模持续增长，对经济社会发展的带动效应显著增强，2019年工业互联网产业规模同比增长47.3%，对经济增长的贡献从2018年的6.7%提升至9.9%
圆通基于前瞻性数字化布局,通过降本增效、提升服务质量、增强国际化综合服务能力等等,进一步夯实核心竞争力,培育增长新动能,形成&#34;产能投入+数字化转型=》成本下降+服务质量提高+业务量增长&#34;的良性循环,不仅为上半年业绩快速复苏提供有力支撑,还为下半年业绩释放打下了坚实基础
8月27日，美团大学、美团大学美业学院联合中国整形美容协会标准化工作委员会，共同在京启动“医美互联网运营师”职业能力要求即人才标准的制定
《纽约时报》 脸书Facebook宣布，未来几个月将在英国、德国、法国、印度和巴西推出新闻服务
专家指出，在新基建浪潮的助推下，以同方股份为代表的国内IT公司将受益于辽宁各地区的政策红利，发挥科技与人才优势加快推动产业落地，从而构建信创产业的坚实底座，并以持续科技创新驱动发展，全面释放产业动能
备案文件显示，蚂蚁集团是中国最大的移动支付平台支付宝母公司，也是全球领先的金融科技开放平台
北京当红齐天国际文化科技发展集团副总裁马子涵介绍，他们将在服贸会上展示自助式VR（虚拟现实）体验平台，以及滑雪模拟器、魔盒等一系列文化科技产品
新华社莫斯科8月25日电 （记者石昊）滴滴出行25日宣布正式进入俄罗斯市场，将在俄鞑靼斯坦共和国首府喀山市提供快车服务
据悉，大众工匠目前已通过自研的技术系统实现了平台线上化管理运营，依托大数据分析，智能派单系统从家政服务人员的技能要求、服务时间、工作状态等8项标准进行横向对比，并根据用户的实际需求和使用习惯进行智能匹配，协助用户自动派单
今年七夕五星酒店热度比去年上涨12%
“宝武清能”成立以来，依托中国宝武在氢能资源禀赋、生态圈伙伴、制造业应用场景上的优势，与中石油、林德（Linde）、申龙客车、上海大众等公司建立起合作伙伴关系，与相关的国家级机构联合成立氢能应用及氢储能联合研究实验室，共同推动氢能产业生态圈的构建，以贯通氢能全产业链的商业化示范为目标，全产业链发力推动行业集聚
“快递业覆盖全国全网，影响范围广，涉及的产业上下游链条很长，要推进快递包装的绿色发展，牵动的是全行业的上下游产业链，需要各行业及其监管部门共同参与
希望中国人民银行和贵安新区共同探索适合金融业、地方经济发展的“新基建”之路，充分发挥贵安新区及贵州大数据产业优势，高质量推进数据中心建设，打造国家金融基础设施集聚地，探索央地合作新模式
量身定制 驱动汽车集团网络系统升级近日，浪潮网络以高性能产品和方案，助力某汽车集团打造高效互联数据中心网络，为客户业务的智慧化升级打造全新通路
”马宝龙说，作为中国制造韧性的代表，海信穿越周期没有什么秘密，其实就在于对诚实正直、务实创新、用户至上、永续经营等价值观的坚守
国家发展改革委等13个部门联合印发的《关于支持新业态新模式健康发展 激活消费市场带动扩大就业的意见》明确提出，培育发展共享经济新业态，创造生产要素供给新方式
8月17日-8月30日，百度广州&东莞分公司联合烧鸡电视台，MYFM 88.0，广州地区旅游景区协会推出“云上岭南”活动
黄陈宏博士强调，“新基建”将加速数字化转型和数字经济发展，戴尔科技集团将以更多创新成果助力“新基建”，继续为中国更高水平的开放发展作贡献
在上海这个生活服务类企业发展的沃土中成长的平台饿了么，在后疫情时代，不仅餐饮、医药、水果、商超等，更将书店、文具店、3C数码甚至电影院和博物院，纷纷搬上平台，将“线下门店数字化+即时配送”这一模式在多个全新的生活服务类目中跑通，为市民的周边生活提供了巨大便利
在国家“八五”“九五”重点科技攻关项目、“十五”863计划以及省市重大项目的支持下，蹇锡高从分子结构设计出发，首创性地研制成功含杂萘联苯结构新型高性能工程塑料，既耐高温又可溶解，是目前耐热等级最高的可溶性高性能工程塑料，处于国际领先水平
标准三：生态品牌全球化：让全球用户都可定制自己的智慧生活从全场景带来的“无缝体验”到打破围墙的“无界生态”，一个“无”字体现了海尔智家始终坚持创业创新的精神——人是目的，有生于无
中国正推动北斗卫星导航定位系统、高分辨率对地观测系统、高精度时空基准服务、智慧汽车基础地图、道路交通地理信息系统技术攻关，服务智能医养等各类新需求
据悉，截至今年2月，抖音平台上粉丝过万的知识创作者达9万个，共发布逾2586万个知识视频，累计播放量超过2.4万亿次
” 近年来，拼购模式逐渐流行，随着拼多多异军突起，各大平台电商争相布局这一新赛道，淘宝特价版、京东的“京喜”、苏宁拼购、腾讯的“小鹅拼拼”等都主攻拼购
阿联酋阿布扎比王储穆罕默德·本·扎耶德·阿勒纳哈扬也在社交媒体上表示祝贺：“我们自豪地见证巴拉卡核电站以最高的国际安全标准投入运营
据商务大数据监测：上半年，全国农村网络零售额达7668.5亿元，同比增长5%
会议强调，各企业要认真开展自查自纠，重点对专项整治行动中“APP、SDK（软件工具开发包）违规处理用户个人信息”“设置障碍、频繁骚扰用户”“欺骗误导用户”“应用分发平台责任落实不到位”等方面10类问题进行集中排查，发现问题及时落实整改
技术行业化渗透过程中，必须走得足够深，根据具体业务场景需求，探索数据智能技术在行业中能做什么，基于不同领域的组合、内外部业务环节的分化、融合，最终形成新的技术服务模式，特别是在这个过程中，也会完成技术自身的变革和演进
巴西电商协会近日发布的数据显示，3月下旬以来，巴西已有超过13.5万家店铺加入线上销售，几乎每分钟都有新店上线，月均新开店铺数是疫情前的4倍
“数字技术的广泛应用、大量业务迁移到数字基础设施，带来的安全风险挑战早已超出传统网络安全攻防的维度
”国家能源局有关负责人表示，上半年，国家能源局组建工作专班，加大协调力度，积极组织煤电油气企业统筹推进疫情防控和安全供应，有力保障重点地区、重点场所能源需求，确保能源供需衔接有序
如今，王航弟运营着“王航弟家的枸杞”微信公众号，开通了直播带货的快手平台
“新基建”之下的新型信息消费市场是服务终端消费者的广阔天地，有望在下半年给中国经济积蓄巨大的新消费能量，激活并形成“新基建”与新消费双向循环、持续增长的内需新动力

时下，2021届MBA提前面试工作正在进行中，作为连续3年蝉联报考人数最多的专业，攻读MBA成为了很多职场人提升自身竞争力、冲破“职场天花板”的重要选择。据官方公布，2018年报考人数17万人，录取人数为3.9万人，录取比例为22.9%。根据过去十年的数据预测，2020年或有超过22万人打算攻读这个学位，而最终能够被录取的人数不足4万人。MBA之所以被热捧，与企业对这类人才的重视和它给学习者带来的提升有很大关系。
本报电 （记者邹雅婷）7月16日，“积跬步 以至千里——数字故宫线上分享会”在故宫博物院文化资产数字化应用研究所举办
这就需要我们保持对行业的持续深耕和关注，更好地理解企业数字化转型需求，利用数字技术为用户提供场景化解决方案
2020年7月20日，支付宝母公司蚂蚁集团宣布，启动在上海证券交易所科创板和香港联合交易所有限公司主板寻求同步发行上市的计划，以进一步支持服务业数字化升级做大内需，加强全球合作助力全球可持续发展，以及支持公司加大技术研发和创新
7月18日，由河南省文化和旅游厅、河南省互联网信息办公室、洛阳市人民政府主办，洛阳市文化广电和旅游局、北京快手科技有限公司承办的首届河南（洛阳）快手网红文旅大会正式启动
浙江温州市也借助为侨服务“全球通办”平台，构建“一站式”线上政务服务场景，在温籍华侨较多、疫情严峻的西班牙马德里、巴西圣保罗等城市增设服务点
上述滴滴相关负责人表示，未来，滴滴将借助国家支持新业态的东风，在智慧交通、自动驾驶的前沿技术领域加大投入，积极探索共享出行产品智能化升级和商业模式创新，让出行更美好，并为激活消费市场、带动扩大就业贡献平台经济的力量
为筹备全国3.8亿网课家长举办的首次在线家长会，这场活动将携手有道精品课品牌代言人、首席名师郎平，知名脱口秀主持人、家长代表黄西，全国重点中学人大附中前实验班班主任，以及多位来自有道精品课的一线网课名师，他们将共同给全国网课家长们出谋划策：同样是上网课，为什么你的孩子没效果
新型能源产业是河北张家口最具潜力的优势产业之一，立足得天独厚的风光资源优势，张家口通过引进外地优势企业和引导本土创新企业发展可再生能源装备，已初步形成了智能风机、高效光伏组件、氢燃料电池发动机产业等装备产业生产链条，多个产业体系实现了经济性、实用性、实效性的有机统一
7月15日，优酷宣布王一博、张艺兴成为“优酷VIP会员代言人”，推出“酷，我是玩真的”品牌宣言
浪潮AIStation平台针对AI开发中的数据管理问题输出整体解决方案，可以帮助企业用户建立稳定高性能的数据管理机制，消除数据安全、数据冲突、带宽延时等问题，让模型训练效率获得200%-300%的提升，显著提升企业AI研发效率
在上届大赛Viettel Advanced Solutions Track 2019中，来自18个国家的213名参赛者参加了初赛，其中25名参赛者决定以他们的产品/解决方案与Viettel进行合作
标准主起草人、中国标准化研究院视觉健康与安全防护实验室主任蔡建奇研究员表示，这一标准基于不同波段蓝光对于人体的健康安全影响，对各波段的蓝光透射比分别进行了要求
7月8日，根据菜鸟裹裹年中报告披露，在强劲需求下，寄件量对比去年同期增长70%，同时带动快递员收入提升，菜鸟裹裹专职快递员增收达3000元
支付宝相关负责人表示，实体商场的数字化能给消费者带来高效、便捷的购物体验，小程序、消费券、会员营销等手段，帮助商家链接了人、货、场，未来新零售是全域数字化的融合、创新与增长
为此，一方面应通过技术改进避免被贴小广告，尝试改造车筐，采用镂空设计等做法加以防范
一批事关国计民生的创新成果落地转化  同样是科技服务民生，2019年5月落户江北新区的北京大学分子医学南京转化研究院，则瞄准脱发、心脏疾病等当代人的“困扰”发力，搭建起以高通量脑成像和新药研发为主体的公共技术服务平台，推动一批尖端研发成果在南京落地
新型研发机构是顺应科技革命和产业变革的产物，对于盘活创新资源，实现创新链条的有机重组，提升国家创新体系的整体效能，具有重要的意义 前不久，北京元芯碳基集成电路研究院彭练矛院士团队在碳纳米管集成电路批量化制备方面取得关键突破
对于这部相对小众的艺术电影，灯塔启用了互联网宣发产品的王牌组合，包括灯塔线上观影团、冲击播、抖音侧平台资源、大V宝、灯塔学院等不同产品和资源，对《灰烬重生》进行了宣传与整合营销，收获了良好的宣发效果
阿里巴巴全球数学竞赛（ Alibaba Global Mathematics Competition）由中国科学技术协会、阿里巴巴基金会、阿里巴巴达摩院共同举办，今年赛事吸引了海内外七十多个国家和地区的报名者
新版《杭州市高层次人才分类目录》在原有国内外顶尖人才、国家级领军人才等基础上，新增88项认定条件，更加关注社会民生、产业发展等细分领域，包括将新闻传媒、快递等人才纳入分类目录，无疑为促进劳动力和人才流动注入了强劲动力，为更多年轻人提供了奋斗成才的机会
”韩明指出，近年来不断发展的互联网平台，已经成为外卖行业生态中一个不可或缺的部分，要在保持行业生态健康、与上下游企业共克时艰等方面持续发力，才更能体现餐饮外卖平台的社会责任
”国家工业信息安全发展研究中心工业经济所副所长冯媛指出，随着国内疫情形势总体稳定，互联网企业复工复产率较高，业务收入、研发投入等指标整体回升态势较好
本报北京6月30日讯记者齐慧从中国国家铁路集团有限公司获悉：随着首趟22201次货车从青海格尔木站驶出，连接青海、新疆两省区的铁路通道——格库铁路青海段于30日正式开通运营。中铁二十二局集团格库铁路项目经理耿爱民介绍，全长约1213.7公里、设计时速120公里的格库铁路建成后，库尔勒到格尔木由原先乘坐汽车班车的26个小时，缩短至火车客车12个小时左右，将极大释放沿途地区既有运力，有利于带动南疆区域经济发展。
据报道，近日有消息称腾讯计划收购视频网站爱奇艺，但这笔收购案还远未到落定的时候，双方对此消息均回复“不予置评”。截至目前，国内视频行业可分为短、中、长三大业务方阵。短视频的代表企业是抖音和快手，中视频的代表企业是B站，在长视频市场则形成了腾讯、爱奇艺和优酷“三足鼎立”局面。目前，爱奇艺和腾讯视频的订购用户都突破了1.1亿。
正常情况下，赵彬送餐的区域每天有300多名外卖骑手在工作，但今年春节只有不到30人
商合杭高铁合湖段开通运营后，与京港高铁商丘至合肥段相连接，商丘至杭州高铁全线贯通，沿线人民群众出行将变得更加便捷，旅途时间较普速列车压缩一半以上
”6月23日，南昌市副市长李松殿、安义县委副书记吴志强相继现身拼多多直播间，向网友介绍南昌八一起义纪念馆、滕王阁、安义古村三大南昌文化地标，展示南昌红色文化、历史文化和赣商文化，掀起主题为“红色南昌，诗意洪都”的“云游英雄城”旅游大联播活动高潮
商务部研究院日前发布的《新冠肺炎疫情影响下家电消费观察》报告认为，具有除菌灭菌、消毒、净化等功能的健康家电消费在增加，健康家电产品购买需求旺盛
北京2020年6月22日/美通社/--近日，赛诺贝斯（北京）营销技术股份有限公司（简称：赛诺贝斯）及旗下的全资子公司赛诺数据科技（南京）有限公司（下称“赛诺数据”）与北京派可数据科技有限公司（下称“派可数据”）正式成为战略合作伙伴，并就战略合作展开了深入探讨。双方将立足各自优势，以产业营销服务与数据的决策和洞察深度融合作为切入点，持续打造科技赋能的应用解决方案，敏捷BI实施部署，精准营销模型搭建。
常州2020年6月22日 /美通社/ -- 天合光能发布全新天合智能优配Mega解决方案（下称：TrinaPro Mega），该方案搭载500W+超高功率组件，在产品选型、集成设计方面进一步提高解决方案的整体性能，降低度电成本
3.坚守信念，矢志报国  比起很多IT企业用高薪激励团队的方法，飞腾这支“钢铁精英”的组成却充满了戏剧性：有以八成的薪水挖来的美国芯片公司的骨干工程师，有放弃一线城市工作机会的名校毕业生，还有充满团队意识的不同专业毕业生
当天，百度还宣布未来5年预计培养AI人才500万，为中国智能经济和智能社会的发展提供AI人才保障
过度收集“网络痕迹”涉嫌侵权 “网络痕迹”又被称为“数字脚印”，指的是用户在互联网空间活动后留下的行为记录，既有公开的帖文、状态等，也有被本地或云端服务器记录的数据
在线上线下的集体狂欢中，改变的不仅仅是市场的消费逻辑，在5G和中国大交通立体网络的加持下，以京东为代表的中国电商是在用速度赋能一切生产要素，对各行各业带来巨大促进作用，产生多重经济社会效果，这种“乘数效应”也将深刻地改变世界贸易方式和格局
此外，用户在点击虚假微信红包链接过程中，可能被要求开放手机的存储、定位等权限，不法分子从而非法获取相关信息
本报电 日前，黄海水产研究所“蓝海101”号海洋渔业综合科学调查船，在圆满完成国家自然科学基金委黄渤海科学考察实验研究共享航次春季航次任务后，驶回国家深海基地码头
周煜欣说，下一步，大元房子村将培养更多农民主播，并朝着多品种销售、多平台直播方向发展
北京2020年6月16日/美通社/--在保证疫情常态化防控的前提下，各行各业都在积极推动企业复工复产，随之而来的招聘人才的需求也正逐步复苏。据北森人才管理研究院发起的《2020年中国人才招聘趋势调研》结果显示，73.74%受访企业的招聘工作维持现状或有所延期，72.21%的受访企业认为2020年招聘需求将持平或有所下滑。对应聘者的工作转换态度的调研结果则发现，53.
上海2020年6月16日/美通社/--2020年6月2日，两大标准制定组织UnderwritersLaboratories和SAEInternational签署谅解备忘录(MOU)，宣布在自动驾驶汽车和其他汽车应用领域正式开展合作。
要充分发挥新一代信息技术对传统基础设施的赋能与提升作用，加速构建以数据为关键要素的融合性基础设施，以数据的畅通流动、开放共享和泛在融合，倒逼和促进社会治理结构、公共服务、产业布局更加合理优化、透明高效，发挥数字对经济发展的放大、叠加和倍增作用，通过“新基建”加快数字产业化和产业数字化步伐，催生数字经济新模式、新业态、新产业
本报讯 记者钱箐旎报道：360金融重要关联方360集团日前已正式入股天津金城银行
法国《世界报》近日报道指出，受新冠肺炎疫情影响，越来越多人开始选择数字支付作为付款方式。分析人士指出，这为金融业转型提供了契机，加速数字支付技术创新发展。法兰西银行业务总经理埃里克·拉库雷格称，法国实施“封城令”期间，居民从银行提取纸币的频率同比下降了50%，金额减少了40%，是过去15年以来的最低水平。
”杰里米·霍达拉表示，中国电子商务和数字支付系统的技术非常先进，电商生态系统更接近非洲国家的现实需求，“中国在电商市场培育、物流管理等方面有成熟经验可供非洲学习和借鉴，Jumia正在循着中国的方向更好地挖掘非洲市场”
作为本次游学的特色项目，平安好学还将带领孩子们前往麻省理工学院人工智能博物馆参观，并参加社区公益组织的义工活动，让孩子们在提升语言的应用能力的同时，开拓科技视野、培育人文情怀，进一步提升他们的综合实力
华米科技官方微博在前几天的AI创新大会倒计时海报中，已经先后做出了对BioTracker™ PPG 传感器和“黄山1号”芯片有可能升级的暗示，华米科技副总裁也在之前微博中透露了本次AI创新大会上将公布有关血氧饱和度监测的新技术
聚焦临床救治和药物、疫苗研发、检测技术和产品、病毒病原学和流行病学、动物模型构建5大主攻方向，组织全国优势力量开展疫情防控科技攻关，加速推进科技研发和应用，共部署启动83个应急攻关项目
接连收购亿方云和织语，360在政企市场的布局和方向也越来越清晰——一方面，其将对“智慧办公”进行前沿探索，并进一步打通各系统、各模块之间的壁垒，通过全新交互模式，重塑企业协作和协同办公
相对于老版云效，我们重点打造了新一代企业级代码管理和流水线产品，在过去半年经过了数千家企业的内测验证，安全可靠，今天正式邀请广大开发者访问云效官网进行使用，希望新云效可以助力开发者打造一支数字化的精英软件研发团队
而得益于健康领域的技术积累和 AI 人工智能技术的布局，华米科技的竞争力已经在过去一段时间中逐步地体现，不仅推出一系列优秀的智能穿戴设备，还先后与钟南山院士团队、中科大先研院等专业机构展开合作，努力践行“科技连接健康”的企业使命，让全球每个人享有更好的运动、健康和医疗服务
消费季期间，PP体育还将通过足球音乐节、来电跑、善行者、足球联赛、观赛嘉年华、全民明星体育课等一系列活动，打造契合年轻人参与体育运动的潮体验，传递全民健身的概念，拓展体育消费，拉动周边体育经济，同时串联起北京市体育相关产业以及餐饮等商业企业，增加体育产业消费
为了促进以大数据产业为基础的新基建项目的快速发展，张家口采取了强化顶层设计、引进优势企业、搞好配套服务等多重措施，助力其快速发展
据悉，这是小米有品第一次与明星合作直播带货，希望可以通过直播双向的高效沟通，进一步缩短与客户的距离，直接听到用户的需求
在鼓励更多官员走进直播间的同时，应尽快研究制定与此定位相适应的政策法规，进一步明确政府、直播平台、商业企业等主体的责任义务，规范多方主体之间的关系，避免权责不清、边界不明、监管缺失，切实维护官员直播带货的公益性
本次洗碗机消费普及节水公益行可谓异彩纷呈，启动会当天活动方将重磅发布“滴水之恩微电影”、“拯救城市全民游戏”等线上活动，以生动有趣、强感染力的方式将洗碗机这一产品推向消费者，让消费者真正认识产品，了解产品
全面升级的美孚®速霸™产品满足API SP行业最高标准，以灰分优化配方，提供后排系统保护，满足最新“国六”及以下车型需求，在应对低速早燃、高温黏度增稠控制能力、燃油经济性能、清洁性能、抗磨损性等多方面均进行了关键升级
其中，文艺传统的他律是对网络创作的内在规约，政策法规是对行为主体的外在规制，而消费市场则构成新媒体文艺创作的商业驱动
文化和旅游部非物质文化遗产司有关负责人认为，文化和旅游部、国务院扶贫办共同支持地方建设的“非遗扶贫就业工坊”扶持非遗技艺和生产，打通了文化扶贫的“最后一公里”，而引入电商平台、解决非遗产品销售难题、有效扩大消费和对接供销的“非遗购物节”则打通了文化扶贫的“最后一米”
泰国汇商银行经济智库中心2019年11月公布的数据显示，泰国在全球海洋塑料垃圾的主要来源国中的排名从此前的第六降至第十
在第一波数字创新浪潮中，欧盟表现并不亮眼 新冠肺炎疫情期间，由于民众的视频、游戏等线上消费增多，欧洲国家的网络普遍承压
近日，太湖部分水域出现蓝藻聚集。考虑到受高温少雨等因素影响，蓝藻集中大面积暴发的可能性会进一步加大。水利部太湖流域管理局于5月下旬及时启动引江济太水资源调度。据太湖流域管理局相关工作人员介绍，1—4月太湖蓝藻平均密度为2550万个/升，略高于去年同期的2534万个/升，蓝藻平均密度处于较高水平。
北森推出的全新在线学习的平台“学习云”，以北森特有的PaaS平台作为依托、结合大数据技术，以丰富的功能、良好的体验，全面适配企业多样化培训场景
小米、荣耀、海尔、奥克斯等100家手机家电品牌在官微宣布：通过天猫再发放超100亿消费券
回望珠峰登顶的荣耀之路，这条路也见证了中国科技的发展与国家登山队的坚韧
据悉，知味轩作为快手电商合作的的代表性食品企业，在此次直播中创新性地将带货从直播间转移到工厂，以还原一包坚果的诞生为主线，向大家展示高度自动化的坚果选品和一线生产的严格把关，经由第三方质检机构SGS现场审核，在品质实测的保障中为快手老铁在源头上提供好货
在产业上，中国企业要有核心安全能力，打造网络安全大脑这样的杀手锏
” 科技进步贡献率将达60% 王志刚介绍，在推进创新型国家建设方面，综合性指标基本完成规划任务：2019年，我国发明专利授权量居世界首位
本报北京5月19日电 （记者赵永新）科技部、发展改革委、教育部、工业和信息化部、财政部等9部门日前联合印发《赋予科研人员职务科技成果所有权或长期使用权试点实施方案》，分领域选择40家高等院校和科研机构开展试点，形成可复制、可推广的经验和做法，推动完善相关法律法规和政策措施，进一步激发科研人员创新积极性，促进科技成果转移转化
” 知识付费习惯正在养成 据统计，今年春季教育学习类在线平台日均活跃用户增长迅猛，中老年用户群体之中，41至45岁用户增长了27.9%，46岁以上用户增长了33%
这场由丰巢快递柜收费引发的风波不完全是坏事，此事既让消费者的权益获得了更多保障，也倒逼相关企业深刻反思经营中存在的问题，还促使社区服务者积极为业主利益“代言”
张代令说，本次烟台优品线上云购节，是烟台市政府与拼多多集团联手应对疫情影响、激活消费潜力、创新消费模式的一次探索和尝试，“在此基础上，我们将紧紧抓住电商直播风口，争取把线上消费打造成烟台消费新的亮点和增长点”
有网友留言说：“我妈妈听说汪涵要直播，正在让我手把手教她怎么关注淘宝直播间”
5月17日“世界电信和信息社会日”期间，中国电信集团公司举办的“中国5G·24小时”全国在线大联播活动即在全网开启，从5月16日18：30至17日18：30，24小时不间断直播，央视频、人民网、新华网、环球时报、人民邮电报等13家主流媒体同步播出，全民在线见证中国5G的快速发展，尽览中国电信5G科技领域的技术积累，体验5G时代的美好生活
本报北京5月13日电 （记者张保淑）根据共青团中央维护青少年权益部、中国互联网络信息中心（CNNIC）13日联合发布的《2019年全国未成年人互联网使用情况研究报告》（以下简称《报告》），2019年，中国未成年网民规模为1.75亿，中国城乡未成年人网络普及率分别为93.9%和90.3%，差距从2018年的5.4个百分点下降至3.6个百分点
最近罗永浩和小牛电动的互动引起了大家的广泛关注，目前带货小牛电动车的时间已经敲定，那就是本周五，也就是15号的晚八点，而且主角就是刚刚上市的新国标智能旗舰电动车MQi2
芬兰旅游局大中华区总监吴赵宏表示，直播云旅游的方式真是一个好主意，尽管现在还无法让中国游客前往当地，飞猪淘宝直播间却可以把芬兰的美景美食全带来
广州2020年5月11日 /美通社/ -- 全球领先的光伏组件制造商江苏赛拉弗光伏系统有限公司（简称“赛拉弗”）近日宣布其与知名EPC服务供应商ERS能源公司签订了183MW光伏电站项目组件供货协议，这是赛拉弗在菲律宾地区又一个大规模订单
最近，小牛电动就以新国标为标准发布了全新智能旗舰MQi2，这是一款旗舰车型，目前有两个版本可供选择，青春版MQi2售价4599，都市版MQi2售价5199，可以说在高端电动车里非常亲民了
“‘五五购物节’上海老字号借力天猫海外出海，是全球疫情下阿里巴巴助力上海打响‘四大品牌’建设，提振消费信心的重要一步
陕西柞水县金米村的脱贫致富，离不开“小木耳、大产业”的带动，离不开电商平台的助力
网联平台数据显示，“五一”假期，部分餐饮企业日均交易量及交易金额较4月日均涨幅分别达到85.60%、95.18%
”教育学者熊丙奇认为，经过网课的考验，家长应转变家庭教育理念，重视培养孩子的自主学习意识和能力
上海绿谷制药有限公司在日前发布公告说，该公司研发的阿尔茨海默病新药“九期一”（甘露特钠胶囊）已经在4月3日获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准开展国际多中心Ⅲ期临床试验的申请
二是以工业互联网为支撑，助力企业迈向网络化、智能化的新阶段，构建数字化的工业生态和数字化的商业服务生态
对此，北京市城市管理委表示，生活垃圾收集、运输单位如果出现混装混运，随意倾倒、丢弃、遗撒、堆放等行为，将由城市管理综合执法部门责令清除，处两万元以上10万元以下罚款
近日，阿里云宣布未来3年再投资2000亿元，用于云操作系统、服务器、芯片、网络等重大核心技术研发攻坚和面向未来的数据中心建设。“云智能是阿里巴巴的核心战略之一，我们已经坚持投了11年，不会因为疫情而减少投入，反而要加大投入。”阿里云智能总裁张建锋表示。据介绍，2017年，阿里巴巴宣布成立探索人类科技未来的实验室“达摩院”，并在3年内研发投入1000亿元，用于涵盖基础科学和颠覆式技术创新的研究。
豪华车和主流车品牌影响力前五品牌，数据来源：J.D. Power 2020新车购买意向研究J.D. Power 2020中国新车购买意向研究（NVIS）通过对未来一年内计划购车的消费者进行研究发现，意向购车者品牌意识增强，决策速度加快，抓住消费者有限的入店体验机会成为车企和经销商成功实现销售转化的 关键
据中国科协组织人事部部长李坤平介绍，今年“全国科技工作者日”将颁发第二届全国创新争先奖，该奖项于2017年颁发了第一届，由人力资源和社会保障部、中国科协、科技部、国务院国资委联合评选
3月12日，中国饭店协会在完善餐饮企业“无接触”配送、点餐、进货等环节基础上，发布了《餐饮企业新冠肺炎疫情防控期间“无接触餐厅”与“安心餐厅”实施指南》，为餐饮企业提供操作指引
数字化让企业在线上与客户深度连接，企业可以在售前通过分析大数据推出更具价值的产品，在售中通过精准对接提供定制化解决方案，在售后通过即时跟踪提升客户体验，在客户价值升级中创造巨大价值
为了实现这个目标，Intel已经资助了24个水资源回收利用项目，惠及美国亚利桑那州、加利福尼亚州、俄勒冈州、新墨西哥州的流域
华夏邓白氏副董事长、微码邓白氏董事长、邓白氏中国区总裁吴广宇表示，“华夏邓白氏及微码邓白氏推出的外贸企业助力计划，旨在响应国家相关决策部署，利用邓白氏强大的全球数据云、便利的交付平台及先进的分析能力，协助外贸企业保市场、控风险，应对国际疫情持续蔓延带来的挑战，引导企业创新发展、化危为机
湖州2020年4月23日 /美通社/ -- 4月10日起，湖州城投人才发展集团人才公寓正式开业，这也意味着由浙江联通打造的湖州首个智慧公寓管理系统正式上线运行
”4月23日晚，李佳琦在淘宝直播间带着2500万网友参与的这道考题，向做客直播间的国家知识产权局知识产权发展研究中心特邀专家项珍珍提问
除了这些，海尔智家《健康生活场景手册》中还有健身阳台场景、智慧阅读场景、健康洗浴场景等，覆盖各个生活空间，满足各类健康需求，还支持自由定制，为你提供专属健康生活方式
同期，钉钉联合中国青年作家报、中国青年网、浙江传媒学院，启动“毛遂荐书×浙江青年阅读节”，围绕成长、情感、职场、榜样、科技5个阅读主题，邀请作家、书评人、编辑进行讲书、领读直播活动，读者可以和包括鲁迅文学奖获得者沈苇在内的众多领读者交流对话
平台经济精准服务小微企业 近日，北京大学数字金融研究中心依据支付宝线下二维码支付的数据测算显示，全国个体经营户2018年的营业额为13.1万亿元，相当于这一年全国社会零售总额的34.4%
侯毅直播时长半小时，但仅用时5秒钟，盒马鲜生天猫旗舰店内，网友就买光了600万只湖北小龙虾
收购完成后，亿方云将保持独立发展，产品上与360安全云盘形成互补与配合，并围绕“企业网盘+协同办公”业务，精细化升级产品服务
中国互联网的普及性和先进性是在线教育的重要铺垫  根据调研数据分析，我们看到，此次教育抗疫事实上更凸显了中国互联网技术的领先性和普及性，世界范围内很少有国家能够在短时间内，以教育和科技的大规模结合来实现全体学生居家学习
这种十分直观的推销方式需要对消费者心理有准确的把握，对于跨境电商经营者来说，有时候还需要相当强的跨文化交流能力
回俄罗斯后，他在俄罗斯东方博物馆、莫斯科中国文化中心定期举办讲座和大师班，还受邀在电视台、网络等渠道举行茶艺知识讲座
此次江苏银行与腾讯公司再次携手，联合共建‘智能化信用卡管理联合实验室’，运用联邦学习技术这一先进的加密算法确保数据安全，将腾讯生态特征变量与江苏银行信用卡特征变量进行融合，实现双向赋能，对江苏银行信用卡智能化经营、进一步拉动消费需求具有重要的战略意义
为帮助疫情中的意大利中小企业，阿里巴巴国际站近期推出三大举措帮助意大利商品卖全球
千东商城不仅用心在商品的品质上，更注重购物时的体验，千东通过完善的用户消费体验及售后服务体系，优化传统电商的弊端，类似商品种类繁多、挑选眼花缭乱、售后服务无法保障等等，最大限度的保护互联网平台的品牌口碑，同时，给用户额外的增值服务体验
在与湖州的合作中，小红书将围绕“一宿二泊在湖州”的话题，通过社区运营，以直播、视频、图文等多种形式发布湖州文旅相关内容，积蓄旅游消费意愿，推动用户疫后在网红景点、路线、民宿进行线下打卡
瑞幸咖啡财务造假的背后，实际上是新的商业模式对于持续的资金支持非常饥渴，而相对于利润，风险资本更加重视企业的市场份额、拓展速度和未来发展的想象空间
本报北京4月13日电 （记者刘志强）几内亚时间4月6日，中铝几内亚博法铝土矿项目23公里皮带输送系统带料重载联调一次成功，标志着中国在几内亚投资最大铝土矿项目全线贯通投运
推行绿色生活方式，扩大绿色产品消费，可以从多使用环境友好产品开始 一根吸管，用可食淀粉作原料，有红薯、南瓜等多种口味可选
口碑饿了么数据显示，“318城市生活周”期间，全国超过8万家火锅店订单数量超过了疫情前，6万余家奶茶店销量恢复到往日水平，甚至有所增长
上海2020年4月10日 /美通社/ -- 新冠肺炎疫情在全球蔓延至今，已影响到社会和经济的每一个角落，各行各业都面临着业务调整的挑战，企业更是面临了员工复工与防疫的难题，TUV南德特别以视听结合的方式，于4月10日特别推出检测认证行业（以下简称TIC）内首档电台栏目“南德有你电台”，以周播的形式传递TUV南德防疫相关的最新资讯及举措、公司最新业务资讯、TIC行业精华动态及法规标准更新等内容
“国家每年投入数千亿甚至数万亿做基础设施建设，但是在疫情期间却没有很好地发挥作用”，360城市安全集团社区安全CEO令狐克珺这样表示，现在社区防控疫情还是通过人来站岗值班、人证核验，最终发挥效果的还是大量基层的物业社区工作人员、民警和志愿者，人海战术成为这次疫情防控的核心
Zoom还因一连串隐私问题遭到批评，其中包括把用户数据发送到社交平台，错误地声称该应用程序具有“端到端加密”，以及允许虚拟会议主持人追踪到与会者的资料等
该发言人表示，自去年10月以来，除了这项股权收购要约协议之外，软银一直在履行对WeWork的责任，对其投资超过50亿美元
4、 音乐App歌单自动导入消费者用户收藏自己喜爱的歌单，华为Sound X支持将音乐App收藏的歌单自动同步到AI音箱App的&#34;我的收藏&#34;里，呼唤小艺小艺，即可随机播放收藏的歌曲歌单，完美提升听音体验，点歌更随心所欲
受朱有勇院士下乡扶贫的带动，3月31日，云南农业大学校长盛军对云南农大3万师生发出了“直播家乡，助农扶贫”的号召——利用自己所学的专业知识结合移动互联网的技能，在电商及互联网平台开设直播间，帮助家乡农产品走出大山、走向消费者
作为浪潮集团核心业务之一，浪潮云ERP也制定了新财年业务战略，发挥浪潮云数智全栈技术领先优势和创新机制，打造一流平台产品，加快SaaS运营，着力发展智慧企业生态圈，在巩固高端优势的基础上，进一步加快向云转型，推动有价值的增长，助力打造云上未来企业
Crea-Media为博闻创意会展公司数字化营销统筹部门，作为全复合媒体品牌，旗下将运营ELEXCON深圳国际电子展、IEE深圳国际嵌入式系统展、IoT-Smart Future深圳国际物联网与智慧未来展、EVAC深圳国际未来汽车及技术展、eHealth智慧医疗健康展，以及Informa全球系列盛会5G China与IoT World China等品牌展览会
1月24日起，“国博邀您云看展”聚合国家博物馆60余个精品展览专题网页，40余个虚拟展厅，50多部展览相关短视频的优质内容，以“每日一展”的形式带领网友“云看展”，并开设“国博珍藏连连看”“国博珍藏云欣赏”等栏目，通过文物介绍视频和三维互动影像，帮助观众将国博馆藏精品看得更清、更近、更全面
网约车服务各环节的服务质量问题数用户抱怨主要集中在“平台服务”和“司机服务”两方面
4月3日消息，根据淘宝今日披露的数据显示，自3月底，淘宝天猫超7成湖北商家复工发货，尤其农产品和特产商品商家较2月底翻一倍
中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《数字乡村发展战略纲要》提出，将加快推广云计算、大数据、物联网、人工智能在农业生产经营管理中的运用，促进新一代信息技术与种植业、种业、畜牧业、渔业、农产品加工业全面深度融合应用，打造科技农业、智慧农业、品牌农业
在新基建落地过程中，股权投资机构应该坚持科技引领，前瞻性布局，持续助力科技类中小企业发展，使它们成为新基建领域产业的生力军
本报北京3月31日电 （记者顾仲阳）国家林业和草原局、科技部日前联合印发《关于加强林业和草原科普工作的意见》，将进一步加大传播普及林草科学知识、繁荣林草科普作品创作的力度，通过广泛组织林草特色活动、加强林草科普队伍建设和基础设施建设等措施，加强新时代林业和草原科学技术普及工作，提高公众的生态意识和科学素质
购买经过TCO Certified Edge标准E-waste Compensated认证的IT产品时，同等数量的电子垃圾将在缺乏安全回收系统的国家被集中收集
富士影像共享空间X-SPACE将于4月1日起至4月21日举办新展《人间生活》，由荒草、叶梓、刘小光、曹鲁宁、陈显耀等五位摄影师带来疫情期间他们记录的生活日志，引领观者借由他们的镜头视角，一起思考人与人之间的距离、关注当下自身内心的世界、感知生命与活力的潜流
美东时间3月30日，联合国在纽约总部宣布，腾讯公司成为其全球合作伙伴，为联合国成立75周年提供全面技术方案，并将通过腾讯会议、企业微信和腾讯同传在线举办数千场会议活动
从“两弹一星”的举世瞩目，到航空航天等领域的集中攻关，新中国成立70多年来的科技成就表明，关键核心技术的研发涉及多种资源的协调、多条线路的协同和多个团队的创新，往往需要政府和科技部门的有效组织和引导，特别是在打造“国之重器”时，甚至需要倾注举国之力
今日，艾瑞咨询发布《2019Q4中国第三方移动支付数据报告》(以下简称《报告》)，数据显示，2019年Q4我国第三方移动支付交易规模达到59.8万亿元，市场已进入稳步增长阶段
近日，重庆市大数据应用发展管理局、重庆市交通委联合腾讯云、腾讯乘车码团队，利用大数据平台、移动支付等技术，将市民当前出行必备的“渝康码”和“乘车码”二码合一，推出“健康乘车码”，从3月28起，重庆市民外出时，只需出示“健康乘车码”就能完成健康核验和乘车移动支付，以此保障市民公共交通出行更加安心、便捷
与此同时，自1月27日以来，腾讯守护者计划安全团队每日向国家反诈中心推送疫情类诈骗线索，累计推送近万条，协助公安机关在全国发起利用疫情实施电信网络诈骗专项打击行动
区块链等技术解决数据授权新问题 “随着科技与金融深度融合，金融服务更加高效便捷的同时，也为消费者权益保护增加了一些亟待解决的新问题
作为中国解剖学会科普工作委员会的主任委员，我深知自己担负着向全社会科普人体知识的重任
北京2020年3月27日 /美通社/ -- 今日，Airbnb爱彼迎召开线上发布会，推出中国社区振“心”计划，旨在帮助房东、房客和更广大的社区拥抱旅游和共享住宿行业的疫后复兴
依托苏宁小店、“原产地直采”、智慧物流等苏宁全场景布局与全产业协同，“苏宁小店+苏宁菜场”以及家乐福的零售组合，充分发挥出社区的终端优势，在丰富的商品之外，打造了形式多样的在线服务，充分保证了消费者的社区生活体验
让新消费和新基建同频共振，政府和市场要更紧密地协同发力，全面提升技术研发能力，还需更广泛地调动企业尤其是民营企业积极性
包括微信工程师、Facebook工程师、世界卫生组织（WHO）科学家在内的评审团队将对作品的创意性、实用性和社会价值等多维度进行评估，入选的优秀战“疫”项目预计将在4月3日公示
通知指出，各级农业农村和气象部门要牢固树立“抗灾夺丰收”和“减灾就是增产”的理念，坚持问题导向，主动担当作为，在做好新冠肺炎疫情防控的同时，扎实推进农业气象防灾减灾，加强灾害监测与趋势研判，落实科学减灾措施，努力减轻灾害影响，牢牢把握农业防灾减灾的主动权
3个小时的直播中，山东省委常委、青岛市委书记王清宪“上线”当城市代言人、项目政策推介人，围绕疫情之下的“危和机”、“新基建”里的青岛机遇、新产业新模式新需求新供给、青岛的开放大势等，精准深入研判当下发展形势，与企业家们进行深度交流，既让企业家们全面深度了解青岛各项惠企政策，又真诚听取企业家们真实诉求
深圳2020年3月25日 /美通社/ -- 国内知名的工业互联网平台公司TCL格创东智利用工业智能技术帮助受疫情影响的制造企业硬核复工
联合国秘书长古特雷斯当天表示，如果不立即采取有力措施，到2050年，全球将有35亿至44亿人用水受到影响，其中超过10亿人生活在城市中
北京2020年3月24日 /美通社/ -- 新冠肺炎疫情发生后，浪潮提出科技战“疫”，全力投入疫情防控工作，充分运用云计算、大数据等硬核技术，围绕多个应用场景，支撑疫情防控，助力企业复产复工
”3月14日晚，西安碑林博物馆讲解员白雪松在淘宝直播平台完成第五场直播，观看量30多万，点赞数超过340万
据什么值得买介绍，“春焕新”并非简单时尚新品展示，而是由专业时尚编辑团队根据各品牌2020春季流行趋势和新品潮流，从个护化妆、服饰鞋包、运动户外等多品类进行PGC内容输出，提供最权威春夏流行趋势解答

全新飞利浦轩泰LED台灯在护眼“黑科技”瞳乐光技术的加持下，以丰富的功能配置和多种智能场景模式，为长期伏案工作者和青少年打造专业级的立体沉浸式光效，为桌面读写、屏幕时光保驾护航
邯郸涉县的八路军一二九师纪念馆在做好景区疫情防控工作的同时，线上组织员工创作了《我们一定能打赢》等疫情防控主题诗歌作品，并通过中国红色旅游网推广传播
KTHCRM可以实现服务任务自动化，根据实际进展判断客户出院几天、目前处于哪个阶段等，及时创建客户回访任务，发送回访提醒，客服或销售可根据创建的自定义表单有针对性的嘘寒问暖，利于二次推荐，如购买其他医疗产品可提供减免优惠券等
回想自己当年在国外上课的时光，刘慧说，老师们常在课前给学生提供阅读材料，目的就是为了让学生更好地了解课堂上即将讲授的内容
随着后疫情时代的到来，3月16日，阿里本地生活又再度推出七大商家赋能计划，宣布拥抱支付宝数字生活开放平台，以及“带来日均1亿访问用户，保持佣金低于行业3-5%，为100万商户实现数字化升级等”的行动方案，正是尚处于数字化转型初期的商家所需要的
京东直播带动了全县电商销售，目前京东等电商平台线上销售砂糖橘累计达3000吨
主体陈列楼《南越藏珍》展包括“南越文帝”“美玉大观”“兵器车马”“海路扬帆”“生产工具”“宫廷宴乐”6个单元，展出南越王墓出土文物490件套，其中有200余件国家一级文物
由于问卷调查样本量较小，不足以全面反映真实情况，但在一定程度上可以给我们提供参考：线上展览的主要观众，是对博物馆展览关注度较高的文博爱好者，也就是我们常说的“博物馆粉”
相关课题研究表明，一吨石油生产、加工和消费的温室气体排放为1.88吨二氧化碳
在制造生产领域，大华股份助力TCL集团，双汇集团在复工园区部署了大华超高精度人体热成像测温系统，有效保障TCL园区、双汇集团漯河总部园区出入员工上下班高峰的体温筛查工作，在做好疫情防控同时进一步降低高峰期测温拥堵产生的聚集性交叉感染风险，齐心打好疫情防控攻坚战，坚决遏制疫情蔓延势头，帮助企业构筑牢固的疫情防控堤坝，实现安全复工复产
”隆基总裁李振国先生说道，“加入RE100是隆基向全球的一个郑重承诺，我们将采取切实的举措保障承诺目标的实现，隆基愿意和全球合作伙伴一起推动全球能源转型，我们坚信2050年全球电力100%可再生能源化的目标一定可以实现，而且，有可能提前实现
新车上市后将会与宝马X1、奥迪A3、奔驰GLA/GLB等车型展开竞争，如果你不喜雷同追求个性，需要一辆空间和动力都较为优秀的豪华品牌SUV，长安林肯冒险家可能会是一个不错的选择
上海市委常委、浦东新区区委书记翁祖亮，市政府副秘书长、浦东新区区委副书记、区长杭迎伟等出席活动，见证上海首个5G产业园开园，并为产业生态园入驻企业颁发金钥匙，见证重点项目集中签约，共同按下重点项目集中开工启动键，见证金桥开发区发展的重要时刻
-在云和ITSM采用水平大大提升之际，Axios Systems迁入采用最新技术的新总部弗吉尼亚州赫恩顿2020年3月12日 /美通社/ -- 全球领先的IT服务管理(ITSM)和IT运营管理(ITOM)提供商Axios Systems已将其北美总部迁至位于弗吉尼亚州赫恩顿的知名杜勒斯走廊的领先设施中，在此之前，Axios Systems实现了业务的显著增长和持续扩张
CleverTap中东、土耳其和非洲营销主管Malay Harsha表示：“CleverTap在全球主要市场的持续增长突显出我们致力于为全球和当地企业提供所需的工具，来有效开展营销活动，并增加用户参与度和留存率，从而推动增长
“云引才”方面，杭州云聘会上推出的空中双选、空中宣讲、空中面试正有序运转，“云享会”“人才e卡（码）通”等人才服务创新手段不断推出
如果要说有什么中国特色，布罗伊宁格商场收银处醒目的支付宝和微信支付标识，可能更引人瞩目——这是全德首家支持中国两大电子支付体系的百货商场
在杭州西湖银泰，兰蔻专柜导购直播3小时服务的消费者人数，相当于复工6个月服务的客流
首先，企业需要平衡用户体验和效率之间的矛盾，使消费者在家也能享受到良好的服务，员工远程办公时也能协作顺畅
3月2日，山东省东营市东营区辛店街道中心幼儿园的老师通过视频直播形式，利用野生动植物模型、宣传画等形式向小朋友普及保护野生动植物知识，让孩子们从小树立保护野生动植物的观念，迎接3月3日世界野生动植物日的到来

天文专家介绍，3月2日晚，天宇将上演一幕趣味天象：上弦月（半个月亮）将“合”恒星毕宿五，同时“掩”恒星毕宿一
该项目是中国铁建在俄罗斯市场滚动发展的又一个地铁项目，位于连接科穆纳尔卡新城和莫斯科中心城市的科穆纳尔卡线上，主要施工任务包括三站（秋列涅夫将军站、斯拉夫世界站、马梅里站）三区间及附属结构，总长约6.5公里，采用6.28米直径盾构机掘进施工
阿里巴巴为推进全球化战略，打造了面向全球市场的在线交易平台——速卖通，这是中国唯一一个覆盖“一带一路”相关国家和地区的跨境出口B2C零售平台，受到广大海外商家和消费者青睐
2月25日，据外媒报道，联合国欧洲经济委员会今天发布一份研究指出，全欧洲和加拿大地区的公路铁路网、港口、机场及内陆水运航道等关键资源，正面临气候变化加剧所带来的空前风险
重点检查各地江河流域水量分配与取用水总量指标管控、取水口取水及监管、水资源保护措施落实等情况，检查共发现1264个问题，最终认定问题1215个
本报北京2月25日电 （记者李婕）24日，三峡集团在京通过视频会发出开工动员令，宣布在广东、江苏等地开工建设总装机规模392万千瓦、总投资580亿元的25个新能源项目，建设期预计提供各类就业岗位约1.7万个
中新网昆明2月25日电 中国科学院昆明动物研究所官网25日发布消息：近日，中科院动物进化与遗传前沿交叉卓越创新中心、昆明动物研究所陈勇彬团队在《Theranostics》上发表论文，报道了PAQR4通过抑制Nrf2的泛素化降解来促进非小细胞肺癌化疗耐药的新机制，提示靶向PAQR4可能为非小细胞肺癌化疗耐药患者提供新的治疗方案
“近年来，SCI论文及相关指标已经成为学术评价，以及职称评定、绩效考核、人才评价、学科评估、资源配置、学校排名等方面的核心指标，使得高校科研工作出现了过度追求甚至以发表SCI论文、高影响因子论文、高被引论文为根本目标的异化现象，科技创新出现了价值追求扭曲、学风浮夸浮躁和急功近利等问题
“SCI论文相关指标已成为学术评价，以及职称评定、绩效考核、人才评价、学科评估、资源配置、学校排名等方面的核心指标，使得高等学校科研工作出现了过度追求SCI论文相关指标，甚至以发表SCI论文数量、高影响因子论文、高被引论文为根本目标的异化现象，科技创新出现了价值追求扭曲、学风浮夸浮躁和急功近利等问题
-公司的美国存托股继续在纳斯达克交易佛罗里达州博卡拉顿2020年2月21日 /美通社/ -- 领先的增材制造电子 (AME) 供应商Nano Dimension Ltd.（纳斯达克，TASE:NNDM）今天宣布自愿将其普通股从特拉维夫证券交易所交易中除牌 (TASE)
欧盟数字事务高级官员、反垄断主管玛格丽特·韦斯塔格表示，利用数据会带来一系列好处，比如“在联网汽车中驾驶更安全、减少农业中农药的使用或通过人工智能医学技术扫描来挽救生命”等
据悉，为有效助力疫情防控，依法治理网络谣言，甘肃省网络违法和不良信息举报中心着力加大网络举报和辟谣工作力度，在原有“甘肃网络辟谣举报平台”官方微博、“甘肃省网络违法和不良信息举报”微信公众号等新媒体平台的基础上，新开设了“甘肃辟谣”头条号，正式组建完成了全省网络辟谣传播矩阵，旨在广拓辟谣渠道，以权威真实信息压缩谣言传播空间，及时澄清真相，缓解网民恐慌
为了保障居民在家安全用餐并提升用餐质量和效率，同时缓解餐饮企业经营压力，中国服务贸易协会电子商务委员会联合多家餐饮企业成立“餐饮千店联盟”，依托美食分享平台“豆果美食”，以大厨直播与食物电商相结合的模式，由餐饮企业提供半成品食材和直播大厨，由互联网平台解决内容、销售等渠道难题，由物流企业提供物流服务，满足居民在家坐享餐厅美食的需求
据法新社报道，当地时间2月17日，法国交通运输巨头阿尔斯通公司宣布同意以62亿欧元（约67亿美元）的价格收购加拿大交通运输设备跨国制造商庞巴迪集团的铁路业务，以谋求扩大相关领域的业务规模
在后勤保障上，从乘车到入园，从就餐到会议，从办公到出行，从物资筹备到公共消毒，进行提前排查，实地演练，确保员工安全，健康有序复工
同时，中国教育电视台4频道通过直播卫星向全国用户播出小学有关课程及部分初高中课程，第一周共75节，特别覆盖偏远农村网络信号弱或有线电视未通达地区
为解决这一问题，该平台依托成都职工APP，发挥市总工会的组织优势和联系用人单位的资源优势，目前已征集了357家企业的28064个岗位需求
现在注册，即可免费获取由美国临床营养与代谢学会（ASPEN）提供的学习项目系列中的以下两期内容：2020年4月22日，主题为“omega-3脂肪酸在肠外营养中的应用专家共识：聚焦重症护理和大手术”
报道中提出：为应对疫情，避免出现人员聚集的情况，山东济南市政务服务大厅开通了所有办理事项的网上办理渠道，推荐市民通过线上申办业务，对于需要纸质材料的，服务大厅可通过EMS快递邮寄给市民并承担邮寄费用
据悉，未来全力打造的闵行智能制造新引擎和高端智造核心区，将按照高端、高效、高附加值的发展方向，努力建设高端装备、人工智能、新一代信息技术、生物医药四大新兴产业集群，构建南上海高新智造带的发展格局，提升经济密度、增加创新浓度、加大投资力度，以集聚度提升显示度，以显示度增强竞争力，努力发挥创新策源、资源配置和生产性服务业对制造业高质量发展的支撑作用
今年元宵节期间，叠加不利气象条件及烟花爆竹燃放影响，太原、邯郸、石家庄等城市PM2.5浓度达到重度污染水平
-在高压工业应用中，工程师们可以使用全新的高密度隔离式DC/DC偏置电源，将电源解决方案缩小80%，从而最大限度地提高效率北京2020年2月12日 /美通社/ -- 德州仪器（TI）（纳斯达克代码：TXN）今日推出了首款采用新型专有集成变压器技术开发的集成电路（IC）：一种具有业界更低电磁干扰（EMI）的500mW高效隔离式DC/DC转换器UCC12050
如需申请免费 MRC 远程运维服务，请点击：https://www.wenjuan.com/s/NrumYzh为与各位携手艰难战“疫”， Moxa后续还将推出一系列的工控人加油包，助力工控人加速共筑中国工业通信未来
北京2020年2月10日 /美通社/ -- Analog Devices, Inc. (ADI)宣布与现代汽车公司(HMC)达成战略合作，现代汽车公司计划推出汽车行业首个采用ADI汽车音频总线(A2B®)技术的全数字路噪降噪系统
为了帮助家庭在延长的假期里建立更加积极健康的生活学习方式，增进亲子关系，新东方家庭教育研究与指导中心特地发起了“21天亲子健康生活营”活动
作为国内规模最大、最具影响力的教育机构，新东方积极响应教育部号召，快速整合集团内部最优质的教师资源和课程资源，面向新东方所有中小学学员推出免费的同步线上课程，助力保障广大中小学生停课不停学，为新学期做好充分准备
法国格勒诺布尔2020年2月4日 /美通社/ -- 作为视频编解码器兼容性测试码流库和半导体视频编解码 IP 的领先提供商，Allegro DVT 今日宣布为新的 Versatile Video Coding (VVC) 视频标准推出了全球首个兼容性测试码流库
在疫情期间，TCL电子全球产能布局保障供应，公司业务按序正常开展


”2018年12月8日，央视CCTV-13《新闻周刊》报道了戴伟教授在中国用短视频做科普的故事，并展示了戴伟用快手短视频拍摄和直播的过程
◎流言10: 只吃蔬菜水果可以减肥  科学真相：长期以蔬果为膳食主体，谷物、豆类、肉蛋奶等食物过少，极易造成蛋白质、必需脂肪酸和部分微量营养素摄入不足，导致营养不良，肌肉流失，代谢率下降，长期来说不利于维持好身材
”脉脉数据研究院相关专家告诉记者，目前，如何请假已经成了一门“学问”，脉脉上的《职场请假指南》小组，吸引１.3万人关注，关于“提前回家=混得不好”的争论，正是在此群中产生的
”玉米软糖成90、95后年货选择“代沟”饿了么口碑数据，1月以来，平台年味订单增长最迅猛
在近日举办的一场演唱会上，通过票务平台购票的消费者，全部实行凭电子票扫码入场
”这是“福山老权聊鲁菜”（ 快手ID：1345497492）每条视频的开头语，视频中他会介绍山东省人气旺、易上手的菜品，很多老铁跟着视频学做地道鲁味菜
快手没有“流量”那么，之于快手平台来讲，要做教育行业的基础设施，他们又是如何理解流量的逻辑
2019年10月，东方地球物理勘探公司塔里木物探处2113队进入新疆塔克拉玛干沙漠腹地，开始中古14-21、塔中2两个区块的三维地震勘探，近2000名物探工人将在1000平方公里范围内一直工作到2020年4月
”二○二厂压水堆核燃料元件生产线负责人杨光宇解释说：“一张薄薄的纸就能挡住物料释放的α射线，没必要穿辐射防护服
英国帝国理工学院14日发布一项评估报告说，气候变化让许多地方形成了更易发生林火的天气条件，增加了这种灾害发生的可能性
本报北京电 （记者吴秋余）中国银联负责运营国际业务的子公司银联国际近日宣布，推出交通出行服务平台（UTSP），同步通过开发者平台开放该产品接口，助力境外交通场景开通银联二维码“刷码”乘车服务
一大批互联网平台和高技术公司的崛起，不仅极大提升了上海市新经济发展的规模，优化了创新发展的环境，也对上海以及长三角新消费的培育和壮大，提供了全新的平台和载体
亚文化风格节目赢得青年认同往往是意料之中的，而这次B站跨年晚会以亚文化方式表达红色文化所获得的成功却是出乎意料的，这也为红色文化与亚文化的共通共生共存提供了可探索可创新的广阔空间
日前，众多全国智能穿戴与运动健康领域的创业者携优质项目云集广东东莞松山湖高新区，竞逐中国创新创业大赛大中小企业融通专业赛（华为专场）暨2019年创新松湖创业大赛的荣誉奖项
而针对当下的智慧城市生活，九号机器人也在CES带来了一系列的电动车、滑板车、平衡车、全地形车、越野车新品，包括九号电动E125、九号电动C80、Ninebot KickScooter Air T15、智能共享滑板车T60、Segway全地形车SSV-Villain等，令到访媒体、行业专家、消费者全面体验九号机器人不断革新的技术和产品，享受更优质的创新短交通体验
2004年，五彩鹿儿童行为矫正中心成立，很快就发展成为中国自闭症教育康复行业早期的知名大型机构
下沉市场的消费者对家电的需求不再仅仅是能用、耐用、便宜，更好用、更节能、更智能的产品受到欢迎，为许多家电企业提供了大展身手的空间
-该机场在2019年服务3878万人次的乘客-与上年相比，卡塔尔的门户机场的乘客数量实现了12.44%的增长卡塔尔多哈2020年1月7日 /美通社/ -- 哈马德国际机场（Hamad International Airport，简称“HIA”）宣布，该机场在2019年创纪录地为38,786,422人次的乘客提供了服务，达到了自该机场在2014年开始运营以来的最高乘客数量，这让2019年成为了HIA迄今最为成功的一年
拥抱“新钱商”   生活服务平台成用户理性消费助手报告显示，多数消费者认为省钱、帮助自己做选择，是线上消费平台的主要价值体现
医联首次发布慢性乙型肝炎真实世界大数据研究平台，并与辉凌就前列腺癌慢病管理达成合作
在日常消费中，一些原本简单快捷的服务，如今却需要消费者关注公众号、下载APP才能实现
平台里的“第二职业”  数字经济催生的新模式新业态为小城镇和乡村青年带去就业机遇，也让更多拥有本职工作的年轻人有机会转向自己的兴趣与特长，这其中就有各个平台里的“斜杠青年”群体
为了让消费者以最低的价格体验到最便利的5G服务，10月11日，苏宁易购联手天猫、三大运营商和多家手机品牌厂商，共同启动5G战略合作，成立5G生态联盟，打造出中国线上线下最大的5G换新平台，进一步降低5G换新成本，推动5G手机加快普及，与此同时，超过200家苏宁5G体验店也在全国各大城市遍地开花
据尚德机构高级副总裁李明透露，尚德机构目前在推行一项组织赋能项目，旨在培养HR能够独立进行目标量化考核、指标成熟度管理、进展动态数控、结果迭代策略、场景化运营
作为亿万家庭智慧生活平台，海尔智家App不是传统的电商交易平台，而是一个涵盖场景体验、交互、迭代的价值交互平台，用户在这里可以观看及体验场景、免费预约设计、定制生态服务，从设计一个智慧家、建设一个智慧家到服务一个智慧家，可以为用户提供全流程、全生命周期的服务
日前，中铁二十二局集团轨道公司负责的成都有轨电车蓉2号线校园路西南交大段市政道路顺利通车，标志着我国西南地区首条有轨电车工程——成都有轨电车蓉2号线完工，为全线开通运营奠定了坚实基础
屠光绍说，两轮共享出行，不同于以往商业模式，运营企业必须将经营活动与社会需求、商业模式创新、社会责任、政府服务这四个维度紧密结合起来，“一定要重视消费者体验，这是核心
”下一个五年，Juan最想做防晒科普，尤其在防晒意识刚起步的中国，还会和考拉等平台做更多的普及工作，12月11日，怡思丁和考拉签订战略合作协议

国家超级计算长沙中心副主任彭绍亮说，通过对海量的医疗健康大数据进行数据治理和隐私保护，现在已研发出ICU临床终点预测机器人，“可以根据患者的病史来预测患者是否会患某疾病、是否会死亡、住院时长以及是否会再入院等临床事件
加州尔湾2019年12月12日 /美通社/ -- 富有远见的汽车公司牛仁电动汽车(Neuron EV) 正在筹备其备受期待的视觉分享展，该展览将在洛杉矶西好莱坞的现代高级社区开幕
戴森V11智能无绳吸尘器北京市消费者协会针对20余个品牌的35款手持式无绳吸尘器进行了详细测试，一共涉及6个测试项目，包括最大吸入功率、最大吸力持续能力、加载灰尘状态下最大吸入功率测试，以及3项加载灰尘状态下的除尘能力测试，即光滑硬地板上的除尘性能、带有缝隙的硬地板上的除尘性能、地毯上的除尘性能测试
像镇原县委宣传部官微这样被盗号进而发布不当信息的官方微博，其实并非个例
除语言外，缺乏对直播销售中涉及商品的行业竞争格局、各方主要相关法律法规的了解，主播（及其团队）很可能会在发展遭遇各种法律纠纷
51社保CEO余清泉受邀出席中国人力资源服务业创新大会人力资源服务业的“成本病”难题经济学家鲍莫尔曾发现：制造业等生产力增长速度非常快，而服务业尤其是带有个人服务性质的生产力增长相对缓慢
针对诈骗电话拨打频次高、利用非实名电话或改号软件进行呼叫的诸多特点，应不断完善大数据技术，收集更多更广的信息并综合分析，让大数据技术在打击电信诈骗方面更加精准

旅客通过互联网购买试点车次电子客票时，支付成功页面将提示“您本次购买的车票是电子客票，无需换取纸质车票，请乘车人持购票身份证件检票乘车”

话题参与量达23.6亿 魔法表情添趣味直播组合拳之外，122全国交通安全日，公安部交通管理局联合快手发起了“守规则平安行”主题活动，快手还专门以交通安全宣传主题内容，定制两款魔法表情“安全小汽车”与“安全小摩托”，宣传开车要系安全带与骑摩托车要戴头盔的安全知识
本次，康佳携旗下搭载全新易柚系统的高端子品牌APHAEA电视独家冠名爱奇艺尖叫之夜，以科技赋能的方式为文化带来崭新活力，以新鲜趣味的亮点内容与更多明星、粉丝进行互动，进一步提升了康佳品牌影响力，赋能品牌年轻化
增强的用户体验 -- 新的动态编译功能极大地提供了用户生产率，可以跨越原理图、布局布线、BOM生成、设计文档以及Altium Designer统一设计环境的其他元素快速访问数据

北京2019年12月4日 /美通社/ -- 近日，国内领先的专科慢病管理平台医联宣布与上海孚视医疗科技有限公司（以下简称“孚视医疗或孚视”）达成战略合作，双方将在糖尿病管理领域展开业务协同，旨在为患者提供更多元化的糖尿病全病程管理服务
对于义乌入选商贸服务型国家物流枢纽，小赵非常兴奋
来自智能办公硬件无障碍联盟（以下简称联盟）的中国信息无障碍技术标准联合工作组、中国残疾人信息和无障碍技术研究中心、深圳市信息无障碍研究会、阿里巴巴技术公益委员会、阿里巴巴集团标准化部及阿里钉钉等单位齐聚学校，共同启动“全国盲校智能无障碍公益活动”
-“世界领先航空公司品牌”和“世界领先航空公司 -- 商务舱”奖项再次彰显其全球领先地位莫斯科2019年12月2日 /美通社/ -- 俄罗斯航空公司（Aeroflot，简称“俄航”） 在2019年世界旅游大奖(World Travel Awards 2019)总决赛中摘得两项桂冠：“世界领先航空公司品牌”和“世界领先航空公司 -- 商务舱”，再次证明了其在全球航空业的领先地位
为方便成人学员利用碎片化学习时间，尚德机构推出了多款职业资格证书免费学小程序，涉及教师资格证、MBA和会计从业资格证等多门课程
拥军惠军创业带头人——快手用户“雪儿达娃”也来到现场，她作为出生在军人家庭的现役军嫂，十分期待中国拥军优属基金会与快手的合作，给更多退役军人和军嫂带来创业创收的新机会、新服务，并表示将积极参与其中，分享自己成功的经验，发挥示范带动作用
今年的1212支付宝本地生活节，各个区域的本地生活商户、商超、手艺人、kol等都纷纷加入口碑饿了么阵营，在“新服务”时代集中展现实力——今年的双12，如同过年庙会一般的热闹与有趣——各行各业都来了，天南地北都准备好了，作为剁手党的你，准备好了吗
本届大会在新中国成立70周年的大背景下，以“营商、发展、使命”为主题，以“时代使命、创新交融”为出发点，邀请地方政府优化营商环境负责领导、业界领袖，知名学者，以及来自各优秀企业和社会组织的代表，共计一千余人，共同就“环球趋势”展开讨论，激荡思想，交流经验
在微信车载版的打造上，腾讯围绕用户的需求进行产品定义和功能开发，并与车企结合用车场景共同打磨，针对不同车型实现差异化定制
借助新思科技的HAPS-80系统，我们能够向5G软件和系统验证团队提供具有成本效益的原型，这些原型包括我们的接口子板，并可连接到5G协议测试仪
本次中国电机工程学会年会上，浪潮集装箱形态的边缘计算数据中心为电力行业多站融合的部署提供了重要参考，今后浪潮将根据电力行业的实际应用不断改进现有的边缘计算产品,开发新的解决方案,保持产品线的不断进化,满足用户的新需求
随着粉丝数的增多，宋芳在大量评论和私信中发现，大家对鲜花养护方法等花卉相关知识很感兴趣，秉持着“让更多人通过花卉提升生活幸福感”的初衷，宋芳在快手分享的视频内容开始向老铁所需靠拢，她计划着在短视频和直播中，系统地为老铁们讲解花艺知识
入选初稿的作者将有机会在圣何塞的OCP全球峰会上提交海报论文，并口头介绍自己的工作

11月26日，好未来旗下智能普惠自学平台学而思轻课举办智慧家庭教育产品发布会。
今年9月，交通局为优步延期两个月，再次附加关联顺风车业务、保险和司机核查的条件

在演讲最后，苏骏表示，以保值率为契机，J.D. Power将继续围绕车辆全生命周期研究，面向行业需求提供保值率相关的定制调研、咨询与配套的数据服务和产品，在助力新车规划、销售策略、品牌宣传、二手车交易转化和汽车金融/保险/租赁定价与风控等业务方面，帮助车企提升业绩和盈利能力
会后杨元庆在接受媒体记者的群访时表示，目前联想的手机业务策略要首先保证盈利，这是第一要务。过去几年当中，联想把很多不盈利的市场收缩甚至是关闭了。
《宁夏故事》系列短视频，深度打造了宁夏的文化名片,并通过创新对外宣传方式，获得了更多外部资源，不仅提升了当地的知名度和影响力，也带动相关产业的发展，对地方振兴和区域发展起到积极作用
在智能客服的梯队中，据统计，京东商城语音智能客服累积接待102万次客户咨询，机器人应答覆盖达到46%的业务场景，并于大促高峰期完全前置分担客服压力，基于NeuHub京东人工智能开放平台的情感分析能力，做到精准识别用户的情感，对消费者提供更贴心的帮助与服务，让整个沟通过程充满温度，京东可信赖的AI也是一个有温度的AI
【环球网科技综合报道】11月13日，Gartner发布了2019年全球分布式文件存储关键能力报告（Critical Capabilities for Distributed File Systems），Dell EMC、IBM、浪潮、华为、Qumulo、Pure Storage、Red Hat共7家全球主流厂商入围测评
这个双十一，或许是京喜打造社交电商新平台、实现用户拉新的一次挑战，亦是京东进军并带领下沉市场回归零售本质的开端

涂鸦智能充分发挥作为一个全球化AI+IoT开发者平台的优势，依托全球智能产品库及90000+“Powered by Tuya”产品的雄厚实力，赋能Calex进行产品、软件及销售渠道的全面升级，并迅速完成全套体系的部署
初次体验中国新零售的泰国副总理非常活跃，在门店玩起了现场直播。
开发者是推动技术发展的主力军，数字社会向前的每一步，都离不开广大开发者。
将以六大资源体系全力发展音乐向内容，扶持优秀音乐内容创作者。
为了确保平台消费者的权益得到最充分的保障，在本次发布会上，京东进一步推出了假一赔十的平台监管政策，销售非正规进口、无溯源码以及亚硝酸盐超标的干燕窝商家和品牌一经核实，向消费者假一赔十
随着快手热度的提升，他们常会在快手接到商演邀请，且在快手直播演唱也有稳定收入，当生活和音乐梦想借助快手有效结合、日益稳定之后，丘玉华决定回到家乡
2019环球“金趋势奖”
近日，工信部为贯彻落实《车联网（智能网联汽车）产业发展行动计划》，已全面启动车联网（智能网联汽车）网络安全调研及检测评估工作
这也是双方继今年7月宣布战略合作后的首个成果落地。
“空调行业现在消费者最大的需求痛点就是，空调的副作用风给我们带来人体的伤害。”
由腾讯SaaS加速器的明星学员代表们与其他SaaS合作伙伴共同出席，共议SaaS生态未来。
那么对于电商平台来说，如何抢占新品发布就成了至关重要的吸引点。
这是世界上空间最大、搭载人数最多的万米级载人舱，最大下潜深度将超过一万米。
中科曙光StackCube超融合平台架构严格技术挑战：曙光提供弹性调度、平滑扩展的敏态IaaS层高速公路收费站具有分布范围广、车流量不均匀等特点，并需要满足号牌AI智能分析、联网大数据稽查等海量信息计算等高强需求，这无一不对IaaS资源支撑能力提出严峻挑战
近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气于北京举办了“赋能高可用数字化基石 -- 大型数据中心电气系统架构设计工作坊”，邀请国内外配电架构师专家团队，深入分析了行业发展趋势，并结合基于EcoStruxure架构与平台所打造的解决方案，详细解读了施耐德电气在数据中心电气系统架构设计和构建方面的专业优势和实践经验，为行业用户提供了极具价值的技术参考，以期共同打造更多大型现代化数据中心，为全球数字化转型搭建基石
易现影见AR互动投影荣获佳作奖软硬件融合的设计，赋能多场景需求影见AR交互投影系统在硬件设计、定制化Android操作系统和桌面三维空间AI精准感知算法三个方面进行了自主研发，突破了传统触摸显示技术的局限，填补了国内交互式投影的空白
林斌还将继续担任小米执行董事及总裁职位，负责管理公司手机研发部门，协助小米公司首席执行官管理公司业务运营，推动公司持续发展
签约项目紧扣创新驱动发展，立足北京城市定位，聚焦高精尖产业结构，充分体现了本届科博会“推动科技创新中心建设 引领产业高质量发展”这一主题
未来将由英迈中国进行全国产品总经销。
IBM正式推出全新企业平台z15，LinuxONE III和高端存储IBM DS8900F。
他提到，快手具备独特的“人+内容”型社交生态，基于这种生态产生了用户之间，用户与品牌之间极强的信任感，从而拉升了公域流量和私域流量的整体营销价值，进而造就了万物可“货”的商业能力
2019年10月23日下午，新浪新闻联合长城汽车以“智慧互联，阅行天下”为主题的
”数字城市副总裁Robert Mankowski表示：“在Bentley软件公司，我们在地理空间技术(GIS)和BIM方面均有着悠久而丰富的历史，支持市政基础设施应用，包括资本性支出(capex)和操作支出(opex)
阿里巴巴语音AI助手阿里小蜜与清华大学智能技术与系统国家重点实验室联合获得人工智能科技进步奖一等奖。
据介绍，轻松集团旗下轻松筹轻松保、众惠相互、丁香园、中康资讯、美年大健康联合成立慢病管理联盟，助推慢病患者的健康管理及保障，传递慢病知识
上海2019年10月21日 /美通社/ -- 全球动力管理公司伊顿（纽交所代码：ETN）于2019年10月15日宣布就出售旗下照明业务与昕诺飞（Signify N.V.，泛欧证券交易所代码：LIGHT）达成最终协议，将以现金14亿美元售出
18日，桐乡恒通公交集团联合高德地图宣布，高德实时公交能力全面落地桐乡市
给吃货徒增了烦恼。新零售标杆再一次带头，用实际行动对行业乱象说不。
携程集团CMO孙波介绍，携程将会加强对中国游客的细分群体需求挖掘，如千禧一代、家庭团体、老年团体的赴泰旅游需求，同时创新婚礼和蜜月旅行、健康与美容旅行、生态旅游等特色主题旅游模式，向中国和全球游客重塑独特的泰国本土旅行体验，并以此带动泰国旅游业的产业升级
Nreal 携手中国联通布局400家5G体验中心XR展示试点，加速XR产品落地在以“联通赋能 共创生态”为主题的中国联通智能生态合作大会上，中国联通拟聚合基础网络、运营平台、销售渠道、客户服务等核心能力向合作伙伴赋能，建立智慧生态合作体系

2019环球“金趋势奖”
外卖营养对我国居民特别是年轻人的营养与健康状况的影响也引发相关科研机构的关注。
打造数字化转型样本工程，进一步加速推进“数字河北”建设。

70年，弹指一挥间，从开天辟地到改天换地，从赶上时代到引领时代。
当漂白剂跟一种叫做柠檬烯的柑橘类成分混合时问题就发生了。
让我们来看看9月的流言榜揭穿了哪些“伪科学”的真相吧。
华为与马来西亚明讯(MAXIS)于10月3日签署了一项在马来西亚建设5G网络的合作协议。
截至10月1日18：00，百度地图智能语音功能用户量突破3亿。
近日，由腾讯手机管家联合经典IP黑猫警长制作的《真假黑猫警长》播出，将黑猫警将计就计抓获“盗号狗”的故事，和腾讯手机管家8.0版本的帐号安全保护功能巧妙融合。
除了刘希彬，快手上还有很多热爱收藏上世纪90年代通讯器材的老铁（快手ID：18226134）
马云曾给了她职业生涯的一项重要建议，促使她离开《赫芬顿邮报》。
在此背景下，相信富士胶片也将进一步推动4K/8K镜头相关新技术、新产品的开发和制造，与中国各地和产业链上各方的合作将更加广泛、密切，成为中国超高清视频行业发展的重要力量
为祖国送上祝福和挂上国旗贴纸的笔记近2万篇，曝光量超过5000万，总点赞量超过20万。
又至“稻花香里说丰年”的金色季节，而刚刚过去的秋分不同往年，是我国首个“中国农
快手广泛的用户分布及智能推荐算法优势，十分有助于交警政务信息触达社会的“毛细血管”，为政务传播提供了全新的渠道和契机。
上海2019年9月25日/美通社/--奥的斯电梯公司（以下简称“奥的斯”）在中国推出奥的斯物联网解决方案，标志着其数字化进程迎来又一个重要里程碑。随着这一全新服务解决方案的推出，奥的斯将为客户提供端到
新任首席执行官毕福康宣布，该公司期待已久首款电动汽车FF91将于2020年9月份投产。
被暂停的应用程序与大约400名开发者有关，并声称被暂停并不一定表明这些应用程序对用户构成了威胁。
9月19日，“净网2019”专项行动发布会在广东省公安厅举行
民宿短租平台爱彼迎(Airbnb)在其官网发布了一份简短声明称，计划将于明年上市。
总结出相应的标准化用例和需求，对于小程序的标准化路线达成了行业初步共识。
近日,在国际知名声纹识别挑战赛VoxCeleb Speaker Recognition Challenge上,依
国产大飞机C919炫技 空中画出“糖心月饼”。9月7日14时06分，C919大型客机104架机在中国商飞试飞中心东营基地起飞，在完成导航LOC全向性科目试飞过程中，画出了一个超大的“糖心月饼”，全程历时90分钟
印度第二次探月失败。中国月球着陆技术如何

酒店预计到2025年建成并投入使用，目前酒店的建造成本和居住价格还是未知数。

阿里巴巴作为领投方参与了网易云音乐此轮7亿美元的融资。
-TI的三合一开关升压转换器可为小型医疗和个人电子应用提供极低的静态电流北京2019年9月5日/美通社/--德州仪器(TI)今日推出了一款支持20mA的终端电流的新型开关电池充电器集成电路(IC)。与
这艘潜艇将会潜入水中并装满海水，在过滤掉盐分之后，将海水冷冻成一个六角形微型冰
所有申请材料网上递交，办理结果是以电子印章的电子证照形式发布。
全国网友上半年累计捐献善款超过18亿元，80后90后成为捐赠主力。


上海2019年9月2日/美通社/--8月28日，由DEKRA德凯与CQC中国质量认证中心联合举办的液冷充电枪&液冷充电电缆标准起草委员会成立仪式，于2019上海国际充电设施产业展览会（EVSE2019
-以此欢庆卡塔尔夏季节日-哈马德国际机场成功开展奇妙项目，让旅客在整个夏天都能沉浸在卡塔尔的热情好客和文化之中卡塔尔多哈2019年9月3日/美通社/--哈马德国际机场（HamadInternation
快手电商希望借由靠谱好货的长期经营，搭建起快手电商的健康生态，让快手成为安全可靠的电商平台，吸引更多的商家和品牌开展合作，为每一位用户提供更加优质可信的服务，将“老铁经济”和“靠谱电商”的旗号打响。
“电商都包邮了，取件却要交两三元保管费”“招呼都不打就放快递柜了，一超时就得收好几元的费用”
发生地距离地球数十亿光年。其产生原因一直是天文学最大的难题之一。
富士康表示，将在印度新建两座组装工厂，并对当前工厂进行扩建
“跑这么远来看展却只看到了复制品，没看到真迹(原件)太遗憾了。”
科学家在埃塞俄比亚发现了一块380万年前的近乎完整的古人类颅骨。
未来终有一天安静的超音速喷气式飞机会遨游天际，提供更快的商业和客运航班。
这种所谓“亚马逊森林生产了地球20%氧气”的说法也是一种误解。
近日，一款名为“ZAO”的AI换脸软件在朋友圈刷屏。
二者都采用东芝BCiS 96层堆叠3D TLC闪存颗粒，峰值读取速度可高达6.7GB/s
随着移动互联网等新技术的发展，新业态催生新消费模式
中低度近视并不可怕，佩戴合适的眼镜就可以了，但高度近视的危害，并不只是眼镜片厚度的增加
莫斯科航展日程已过半，在俄方仅为中方单独设置的主宾国展厅中，各国观众充分领略中国航空航天业的诸多新成果
近日，一款名为“ZAO”的换脸软件在朋友圈刷屏
-认可、兴趣和转变(AIC)框架能够为消费品牌带来广泛的受众洞察分析，从而提升客户终身价值加州山景城2019年8月30日/美通社/--全栈客户保有平台CleverTap宣布推出被用于客户参与的AIC框
围绕高校与科技期刊这一话题，李勇说，科技期刊是科研事业的有机组成部分
自我感受压力较大的研究对象血液中的阿法克洛素浓度明显高于常人
“海尔智家”实现营业收入990亿元，同比增长9.4%，实现归母公司股东净利润51.5亿元，同比增长7.6%。
采用智能柔性执行器SCA搭建而成的智能柔性服务机器人，全身共34个自由度，即34个关节。
研究者认为，这一发现是真正了解焦虑症、抑郁症和饮食失调的重要一步。
在互联网、移动终端的全线冲击下，中国传统制造-零售企业面临转型
大路不走走小路，而且走上瘾，形成路径依赖，最终就会无路可走。
这一说法的微小变化反映了科技的力量，已经由表层渗入到行业的内核。
工业和信息化部日前批复同意贵州省建设贵阳·贵安国际互联网数据专用通道
展示台5G网络信号传输质量好不好，柔性覆铜板至关重要。
这个地下实验室如何屏蔽宇宙射线？日前记者采访了相关专家。
在大洋深处，一场围绕海底光缆攻城略地的争霸战已悄然展开。
上海2019年8月28日/美通社/--8月23日至26日，为期4天的2019第六届上海国际科普产品博览会（以下简称“科博会”）在上海展览中心圆满落幕。本届科博会以“科技让生活更美好，艺术让生活更精彩”
-简化GPU的集成，让图形分析、计算加速和人工智能在边缘计算应用中得以实现北京2019年8月28日/美通社/--全球领先的边缘计算解决方案提供商，NVIDIA®Quadro®嵌入式合作伙伴--凌华科技
自2018年以来，我国乃至全球传统产业上云需求日益凸显。
除此之外，腾讯还将协助香洲区吸引并导入外部智慧产业
大力推动新型内容生产模式，开辟短内容创作的新赛道!
第二届上海世界人工智能大会将于明日开幕，华为将以“AI+云+5G 让智能无所不及”为主题重磅亮相
科学家于前不久利用“慧眼”卫星开展了X射线脉冲星导航实验，定位精度达到10公里之内
上半年业绩出炉，三大运营商集体营收下滑
同为幻想类型，魔幻现实主义是让真实看上去虚假，而科幻则是要让虚假看上去真实
是全国首个专门针对“快递”开设的校企合作的专业学院，向全社会物流人员开放报名。
湖南省长沙市城东马坡岭的一条小路旁，有一个不寻常的院子——湖南杂交水稻研究中心
今天，如果要问大家在哪花的时间最多，我估计大部分人的回答是手机
近日，全国工商联公布了2019“中国民营企业500强”榜单，值
目前产业竞争的主赛场正在由“单打”PK逐渐变为“双打”比赛。
对于未来，张金恩和李宣敏也有自己的规划。“生活安稳下来后，我们会将更多精力投入到山歌的创作和表演创新中，让更多人领略到山歌之美。”
中国多家厂商对开展合作表示感兴趣。该基金未透露具体的厂商名。
中国岩石力学与工程学会成立水下隧道工程技术分会，这是我国首个水下隧道专业学术交流和技术创新平台。
火星上有生命的微生物，或许也能够随风中的粉尘颗粒在火星上飘移。
在与阿里巴巴旗下天猫的激烈竞争中，京东必须想办法脱颖而出。
对于果粉来说，拥有四件套已经不足以说明你真的很粉苹果了
这种投入包括人力资源、组织建设和技术支持等多个方面。
京东数字科技将向亿联银行提供包括DevOps开发运维一体化平台、多媒体智能客服语音ASR、信息科技开发测试私有云服务等金融级私有云解决方案
8月21日，在2019世界机器人大会现场，有参展商展示飞鸟仿生飞行器“智能飞鸟”，它是利用鸟儿真实飞行原理制作出来的仿生学机器鸟，可以远距离遥控实现飞行、着陆、扑水等简单的动作。
网络上有传言称，运营商为了推广5G，正在暗中降低4G网络的速度。
日前，5G无人配送车在南京江北新区国际健康城“上岗”运行
我国是多民族的人口大国，孕育了极其丰富的民族遗传和典型的疾病遗传资源
近日，“地球微生物水熊虫可能定居月球”的报道引发了人们的高度关注。
在工业机器人与智能制造的相互抬升下，中国制造业的高质量发展正呈现出积极变化。
集成电路产业发展日新月异，成为新时代经济高质量发展的强劲动力。
这一方面显示出AI日渐受到学术界的关注，另一方面也证明了入围论文的含金量在不断增加。
这种爆发式的增长充分展现了新中国成立70年以来，中国突飞猛进的科研发展态势。
该分子是由18个碳原子组成的环。研究成果发表于《科学》杂志。
5G时代的网络安全产业将迎新一轮发展契机
我们看到很多国与国的攻击，背后都是其他国家的网军。
共同讨论全球网络安全的最新形势，探讨新时代的安全挑战与应对之道。
808超级拼购日，仅用4小时打破去年全天记录。
美通社
随着《长安十二时辰》的热播，西安也成了全国人民熟知的水盆羊肉、火晶柿子之乡。
据外媒CNET报道，HBO《权力的游戏》迎来完结令许多剧迷感到十分难过。

几乎没有任何人知道现在地球还有多少沙子，又有多少还能被挖掘。

帮助医生进行多维度能力图谱展示，建立个人标识和社会影响力，提升职业荣誉感和获得感。
中国ETC服务平台正式上线运营交通运输部有关负责人表示，为实现不停车快捷收费目标，今年底前，在籍汽车ETC安装率将力争达到80%，高速公路入口车辆使用比例达到90%，基本实现不停车快捷收费。

网约车平台一旦被处以“暂停发布或下架APP”等处罚，网约车数量将骤然减少，市场供需也将失衡
相对于传统钻爆法施工，超长距离岩石顶管施工技术效率可提高5倍
中国民航局发展计划司副司长包毅介绍说，7月暑期航空运输市场增速回升明显
古老的中医药如何与“年轻”的互联网牵手合作？
不管是搭售保险还是所谓风险保障金、风险保障服务费，本质上还是对借款人收取变相“砍头息”
还有位于印度洋的雷姆利亚大陆和位于太平洋的姆大陆。
未来印尼将成为全球第六个具有地震预警能力的国家。
-行业领先指南帮助企业通过IDP解决方案采用、升级和扩大自动化新加坡2019年8月15日/美通社/--企业拥有数据密集型流程，而利益相关者希望优化资源，实现业绩回报最大化。为了应对这些挑战，许多企业都
教育是未来发展的根本，我国始终保持着对学前教育的大力扶持，尤其提倡幼儿园教育的非营利性，主张让教育回归本质。
在宝哥宝嫂心里,大概只有踏踏实实开车,真真切切记录才是他们卡车生活的要义吧,正如宝哥在快手主页上写的那样:“感谢快手这个平台,记录我卡车上的真实生活。”
他们遭遇了夹杂着巨型冰雹的大风袭击，却收获了闪电与彩虹交织的奇特景象。
中国空间站开通网上申报窗口，面向国内公开征集空间科学实验和技术试验项目
以色列在网络安全领域一直走在世界前列，不仅有负责国家网络安全的8200部队，还有CheckPoint、Imperva等400多家网络安全企业。
在这个过程中，用户的隐私数据安全如何保障也是待解决的问题
8月14日消息，百度在内部通报的消息显示：百度App日活已经突破2亿大关。
此项研究成果可将现有光学器件的尺寸缩小几个数量级，或带来更高密度、更高容量的光子芯片。
来自埃塞俄比亚的政府高层代表团，到杭州阿里巴巴探寻答案。
上海2019年8月13日/美通社/--在电子消费品快速更新迭代的今天，仍然存在一个亟待解决的问题：充电时间长，续航短。随着产品设计越来越轻薄，留给电池的空间越来越有限。相比花高成本突破电池瓶颈，无线充
新一轮科技革命和产业变革、中美经贸摩擦等，促使我们重新思考大学的社会价值
一直在寻找自己的定位，去做差异化，那就是我们只寻求做年轻人真正喜欢的元素和项目。

OPPO将一个40英尺高的集装箱改造成一个充满最新技术的未来主义酒店
三大运营商所谓的“不限流量套餐”时代终结。
eMarketer调研报告称，到2022年，美国将有近四分之一家庭不再看有线电视。
昨天的HDC华为开发者大会上，华为推出了鸿蒙OS系统
鹿晗舒淇主演科幻电影《上海堡垒》昨日上映，影迷对电影并不买账，豆瓣分数跌至3.4分。
针对今年最强台风的第9号台风“利奇马”直奔浙江沿海而来，高德地图发布360度出行提示。
小米与腾讯安全玄武实验室宣布双方签署战略合作协议
AI技术在给大家带来便利的同时，也成为不法分子实施新的诈骗套路的手段。
从当地时间8月7日起，6辆无人驾驶班车开始在美国纽约市布鲁克林海军造船厂区域提供免费接驳服务。
新开发的凝胶远比目前市场上的防粘连材料更有效，而且已在实验中证明是安全的。
其未来登月任务中还存在一个“B计划”——如果发生意外，飞船可搭载宇航员执行其他任务。
最近一次地球磁场逆转的整个过程至少持续了22000年。
打造完善内容生态系统，引领整个国漫产业的发展。
现如今，越来越多的村子通了光纤和4G，村民上网越来越方便
他们还没有说明新款三明治的价格或无肉选择对营养信息的影响。
热，热……今年这个夏天，即使西瓜冰棍空调电扇齐上阵
5G、人工智能蓬勃发展，数据中心如雨后春笋般涌现，也成为耗电大户
阳江核电站6号机组在顺利完成168小时满负荷示范运行之后，正式投入商运
-EBtresos将加速百度ACU产品的量产开发，实现自动驾驶、智能互联和智能道路基础设施上海2019年8月7日/美通社/--汽车行业嵌入式和互联软件产品全球供应商Elektrobit(EB)和百度公
打赏也不同于主流的“分成制度”，而是扣除运营成本外全部归UP主所有;同时A站会定期上线活动激励运营计划，如最近的“爆蕉计划”
小麦在收获季节如果遇到降雨，麦穗容易发芽变质
很多人耳熟能详的“大白兔奶糖”与奶茶品牌合作推出“大白兔奶茶”，吸引了许多消费者排长队购买
进行时⑥瞬间下载1G电影、玩VR游戏无卡顿……
该组织4日对外发布了印度第二个月球探测器“月船2号”执行任务时拍摄的第一组地球照片。
对生活于模拟深空环境下的老鼠进行的研究表明，将人类送上火星可能会给宇航员带来认知和记忆问题

网易有道副总裁、产品负责人吴迎晖直言该款硬件有望成为学习型智能硬件的“爆款”。
近日，NBA凯尔特人队球星海沃德在知乎开启首次中国行社区互动第一站
上海2019年8月6日/美通社/--2019年8月21-24日，以“创新驱动•构建全媒体新生态”为主题的北京国际广播电影电视展览会(BIRTV2019)将在北京中国国际展览中心举办。这里汇聚了500多
日前，中国社科院对外发布的《休闲绿皮书：2018~2019年中国休闲发展报告》显示，中国人平均每天花费在看电视的平均时间达到100分钟。
多半是礼物挑错了，留着积灰太可惜，于是挂上了闲鱼。

洗衣量大，就需要更大的烘干机，这对于人口多的家庭来说，可能尤为重要。虽然你也能买到9公斤或者10公斤的烘干机。
7月31日，海信空调公司总经理别清峰在海信空调媒体沟通会上表示，空调技术将迎来从制冷制热到知冷知热的进化。
2019年8月3日，杭州首个大型智慧文化体育综合体-阿里体育中心正式开业。该综合体总建筑面积达4.4万平方米，篮球馆先享后付，羽毛球馆无人值守，游泳馆自助进出……
所有这些都可能对未来的太空任务至关重要。
农业气象服务产品无处不在，越来越精细，是市政府把脉农业生产的有力助手
下个十年，人类将再接再厉，探索月球资源，为登上火星做准备。
深圳机场全面实行身份证“一证通关”服务，仅凭身份证即可直接办理值机选座、行李托运、安检和登机等全部手续。
近日安全人员Hexway称，苹果iPhone、Mac和其它苹果设备之间的无线分享功能如AirDrop和Wi-Fi密码共享功能存在被利用外泄个人信息的威胁。
近日，青岛市公示2019年中央引导地方科技发展专项资金拟支持企业项目名单。继2018年首次获得该项资金支持后，海信数字多媒体技术国家重点实验室再次入选项目名单，将获得186万资金支持。
天津2019年8月1日/美通社/--2019年7月29日，中国化学与物理电源行业协会根据企业申报数据和上市公司年报数据，经审核评定发布了“2018年度中国电池行业百强企业名单”。天能动力国际有限公司以
8月1日中午12时一过，在舟山海域停泊了三个月的渔船纷纷驶向大海
在未来，快手将继续坚持平等普惠的理念给予更多普通女性展示自我的机会，同时将大力协助全国妇联搭建妇联系统快手政务号矩阵，还将强化企业社会责任，帮助更多女性利用短视频助力家乡建设和经济建设。
我国远洋综合科考船“科学”号圆满完成国家科技基础资源调查专项“西太平洋典型海山生态系统科学调查”航次任务，顺利靠港厦门
未来5年，我国5G投资将超万亿元，带动经济总产出超10万亿元
众多企业为何逆势出招？未来电视机行业又将如何发展？
其中，抽烟能防癌， 坐高铁=照X光，中国养老金在2035年将耗尽结余等上榜。
联发科Helio G90新品被媒体曝光出现在跑分软件安兔兔的后台，其综合成绩更是达到了222282分
华为公司董事长梁华除了发布上半年业绩之外也回答了记者的提问，对于华为鸿蒙系统梁华表示不会仅是一个噱头。
环球网科技频道第一时间拿到了这部新机，小山带大家一起来体验一下。
一张图看懂华为2019上半年业绩来源：华为
直以来，蚊子都是夏天最讨厌的害虫，吸人血，传播疾病，还很难被杀灭
伊朗将于近期发射两颗伊朗产人造卫星。
奶爸越懂得“带娃看世界”的重要，分列男性亲子游产品购买力TOP5。
小红书安卓版突然被应用商店大范围下架，目前官方尚未对此进行回应。
随着球鞋文化在中国的兴起，球鞋市场不断扩大。
地方当局和环保主义者能够迅速采取行动。
中国在农业资源与环境、农业信息与工程等多个学科领域具有突出表现。
华为智慧园区解决方案。
开创成昆铁路复线首个双转体桥梁工程新纪录。
为其转化利用技术的大范围推广奠定了科学基础，研究成果处于世界领先水平。

日本民企发射小型火箭再次遭遇失败。此前已失败两次这是该公司第四次发射这种小型火箭，前两次均失败，只有今年5月初进行的第三次发射高度超过了100千米，取得了成功
第七届中国(绵阳)科技城国际科技博览会新闻发布会在北京举行。
由北京星际荣耀空间科技有限公司研制的双曲线一号遥一长安欧尚号运载火箭在中国酒泉卫星发射中心成功发射
《碟中谍5》的粉丝们可能还记得电影里边特工使用的一种安装在喉咙上的设备
这项发现未来将对设计新型生物材料具有重要意义。

协助政府优化服务模式，实现更智能便捷的服务能力，保障信息安全。
第七届互联网安全大会(ISC 2019)将于8月19日-20日在北京雁栖湖国际会展中心召开。
暑假期间，很多家长都有带孩子游览博物馆的计划。
目前已经有特别多专业机构加入了快手，最近我们做了个统计，涵盖20多个垂类的800多个机构、8000多个帐号加入到快手平台中，积累了18.5亿粉丝量，他们平均每周涨粉1000多万，有2000多亿播放和64亿赞评，你能感受到生态蓬勃的力量。
头条寻人是今日头条在2016年2月发起的一个公益寻人项目，致力于用科技手段帮助各类失散家庭团圆。
如能在月球上就地取材制成“储热砖”，有助于进行可持续的永久性勘探。
上榜新浪财经榜第8名，引发众多用户尤其是炒股爱好者的关注。
德国汉堡2019年7月24日/美通社/--3BScientific今天面向全球市场推出新一代解剖模型3BSMARTANATOMY。该解剖模型的设计目的是为了填补模拟与数字学习之间的空白。
近日，民营火箭企业蓝箭航天空间科技股份有限公司“天鹊”TQ-12液氧甲烷发动机100%推力试车圆满成功，最长试车时间100秒。
看似“不谙世事”，但其实宝宝可能心里什么都懂。

面对技术的替代更迭，我们并非只能被裹挟前行，对一些人在这一切换过程中的困难和纠结，应当给予更有温度的关照
2019年7月23日至24日,“2019CCF自主可控计算机大会”在北京召开。
苏宁易购营收增速同比高达33.2%，遥遥领跑入围的中国零售企业。
数据显示，小米集团在2018年全年营收为1749亿元人民币，调整后净利润达85.5亿元人民币。创业立基手机业务，在全球市场迅速崛起。截至目前，小米已成为世界领先的消费级IoT平台。
腾讯智慧出行也在成为车企数字化转型的实施者，助力产业融合发展。
该发现对研究欧洲与中国晚中生代鸟类与恐龙动物群的分布与演化有重要意义。
全球平均气温比过去的标准气温高出0.93 摄氏度，打破了2016 年创下的0.82 摄氏度。
7月19日，主题为“时代封面 城市权轴”的北京新价值论坛
平常坐公交、地铁什么的，坐过站是很常见的事儿，返回一站就是了，但是火车坐过站了怎么办？
研究人员开展了一项研究，调查血液中能量代谢物的早期变化是否可用于确定晚些时候发生心脏毒性作用的患者。
在带货实力这件事上，究竟钢铁侠强还是易烊千玺强？今日，天猫给出答案，竟然是奥特曼。
一些城市的公交车上安装了迷你版自助售货机
一些网店上的“爆款”可能是刷出来的
腾讯与宝马中国宣布深化合作
日本厂商的许多材料难以替代，利润率高。
滴滴出行科技有限公司正在寻求筹措新资金，拟向投资者融资多达20亿美元。
“科学麻辣烫”解密柔性电子技术
不吃东西可以让肿瘤细胞没有能量生长，继而会被“饿死”，这种说法是想当然，是没有任何科学依据的
美国曾秘密计划在月球表面引爆核弹以“展示力量”。
7月17日晚间，一位魅友在魅族社区发布“关于李楠离职消息”的帖子。

能够优化测控资源，缩短航天发射前的准备工作时间。
7月17日，国家药品监督管理局新闻中心与腾讯医典在北京签署战略合作协议。
日本柒和伊控股公司（Seven & i Holding）7月16日宣布，截至7月11日已认定该事件造成约1574名用户合计损失约3240万日元（约合人民币206.2万元）。
在日本各地的游戏中心里，人气游戏《太鼓达人》的部件频频被盗。沉迷这一游戏的青少年盗窃容易得高分的太鼓鼓面，在东京都和爱知县已经有人被捕。还有业界人士怀疑失窃物品会在网上转卖。
运营百货商场等的日本H2O Retailing（简称H2O）7月16日宣布，在争取中国游客方面加强与腾讯控股的合作。
有消息显示，全球知名手机制造商苹果公司调整了在印度市场的手机销售政策
在下月即将在美国纽约召开的三星新品发布会上，三星将推出其新一代的智能手表Galaxy Watch Active 2。
这是该项目自2016年底进入试行阶段以来遭遇的最新一次事故。
在历经了贝壳、贵金属、纸币、银行卡等形式的演变之后，货币正在经历着一场数字技术的变革。
在火星表面区域添加一层薄薄的二氧化硅气凝胶。
这些患者存在认知障碍的可能性要高于脑脊液细胞中没有HIV的同龄人。
在智能视频监控领域，步态识别技术比一般图像识别更具优势。
与此同时，快手营销平台联合经济学家团队共同优化用户体验，确保整个平台用科学优化方法保持用户体验的持续正向。
个人信息安全仍难保障，想要销号更是难上加难。
着自动驾驶汽车时代的迫近，以色列创新公司抓住机遇，在未来汽车的发展中占据了重要地位。
巴西帕林廷斯“丰收节”，是最具亚马逊本土特色的巴西第二大节日。
诞生7年的零食品牌三只松鼠于7月12日正式登陆A股，首日大涨44%。
随着5G商用牌照的发放，我国正式步入5G商用元年。
在元素周期表诞生150周年之际，“律动世界”化学元素周期表专题展日前在中国科技馆开幕。
这使得本数据集将成为我国农业与环境领域最具影响的工具书和参考书之一。
这是人工智能发展史上的一座里程碑，未来有望应用于生物医学、安全等领域。

7月13日晚，《明日之子》水晶时代第四期如约而至。
-施耐德电气在中国的旗舰物流中心开启数字化、智能化智慧物流中心将以精益生产为基础，部署EcoStruxure架构以及新技术应用打造闭环的端到端供应链数字化转型为中国物流行业客户的数字化转型提供成功范式
西班牙是小米抵达的第一个欧洲市场，也取得了巨大成功和耀眼成绩。
全球7000多所高校10日在纽约举行的高等教育可持续倡议部长级会议上承诺，将致力于实现校园“碳中和”，积极行动以应对全球气候变化。
共享经济是在互联网平台下的一种去中心化经济模式。
据了解，百度目前每天响应 60 亿次搜索请求、150 亿次信息流推荐，其中包含用户大量的商品和服务需求。
缅甸创业者迈克(左七)将废弃共享单车回收，捐赠给仰光的贫困学生。
当押金监管使用成难题、乘客安全事件频发，有人预测，以共享出行为代表的共享经济要“凋谢”了
如今中科院植物研究所就让你可以和古人共赏“一只莲”。
看看这只猫，太悲伤了吧！
高收入群体的生存率高于低收入群体，而收入水平上升能够降低心脑血管疾病死亡率。
自国家政策逐步开放以来，我国一大批新锐太空力量跃跃欲试。
由中国家用电器研究院主办“碗美如新 净然有序”——2019洗碗机性能质量分析研讨会暨科技家Club标准质量论坛在京召开。
江苏居民交电费获积分，累计兑换成充电台灯送给青海学生
我国目前正在发展的新一代商业返回式卫星，预计于明年完成首发星飞行任务。


日本著名漫画《龙珠》中，主人公孙悟空在被称为“时间与精神之屋”的超重力环境下修炼。
这是全球首例智能语音识别技术在出行行业落地的尝试。
泰瑞数创与ESI的签约合作，将结合ESI仿真算法的核心优势，赋能实景三维应用的落地，推进双方在城市仿真、工业仿真领域的合作，推动建立数字孪生在这些领域的标准。
从债务结构看，截至2018年底，世茂净负债率为59.4%，
经典冰砖口味的“盒马×光明冰淇淋发酵乳”，并于7月初在盒马独家开售。
在小马哥和刘华峰的快手上,最多的还有另一类视频,是告知前方的路况。青藏线是一条事故多发路段,经常出现大面积堵车。堵起车来少则几个小时,多则几天。很多卡友会因为看到他们快手上发布的前方消息而选择原地休整或做好更多物资准备。
“虚拟社群，本来就是按照文化影响力来组织的，文化认同感尤为重要。”
日本移动虚拟网络运营商IIJ(Internet Initiative Japan)重新发售此前延期的华为新款智能手机，类似行动出现扩大。
无人机凭借着易部署、安全、便捷等特点在我们日常生活和工业生产中发挥着越来越重要的作用。
如果这个平行宇宙真的存在，将有助于揭开高能宇宙射线的“面纱”。
经过不断循环，使模式结果不断向观测值靠拢，从而提高对北极海冰演化的预测。
上海2019年7月8日/美通社/--近日，英业达（Inventec）推出采用新一代英特尔技术的K900G4服务器，K900G4拥有高存储器容量，最大可达8TB，CPU数量达到8个，是高性能计算（HPC
“2019中国国际润滑油品产业发展高峰论坛”作为每年润滑油展同期的首要活动。由上海市润滑油品行业协会与上海国展展览中心有限公司联合发起。今年将在8月19-20日广州·香格里拉大酒店召开。今年高峰论坛将
-BMW情感式体验再度升级，进一步强化宝马品牌和产品感召力北京2019年7月6日/美通社/--7月6日，“2019BMW越山向海人车接力中国赛”（BMWHoodtoCoastChinaRelay）重燃
滚滚红尘中，“网红”图书更多的是一种市场商业行为
运营便利店7-11等的柒和伊控股(HD)7月1日推出的智能手机金融服务“7Pay”由于出现被非法利用的事态，被迫在实质上暂停服务
中国信通院正式发布国内首个云MSP能力要求标准《可信云·云管理服务提供商能力要求》标准。
“快手举办此次培训的初衷,是让用户更乐于制作、发布和观看正能量内容,助力新时代互联网发展作出进一步贡献。希望各位学员能够学习到更多知识,通过自身的影响力带动更多用户积极传播正能量。”
“天际100”观景台将于7月15日至9月1日举办“天际100玩到未来”暑期推广活动
国家信息中心分享经济研究中心在京举办了《中国共享住宿发展报告2019》发布会。
国家工业信息安全漏洞库正式上线

木兰来了！刘亦菲主演的电影发布首个预告。

支付宝宣布未来10年，支付宝将拿出10亿来支持中国女足的发展。
近日，北京大兴国际机场的主要工程项目如期竣工，工作重点转向准备投入运行。
植物育种是一个缓慢的过程。
中国智能手机巨头OPPO的全球市场总监孙赫3日在东京接受媒体采访，就美国针对同行华为技术实施的措施称“机遇与挑战并存”。
一季度，移动支付业务量增长较快，银行业金融机构共处理电子支付业务481.51亿笔，金额742.01万亿元
中日合作西藏ASgamma实验团队利用我国西藏羊八井ASgamma实验阵列发现迄今为止最高能量的宇宙伽马射线

它的到来也意味着我国今年的台风季正式开启。
首次确定了一颗大小介于地球和海王星之间的系外中等行星大气层的细节。
厦门2019年7月3日/美通社/--近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气在2019创新峰会期间，完成了与第一批共12家认证级智能配电数字服务合作伙伴的签约。自此，施耐德电气正式开启基
索尼与大和证券集团总部将为培育有潜力的未上市企业而展开合作。
开展低价智能手机业务的日本艾杰(IIJ)2日宣布已开始销售中国通信设备巨头华为技术的新款智能手机。
百度CTO王海峰与华为消费者BG软件总裁王成录联合宣布，百度飞桨与华为麒麟芯片达成深度合作。
中国器官移植发展基金会“施予受”器官捐献平台志愿登记人数今天超100万
2019年版第五套人民币将于2019年8月30日起发行。
“互联网+”发展过程中产生的问题还要靠“互联网+”解决。
该机器人能够操控其周围的水流动，完成一系列任务。
北京2019年7月2日/美通社/--位于中国南部的广西壮族自治区日前宣布推出119个大数据项目，通过引进投资，促进当地数字产业的发展。6月28日，作为引进国内互联网、大数据领军企业的重要合作交流平台，
玛丽·艾肯在虚拟犯罪心理画像和网络行为分析方面的突破性研究，催生了《CSI：网络犯罪调查》的面世
打破国外垄断，盾构机在不到10年内就实现了大规模国产化，这是如何做到的？
优酷弹幕数据显示，“电影质感”是网友提及度最高的词。
多地疾病预防控制中心收到关于人腺病毒引发急性呼吸道传染病的报告
新一代海洋综合科考船“东方红3”船由我国自主创新研发和自主建造，在船舶水下辐射噪声控制方面达到国际最高标准
闻名世界的意大利比萨斜塔的倾斜问题及其纠偏措施，长期以来为世人与专家所关注。
芯片不仅用在这些高科技产品上，还可作为人体器官再造的一种载体。
为精准寻找缺血性脑损伤潜在靶点提供了理论支持。
12万辆蓝色哈啰单车从这一天起将分批次部署到市中心核心区，为羊城市民提供绿色、便捷、高效的短途出行服务。
6月27日，移动归因和营销分析公司AppsFlyer举办的2019 MAMA 移动互联网高层峰会（以下简称MAMA）启幕。
7月1日，《上海市生活垃圾管理条例》(以下简称《条例》)将正式施行。
由旅比华人专业人士协会和中比科技园联袂主办的“首届中比科技交流研讨会”在布鲁塞尔召开。
6月29日，广东江门500千伏串抗工程全部顺利投产。
界卫生组织在近日发布的《国际疾病分类》第十一次修订本中，将游戏障碍列入成瘾行为障碍。
“蓝海101”号总长84.50米、宽15米、总吨2883、满载排水量3289吨、续航力1万海里、最大航速15节、自持力60天、定员60人
人工智能在游戏领域的“战绩”早已为人熟知。

美国食品和药物管理局称美敦力（Medtronic）公司已经启动了关于MiniMed胰岛素泵的召回活动。
行业里有关“全链路数字化体系”的说法开始广受认可。
英国无线运营商EE刚刚宣布了与HTC达成的最新合作，推出了基于HTC5GHub的“5GEEWi-Fi”服务。
中国首台高能同步辐射光源在北京怀柔启动建设。
近期，中科院合肥物质科学研究院技术生物所吴正岩研究员课题组在柴油污染修复方面取得进展，
6月29日下午，软件项目管理高峰论坛在京召开。
三菱化学将旗下威宝(Verbatim)业务部卖给了CMC Magnetics。
小米商城宣布：小米8屏幕指纹版 8GB+128GB周末限时立省100元，到手价仅需2099元，还送价值129元快充移动电源。
5G落地，咪咕生长。
由于在推动生态生命科学发展领域作出的突出贡献，河南农业大学教授彭万喜当选为联合国国际生态生命安全科学院院士。
对于苹果来说，如果他们最终放弃了Lightning接口也是有原因的。
北京大兴国际机场“凤凰之眼”西塔台，6月25日正式通过竣工验收。
今年，中国移动将在全国范围内建设5万个5G基站，在50个城市实现5G商用服务。
中国5G”主题活动的专家称,5G技术的不断发展完善与推广应用，将推动人类社会步入“万物互联”的新时代。
手术同时通过远程交替操控两台异地机器人进行了三维定位，共打入12颗螺钉，定位精准无误。
在MWC19上海期间，中国移动通信集团浙江有限公司(下文简称“浙江移动”)、中国移动研究院宣布与华为合作共建的智简5G承载网率先实现商用。
6月27日下午，2019软件名人论坛在北京举办。
为用户提供更多元、更便捷、更高效、更智慧的出行服务。
下载1G高清电影只需三秒、满足1000亿量级的网络连接、网络时延从4G的50毫秒缩短到1毫秒……从1G到4G，移动通信实现了全球35亿用户的互联，而5G网络的高速率、海量覆盖、极低时延等特性，更让万物互联成为可能，为工业互联网带来全新的发展契机。
双方拟在外卖配送电动车换电服务、智慧城市建设等业务领域推动深层合作。
不知不觉，距离上一次在太阳系内发现行星已过去了170多年。
经常会制备出手性同分异构体，但是所需要的却只是其中一种手性分子，需要全部去除另外一种。
5G时代的到来，正式宣告移动互联网步入下半场。在新一轮技术变革中，移动互联
在车辆推广及定制化、汽车运营、网约车、无人驾驶等领域形成更为深入的全方位战略合作。
OPPOMWC19上海率先公开其屏下摄像头解决方案——“透视全景屏”和“无网络通信技术”
第七届互联网安全大会(ISC 2019)将于8月19日-20日在北京雁栖湖国际会展中心举行。
这就是美国国家航空航天局（NASA）的深空原子钟。
报告同时公示了多起案例和相关处理结果。
据美国《华尔街日报》报道，由于脸书和苹果公司的商业模式受到全球监管机构越来越多的审查，两大科技巨头正在互相攻击。
“618”购物节期间，京东平台累计下单金额达2015亿元
通过大数据和C2M反向定制，电商平台不仅从供给侧有效改善了商品和服务的供给能力，助推国产品牌转型升级
目前两家公司仍在讨论中。
蓝皮书《中国移动互联网发展报告(2019)》发布会在人民日报社图书馆举行。
在大气光学研究领域开展深度合作，并建立国际协同“超级观测站”。
北京2019年6月24日/美通社/--近日，德州仪器发布标题为《SBC基础课程--CAN/LINSBC初学者指南》的技术分析文章，全文如下：什么是系统基础芯片（SBC）？SBC是纯粹的集成电路，它将控
因为这样街头的“奶茶铺”就是中国亿万小微企业的缩影。
日本电通等将从2020年开始上线以人气漫画《足球小将》为主题、使用玩家位置信息的智能手游。
美国国际贸易委员会(USITC)6月19日决定对包括三星电子在内的7家IT公司进行调查，调查内容涉及触摸屏相关专利侵权的可能性。该决定是基于Neodron公司的请求做出的。
该线路的开通试运营对于缓解城市交通拥堵、丰富市民出行方式具有重要意义。
农科是扬州大学的传统学科，在动物重要疫病和人兽共患病防控、作物耕作与栽培等领域，先后产生了一系列重大科研成果。
随着国内5G商用牌照的正式发放，我国正式进入5G商用元年。
今年7月1日起，国家体育场(鸟巢)、国家游泳中心(水立方)等第一批7家北京冬奥会场馆和配套服务设施将率先用上绿色电能。
牛、羊、鹿为什么有角，牛羊的角与鹿的角从遗传发育上有何异同？

截至当日凌晨5点13分爱奇艺会员数量突破1亿高点。
今年早些时候，NASA向国际空间站发送了称为Astrobees的小型立方体机器人。
很多人第一次直观感受到这一技术在抗震减灾中的重大价值。
三星是苹果iPhoneX、iPhoneXS、iPhoneXSMaxOLED屏幕唯一供应商。
6月21日，“5G云游戏、聚势待发”的云游戏战略发布暨联盟成立启动会在北京举行。
2019北京世园会正在如火如荼的进行，园中游客涌动，线上观众也“络绎不绝”。
在最接近小行星“贝努”（Bennu）之处，捕捉到了其迄今最详细的图像。
印度航天这三大举措到底包括哪些内容？

2019自然指数年度榜单显示，美国、中国和德国位居国家排行前三位
这是国内首款主频达到3.0GHz（吉赫兹）的国产通用处理器，与国际先进水平的差距进一步缩小。
“今年天猫618，经过数字化改造，我们镇通过轻店引流到天猫优品体验店的就有近1500人，烟灶一个单品销售同比增长就在40%以上” 6月20日，福建闽清县梅城镇天猫优品电器体验店负责人许必健说。
远望3号远洋航天测量船穿越赤道进入南半球
双方将探索服务全球中小企业的贸易新规则新模式。
第六届环青海湖(国际)电动汽车挑战赛-短道拉力赛在美玉大桥北段西侧砂石赛道举行。
安装在监控摄像头上的传感器可以用于监测大气中的细小颗粒;为汽车挡风玻璃上的雨刷装上传感器能测量降雨强度。
能跑赢地震波的“地震预警”效果到底如何？怎样才能发挥它的最大功效呢？
360公司董事长周鸿祎透露,过去几年,360安全大脑共发现40个国外APT(高级持续性威胁)攻击组织对中国网络的渗透和潜伏。
今天小山就和大家一起来体验一款功能丰富且兼顾安全性的车载设备——车萝卜智能HUD蓝牙版。
滴滴昨晚发布关于两轮车组织架构调整的内部邮件
据悉，6月18日零点刚过，京东618十六周年庆迎来了18天中的下单最高潮，京东在第一个小时的成交金额同比增长65%。
“虎哥”薛恩雪，是今年总台上海国际电影节“5G+4K”报道团队的数字影像工程师，负责本次“5G+4K”集成制作中的“4K”部分——调节4K摄像机参数保证拍摄画质最佳。
中国科协正式公布创新资源共享平台——绿平台。
聚变能动力航天器或于十年内问世


近日，中国权威高端生活方式研究机构要客研究院，正式发布《2019中国奢侈品电商报告》（以下简称“报告”）。
6月14日，51Talk发布2019年第一季度财务业绩报告。
中国空间站正在研制建设中，计划于2022年前后建成并投入使用。
无人机产业近年来正呈现井喷式发展的态势。
借助本次展会保障航空应急救援飞行任务的契机，密云机场应急救援指挥中心正式启用
中国卫星导航系统管理办公室在维也纳联合国国际会议中心举办“中国古代导航展——从指南针到北斗”，从历史文化到现实应用等多角度展示中国导航的传承与发展。
中国证监会举行了上海证券交易所科创板开板仪式,科创板正式开板。
DRDO此次发射是为验证一系列关键技术。
成立于1899年的NEC，在今年迎来了120岁生日，旗下的显示产品也历经40载风雨岁月。
通过自主监测和样本交换形式，学生升学资料等100个窃取用户个人信息的恶意程序变种近日被发现
网友对5G技术发展带来的新体验普遍期待。
黑洞周围的气体是冷的还是热的？
巡天是天文类新闻中的常见词语。那么，什么是巡天？它又能分为哪些种类？
天猫方面透露苹果官方首次参加天猫618
人工智能让我真正玩转了淘宝直播。
报告引用“金字塔底层的财富”这一观点,来说明下沉市场的重要性。以快手短视频为例,快手上活跃着2.3亿的小镇青年,他们为快手平台贡献出超20亿条丰富内容。
5G商用牌照发放，打开市场大门
江苏科技大学的学生在指导小学生通过人工智能拍照识别各种竹子及功能。
为稻米蒸煮与食味品质改良提供了重要的基因资源和技术支撑。
该薄膜采用了一种全新环保制造工艺，比目前行业所使用的材料更容易循环利用。
6月11日，九阳在北京举办了主题为“防辐射，悦生活”的新品发布会，发布了行业内的颠覆性产品——防辐射电磁炉F2。
如今，美国“千禧一代”中，订阅电子游戏服务的人数要多于订阅传统付费电视服务的人。
5G具有高速率、大连接、高可靠、低时延等特性，可以面向万物智联提供服务，有望给整个社会带来深刻变革。
近期，有关5G技术的讨论不断升温。
传承中华文明，是每一位文物工作者的使命和担当，是我们对伟大祖国的郑重承诺。
随手关灯、适度点餐、经常步行
海洋是生命的摇篮，近地球表面积的3/4，占地球全部水资源的97%。
工信部正式发放5G商用牌照，标志着中国正式进入5G时代。
来自世界各地的千余名中外数学家齐聚清华园，共同探讨基础数学和应用数学的最新研究进展。
中科院海洋大科学研究中心“健康海洋”联合航次正式启动
高油酸种子可预防人类心血管疾病，成为花生品质育种和产业发展的关键。
俄罗斯南乌拉尔国立大学首次生长出锶铁氧体块状单晶结构。
CrossContactAX6_产品海报“近年来，随着中国SUV市场的快速发展，消费者对于高端SUV轮胎产品的需求与日俱增。这款全路况SUV轮胎产品将为追求性能、渴望驾驭各种路况的中国消费者带来无与伦
这些年,为了帮助少数民族地区脱贫,国家在侗族生活的贵州、湖南等省份的偏远地区修建了高速高路,消除了地理上的封闭和隔阂。但对于侗族文化的传播来说,比高速公路更快捷的,是网上的信息高速公路。
今天米家放出预热海报，暗示6月11日将带来一款疑似油烟机的新品。
工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G牌照
5G不仅是一次信息通信技术的升级换代，更是一场影响深远的全方位变革。
6月5日，华为对外正式发布智能数据解决方案FusionData。
其中有58颗Ia型超新星距离地球超过80亿光年。
在紫外线、可见光及红外线等所有波长范围，吸收率均达99.5%以上
这种互作可能会激活药物，也可能灭活药物，在某些情况下，还可能产生毒性化合物。
合资公司将通过整合各方资源，共同打造一个在俄罗斯和独联体国家领先的社交电商项目。
广州市2019年互联网租赁自行车运营商招标评标结果公布
据外媒报道，微软在Windows10中采用的是尖角设计
华北特高压交流环网正式合环运行。这也是雄安新区首次联结特高压电网。
成功开发出一种能形成稳定单分子器件的技术。
美国众议院司法委员会正在对脸书、谷歌等大型科技公司展开调查，以确定这些科技巨头是否滥用市场支配地位，违反反垄断法。
当前，全球5G正在进入商用部署的关键期。
他找到了一种酸碱度类似于生物体环境，且性质良好不会堵塞喷嘴的黏合剂。
据SamMobile报道，三星将于下周在印度举办Galaxy A80线下活动，届时有望公布该机在印度发售时间。
在后电商时代里，商业模式正兴起一波变革，从互联网时代过渡到“物联网时代”，海尔成为这一趋势下的弄潮儿。
当直播越来越火，个人隐私权也频频遭受侵犯。
世界卫生组织不久前将游戏成瘾正式列为一种疾病
包括,暴雪首席电竞赛事经理 Kim Phan，她已经在该公司工作了十三年。
编者按：Facebook在很长一段时间以来都成了关注的焦点
5月31日，荣耀20系列新品在上海东方体育中心震撼发布，荣耀20售价2699元起，荣耀20 PRO 售价3199元起。
今年5月份，逗映科技推出了新一代的手持云台Capture 2，相比较上一代，Capture 2增添了不少实用的新功能。
销量口碑均上乘的华为路由WS5200系列迎来重磅升级，6月1日，华为正式在各大电商平台开售WS5200四核版路由，在硬件配置和可玩性上全面升级。
为了激发科研人员的工作热情，近年来，党中央、国务院聚焦完善科研管理、提升科研绩效等出台了一系列政策文件。
支付宝海外市场扩张的的下一站是泰国，不过，这种新的关系也将是互惠互利的。
成立队伍 搭建平台 开展巡讲
意为构建Ka卫星宽带无处不在、无时不有、无人不享的信息盛世。
分别对1955个站点调查取样所得，样品类型包括岩石、岩心沉积物、海水、生物骨骼等8大类。
静音科考级证书的科考船，是世界上获得这一等级证书的排水量最大的海洋综合科考船。
亚马逊日本公司将与日本大型超市LIFE CORPORATION携手，启动从LIFE店铺配送生鲜和副食的服务。
宜家正在推出一款新应用程序，允许客户远程购买可在自己家中展示的产品。
电子香烟的香味烟液可能破坏内皮细胞功能，从而增加心脏病风险。
中国的轨道交通列车，不仅高速高质，还高颜值。
动态悬臂梁测磁学实验研究的对象局限于一维的纳米线和纳米管。
微软宣布在荷兰开展一项新的风能协议。作为此项交易的一部分，微软将从属于风电场开发商Eneco的Borssele III/IV购买90兆瓦风能。
据CNN报道，脸书 CEO扎克伯格、COO谢丽尔·桑德伯格遭到加拿大议会的传唤，但他们将不会出席本周在加拿大举行的听证会，可能使其遭受拘留。
5月26日，以“创新发展，数说未来“为主题的2019中国国际大数据博览会在贵阳正式拉开帷幕。
法国眼科学会预测，全球受近视影响的人口在2050年可能达到50%。
西藏第三次全国国土资源调查工作纪实。
另有“永利皇府总裁”等4人严重违规，在上述惩罚的基础上，再加以关闭直播功能30天的惩罚。此次受罚的45人如在未来没有改正，平台将进一步加大惩处力度。
船载的“发现”号遥控无人潜水器采集到稀有的深水海兔。
重视儿童动手参与和亲子互动，在视频内容和益智交互中寓教于乐，落实陪伴成长的理念。
新一轮科技革命和产业变革正在重构全球创新版图。
2019年5月27日，小米集团副总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰正式对外宣布RedmiNote7系列手机全球销量突破1000万台。
大数据产业方兴未艾，数博会正在呈现出一种又一种可能。
20余年来，我国北斗导航实现“三步走”。

国际评级机构穆迪发布报告称，维持百度A3发行人和高级无担保评级。
5月22日，腾讯全球数字生态大会智慧医疗专场在云南昆明举行。
5月22日，2019腾讯全球数字生态大会应用生态专场上，腾讯应用宝宣布全新8.0版本即将发布，新版本将聚焦内容、福利、工具，全面引领“数字分发”。
一向为人诟病的香港创新产业终于见到了新气象。
苹果最新推出的2019年款MacBookPro（八核15英寸）高端版在性能上有了显著提升。
有时只需要一张特定的照片便可制作出以假乱真的Deepfakes效果。
昌发展作为一站式产业生态平台，始终密切关注着各行业技术发展的前沿动态，以向企业提供专业、优质的服务内容。
中国南方航空将于6月12日开通长沙直飞内罗毕航线，这是湖南省开通的第一条直飞非洲定期航线。
尽管手机业务处于很赔钱的状态，但是索尼依然不会放弃。
腾讯云小微智慧文旅解决方案从云南出发，开启在文旅领域的全面布局。
格力集团表示，设定公开征集协议转让比例15%并保留3.22%股份，是综合考虑本次股权转让对上市公司股权结构、公司治理及格力集团自身战略和资金需求等方面的影响。
中国东方航空公司、中国国际航空公司、中国南方航空公司向波音公司提出索赔。
月球可能是由原始地球的岩浆海洋（Magma Ocean）构成的。
从月球上看到的地球。
一分钟，4人用AR技术领略莫高窟风采。
到底研制一款操作系统需要哪些步骤，又要面临哪些必须面对的难题呢？
---微宠医推出三大创新亮点助力宠物医院赢取未来厦门2019年5月22日/美通社/--在昨日正式开幕的第十一届东西部小动物临床兽医师大会上，皇家宠物食品携手行业伙伴共同宣布微宠医2.0正式上线，持续为
吸引年轻网民参与 已成当下流行文化
既是生命科学研究热点 又是健康产业发展引擎
北京2019年5月21日/美通社/--北京时间5月21日，中国领先的金融科技公司小赢科技(NYSE：XYF)发布了其2019年第一季度未经审计的财务报告。报告显示，截至2019年3月31日，小赢科技2
德国政府近日宣布，将资助大型量子通信研究项目
正是2018年在天猫双11的表现给了澳尔滨信心，原本8月上线天猫的计划，也因此一再提前。
移动通信已经从1G走过了4G，当下正朝着5G发展。
1982年出生的罗恒军，在他的研发团队里是年龄最大的。
在距离祖国万里之遥的南太平洋预定海域，远望7号船单船精准测控，圆满完成卫星海上测控任务。
据外媒SlashGear报道，LG将自主研发专用的AI芯片用于旗下智能手机，旨在让LG手机与竞争对手的产品区分开来。
普渡大学研究团队根据蜂鸟的身体构造和行为模式
富士通株式会社开发出一项利用人工智能检测电动汽车电池剩余电量的技术
一加7系列线下Pop-up闪店活动在北京、上海、深圳、成都四地同步举办。
“当我戴上VR眼镜，就如同置身于缆车上，看到了两江四岸的景色，非常壮观，很漂亮。感觉跟真正坐索道差别不是很大，天空和地面的东西都看得到。”
YC中国创始人陆奇围绕《技术驱动创业带来的创业机会》主题展开深度分享。
5月18日，中科院物理所第十六届公众科学日拉开帷幕。
工信部也在进行了一项“你的手机流量够用吗，你对手机资费套餐满意吗”意见征集活动。
据《每日邮报》报道，法国卫生当局称，LED灯会对视网膜造成永久性的伤害，扰乱我们的自然睡眠节奏。该机构警告说，LED灯可能造成视网膜细胞的不可逆伤害，并最终导致失明。
现代人类始祖和尼安德特人可能在约80万年前就已经“分道扬镳”
榜单前十位企业中中国占得5席，美国占得4席
德国科技初创企业Lilium 16日公布了其“飞行出租车”的原型机
-360度高精实时动态3D建模及直播技术将改变未来上海2019年5月16日/美通社/--MantsVision来自以色列，作为全球领先的3D传感设备和3D动态内容捕获及分享技术的解决方案供应商，其中国
上海2019年5月16日/美通社/--5月15日，SGS中国（官微：“SGS通标”）发布第四期“大咖说”。此期“大咖说”栏目中，SGS工业服务部工业机械电气安全技术经理韩志雄作为本期大咖揭秘智能工厂的
三星新款Galaxy A系列在印度上市仅40天后，三星就报告称，其销量已达200万部。
近日，中兴通讯与缅甸Ooredoo公司签署了一份谅解备忘录(MOU)，双方将就5G网络发展进行合作。此次合作是Ooredoo集团网络现代化计划的一部分，将确保缅甸为“向5G演进”做好准备。
美国宇航局还证实研发和操作该着陆器的SpaceIL将再次利用Beresheet 2尝试登月。
可以在品牌设计中融入消费者的爱好，从而进行个性化的服装定制。
三星电子日前发布了世界首款0.8um级别而像素达到6400万的图像传感器。
管理者也能确保市民在交通、管理、医疗和安全等领域获得优质的公共服务。
近日，Uber在其高端专车推出了一项新服务 “安静模式”，可以避免乘客遇到“话痨”司机的窘境。
在本轮融资中，Virgin Hyperloop One寻求通过股权出售中筹资2.24亿美元。有80名投资者参与了这轮融资。
日本德岛县德岛工业短期大学和阿南工业高等专门学校组成的团队开发出了以竹子磨成的粉作为燃料的“竹粉引擎”
由中央网信办、工信部、公安部和国家市场监督管理总局指导下起草了《App违法违规搜集使用个人信息行为认定方法(征求意见稿)》
这种新型催化剂可降低80%的制氢成本，并大幅提升OER反应的稳定性。
业内表示，未来几年5G新基建投资建设高潮将延续，全国总投资规模将达1.2万亿元
瑞典一些公司已使用人工智能来从事数据分析、寄生虫跟踪等多种工作。
据北京大兴区官方微博消息，明天5月13日，北京大兴国际机场将进行第一次真机试飞
通过免疫手段描述出这一细胞特性，证明其身份。
世界首富、亚马逊CEO、“蓝色起源”航天公司创始人贝索斯近日在美国华盛顿亲自向全球展示了“蓝月亮”月球着陆器
一座法国城镇Plougastel公布了一份悬赏，如果有人可以破解在该村庄一个石头上刻着的20行字，该镇就会提供2000欧元的奖励。
微软Surface电脑是Windows阵营难得的标杆级产品，是最受欢迎的二合一产品之一。
《复仇者联盟4》结束，一众老将卸甲，象征着漫威宇宙第三阶段的正式完结。
华硕TUF Gaming VG32VQE显示器日前已经上市开卖，国内售价2799元。
清代乾隆皇帝修建的沈阳故宫太庙于近日开始进行修缮。
国家电网青海省电力公司电力科学研究院高海拔高电压实验室高压实验大厅内开展高海拔高干环境下±800千伏特高压阀厅空气净距试验研究。
这个“饭后”我们的理解应当是在进食完20－30分钟以后，而并非指饭后立即缓步散步。
【环球网科技综合报道】5月10日晚间，在对外发布的2019财年第一季度财报中
美国加州圣克拉拉2019年5月10日/美通社/--英特尔2019年投资者大会2019年5月8日，英特尔首席执行官在加州圣克拉拉2019年英特尔投资者大会上表示：“面向未来更加广阔的市场机遇，英特尔能够
即将年满29岁的王宁有时庆幸自己曾经是个180斤的胖子。
显示出银河系在诞生和成长过程中曾与小星系合体的痕迹。
武汉大学生命科学学院宋保亮教授团队发现，肝脏分泌的GPNMB蛋白，是一个新的“肥胖因子”
杰夫·贝佐斯（JeffBezos）的私人太空公司蓝色起源（BlueOrigin）日前展示了其月球着陆器“BlueMoon”。
近日，在北京举办的2019年(第三届)中国客户服务节上
全球全面接触武术联盟空手道格斗近日宣布与Vewd达成合作，根据合同，空手道格斗的应用程序和内容将在全球范围内支持Vewd的设备上提供支持
2017年经历了“高烧”状态的共享单车，在2018年资本冷却后，只剩下一地“鸡毛”。
据外媒Phone Arena报道，在谷歌计划8~9月可能推下一代Android操作系统——Android Q后，诺基亚和小米宣布将会让自家手机跟进搭载Android Q Beta系统。
Counterpoint Research周三表示，在连续三个季度输给中国智能手机制造商OnePlus之后，三星在2019年第一季度重新夺回印度高端智能手机市场的头把交椅。
-新型参考设计和模拟集成电路-为延长续航时间保驾护航北京2019年5月8日/美通社/--德州仪器（TI）近日推出了经过全面测试的电池管理和牵引逆变器系统参考设计，以及具有先进监控和保护功能的新型模拟电
美国国家航空航天局(NASA)根据“干旱图谱”展示了相关证据，证明人类在20世纪对全球的干旱状况产生了影响。
北京大兴国际机场真机试飞日期初步定于5月13日进行，届时国航、东航和南航分别派出旗舰机型747-8、A359和A380前往大兴机场进行试飞。
菜鸟裹裹宣布启动节日感恩寄计划
仅今年以来，4个多月的时间里，全国各地机场已经发生了6起乘机旅客向飞机投掷硬币事件。
这也是美军加快发展未来远程突击飞行器等下一代直升机的原因
日本研究人员最新研究发现，金属铂制成只有2纳米厚的超薄膜时
中新网5月7日电随着移动互联网人口红利逐步消退，如何打破流量桎梏成为行业共同面临的问题。
通过改装空调设备，可以让二氧化碳(CO2)直接转化为可储存的合成燃料
华为计划今年推出一款智能电视，支持5G网络，这将是全球首款5G电视。
在刚刚过去的“五一”假期，中国移动和中国电信不约而同推出了按网龄送福利的优惠活动
虽然这一季的剧集仅剩下3集，并且根据摄像师透露都是电影化拍摄的，那么完全可以在家里享受这一视觉大餐
在刚刚过去的五一小长假中，有的人是在人山人海、车山车海中度过的
住客在无线路由器内发现了隐藏的摄像头和存储卡，拍摄方向正对卧室。
五四运动开启了近代中国的科学启蒙。
公司掌门人“股神”巴菲特及合伙人芒格回答了多个热点问题。
市场占有率为1.1%，时隔四个季度重回1%以上。
旧金山2019年5月3日/美通社/--Office365的一体化智能工作场所解决方案BeezyInc.宣布在新加坡开设一家新办事处。此次拓展体现了Beezy在过去几年的快速增长，并将极大地造福于亚太地
首架空客ACJ319neo公务机于4月26日成功完成16小时10分钟的试飞，创造了由空客机组完成的最长A320系列飞机飞行纪录。
伴随教育信息化2.0的深入，人工智能在教育行业的应用逐渐受到重视，国家正不断出台相关政策支持教育行业的全方位升级，推动人工智能在教学、管理等方面的全流程应用。
纵观全球航空发动机产业发展历程，百年老店的美国通用电气(GE)公司作为参与者之一
淘宝全球购韩国区域买手们的服饰商品成交较去年同期增长约110%，下单用户数量同比增长约240%。
斐济航空日前选择空客A350XWB宽体飞机作为拓展其国际航线网络的扩张计划的一部分。
近日，一项名为 &#34; 具有多块显示屏的电子设备及其控制方法 &#34;的三星显示屏新专利曝光。
即将到来的荣耀20系列将会是极具竞争力的产品，我们要在产品的迭代周期内持续保持极具竞争力
澎湃跳动的数字世界里，中国挺立潮头，引领风骚。
5月3日凌晨，动视暴雪公布了2019年第一季度财报。
五一假期，雷军也没闲着，频繁在微博上与米粉、网友互动。昨晚，雷军在微博上晒出了一张25年的旧照，并自称“25年前的小帅哥”，还在评论中问网友“帅吗”？从照片来看，当时的雷军还是小鲜肉一枚，长发遮鬓，面
最新报告显示2019年第1季度，通过社交媒体开展的网络钓鱼行为数量同比增长了74.7%。根据电子邮件预防公司VadeSecure近期公布的网络钓鱼报告显示，由于可以通过Office365中获取丰厚的数
一只最新被发现的困在琥珀中的小千足虫已经有9900万年的历史，这只千足虫在接近一亿年前被困在缅甸，他被发现时依然处于白垩纪时期形成的琥珀中。研究人员没有见到过这种千足虫，甚至需要一个新的亚目来归类它。
5月1日，腾讯视频官微放出了一个首页小彩蛋
《复仇者联盟4：终局之战》无疑是最近的绝对大热门，其目前在国内总票房已经突破30亿
设计师HasanKaymak根据传言和分析师的预测，制作了iPhoneXS和XSMax的下一代产品
土星的巨大卫星泰坦长期以来一直被天文学家关注。
Facebook的人工智能工程师已经研发出一种称为自我监督学习的技术
将人类在青藏高原活动的时间从4万年前推至16万年前。
据日本博客Mac Otakara 4月27日称，新款iPhone有三款与去年发布的机型一致，但可能会使用充电速度更快的18W USB-C充电器以及USB-C to Lightning充电线。
五一为什么加班？——“可以不用去参加朋友婚礼，哈哈哈......”
这项发现对理解地球而言是一个巨大的贡献。
科学家通过分析陨石和航天探测器带回来的样本来了解太阳系中第一颗行星的形成。
可以根据消费者的面容和体形，挑选出最合适的衣物搭配。
最近几个月，全球多个国家和地区暴发了大规模麻疹疫情
深圳2019年4月29日/美通社/--4月26日，佰仟融资租赁有限公司（以下简称“佰仟租赁”）在深圳举办五周年庆典，公司全体员工欢聚一堂，共同庆祝佰仟租赁五周岁生日。本次庆典活动以“筑梦·未来”为主题
面对面解决司机师傅们工作中遇到的问题，聆听司机师傅们的反馈建议。
印尼国有的鹰记航空公司近日为多个航班的商务舱安装舱内VR娱乐系统，以提高乘客的飞行体验。
无锡2019年4月28日/美通社/--4月中旬，国内吸尘器领导品牌睿米参加香港春季消费电子展，香港消费电子展为消费电子类顶级展会，睿米携其爆品吸尘器亮相该展会，拓展海外市场。展会归来后，睿米再次携手小
杭州2019年4月28日/美通社/--美国东部时间4月25日，泰然金融再次向美国证券交易委员会(SEC)提交了最新一次更新的招股说明书。本次更新的招股书主要是在1月更新的版本基础上，进一步回复了SEC
扎克伯格称，这个设备在他的朋友间非常受欢迎。
复仇者联盟·终局之战》如今已经在全球正式上映，21部电影的精心布局在一场宏大的战争场面中达到了高潮
最新版的夸克3.2，就能感受到犹如驾乘一辆超级跑车的超强速度感，甚至眩晕感。
4月24日，深圳市公安局与滴滴出行达成深度战略合作并正式签署了合作协议，双方宣布将积极探索警企合作新模式，依托双方的资源，共同为公众的出行安全保驾护航。
我们的假期将不再只有“手机”，还有这些“神器”可以陪你。
对于Intel来说，尽管英特尔公司第一季度财报的收益好于预期
作为一个“周期性市场”，NAND闪存制造商们经历了多次的“繁荣与萧条”。
杰夫·贝索斯旗下的火箭公司在下月会有新动作。
26日，同创九鼎投资管理集团股份有限公司(下称“九鼎集团”)公布了2018年年报。
在此次公益直播盛典上，快手科技副总裁宋婷婷代表互联网企业发言。
杭州2019年4月26日/美通社/--近日，中国化学与物理电源行业协会储能应用分会和中国储能网联合承办的第九届中国国际储能大会在杭州洲际酒店圆满落幕，全球瞩目的储能盛会吸引了储能行业的众多领军企业。在
清华大学-快手未来媒体数据联合研究院于2018年4月正式成立，是清华大学首次与互联网企业进行跨多个学科领域开展交叉创新研究的尝试。
原本只有1天的五一假期变成了4天小长假，你打算去哪儿玩呢？
由漫威影业出品的《复仇者联盟4：终局之战》在IMAX中国影院
“长寿粒子”(LLP)，从而进一步了解暗物质和暗能量。
美国“无人机配送时代”将正式展开。
在数字化营销和数据资产运营等领域展开深度合作，共同探索和打造数码通讯零售业的智慧零售方案。
】回到家乡后的Aaron成为了京东印尼的一名业务主管，
UC开设青骄第二课堂频道。
英特尔宣布推出一套新的高端笔记本处理器，与以前的芯片相比，该处理器速度快、连接选择优。
蚂蚁森林希望未来每年种1亿颗树，每年一百万亩
三星公司23日正式宣布推迟这款手机原定于4月26日开始的全球发售计划。
洛阳2019年4月23日/美通社/--2019年4月19日，第三方认证检测机构TUV南德意志集团（以下简称“TUV南德”）为洛阳轴承研究所有限公司（以下简称“洛阳轴研所”）颁发国际航空航天质量管理体系
五一国际劳动节即将来临，对于很多人来说，五一假期不仅是一个出游放松的好时机，更不要忘了他的本来意义——是一个为全世界劳动者而庆祝的节日。
4月23日，京东城市携手中国联通旗下大数据公司智慧足迹，
人类对太空的探索从未停歇，和太空旅行有关的谣言也随之而来。
4月21日晚间，一段特斯拉自燃起火的视频在网络流传
对于88VIP会员这个特殊的群体来说，《复联4》的门票将是能够免费获取的一项线下福利。
4月17日-19日，由中国质量协会主办的 “全国质量技术大会暨第十六届全国精益六西格玛大会”在浙江绍兴召开。
韩国在国内率先开启5G网络的商用，不过似乎问题比较多，随着国内用户对于5G网络通信质量的投诉越来越多，韩国的三家移动通讯运营商承认服务未能满足消费者的期望，并承诺改善运营。
波音737。MAX将迎来关键考验
4月20日，紫光旗下新华三集团新华三大学正式发布《数字化转型之路》。
尽管早期评论近乎是灾难性的，但此前报道称三星依然决定在4月26日发售Galaxy Fold可折叠手机。
一开始做食品，供货商很不好找，后来发现了京东掌柜宝这个平台
新华三在本届峰会上举办了国际业务分论坛，正式对外公布了最新的国际业务愿景与战略规划
这也是地产行业企业采购第一个可以实现“一站式全场景采购”的解决方案。
4月17日18点 苏宁小店生鲜预售功能正式在全国63座城市上线
而神秘中的神秘要数被当地人视为禁区的昆仑山“死亡谷”了。
科学灭火挽救了巴黎圣母院中国大疆无人机发挥关键作用
嫦娥六号任务预计在2023年至2024年实施。
亚马逊中国网站将自7月18日起停止提供针对的第三方卖家的服务。
大病众筹互助平台轻松筹4月18日在京全球首发针对年轻群体
上海2019年4月18日/美通社/--4月16-17日，IPF2019浪潮云数据中心合作伙伴大会在上海隆重举行，本次会议主题为“智慧凝聚”，来自全国各地的行业ISV、SI、分销商等近2000位合作伙伴
殷皓致辞表示，2020年是“国家最高科学技术奖”设立20周年，中国科技馆与国家科学技术奖励工作办公室共同实施了“国家最高科学技术奖获奖科学家手模”项目，希望以此为契机，在全社会大力宣传和弘扬胸怀祖国、服务人民的爱国精神，勇攀高峰、敢为人先的创新精神，追求真理、严谨治学的求实精神，淡泊名利、潜心研究的奉献精神，集智攻关、团结协作的协同精神，甘为人梯、奖掖后学的育人精神，使之深入人心，植入人们的心田
未来，在这套新理念、新框架之下，360要将各个监管部门、城市、行业、企业安全大脑连接打通，通过数据、情报的查询和交换，实现跨区域的深度联防和协同防御，为国家建设成国家级的网络安全大脑协同防御体系，整体提升国家应对数字时代安全挑战的能力
一直以来，腾讯致力于推动文旅产业的数字化转型升级，推出的“数字故宫”、“云游敦煌”、“数字秦陵”、“智游龙门石窟”等IP数字化产品，推动文博类景区智慧化，同时，也借助科技力量正向传播和普及中国的传统文化、历史风貌，推动文化遗产的保护和传承
”在打造优质内容的基础之上，短剧集在平台的付费会员拉新和投资回报率层面同样表现突出
丁珂说，腾讯愿意将消费互联网时代积累的安全技术与安全能力应用在产业互联网中，帮助企业顺利完成数字化转型，同时通过持续投入，承担安全人才培养、安全技术攻坚、安全生态共建等方面的责任，让安全产业获得长远发展的动能
”马云举例称，比如技术人员开发出新冠CT隐形智能算法，机器看病例片子只需要20秒，疫情期间农民用卫星遥感，卫星通过摇杆图象识别，稻田作物生长情况，结合气候行业等情况，预估产量价值，再决定贷款多少钱给农民，马云说道：“疫情期间用互联网技术让自己活下去，让别人活下去的创新无处不在
墨迹天气作为较早入局气象服务领域，且在行业处于领先地位的企业，除了此次成为冬奥会精细天气预报技术研发及示范应用课题小组的牵头企业以外，此前还与春秋航空公司达成合作，一举打破了之前国内气象服务由国外公司垄断的局面
近期在投中信息、投中网联合主办的“第14届中国投资年会·年度峰会”上，联创资本CEO、管理合伙人高洪庆谈到了瑞幸咖啡，他认为，做投资要回到商业常识和商业本质
近日，受“八一勋章”获得者、“兵王”王忠心当了34年“士兵”退休的故事的触动，海信集团董事长周厚健提出，“海信要有‘兵王’一样的‘匠王’，带动产业工人队伍成长的氛围，激发新时代产业工人的强大力量”
以共享抓治理，建立数据治理委员会和数据共享管理平台打破信息孤岛，让大数据因交互、共享而产生价值，这已经成为社会共识，在国家高度重视的“新基建”战略布局中，大数据中心的建立，也是希望助力牢固信息化“地基”建设，推动数据要素参与到更多价值的创造和分配，保障高质量的社会发展
在左晖看来，行业运营的核心长期以来并非围绕门店展开，贝壳给产业带来的变化在于，门店终于开始成为整个产业链的基础核心和运营轴心
会上，小红书创作号负责人杰斯透露，接下来将推出100亿流量向上计划，聚焦视频创作者、直播创作者以及泛知识、泛娱乐品类创作者做定向扶持
”吴懿介绍，接下来4K花园将重点布局5G+超高清技术行业应用，包括在医疗、教育等相关领域，通过不断为受众和行业带来更多优质超高清视频内容，逐步实现跨行业的打通与渗透，探索出更贴合行业市场所需的5G+超高清应用的新模式
数据显示，全国14万所学校、290万个班级在钉钉开课，覆盖全国30多个省份的1.2亿名学生


卢勇带领技术人员去切片机企业参观学习，并借鉴其他工业领域使用的切片机，最终成功完成了切片机改造，先后生产出新规格的玻璃盖片
表彰会现场气氛热烈，张近东大奖表现突出的个人及团队，向苏宁28万人传递发展信心，并强调了人才与激励体系建设的重要性
本届达沃斯的重要事项之一是全球青年领袖论坛的董事会成员更迭，蚂蚁金服董事长井贤栋成13位董事中唯一的中国代表，其他成员代表还包括达沃斯论坛主席施瓦布等，分别来自各国政府、国际组织、以及其他金融机构和创新企业，当天，全球青年领袖的官网上更新了相关信息
随着5G时代技术优势的突显，2020年，荣耀提出了智能手机市场中国前二，智慧全场景和IoT第一品牌的冲锋目标，用做手机的思维做生态布局，并明确将继续加大研发投入，充分利用在网络、终端和芯片等方面的技术优势，结合分布式操作系统，围绕智能家居、智慧出行、移动办公、运动健康、影音娱乐等几大场景，与合作伙伴一起打造最好的全场景体验
”全世界教育面临的问题：大学生讨厌学习另外，马云还提到，过去20年，人越来越像机器，但是未来20年，机器会越来越像人一样，数字时代如果不再需要为流水线输送千篇一律的人才，那么现阶段教育要考虑的事，也是今天校长要考虑的——我们应该用什么样的方法，培养什么样的人才？
腾讯多媒体实验室，融合经典方法和深度学习技术，在图像视频降噪领域已经积累多年，研究成果已经在腾讯云、全民K歌、微视等腾讯内外部产品、场景中广泛应用
”技术大变革将改变人类，今天鼎盛企业未来或衰败在对未来30年的展望中，史玉柱提出，巨人能不能活30年，取决于是否认清当前外界发展环境，把握住发展机遇
会后，在接受环球网等媒体记者采访时，高通总裁安蒙（Cristiano Amon）表示，技术的演进需要时间，而现在还没有到一定要做一咳，骁龙865的设计策略是绝不仅为做一颗SoC而牺牲掉应用处理器或者调制解调器的性能
作为清华大学施一公教授课题组博士后，去年11月23日，《科学》杂志和SciLifeLab颁发的2018年度青年科学家奖揭晓，万蕊雪因在剪接体三维结构及RNA剪接方面的研究成果，当选为细胞及分子生物学类别的胜出者
经过一百多天双方持续的探讨和落地，戴姆勒将商汤的一些创新技术应用到了汽车内部的娱乐系统，应以及自动驾驶相关主题的落地，而且，这也是商汤第一次将AI技术落地到汽车领域
马拉松爱好者王雪红：如果把科技创新当做一场马拉松的话，HTC还处于开始起跑的阶段。
助力品质消费升级和生活方式的提升，并提高中国消费者对意大利产品的品牌认知。
是一个集合购物、餐饮、娱乐、观影“N合一”的综合性广场。
此外，纳塔拉简还带领TCS向人工智能、物联网和区块链等新技术迈出重要一步，使TCS市值超过700亿美元，成为印度最有价值的公司，TCS还在2015年被评为“全球最具实力的IT服务品牌”，并被24个国家的顶级雇主协会评为“全球顶级雇主”
和大家一样，我们实在对此类炒作毫无兴趣。
从最原始的混沌年代到现在非常工业化开发时代的转变。
我认为区块链和5G是相互赋能的关系，我们可以将信息网络形
苏宁易购(002024.SZ)发布公告称，已经完成收购家乐福中国的股权交割手续。
“未来，联宝工厂将形成‘研产供销服’全价值链的智能化模式，在此基础上，我们将在3-5年内把它建设成千亿级的智能化‘新联宝’。”
机器智能从功能性服务进化到满足人类的情感诉求。机器智能更有温度，是这个时代最大的创新。
麻风病是非常可怕的疾病
9月16日，由交通运输部运输服务司指导，中国交通通信信息中心主办的第三届智慧交通出行峰会在天津举办。
35岁的陈伟起是名脑瘫科幻写作者，人们更熟悉的是他的笔名“天降龙虾”
一头是“火星”数据，一头是盐湖数据，对于过去几年主持的科研项目，王建萍用“上天入海”一词概括
在发布会后，华为首席战略架构师党文栓接受了央视记者独家专访，他表示，面对国际市场竞争，华为有自身的优势。
近日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)在北京召开。
未来网络战将成为国与国角力的首选，下一个五年会看到越来越多与网络战相关的安全威胁。
湘江畔的国防科技大学正值暑期，校园里静悄悄的，但校内的 “天河”大楼机房内却一派热闹景象
全球首条纺丝级单层氧化石墨烯十吨生产线在杭州试车成功
光电子信息技术也对现代社会的发展起到了基础支撑作用
8月1日，2019中国国际数字娱乐产业大会(CDEC)在上海召开。
现在我们要求所有的员工乘车必须系安全带，也不断的通过宣传和教育呼吁乘客系安全带。
5G时代的到来，视频这一块会有井喷式爆发式增长。
7月12日，华为发布了《2018年可持续发展报告》。
创梦天地总裁高炼惇表示，从大概四年前发布《纪念碑谷》到看到《旅行青蛙》刷屏，可以看到，与传统厂商产生的游戏不同，现今的用户更加倾向有文化底蕴的独立游戏。
其中上海交大网红菜鸟驿站也首次曝出在另外一个校区使用无人车收寄快递的时尚场面。
说到工业粘胶剂，似乎与人工智能、机器人等高尖端技术“八竿子打不着”
云计算面向垂直领域的发展机遇，核心在于能借助云计算构建一个AI技术的一站式的平台。
从南开大学校长一职卸任一年多来，64岁的龚克一直忙碌地奔波在世界各地
中国互联网协会副秘书长裴玮：安全产业迎来更大发展机遇。
特斯拉公司将对其亚洲业务进行重组，并重注押宝中国市场。
主要呈现出三个趋势：技术普惠化、应用纵深化、科技人文化。
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
我对科技一无所知，对市场营销也一无所知，对(法律)也一无所知，我只了解人。
向海龙对此回应称，系正常离职 未来将要创业与投资。不过他没有透露具体的创业方向。
5月16日，在第三届世界智能大会上，360董事长兼CEO周鸿祎语惊四座。
中国有超过360万注册医生，100多万乡村医生，支撑起世界上最大的医疗卫生服务体系。
在万物互联与人工智能技术带来的巨大变革下，AI、物联网、大数据等技术也为传统网络安全布防带来了新的思路。
“中国的技术创新将逐步地开始改变世界。”
正如今年2月苹果提交给监管机构的一份文件所指出的细节，苹果零售业务高级副总裁安吉拉•阿伦茨(AngelaAhrendts)将于今日离职。
“马斯克是个了不起的人。我只是觉得没有必要（在推特上）沟通”。这是在周五接受雅虎财经专访时，“股神”巴菲特对特斯拉CEO近期在社交媒体上的行为的评价。
北京航空航天大学校园内，一座名为“月宫一号”的白色圆顶建筑，引人关注。
经过七年的努力，4月2日，华为消费者业务CEO余承东在微博发文称华为+荣耀今年很可能成为全球第一手机厂商。
经过这三年的探索，直播已经是电商的标配而不是选配。
近日，“五一假期机票价格上涨”的现象，引发广泛关注。
洛可可通过钉钉的组织、沟通、协同和业务在线解决了公司内部的沟通协同痛点。
我必须非常难过地说，经过十三年，我决定离开公司，自23岁开始，我就把自己的青春倾倒在这个地方。
在西班牙发布的5G折叠屏手机，不会只有 “5G”和 “折叠屏”而已，这款新手机还有其他的 “秘密惊喜”。
日前，EmTech China 2019全球新兴科技峰会在北京，来自世界各地的约70位顶尖科学家和科技公司领袖出席了此次大会。人工智能、生物科技、商业航空航天、区块链等成为本次大会的热门关键词。
前不久，董明珠成功连任格力董事长。在近日接受央视采访时，董明珠表示，当时被选为董事，自信自己的票一定很高。
苹果CEO库克呼吁为用户隐私立法，用户可在需要时删除任何与他们相关的数据。
1月8日，领先的互联网招聘平台BOSS直聘在北京举办了“野草葱茏“—ECHO 2019年度伙伴大会。在会上，BOSS直聘CEO赵鹏分享了对当前企业人才招聘形势的看法及对企业用人的建议。
如何在这样的背景下打好这场开局之战，考验着张近东的格局与战略。
在“争夺 5G 第一”的背景下，美国运营商AT&T也出奇招，祭出 “假5G”图示。
据中国台湾媒体消息，鸿海员工最快明年1月获得分红，平均每人分红金额有望高达158万新台币(约人民币35.41万元)。
据国外媒体报道，美国电商亚马逊今日宣布推出一种新型的“迷你”无人收银商店，未来计划将此类小型无人店引入机场、商场。
12月10日，《哈佛商业评论》发布“全球最受关注的十大AI领军人物”榜单
三好网总裁余敏在接受环球网科技记者采访时表示，AI完全替代老师这件事很难。
猎豹移动有7款应用在美国被指广告欺诈，猎豹移动决定对Kochava的不实指控予以起诉。
11月20日，联合国世界地理信息大会在浙江德清召开，
联想集团公布第二财季业绩，实现营收912亿元人民币(134亿美元)，创下近四年来最高水平。
日本要确保竞争力，培养能应对软件和AI的人才非常重要。
应用宝从应用商店全新升级为‘应用分发中台’。
我们在进行商业模式的验证，进行运营模式的打磨，需要一到两年的沉淀
错过诺奖的日本“半导体先生”西泽润一
侯明娟：自1985年公司创立以来，高通凭借卓越的远见和发明，成为全球移动科技的创新引擎。我们发明的基础科技，从根本上改变了世界连接、计算和沟通的方式。在中国，无论是催生高性价比国产手机的集体崛起，还是
谷歌曾为安卓系统联合创始人安迪•鲁宾支付了高达9000万美元的分期离职补贴。
人工智能时代已来，各行各业都面临着新的机遇与挑战
航空公司“蓝色起源”创始人兼亚马逊CEO杰夫•贝佐斯近日称，总有一天，太阳系会有一万亿人类。
亚洲国家最大的优势是在技术领域的信心和兴趣
在9月26日-27日举办的第四届联想创新科技大会(Lenovo Tech World 2018)上，联想以前瞻的视角和前沿的技术，向世人展示了一个充满创新活力、引领技术风向的全球化企业形象。
我们是一个名不见经传的小公司。我一个小公司的创始人，坐到世界500强企业的高管面前，要说服他加入我的团队，不是一件容易的事情。
相较年初发布的版本，这棵树有了更多的数字和果实。
小泽秀树用中国的成语表示，“疾风知劲草，未来会更加努力的耕耘这片市场。”
由国家工信部主管、中国互联网协会主办的协会会刊《互联网天地》日前邀请迅雷集团CEO、网心科技CEO陈磊担任封面人物，就其个人及迅雷的转型发展展开了对话。
在接受环球网科技等媒体记者采访时，阿蒙表示中国的移动市场相当巨大，中国移动产业也在迅猛发展，同时，移动技术也不断被推广到其他行业之中，这也给了高通更多的发展机会。
三星电子总裁高东真称，三星Galaxy Note 9的电池比以往更安全，用户不必再担心电池爆炸。
四年一度的世界杯正如火如荼的进行中，有一项技术能够使球迷从家里走进足球的赛场，这个技术就是VR技术。
第二届百度AI开发者大会开幕了，不必自己开上五环的李彦宏这次选择和他的“量产大军”一起亮相。
安全的基础性保护如同我们看中医一样，“防未病，不得病”是最重要的。
李开复博士将在9月5日举行的旧金山Disrupt大会上讨论关于人工智能的报告。
夏普社长戴正吴6月6日会见媒体，对5日公布的并购东芝个人电脑业务和2000亿日元的公募增发等进行了说明。
Lifebanker要构建一个分布式的普惠医疗金融区块链平台，它将重组医院、医生、患者，保险、药企、企业厂商等之间的结构，使其达成“共识”利益。
韩国LG集团会长具本茂于韩国时间20日9时25分去世，享年73岁，养子具光谟有望继承会长职位。
马云表示，什么叫梦想？是做梦也要想（枕头）边上这个人。
李在镕访问比亚迪后，前往深圳小米之家实地考察了小米。
人工智能仿佛一夜之间在各大车企呈现出“千树万树梨花开”之势。
PayPal的创始人比尔•哈里斯(Bill Harris)声称，加密货币是一个空前的“拉高出货”(pump-and-dump)骗局。
阿里巴巴集团董事局主席马云4月25日在东京早稻田大学发表演讲，宣布阿里巴巴将开发人工智能(AI)推理计算所使用的半导体芯片。
技术应当有前瞻性，不仅为了解决当下问题，更需要为了解决未来的问题。
”梁华这样描述建“生态”对于华为在数字化新阶段的重要意义。
4月22日，华为董事长梁华在首届数字中国建设峰会上，分享了对ICT数字产业发展阶段和潜力的判断，讲述了“三十而立”的华为将如何走向万物互联的智能新时代。“华为将依托‘芯片设计、数学算法、基于电子信息技
这些数据要使用的时候一定要结合明确的场景，一切不结合场景的数据需求都是耍流氓。
3月27日，全球领先的人工智能媒体《AI Business》刊发了采访荣耀产品副总裁熊军民的长篇报道。
时隔两个多月，甘薇更新了微博：“是非曲直苦难辩，自有日月道分明。白衣惹灰土，只需心如故! ”
戴威表示：“觉得能坐下来(和摩拜)聊下挺好的”。
博通前脚刚走，后脚高通前主席马上展开收购高通的动作。据彭博社北京时间3月16日报道，《金融时报》刊文称，高通前董事长保罗·雅各布(Paul Jacobs)已经与数家投资机构接洽，目的是收购高通。
新技术方面，笹木秀一表示，奥运会的视听方式有着很多新的变化。
“作为创新型经济下成长起来的民营企业管理者，当选全国政协委员，参政议政
华为称其下一款智能手机华为P20优于苹果十周年纪念版iPhone X，并称会在相机技术方面进行一些大胆的创新。
人工智能的出现与发展会使我们会有更多的空闲时间。
1月20日，以“新时代、新企业、新金融、新实业”为主题的第十五届中国企业发展论坛暨“中国企业十大新闻”揭晓仪式在北京人民大会堂隆重举办。
电动化、智能化正引发全球汽车产业链的新一轮角逐
在创建非近轴光学时，从我国的博大精深的回文诗中吸取过灵感。
股神巴菲特在接受CNBC采访时称，网络货币狂潮将褪去，而比特币和其他数字货币都将面临灾难。
美图公司创始人兼CEO吴欣鸿(吴泽源)作为科技领域企业家代表，入选科技创业领军人。
在去年风头被英伟达抢走后，英特尔公司本周一晚上抢回了在消费电子展(CES)这一全球最大电子产品展上的主旨发言权。
人人车宣布，聘请阿里巴巴前高管刘自成任公司首席运营官(COO)。
近日，有外国分析师对中国腾讯的发展与扩张感到担忧。该评论认为，腾讯低调扩张的策略，将对美国巨型企业苹果、谷歌、脸书、亚马逊带来威胁。
蓝港互动王峰：互联网遵循的规律是五年一代
“2017年度十大人物”是指在2017一年里对科学产生重大影响的十人。
2017年下半年以来，线上娃娃机被越来越多的媒体和相关从业者关注。
腾讯副总裁、微信支付总经理张颖对话《财富》论坛高级编辑杰夫·科尔文，共同探讨新时代金融科技的发展。
高通表示，认为苹果会削弱高通modem的业务表现这样的观点，是基于产业维持不变的假设之下，然而小米、Oppo、Vivo以及中国手机产业的崛起，甚至即将到来的5G时代，其实都为高通打开了以前未有的市场。
结束在乌镇的世界互联网大会，雷军就马不停蹄赶往美国夏威夷，参加高通骁龙技术峰会。
美国社交网站ConnectU创始人泰勒•文克莱沃斯和卡梅隆•文克莱沃斯双胞胎兄弟，成为全球首对通过投资比特币致富的亿万富豪。
中央宣传部17日向全社会公开发布南仁东的先进事迹。
在第八届全球移动宽带论坛上，华为常务董事
老板电器实现权力接棒，任建华铺路，任富佳掌舵。
比尔•盖茨计划建立一座拥有近20万人口的新型“智慧城市”。
我们现在见到的人工智能的新功能都只是冰山一角。
这些问题，都在百度副总裁、AI技术平台体系总负责人王海峰的演讲中，找到了答案。
8月上任的美国科技公司Uber首席执行官达拉·科斯罗萨西11月7日对员工发布道德准则。
京东3C文旅事业部双11启动发布会上，英伟达全球副总裁、中国区总经理张建中先生进行关于AI与无界零售的主题演讲。
2017年10月24日，GeekPwn2017国际安全极客大赛在上海举办。
中科院院士姚建铨教授在接收媒体采访时称，用激光对水气以及各种气体进行检测。
2017年9月8日，首届“航天星图杯”高分软件大赛落下帷幕。
京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东获颁全国脱贫攻坚奖奉献奖
9月21-22两日，“GIIS-全球产业创新峰会”在深圳市罗湖区盛大启幕。
阿里巴巴董事会主席马云日前在接受彭博社采访时表示，富有的缺点是没有时间花钱。
大数据和人工智能，作为经济发展的新动能，已经越来越被人们所重视
9月11-9月13日，首届北京国际语言文化博览会（以下简称语博会）在京举行。
360企业安全集团董事长齐向东表示，信息安全防卫工作需建立新网络空间安全防护体系。
近日，在厦门金砖国家工商论坛期间，全球财经电视媒体CNBC专访携程旅行网CEO孙洁。
“共享住宿”成为了近日梁建章参与度最高的话题。
8月16日，今日头条金字节奖第一届颁奖典礼在北京举行。
数据资产已经比硬件更有价值，成为了最新的网络保护对象。
初见何竞，这个看起来阳光健康的大男孩实在很难让人联想到他是一个做事认真的处女座
2018年，松下集团将迎来创业100周年。
刘胜义表示，巨变正袭来，Big Data（大数据）为基因的现代营销时代将至。
360企业安全集团董事长齐向东在发表主题演讲时谈到了自己对网络安全行业新的思考。
易到CEO彭钢获颁“移动互联网年度领军人物”大奖，这也是他本人第二次获得该奖项。
大家一起合作才能把智能技术推向一个新的高潮
斯蒂芬•霍金日前表示，如果不久的将来不移民月球和火星，人类作为一种物种将会消亡。
近日，环球网科技记者与慧算账CTO罗时飞进行了探讨。
库克在推特上分享了他的相关行程。
近年来，高通与中国手机生产企业深入合作，助力他们进军国际市场。
端午假期第一天，想必不少朋友已经回家或者在回家、游玩的路途中。
天猫国际将继续帮助日本品牌更高效地深耕中国市场
5月17日下午，微鲸科技在北京乐空间举办了一场以“智生薄出”为主题的线下媒体体验会。
盖茨：做这三种工作未来才可能是首富
2017WMMS全球移动营销峰会。
吴文俊先生，5月7日晨在北京医院去世，享年98岁。是我国最具国际影响的数学家之一
马云对200多位联合国同事分享了他对于创业，对于全球化等议题的思考。
乐视梁军发表了《论乐视超级电视的持久战》的公开信。
瞄准奢侈品手机市场的8848钛金手机推出新定制款。
携程旅行网CEO孙洁女士受邀在哥伦比亚大学商学院发表演讲。
3月2日，由百度牵头组建的深度学习技术及应用国家工程实验室在京举行揭牌仪式。
到2040年，地球上智能机器人的数量会超过人类。
李在镕前往首尔中央地方法院，经历了持续八个小时的问询。
广泛的人群覆盖、精准的用户洞察、推陈出新的互动场景。
美国出现这样一位“非典型性总统”，恰似“神助攻”
HoloLens增强现实眼镜自2015年1月亮相两年来，它尚未正式向消费者发布。
中小企业和创新型企业将成为未来新型全球化的主力，这是浙商的巨大机遇。
灸大夫CEO周智尚接受了环球科技记者的采访。
环球网记者在现场对中兴北美总裁程立新进行了专访。
在走向新零售的过程中，包括阿里在内的所有生态中的所有合作伙伴必须发生新的反应
正当人们将此当做玩笑时，马斯克再发状态，称“事实上，我正计划如此”。
苹果CEO蒂姆·库克内部表示不会放弃桌面台式机系列产品
一年一度的中国移动全球合作伙伴大会在广州保利展馆举办
11月20日消息，在浙江商会成立30周年大会上，阿里巴巴董事局主席马云再次开讲。
携程旅行网首席技术官(CTO)甘泉用一组数据揭秘了技术对行业进步的重要性。
北京通州，只有小学文化的普通农民吴玉禄，30多年潜心钻研机器人。
纯电商在未来将会面临巨大的挑战，纯线下也会在未来遇到巨大的挑战。
双11是消费者和商家的节日，买的开心，卖的快乐，图的就是个开心和快乐。
政府将被迫向全民发放基本生活补贴，人类将拥有更多空余时间。
在赴上海携程总部采访梁建章之前，我对如何能让他开口说话，着实没有太大把握。
10月19日，2016中国家庭大屏产业发展高峰论坛在上海开幕。
乐视，绝对算是电视领域的颠覆者。
蚂蚁金服集团总裁井贤栋正式接替彭蕾出任CEO一职。
马云在王坚新书《在线》的序言中，作出如此评价。
阿里巴巴集团董事局主席马云10日受邀在亚洲合作对话（ACD）第二次领导人峰会发言
很多人也希望他们能够利用阿里模式，创建自己的企业，在这一点上，我非常赞赏马云的
上周五《鲁豫有约一日大咖行》播出了董明珠专题节目
AppleWatch2015年3月才发货，用户告诉我们他们非常爱AppleWatch
苹果前任传奇工程师JK Scheinberg在苹果零售店“天才吧”求职时因年龄问题被拒。
打造大脑平台，对接各国智力
最后，张亚勤表示，用百度领先技术和全球化平台开展业务
全球化是我们需要投资的另一个重要领域。
而2016 对中国乃至全球,都是普惠金融发展的关键之年。
时下，承载本地生活服务的O2O在高速扩张，而随着越来越多的行业加入这一平台。
未来，我们将聚焦3个发展方向，做云计算最佳载体。
据彭博社报道，谷歌自动驾驶/无人驾驶汽车项目CEOJohnKrafcik日前接受彭博社记者采访。
未来是属于科技的未来，未来是属于服务的未来。
7月18日，小米公司联合创始人、小米电视负责人王川首次做客付费语音问答平台——分答
安全不仅是阿里业务发展的基石，也是中国互联网生态的共同基石。
人才是互联网公司最重要的资产。
2016年6月28日，《暗黑黎明2》全球战略发布会暨中国首发启动仪式在北京召开。
16WiFi将会以流量为基础，打造内容场景，孵化创业项目，形成WiFi生态圈。
这也是品友互动希望能够帮助广告主实现将数字营销实实在在的落地的初衷。
盖兹说，目标是要让这个区域30%的乡下家庭能饲养经品种改良且打过疫苗的鸡只。
《创客中国》是一档大型创业励志节目，节目汇聚资深的投资人与新锐的创业者。
5月25日晚，雷军独自完成了小米史上第一场纯直播：发布小米首款无人机。
日前，国务院组织14部委召开电视会议，部署在全国范围内启动有关互金领域的专项整治。
CarPlay车载信息娱乐软件是苹果公司目前销售的唯一汽车产品。
罗永浩2011年上一次《鲁豫有约》，原因是当时导演贾樟柯有个“语录计划”的系列短片。
然而近期再次出现在《鲁豫有约》的节目中，换了 身份的罗永浩，也多了很多争议和非议。
在过往几年的高歌猛进后，近一年来联想集团的业务进入缓速通道。
今年IT领袖峰会以“IT创新与共享经济”为主题，邀请了李彦宏、马化腾、杨元庆及贾跃亭
微信第三方支付平台从本月开始提款收费后，亏损情况已经受控。
FacebookCEO马克·扎克伯格(MarkZuckerberg)经常扮演硅谷大使的角色
我们最讨厌那些天天说公司不好，还留在公司里的人。
我们很难说比尔·盖茨和史蒂夫·乔布斯是同一类人
海信电视在上海AWE展会现场发布了其2016年度首个面向全球发售的电视新品。
现代电子邮件发明人美国计算机程序员汤姆林森（RayTomlinson）已去世
央视首次将矛头对准中国最知名的互联网企业家。
北京东部以及顺义温榆河沿岸的豪宅则成了富豪们的新宠。
科技界领袖比尔·盖茨以5200亿元蝉联世界首富
作为PC行业领军者的英特尔，如今已经在战略层面上转向智能科技领域
马云表示，选择接班人不能搞赛马制。
Facebook创办人扎克伯格(Mark Zuckerberg)荣升父亲，宣布女儿Max出世。
亿万富翁都是稀有“物种”，全球仅有不到2000人。
这几年，要说比智能手机还火的，恐怕要数无人机了。
马云大胆的雄心和抱负，加之阿里巴巴的急速发展.
丘晖具有航空公司+互联网公司的经历，是民航与互联网结合的专家。
刘强东和奶茶妹妹很恩爱，而他们也将迎来自己的孩子。
是一种生活态度;淘宝也不仅仅是网购，是一种生活。
乐视手机2015年完成了400万的销售量，并将来年的目标锁定到了1500万。
在近日由胡海泉跨界主持的《创业中国》节目录制中，SOHO中国董事长潘石屹表示。
2015年最后一天，83岁的德国工业设计师理查德·萨珀（RichardSapper）离世。
其目的用陈涛的话概况来讲，那便是要“跟着用户走”。
在浙江乌镇举行的世界互联网大会这几天成了全国关注焦点。
苹果CEO库克（TimCook）本周三表示，教孩子编程和教孩子其它语言一样重要。
由刘芳阳女士出任AcFun首席运营官，全面负责网站运营管理。
2015中国企业领袖峰会上，360公司董事长周鸿祎又一次为双创的制度创新摇旗呐喊。
最了解外国人输入输出的企业，竟然也是来自中国，他的名字就是kika Tech。
2016年通信行业增长速度放缓，但空间巨大，拥有大约6000亿的市场容量。
百度与中信集团旗下中信银行发起设立百信银行.
国内外合作伙伴对双11的理解正在加深过程中，相信明年一定会有更大的爆发。
百度,近日，《财富》杂志正式公布了2015年“中国40位40岁以下的商界精英”榜。
用户变得沮丧并且越来越没有耐心，所有人都认为自己的问题最迫切。
2015全球移动宽带论坛在香港举行，这是第六次华为与GSMA一起举办移动宽带年度论坛。
一些成就非凡的人士向我们证明世间通向成功的道路有千万条。
一加手机在北京发布了今年第二款手机产品一加X和一加金耳
库克本周开启了第七次访华之旅，在中国登了长城，造访了王府井的苹果零售店。
格力珠海总部，在面对时代周报记者“给格力手机打几分”的提问时。
“欧洲将是苏宁国际化发展的下一站，苏宁计划在英国设立欧洲分公司。
中国联通集团新任董事长王晓初首次公开亮相于媒体面前。
面向金融行业深度定制的云服务——蚂蚁金融云正式对外开放。
中兴10月11日在深圳召开天机旗舰系列战略发布会。
现在业界在谈数据时前面加上“大”，是对数据不够自信。
青岛市人民政府副秘书长刘惠军发表演讲。
泰中文化促进委员会主席披尼·扎禄颂巴在大会上发表致辞。
马云表示，双11这个节日不仅仅是卖东西的。
苹果挖走的都是被公司解聘的员工。
导语：9月23日，“2015年中国国际信息通信展览会”在北京继续进行。
格力董事长董明珠在接受媒体采访时表示，“没制造业马云才真完蛋了”。
游戏业务是公司的立足之本，同时表达了公司将回归服务器市场的决心和信心。
9月7日，乐视控股举办“919乐迷节“发布会，为乐迷节狂欢拉开帷幕。
华为零售业务的全球收入明年预计将增长30%，达到逾200亿美元。
联合国秘书长潘基文正式展开访华行程，首站活动与百度CEO李彦宏进行会面.
感谢这个伟大的时代，赐予我们计算机这种神奇的伴侣。
360奇酷手机搭载的360 OS系统将根本解决手机APP后台自启的问题。
白永祥是魅族总裁，大家都叫他“老白”，来北京是为了第二天的新品发布会。
环信,移动端在线客服系统中，客服代表与客户的沟通中往往存在一对多的工作模式。
移动互联环境下的企业，若不跟O2O搭上关系，就好像跟这个时代不应景。
毕竟，经历了老罗、董小姐和贾老板的轮番轰炸，谁还会对这种大话信以为真。
格力电器董明珠在出席科技日报主办的《科技创新大讲堂》时强调。
张军，以“军无戏言”自称，成长于安徽，求学于武汉，系统工程硕士。
现任小米全球业务副总裁雨果•巴拉近日发声，为小米正名。
当前，手机行业发展非常快，一旦跟不上潮流就将被超越。
中兴通讯有线产品市场总监傅强在2015年全球分析师大会上发表演讲。
百度大当家李彦宏壕气地宣布未来3年将给糯米投资200亿，布局O2O生态。
法国戛纳，第62届戛纳国际创意节于6月21日开幕。
今日，乐视网发布公告称，公司将与CEO贾跃亭签署第一笔资金的《借款协议》。
自己五六岁时看“阿童木”时，就希望赋予机器人一颗有丰富情感的心灵。
昨日的一则投资公告，以“情怀”作为卖点的锤子手机，与A股市场联系在了一起。
在今年4月份的时候，格力公布了财报。
6月12日至13日，2015正和岛岛邻大会在中国大饭店举行。
我们经常看到网络上热传一些“马云语录”，猛一看好像还很有道理的样子。
苹果CEO蒂姆·库克本周表示，互联网服务对隐私权的侵犯将威胁美国人的生活方式。
6月1日，格力电器年度股东大会在珠海总部召开。
苹果联合创始人兼前CEO史蒂夫·乔布斯（SteveJobs）是科技界和商界公认的传奇人物。
百度2015年联盟峰会今日在云南开幕，这是百度的第十次联盟峰会。
感谢友商批评乐视“把供货清单公布出来打市场”的不合理出牌。
年仅24岁的SnapchatCEOEvanSpiegel并不是生来就是一个温文尔雅、心思缜密的绅士。
阿里巴巴集团筹办的首届女性创业者大会今日在杭州开幕。
去年7月阿里投资的快的推出一号专车，去年8月腾讯投资的滴滴推出滴滴专车。
YouTube创始人查德·赫利从不担心盈利，只关注用户体验。
在乐视媒体开放日活动中，乐视致新总裁梁军向到访记者分享了乐视超级电视发展近况。
新时代下，阿里也必须给“让天下没有难做的生意”赋予更多的内涵。
5月6日是热闹的一天的，因为小米。
2014年是微商元年，2015年是全民微商爆发之年，2016年微商洗牌之年。
总理提出了互联网+的概念，无疑国内外环境给互联网汽车提供了前所未有的发展机遇。
GooglePlay拥有全球化的生态系统，能为中国开发者提供更多机遇帮助他们进入全球市场。
不久前，菜鸟宣布电子面单系统将永久免费给合作伙伴使用。
胡润研究院刚刚发布了《2015胡润慈善榜》，有100名中国最慷慨的慈善家上榜。
全球第一大富豪、微软公司联合创始人盖茨，如今把精力更多的放在了慈善方面。
他走不了暗渡成仓的路，也使不出飞镖暗器。
作为茵曼的总掌舵人，方建华认为，上市是一个新的起点，品牌知名度提升。
围绕该目标发布了集团在内容、平台、IP开发等方面的发展规划。
百度董事长李彦宏(左)与比尔·盖茨(中)、特斯拉汽车CEO马斯克对话。
今年已是酷派连续第四次参加这一全球性的行业展会，这是酷派海外战略的进一步深化。
今天是苹果公司创始人史蒂夫·乔布斯（SteveJobs）60岁诞辰。
苹果允许记者造访总部并对部分首席高管人士进行长时间采访的情况并不常见。
联想NBD创业平台出现后，创业者的这些问题开始得到解决，有更多时间专注于产品本身。
侯庆辰主导建立了一整套完整并不断完善的内容生产管理流程。
万达集团董事长王健林的身价因此反超马云，成功夺回中国内地首富。
刘胜义成为首位获得此殊荣的华人。
滴滴打车首席运营官柳青女士获CCTV《商界传奇》年度奋斗人物。
搜狗搜索正式发布移动客户端3.0，其中独家注入微信内容的“微信头条”颇为引人关注。
PC、平板以及手机等产品已经成为了现代人生活中的一部分。
这是中国家电企业首次走在了前头。
在此次展会上，中兴带来了智能投影仪Spor 2和智能手机Max +两款产品。
去哪儿网的“去哪儿旅行”APP名列总榜第23位，遥遥领先其它旅行类APP。
海信大厦25层咖啡馆，是一个可以眺望海景并享受慢生活的地方。
涂子沛已从美国硅谷来到杭州，正式加入阿里巴巴集团出任副总裁。
现年50岁的阿里巴巴创始人马云已经超过香港富豪李嘉诚，成为新的亚洲首富。
东芝集团的经营范围覆盖从生活消费品到支撑城市发展的基础设施。
腾讯今日在京举办微信公开课Pro版，腾讯高级副总裁张小龙未到现场。
12月8日，QQ浏览器新品发布会暨李易峰弹幕派对于北京举办。
11月21日，央视财经频道《经济信息联播》栏目聚焦世界互联网大会。
乐视创始人、乐视网CEO贾跃亭因患上胸腺瘤在香港接受治疗。
李治国认为杭州涌现了许多同类的创业企业，给杭州的互联网金融发展提供了很好的土壤。
一个打车软件把许多人都变成了时髦人士、手机达人。
原标题：马化腾：腾讯专注做“互联网连接器”所谓互联网，本质即连接。
对于“科技行业不适合女性”这样的言论不攻自破。
执行主席马云11日接受中国官方电视台采访时称，支付宝一定会上市。
言词很重要，它能定义事物、塑造形态、影响思想，蕴含威力。
上周，口袋购物携旗下App应用——微店在北京朝阳体育中心召开了首届“微店大会”。
服务平台基于数据分析提供个性化健康服务。
百度董事长兼CEO李彦宏来到南京大学对话大学生。
国内知名门户网站新浪总编辑陈彤已经正式辞职.
本赛季快船队的第一场比赛，鲍尔默恐怕不会邀请盖茨前来观战了。
今年6月，比邻宣布获得1500万美元A轮融资。
在云上大家理想是平等的。
近日，阿里巴巴在美国纽交所上市，无疑是今年全球财经界最大新闻之一。
互联网的力量正在改变大陆电影的生态。
松下将聚焦家电、车载、住宅、B2B解决方案等方面的事业发展。
韩国电影容易引起中国人的共鸣，所以在中国很受欢迎。
提高用户隐私安全防护技术，对于政府而言十分重要。
酝酿已久的阿里IPO终于成功达成，最高兴的人当然莫过于马云和他的整个团队了。
一旦该技术准备就绪，可能还需要再过几年才能突破监管障碍。
智能手机的普及让移动互联网和我们的生活更加的接近。
继美国拉斯维加斯的黑帽子大会之后，另一场互联网安全盛宴将在中国举行。
日前，滴滴打车首席运营官柳青透露，滴滴需要跟政府合作共同探讨如何共建智能化交通。
福布斯中文版发布了2014“中美创新人物”专题，选出中美各10位年度创新者。
三星Tizen系统没有成功的机会，微软WP系统也很难成功。
中国传统企业需借助互联网跟全球市场对接。
大数据已经被应用在我们身边很多角落，我们甚至已经被大数据包围。
大自然保护协会早前亦发布声明，表示科学比猎奇更重要。
百度创始人李彦宏键入了第一个关键词“BrasilChina”
当时各大视频网站都在内容方派驻了专员，独播权消息一经发布。
贾跃亭此行将亲自推进乐视进军北美市场，此行分别在洛杉矶和硅谷设立了两个子公司。
科普本身不但赚不到钱，甚至无法在转基因的辩论中战胜崔永元。
百度近日通过内部邮件宣布副总裁李明远晋升为E-staff成员，正式进入百度最高决策层
百度“百发100” 指数宣布上市，新晋升至百度最高决策层的副总裁李明远出席并致辞
谁说大佬就该穿西装，打领带，正襟危坐于头等舱？
尼古拉斯•尼葛洛庞帝，曾被《时代》周刊列为当代最重要的未来学家之一。
电商大促618节前，小米手机把3C产品电商大战的热度再度推高。
由中国商业联合会主办的“2013-2014(第九届)中国零售业年度人物”
罗永浩自称锤子手机估值超过十亿。罗永浩能否成为“罗十亿”，仍是个未知数。
该公司没有剥离必应(Bing)或Xbox业务的计划。
每年李彦宏都会在这个场合，和与会嘉宾以及产业界分享自己这一年来对于
企业业务作为华为三大业务BG之一，主要为企业客户提供网络设备等ICT基础设施。
在一年前的2013百度联盟峰会上，李彦宏放出狠话：互联网正在加速颠覆传统产业。
近日在一场百度内部的沟通会上，百度副总裁李明远坦言“我睡不好觉有三件事”。
华为难题：领袖魅力如何传承？对于是否起用子女接替自己事业的种种传闻和猜测
这个人是马云。根据阿里巴巴提交的招股书，马云在阿里巴巴集团所占股份为8.9%。
顾铭表示，百度91应用平台通过深度融合夯实了“第一分发平台”。
P2P网贷平台原本是借贷交易撮合的中介平台。
只有当我们帮助穷人摆脱病困，全世界才能实现可持续发展。
行业内平台良莠不齐、鱼龙混杂，导致乱象丛生。
先在上海和北京建超能充电站，三四年之后，电动车实现中国本地化生产。
“百度钱包的加入，令得第三方机构的市场化程度更高、创新化程度更强。
预测销量和寻找不同信息间的关系和匹配度，做到有据可依，不再单纯凭经验来判断。
如果说2013年是互联网金融元年，那么2014、2015将是互联网金融的爆发年。
百度钱包打造了一个安全、健康的移动服务生态,爱奇艺会联合百度钱包做好用户服务。
UC九游作为平台商与Unity的服务理念是相同的，希望能在产业链不同环节加强深度合作。
看了柳传志的一封信，说企业要当永动机，需要员工做发动机，而不是做齿轮。
沪江网董事长兼CEO伏彩瑞表示，作为一个互联网教育从业者，他很少去想替代和颠覆。
移动互联网开发者如何赚钱，是个老大难问题。
黄江吉指出，小米并不想让用户的手机成为家庭设备的核心遥控器
周厚健认为：互联网思维的本质是用户思维。
乐视无疑是一家耀眼的明星公司。
今年“两会”，全国政协委员、百度公司创始人李彦宏提交了一份“教育提案”。
P2P这样的互联网金融业务将以光明正大的身份，同银行等传统金融机构展开公平竞争。
田范江告诉TechWeb，婚恋行业的发展需要文化事件改变人们的关键。
美国近期开始调整手机销售方式，而这一趋势将有利于华为在美国这一重要市场的发展。
投资公司KPCB合伙人梅根·奎因正在与谷歌风投部门的MG·西格勒约会。
“雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔效仿扎克伯格，开始买下邻居住宅。
马云今天向员工发出邮件，称公司在2013年开始经历前所未有的移动互联网的挑战
发展战略采访了中兴通讯终端事业部执行副总裁曾学忠。
希望把Windows Phone系统加入黑莓的企业服务(BES)所支持的系统之中。
正如大家所看到的，全触控手机时代早已来临，黑莓也在挣扎中淡出了大家的视线。
华为希望人们像用电一样享受互联网，享受互联网带来的方便快捷。
伍德塞得表示，摩托罗拉选择了和巨资营销不同的方向，最有代表性的是廉价手机MotoG。
小米联合创始人、副总裁洪锋表示，18个月后即2015年，MIUI用户数有望突破1亿大关。
惶者才能生存,偏执才能成功 ——任正非。
俞永福：UC优视董事长兼CEO中国互联网在最近两年，逐渐从春秋走向战国
“不跟别人比，就跟自己比。”黄明明说秦致当时的策略。
2013年12月3日，百度贴吧迎来了自己的“十岁生日”。
而以手机平台为载体的病毒也日益猖獗，威胁用户手机安全。
移动互联网行业已经进入了深水区，移动开发者在迅猛发展的市场中面临着挑战。
大佬们早就为竞争做好了准备。
搜狗CEO王小川近日就亲自到浙大演讲，为搜狗的校园招聘站台。
亚马逊CEO杰夫•贝索斯坚信，云服务AWS将超越电商成为亚马逊最大的业务。
乔布斯是苹果的创始人之一，多西是Twitter的创始人之一。
美国企业员工评论网站Glassdoor.com日前公布了全美最受员工拥护的CEO排行榜。
未来三年窝窝商城的目标是，帮助生活服务商户加快电商化发展。
甲骨文CEO拉里-埃里森（Larry Ellison）目前坐拥410亿美元资产，是全美第三大富豪。
谷歌应当在Twitter IPO(首次公开招股)之前收购该公司。
王恩东受邀作了题为“科技报国，新时代的报国梦”的报告。
我们在学游泳的过程中，呛过水、摔过跟头。
腾讯和搜狐联合宣布，腾讯向搜狗注资4.48亿美元，并将腾讯搜搜业务和其他资产并入搜狗
惠普扭转局面的努力充满了戏剧性，但是，没有增长。
当时，联想并购IBM公司PC业务的决定引起了业界的高度关注。
有玩家猜测Siri真身，网友多倾向于配音者是年轻“靓女”
iPhone5C的销售热潮，就在你阅读杂志的这一刹那，已经在全球蔓延开来了。
对于佩奇，梅耶尔认为他凡事都喜欢问：“为什么不？为什么一定要这样做？”
技术令世界更加智慧。
颇值得玩味的是，袁明想挑战的，正是小米、乐视等互联网公司。
盘点十个热衷创造世界速度纪录的企业家,克莱西·康明斯,斯凯•克里斯托弗森…
公司迄今已一共售出超3800万部Note系列智能手机。
在今年派代年会上，陈年首次吐露凡客搬迁的动机。
聚划算行癫通过聚划算官微发出一条长微博，正式为此前的预售德国大闸蟹一事作出道歉。
软件开发者应当注重新领域的拓展，以开放的心态，注重跨平台的开发。
搜狗地图总经理孔祥来说。
那些不愿意自宫的，不想自我革命的，最终都惨遭别人的革命。
百度副总裁范丽在新营销论坛上详细介绍了这一技术的核心特征。
或许还有人对创客这个群体略感陌生，但他们一定听说过长尾理论。
“我本人是一个B2B的乐观派”，慧聪网CEO郭江告诉记者。
百度创始人李彦宏表示，对于广大开发者，APP应用商店模式存在根本性缺陷。
以移动互联网为核心的新经济时代轰然而至，中国互联网行业正在发生结构性重塑。
互联网颠覆了传统的金融行业，而解决支付和资金流，则是互联网金融的首要问题。
在金晖看来，用户在移动端下更倾向于看电影，这也表明基于电影的营销价值正在凸显。
从大的历史趋势上看，资本意志大多数都是正确的。
他认为面向用户的云计算拥有十分巨大的商业前景。
甲骨文CEO拉里·埃里森（Larry Ellison）暗示没有乔布斯掌舵的苹果将会走下坡路。
中国移动数据部副总经理刘昕以4G网络的发展，分析了当今移动互联网技术的发展层面。
乐视网工程师还在大会上与开发者们分享智能电视时代HTML 5开发者面临的机遇。
因为这不为人知的一面，导致了他仅以800美元就贱卖了自己所持有的苹果计算机股份。
据悉，这款流戏每天新晋的用户数就能达到3000-5000人。
他认为能够把产品做得让用户骂不出来的产品经理最牛。
从行业搅局者到投机主义者，对窝窝团CEO徐茂栋的质疑就没有断过。
小米推红米，既是战略需要，也是情势之必然。
软银CEO孙正义在软银财报发布会上表示，阿里巴巴的IPO尚无确定计划。
兰亭集势(NYSE:LITB)成功登陆纽约证券交易所，首日收盘于11.61美元，大涨22.2%
当我们能利用互联网、移动互联网的能力提升传统产业的时候，发现潜力巨大。
微软CEO史蒂夫·鲍尔默承认公司生产了过多的Surface平板电脑。
坚持从成功实践中选拔优秀干部，干部流动是为了形成有力的作战群。
他依据职能对公司进行了重新组合，将产品部门精简了一半，同时将运营服务作为重心。
李彦宏参加中美战略与经济对话，也令这个对话中第一次有了来自中国互联网产业的声音。
许多时候我们抱怨电池与设备并没有关系，是网络优化有问题。
鲍尔默在做开场主题演讲，并趁机宣传Windows 8.1 和推销Windows Phone。
MIIC移动互联网创新大会2013于7月5-6日在北京香格里拉饭店举行。
这也让邵以丁感觉到，即便优朋普乐是最早进入互联网电视的内容商。
台湾鸿海董事长郭台铭日前透露，未来将把90%的财产捐做公益，且已经完成公证。
张朝阳现身上海，为搜狐视频的梦工厂战略发布会站台。
贾跃亭说服郭台铭或许只用了一句话：打造一个有互联网思维的全生态链的中国品牌。
DCCI创始人胡延平就微信公众平台精品化发展提出八条思考。
1号店从不参与电商行业价格战，对用户来说价值比价格更重要。
索尼计划销售预装索尼娱乐部门内容的4K电视，从而使其对消费者更具吸引力。
由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”在深圳正式启动。
云狐的随手玩却已经在智能电视端占据了有力的地位。
到目前为止，找到合适的土地一直都是唯品会扩张计划所面临的“最大挑战”。
中国互联网进入比较大的板块调整，进入整合时代。
安卓作为开放平台，给应用的权力太大，每个人都在滥用这些权利，都在毁坏这个生态链。
Ubuntu的全球用户超过2100万，而薛宝珍指出，这个数字只是一个保守的估计。
因为他们不能用键盘打字，不能创建文档，而且iPad连Office都没有。
在印度，联想的目标是要成为PC和智能手机第一名。
周鸿祎特地发了一条长微博，说“我们360不完美，但真实，与众不同”。
他已经亲自试戴了该公司的谷歌眼镜，并且发现使用体验有点怪。
微信2013年一定会推出休闲类游戏产品，腾讯首先会上线部分自己研发的游戏产品。
酷6是与游戏、文学并列的三驾马车，集团未来将加大对酷6的投入。
撰文总结当今全球科技产业八位著名亿万富翁在他们弱冠之年的青葱岁月。
《厨戏子痞》偷《毒战》票房的事近期成为业内焦
在李健熙回国的前一天，三星宣布它预计第一季度利润将同比增长53%。
对越来越会精打细算的欧洲人来说，iPhone智能手机太贵了。
联想集团日前在深圳发布与EMC合作后的首批网络存储产品及解决方案。
“我们在互联网做了十几年，但是当移动互联网到来的时候仍然感到非常激动”，李彦宏称。“互联网天生就是一个很受关注的产业，每一年都有非常多有意思的事情发生”，李彦宏曾这样表达自己对互联网的热爱。
TCL2013年将在全球出货2000万台智能手机，并承诺今年一定会盈利。
“移动互联网可以说是传统产业和新兴产业的结构的优化，在这个时代下，未来的赢家有一个基本的公共条件，就是谁能聚合加工信息，谁就有可能取得成功。这也意味着，电信运营商网络正从以承载话音为主，向以承载数据业务为主转变，也加速了其向移动互联网业务转型的脚步。
3月26日晚间消息，小米今日向新浪科技证实公司首席财务官(CFO)喻铭铎在加盟一年之后，已于去年11月因家庭原因离职，目前小米尚未确定继任人选。2011年10月，小米创始人、董事长兼CEO雷军首度通过微博证实：联发科前任CFO喻铭铎已经加盟小米科技，出任CFO一职。
据记者进一步的了解，戴尔总部已经调整就绪，戴尔在中国市场的体系架构很快就会发生相应的变化。对于企业并购后的整合难题，史蒂芬表示，戴尔已经有一整套策略，以便让收购来的企业尽快融入到戴尔的产品和销售体系中。
昨日，用友软件高级副总裁郑雨林接受本报专访表示，中国软件企业面临市场增长放缓和成本上升的双重压力。知名软件甲骨文前日公布了截至2013年2月28日的2013财年第三财季财报，数据显示，甲骨文第三财季总营收为90亿美元，同比下滑1%，低于预期，净利润为25亿美元，同比持平。
据国外媒体报道，《华尔街日报》旗下科技博客网站AllThingsD的撰稿人埃里克·海斯德哈尔（Arik Hesseldahl）日前对惠普全球技术和运营执行副总裁约翰·辛肖（John Hinshaw）进行了专访。辛肖还要向惠普内部现有和潜在客户展示：IT任务可以在混合云服务并纳入其它方式的情况下大规模完成。
谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)近日在印度接受媒体采访时表示，他很遗憾在他担任谷歌CEO期间，未能更早地带领谷歌加入社交媒体革命的浪潮。
据国外媒体报道，三星美国设计主管丹尼斯 米罗瑟斯基（Dennis Miloseski）在科技博客Engadget主办的Expand大会上谈及三星最新推出的Galaxy S4时表示，未来的手机发展不在外观，而在赋予手机以“灵魂”，提供卓越的用户体验。
3月18日消息，过去几年京东一直在快速成长，再提出“修养生息”后，京东CEO刘强东的注意力又集中到员工的客户意识上。刘强东说，京东团队要改变对供应商和卖家的认知，提高服务，让他们对京东的未来有信心。
北京时间3月18日消息，游戏开发商动视暴雪（Activision Blizzard）旗下部门暴雪娱乐（Blizzard Entertainment）发布了《星际争霸2：虫群之心》（StarCraft II: Heart of the Swarm），该游戏获得了媒体的普遍好评。
据国外媒体报道，在看到三星电子发布的Galaxy S4手机后，HTC总裁杰森-麦肯奇（Jason MacKenzie）感觉很轻松。麦肯奇声称，他相信他的HTC One手机仍然优于竞争对手，包括Galaxy S4；他的手机仍然处于上风。
据国外媒体报道，苹果首席营销官菲尔·席勒（Phil Schiller）周三极为罕见的将矛头直指谷歌“支离破碎”的Android操作系统和其最大的采用者三星电子。
皮恰伊的这种解释并无太多意义，因为有报道称，Chrome团队正试图让平板电脑来搭载自己的操作系统，就像是Android一样。随着皮恰伊接管Android业务，我们预计上述两款操作系统未来将会合并。
北京时间3月8日消息，美国科技博客BusinessInsider近日撰文称，在科技领域，女性工程师可谓凤毛麟角，这和产业属性以及就业潜规则不无关系。乌拉尔曾今是思科的高级副总裁，当时主要负责公司的数据中心、交换机以及服务器群组，这些部门每年的营收达100多亿美元。
来自移动广告市场研究公司InMobi最近发布的一份调查报告显示，有59%的移动网页用户已经习惯了移动广告，67%的人表示，移动广告可以为他们提供更好的购物选择。与传统的广告传播媒介不同，移动广告具有定向、精准、定点、高效等特点，被誉为是“唯一与受众24小时亲密接触的媒体平台”。
在随后的分析师会议中，有分析师向周鸿祎询问关于奇虎将收购趣游的传闻，周鸿祎给予了明确否认。周鸿祎认为手机游戏业务前景光明，360的发力点是打造手机游戏平台，这主要依靠Android手机上的手机助手，目前已签约不少手机游戏，用户反应比较积极。
创新是互联网行业的生命，一款新产品的问世可能就会成就一个公司的辉煌，同时让竞争对手瞬间陷入危局。作为阿里金融的一个重要支点，成立8年之后，支付宝以48.6%的市场份额稳居第三方支付市场的首位；2012年5月，支付宝获得基金第三方支付牌照。
北京时间3月1日凌晨消息，谷歌CFO帕特里克·皮切特(Patrick Pichette)周四表示，公司计划充分利用稳定增长的现金流，进行收购或其他投资，以提高谷歌的利润。当天，在摩根士丹利举行的科技大会上，皮切特在回答提问时，详细解释了谷歌持有480亿美元现金的原因。
据国外媒体报道，尽管有媒体报道称谷歌已经在为开设专卖店进行准备工作，但谷歌Android业务部门掌门安迪·鲁宾(Andy Rubin)当地时间周二在移动世界大会上表示，该公司其实不需要涉足零售领域。
为了更好地了解日益增加的联接为我们的客户带来的机会，思科进行了有关“万物互联”的潜在经济影响的分析和发布。我们的分析表明，在“万物互联”兴起的背景下，未来十年，全球私营企业将面对亟待挖掘的多达14.4万亿美元的潜在商机。
过去抄袭多于创新，但这种情况将发生改变。
据国外媒体报道，日前，在线存储服务商Box的CEO亚伦·莱维（Aaron Levie）表示，计划于2014年IPO（首次公开募股）。不过采访中他表示，Box并没有将IPO视作与竞争对手Dropbox的另一场战争，也不会太计较胜负。Box将把精力集中在企业级用户上，并可能将在大约10日之内，推出新的企业级功能。
戴尔私有化引发外界诸多想象。惠普公司前CEO卡莉·费奥莉娜昨日语出惊人，她说：“戴尔决定私有化，这为惠普和戴尔PC业务合并制造了可能。就在戴尔宣布私有化后，惠普发表官方声明，称戴尔处于过渡和不稳定时期，并对挖脚戴尔客户很有兴趣。
酷比手机董事长陈凯峰近日在接受搜狐IT专访时认为，在3G智能手机时代国产手机厂商要防止“穿新鞋走老路”。陈凯峰称，随着四核大屏今年成为千元智能机主流，预计到今年第三季度将迎来针对四核手机的应用大爆发。
2月7日，惠普公司原CEO卡莉·费奥莉娜（Carly Fiorina）今天接受了CNBC的采访，她谈及昨天惠普考虑分拆（或分拆PC业务）的传言，费奥莉娜认为戴尔决定私有化，这为惠普-戴尔PC业务合并制造了可能。
日前，海尔集团与天猫电器上签订了超过10亿元的销售大单。对此，海尔集团执行副总裁周云杰表示，海尔电商不靠价格战，而要通过个性化的定制吸引更多的消费者进行网购。昨天，周云杰向家电消费网透露，海尔和天猫还将在定制家电上有更深入的合作。
2月4日消息，阿里巴巴董事局主席马云近日做客央视二套《对话》栏目时表示，跟阿里巴巴比平台，模仿淘宝的电商企业会很累，那些在台和电子商务间不断摇摆的则一定会遭遇死亡。
据国外媒体报道，Valve联合创始人暨软件工程师加布 纽维尔（Gabe Newell）称，Apple TV的普及所带来的威胁远远大于游戏主机巨头索尼和微软的威胁。
1月30日消息，近日，随着智能手机用户的高速增长，移动视频市场的规模和广告价值也将迎来爆发性增长。业内人士表示，“移动端流量的飞升为移动视频广告提供了很好的基础和消化渠道，视频内容在移动端的变现能力正在越来越强。
RIM开发者关系副总裁埃里克·桑德斯(Alec Saunders)完成了一项似乎无法完成的任务，那就是让开发者对RIM的新移动平台产生兴趣。桑德斯和他的团队需要解决开发者们最关心的两个问题：时间和金钱。
许朝军说，啪啪的整个设计里很难讲哪个更重要，只要用户能产生内容，其他用户能消费就可以。
自去年12月份以来，光伏组件价格开始上调，直到最近仍在全线上涨，这改善了部分光伏企业在第四季度的业绩，也让光伏行业看到了一丝曙光。英利绿色能源第三季度财务报告显示，该公司营收22.37亿人民币(3.559亿美元)，高于市场预期，环比降低27.9%，同比降低47.46%；但第三季度净亏损已达到9.59亿人民币(1.526亿美元)。
日前，美国皮尤研究中心周三发布的最新报告显示，在墨西哥、巴西、突尼斯、约旦、埃及、土耳其、俄罗斯、印度等发展中国家，绝大多数网民都使用社交网站。中国最大的职业社交网站天际网(www.tianji.com)的市场总监张琦女士认为，社交网络在全球备受青睐，移动化也渐成主流。
也许CEO的名字改变了，但苹果的故事仍将继续。“曾经, 乔布斯每次登场，标志性的眼镜、黑色套头衫、Levis牛仔裤，都给人无限神秘的感觉，相比之下，库克的打扮可以直接去百思买当员工了。或许传说中的苹果电视会将苹果推向另一个高度，也或许从此以往苹果不再有惊喜，但无论如何，它依旧是一家极其出色和成功的公司。
1月28日消息，宏碁已经连续亏损2年，在推出微软Windows 8电脑之后，它未能点燃市场激情，不过让人惊讶的是采用Chrome平台的笔记本销量带来喜报。去年11月，宏碁Chrome笔记进入美国，宏碁总裁王振堂在接受采访时表示，Chrome机型自进入美国后已经占宏碁美国出货的5-10%。
陈年曾多次进行反思，一度表示，人生跌宕起伏是常态，若要凡客基业长青，好大喜功自我膨胀是最大的敌人。如今再次谈及这一切，陈年说，从2011年8月起，凡客就意识到快速扩张之后将遇到难题。

从IT业到传媒界，在传媒界看IT业，某种程度上，新闻集团全球资深副总裁兼中国投资与战略发展CEO高群耀在自己身上也实践着多重融合。高群耀感慨，作为传媒人本身，每天早上都被一个新的应用惊醒，因为它在某种程度上是影响我们最基本吃饭的薪水，最基本的部分都捎带影响。
北京时间1月24日消息，据国外媒体报道，自己吃自己的总比别人吃你的要好些。这就是苹果在发布第一季度财报时，蒂姆·库克（Tim Cook）对公司产品相互竞争的哲学理念。
北京时间1月24日消息，据国外媒体报道，自己吃自己的总比别人吃你的要好些。”　　总之，只要另一项苹果产品在影响其他产品，苹果就不会很担心产品冲突，如果该产品制造的需求超过其影响的需求，就更好了——特别是如果其带来了对苹果其他产品的需求。
2013年，企业通信市场借力云服务与移动互联技术兴起而再度成为行业焦点，在大浪淘沙的残酷市场竞争中，263企业通信公司始终屹立不倒，留下英雄真金本色。近日，263企业通信总裁助理李想博士在接受记者采访时表示，2013年，263企业通信将以4A为核心价值继续深挖自身在服务品质、产品研发经验方面的市场优势，通过263云通信平台完善企业通信市场解决方案的一体化与终端多样性布局。
联想花了将近30年的时间，即将登上全球PC这座大山的顶峰。
1月18日消息,搜狐IT获悉，中国移动总裁李跃在“海峡两岸TDD移动宽带技术发展与合作高峰论坛”表示，移动时代已到来，不过，2G 、3G时期，几乎不可能形成移动互联网时代，只有4G时期，当人们面对百兆带宽的时候，这个伟大的时代到来了。
在《华尔街日报》CIO网络会议上，惠普CEO惠特曼（Meg Whitman）表示，对于惠普扭转形势的5年计划大家要保持耐心，当前人们的所想所言落后惠普实际步伐。
索尼CEO平井一夫（Kazuo Hirai）在东京接受采访时表示，如果公司更关注高端设备的话，手机事业部将成为提升利润的动力。索尼去年2月以10.5亿欧元（约14亿美元）买断与瑞典爱立信公司合资的手机事业部，并对该事业部裁员15%，同时将手机事业部总部从瑞典迁移至东京。
从游戏来说的话，我们在这些非常知名的游戏沟通下来，我们真的就是小米手机的用户在很多知名的游戏用户排行榜里面，我们的单款手机量都是非常好的。我想整个游戏产业，特别是手机游戏产业发展前景非常非常大，小米游戏中心刚刚开始，希望和大家好好合作，能够有一个非常好的前景。
2013年1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。陈杰：我们会根据开发者的规模以及开发者在我们这边提交的资料，我们会去选择。陈杰：游戏行业中的变化，第一，安卓类游戏会越来越多，用户会更不知道该如何选择。
2013年1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。陈磊表示，通过腾讯的业务可以看到，绝大多数的游戏收入是通过Q币渠道获得的，虽然也可以有其他渠道，但是Q币渠道永远都是最核心、最大的，其他的渠道都是相当边缘化的。
”　　“有的时候希望自己能停下来，因为我觉得我还有更好的梦想，我做阿里巴巴13年，如果不停下来，就会失去更多的梦想。记住我们，记住别人，这样才能坚持，才能有团队，梦想才不是空想，而是变成了大家的理想，别人才有机会，从而也就激发了整个团队的想象力。
1月14日消息，近日，俄罗斯最大的移动互联网公司iFree中国区总经理王金星接受了腾讯科技的专访，她介绍了俄罗斯移动互联网市场的情况，以及 iFree 在中国的主要业务。
HTC的品牌力下降，CEO周永明与董事长王雪红的感情也被拿着放大镜检验　数周前，HTC CEO周永明被HTC董事长王雪红“留校察看”的传言，成为台湾八卦杂志的头条。与王雪红同样有着革命感情的王景弘去职了，难怪周永明与王雪红的感情会被拿着放大镜检验。
这或许可以解释，为何龚宇对互联网电视选择性忽略，因为目前这种全新视频模式，尚无法带来大规模的用户数量。
全球制造业的产业化升级势在必行（即以信息化为主要特征的“第三次工业革命。
2013年1月8日，随着“光明之夜”新春晚会暨“中国文化产业年度人物”颁奖典礼落下帷幕，备受瞩目的2012年“中国文化产业年度人物”也正式揭开了神秘的面纱。
早前，Valve创始人Gabe Newell曾批评Windows 8就是PC的灾难。Newell指出，Stream Box PC可不是是一台普普通通游戏PC，用服务器来形容则更加贴切。Valve Stream Box PC这一消息的确认使得它成为了继微软、索尼、任天堂之后的第四家进军游戏硬件市场的公司。
2012年前的快播，谁都看得懂，一款宅男必备的播放器，上面能找到主流网络平台上找不到的各式爱情片、动作片。按照快播官网上的介绍，快播大屏幕是一款基于多屏互动应用的全新创意数码产品。
在芬兰手机巨头诺基亚的147年历史中，加拿大人史蒂芬·艾洛普(Stephen·Elop)是这家公司里第一个外籍CEO，并可能成为最成功或者最失败的一个。放弃塞班和MeeGo，意味着诺基亚彻底与过去多年积累的生态系统割裂，断去所有后路，只能一心一意登上微软的战船。
在科技行业流传着这样一个说法：如果汽车工业能够像计算机领域一样发展，那么今天，买一辆汽车只需要25美元，一升汽油能跑400公里。这说明IT行业的技术创新要远远快于其他行业。
1月4日消息，美团网副总裁王慧文在接受采访时透露，团购行业的“马太效应”日趋明显，美团网上个月(2012年12月)的销售额突破了8亿，持续扩大了领先优势。
北京时间12月29日消息，对于微软及其Windows 8操作系统来说，一种令人担心的模式已经浮出水面。富士通总裁山本正巳在昨天于东京接受采访时称，对于微软在10月份推出的这种最新操作系统，市场最初的需求表现“疲弱”。
北京时间12月26日消息，对与谷歌企业业务相关的许多事情来说，2012年都是意义重大的一年。辛格：无论我们是否愿意，企业业务领域中都正在发生很大的变革。
近日，恩信总裁刘有涛参加了环球网“环球IT领袖高端访谈”。在访谈中，刘有涛先生也介绍了恩信的发展状况，并表示希望能够提供有普世价值的高科技产品。
王华希望未来能够做到一个新的阶段，这个阶段应该具备的几大能力，还不完全具备，还需要继续努力。
北京时间12月21日消息，华为全球网络安全主管约翰萨福克日前发表评论文章，阐释任正非在网络安全问题上的政策和承诺。本人在这个行业内工作已久，看到许多虎头蛇尾的事情——归咎于企业最高层不拥有或不恪守正确的承诺。
非常感谢高希均教授和郭台铭董事长颁发给我的《华人企业领袖远见奖》。多年来，我一直记得我的幸运：我有幸在充满传统中国文化的台湾成长，在世界顶尖教育的美国学习，在市场人才腾飞的中国大陆发展。
北京时间12月21日上午消息，华为全球信息安全主管约翰·萨福克(John Suffolk)近期在个人博客中撰文，谈到了他与华为创始人任正非近期的一次交谈，包括任正非对华为社会责任和信息安全的看法。
12月20日下午消息，微软亚太研发集团主席张亚勤今天下午表示，大数据是云计算的杀手级应用，具备专业知识的小团队也可以在这一领域创业。微软今天还正式宣布启动云加速器二期活动，17支来自北京、上海、广西、和厦门等地的创业团队将会入驻微软。
北京时间12月20日凌晨消息，前微软Windows部门总裁史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)昨日发表推文表示，他将于明年春天赴哈佛商学院任教。辛诺夫斯基是一个性格两极化的人物，其因与微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)等多位高管不和，而离开了微软。
天下大势，合久必分，分久必合。阿里巴巴集团CEO马云接受电视采访时透露，未来阿里巴巴将分拆成30家公司。
只有每季度进入财报季，酷6才会进入媒体和公众的视野，而营收规模不到优酷4%的业绩，也让外界和分析师对酷6失去兴趣，甚至认为酷6已经是“被边缘化”的品牌。酷6网的CEO施瑜不会这么认为，他反复强调酷6有自己的发展思路，明年有机会去美国路演，“绝对不会退市”。
欢聚时代CEO李学凌在广东互联网大会调侃，当年QQ IM能红起来是因为马化腾消息不灵通，想撤也撤不了，只好坚持做IM。
12月14日消息，小米入股金山云一事近日引发外界关注，甚至有猜测，称“金山孵化小米收购”模式已形成。金山云最近公布的数据显示，　　截止至11月，金山云旗下金山快用户数突破3500万，用户上传的文件数量超过150亿。
2012年12月4日，14：02分，主题为“风云绽放”的CBSi（中国）科技群组&amp;城市消费群组客户答谢会华东站在上海虹桥喜来登酒店大宴会厅盛大开幕，这是继本年度活动在北京站成功举办之后，再次于时尚之都上海盛大举办。
”　　□点评：笔者看到，愤怒系列海报共有六张，每张都精心设计，图文并茂；末尾，老陆将主题引向了“50元新车风暴”的新一轮促销。笔者私心以为，要不就学梁稳根，指名道姓敢言敢当；要不就付诸法律，揣着证据去找法官。
“两个最大的竞争对手都可以合并到一起，你觉得还有什么不可能呢？”古永锵说这是优酷土豆合并带给行业的最大影响。
优酷土豆CEO古永锵在接受专访时表示，土豆营收下滑是合并后必然会出现的阵痛，当前的重点是打好内功，在未来的100天，优酷土豆将展现新的数据内容和广告平台。
对于传统PC市场的霸主微软来说，过去一个月以来密集发布的Windows 8操作系统、Surface平板电脑，很大程度上将决定着未来它能否玩转移动互联网。古德华：下一步是要在中国推出这些服务，具体时间尚未确定，但应该是在未来几个月内。
“潜水”数年的魅族第一次走到了台前，并试图在智能手机市场掀起一股巨浪，它的目标是与iPhone5等大牌比高，不过却与风头正劲的小米手机率先开战。MX2的入门价与小米2手机1999元的定位较近，价差较小，各有拥趸，毫无疑问，未来一段时间两家对用户的争夺战将很激烈。
11月28日消息，AMD CEO罗瑞德在美国的投资者会议上表示，感恩节及随后的周末期间，美国的PC销售鼓舞人心，但要预测整个假日销售季的PC销售情况仍过早，PC产业仍然面临长远问题。
从互联网到移动互联网的蓬勃发展，支付环节一直被认为是推动更深层次的产业升级的关键因素。不仅是颠覆传统支付模式，周晔认为，第三方支付在移动支付产业链拥有定制化、平台化、创新性等核心优势。
11月23日消息，全球最大的半导体代工企业台积电股价今天创下新高，董事长张忠谋今天上午对全公司员工发表在线谈话，其谈话的主题是关于“员工的工作时间”。张仲谋表示，赞成员工努力工作，但希望每周工作时间不要超过50小时，并坚决反对员工长期超时工作，及看主管脸色而加班。
尽管白宫并未透露有关谈话的具体内容，只是称双方讨论了如何削减美国财政赤字等问题，但谈话内容其实不难猜测。在今年大选期间，奥巴马曾多次谈到，将关闭那些促使美国企业将工作机会转移至海外的税收漏洞。
梅格·惠特曼称：惠普的投资非常专注于产品，新产品将帮助惠普重归伟大。
消息人士说，根据梅耶尔的计划，针对员工会有两项新的业绩评估，它是以各种基准测试和评估为基础的，目的是理解谁是雅虎的最佳员工。一旦结束，雅虎会对处于底层的20%员工降薪，包括裁退。过去几年雅虎进行了多次裁员，大大打击了士气，因为裁员太突然。
随着各种炫目的新款Windows Phone 8设备上市销售，这位诺基亚高管声称诺基亚绝不会弯腰屈服，誓要超过Windows生态系统内外的一切竞争对手。
DoNews11月15日消息，2012年视频行业迎来了高速发展、整合洗牌的一年。自成立以来，搜狐视频始终引领行业快速健康发展，第一家将正版高清长视频的商业模式引入视频行业，推动行业摆脱对盗版的依赖和困。
雷军：几个核心供应商告诉我小米二代手机12月可以正常发售，但我们再留点余量，我觉得1月份能放量，一个月至少是百万销量的级别。雷军：过去一段时间，小米发布了非常多的跟平台整合相关服务，比如应用商店，游戏中心，主题市场，小米读书已经发布一系列相关服务。
北京时间11月10日上午消息，虽然Groupon最近推出了很多电子商务业务，而且已经成为这家团购网站的重要增长动力，但该公司CEO安德鲁·梅森(Andrew Mason)表示，Groupon不准备挑战亚马逊。
11月10日，天猫总裁张勇在接受央视采访时表示，他希望天猫1111购物狂欢节能够让消费者感受到“热情”。他说，我们希望用互联网的优势，创造一种人和人传播的崭新方式，消费者和消费者崭新的互动方式，包括商家和消费者互动的方式，“没有人不喜欢价廉物美的东西，除了价廉，物还要美，最终让消费者获得最佳的购物体验。”
11月7日消息，今天，宏碁创始人施振荣昨天指出，华人圈商机庞大，20年内必定出现如Google一样的公司，建议华人圈提升竞争力应从过去的降低成本，改为创造价值，从专注制造转为专注服务，从科技创新改为人文创新。
十年前，苹果第一个放弃了软驱，今天我们已经看不到这个老古董了，而现在，苹果iMac里又第一个甩掉了光驱，态度依然非常坚决。
1977年的一天，苹果公司首任CEO麦克尔·斯科特为员工编号，史蒂夫·沃兹尼亚克(其昵称为沃兹)研发出苹果电脑，苹果公司因此而起，所以他是1号。
北京时间10月18日晚间消息，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)今日表示，如果微软推出自有品牌Surface手机，那将对Windows Phone生态系统起到推动作用。
10月17日消息，博客中国创始人方兴东今日在“华为、中兴事件警示与启示”研讨会上表示，华为进入美国市场，势必会对思科的高额利润产生较大影响，这也是思科不惜代价抵制华为的根本原因。
欧德宁在电话会议中表示，他对Windows 8操作系统的即将上市感到非常兴奋，但第四季度的PC出货增长仅仅将会达到“正常购物季的一半左右。”
“不是买武侠名著版权开发的游戏就叫武侠游戏，网易要以高度还原的逼真动作表现为基础，让玩家在游戏中更好地展现操作实力，让战斗更真实刺激。对于动作武侠网游，丁磊不仅要求角色和怪物的动作设计都要给玩家更强的动作代入感，同时“攻击判定”要准确，“受击反馈”要还原重力、加速度等真实物理效果。
周鸿祎：我经常向创业者两个概念，一个是颠覆式创新、一个是微创新，前者是道，后者是术。我一直很赞同美国商学院一个经典教材谈的颠覆式创新或破坏式创新，这种不断的颠覆和被颠覆来推动产业的进步，推动技术和产品的创新，这也是硅谷和美国之所以不断推陈出新的原因，美国互联网因此基本上5~10年能换一拨人。
“我们的产品目前正处于最后攻坚阶段，从各方面的综合表现来看，基本可以秒杀目前市场上所有5寸以上屏幕的手机。”10月12日晚，Dakele手机CEO丁秀洪做客DoNews《5G白话》时如此表示。
记者昨天从有关部门获悉，黄光裕不久前刚刚获得法院减刑10个月的裁定。据记者早前获得信息，黄光裕曾在北京市监狱第6分监区服刑。当年9月29日，黄光裕被送往北京市外地罪犯遣送处，在经历了为期三个月的入监狱教育之后，被送达北京市监狱，从此步入正常的服刑改造生活。
巴茨说：“我当时给她的建议是，改变文化并不是“百米冲刺”，而是一场持久的“马拉松赛”。想要改变一个企业的文化并不容易，如果你错误地认为，自己能在进行变革的道路上比真实情况走的更远，那么你必将遭受‘突然袭击’。因为对大多数人来说，他们都非常讨厌变化。”
很多人都将美国公司在中国的遭遇归咎于政府监管或偏袒。尽管这些因素的确起到了一定作用，但更多的原因还是源于这些公司自身的问题。
北京时间9月28日消息，据外国媒体报道，苹果首次回应近来备受诟病的iOS 6地图服务。苹果CEO蒂姆·库克在公开发表的致歉函中称：苹果地图因自身缺陷给用户带来困扰，违背了苹果向用户提供世界一流产品的承诺。苹果会尽一切努力改善地图功能，直到苹果地图达到极高的标准。而这个过程中，用户可以先选择其他替代产品。
报道称《魔兽世界》资料片《熊猫人之谜》国服将于10月上线，网易与暴雪昨日在八达岭长城脚下举办全球上线中国庆典。”　　丁磊说，希望每个曾经体验和即将体验《魔兽世界》的玩家可以重新返回到《魔兽世界》中来，回归到东方元素的神秘和梦想中来。
9月19日，优朋普乐副总裁甘辛女士接受了记者的专访，专访中她对优朋普乐针对电信运营商的OTT解决方案、对OTT产业的看法以及未来的产业趋势做了阐述。甘辛：我们推出了几套解决方案，其中一个是跟电视机厂商合作推出的高清一体机，内置了优朋普乐高清影视播放器系统。
国庆前夕，摩游世纪CEO宋啸飞说起“摩卡世界”最近的产品线升级，声调都提高了很多。在做了11年的游戏之后，在经历了短信游戏、JAVA单机游戏、联网游戏、智能机游戏的兴衰之后，这个自称“耗在无线互联网里不走的人”终于等到了手游爆发的前夜。
9月25日消息，沉寂太久的人人网正在移动互联网市场寻找什么？陈一舟很诚实，“目前人人还未找到任何进入这一领域的有效方式。”
科斯拉说，乔布斯和沃兹尼亚克不是什么魔幻拍档。他说：“二人没有什么共同之处。”他认为乔布斯有远见，而沃兹是技术狂。
北京时间9月12日消息，据国外媒体报道，之前业界传言称Facebook可能联合台湾HTC共推智能手机，不过9月11日，扎克伯格对外辟谣，表示研制手机对Facebook将是“大错特错”。
“我们做免费，自己不挣钱，但也坚决不让对手挣钱。”昨日下午，在中欧国际工商学院举办的“创新在中国：挑战与经验”论坛上，奇虎360董事长周鸿祎说道。
8月31日消息，今日上午，奇虎360搜索独立域名360sou.com和360so.com今日正式上线，品牌则正式命名为“360搜索+”。360董事长周鸿祎在微博中表示，“承诺不做竞价排名，绝对不会把商业广告混杂到自然搜索结果中”。
北京时间8月30日消息，据国外媒体报道，索尼首席执行官平井一夫(Kazuo Hirai)周三在接受财经电视台CNBC采访时表示，索尼承诺将进行一场“咄咄逼人的”、以产品为主的复兴。
据台湾媒体报道，HTC与苹果一直在打专利侵权官司，HTC董事长王雪红（Cher Wang）今日表示，虽然三星最近在与苹果的专利诉讼中败下阵来，但HTC并不打算与苹果和解。
小米科技董事长雷军今日接受腾讯科技连线时表示，中国联通向小米科技索要3亿元价保传闻完全是谣言，这是第二次有人在挑拨小米和运营商的关系。雷军称，与中国联通的小米手机1S合作很快会开始。
北京时间8月23日消息，据国外媒体报道，Facebook的广告策略经常是饱受争议，但是这家公司从创业之初就已经与广告结下了“不解之缘”。因为在创立之初的时候，作为Facebook联合创始人之一的爱德华 萨维尔林（Eduardo Saverin）在广告方面的成绩是相当不错的。
而亚马逊CEO杰夫·贝索斯对自己的长期业务模式的关注一开始就超过对短期业绩和股价的关注。贝索斯只有一次谈到了亚马逊的股价问题，这还是有人在全员大会结束对此提问后他才提到这一问题。
【TechWeb报道】8月14日消息，针对陶宏开近日发表的炮轰《巫师之怒》言论，巨人网络80后副总、海外运营中心负责人彭程在微博中做出回应，他称陶宏开“疯了”，在上次舌战失利后一直借机找茬。
中国电信科技委主任韦乐平在“2012国际光纤通信论坛”上发表“宽带光网络的发展、机遇与挑战”演讲。时值“宽带中国战略”的提上议程，本届会议也以宽带中国作为主题，光通信产业链也一致将宽带中国作为以及强心针。
云时代就像印刷术的发明，让我们累积知识，快速累积，快速传播，这是为什么云对人类进步的意义。面对云时代的安全，最重要的是你必须要有智慧，你必须要有人的智慧加入到这所有的防御里面，就是我们所称的智慧云，这也是云最漂亮的地方。
为了支持Square支付，星巴克并不会改变原有的整个支付环境，因为目前该公司已经配备了可以扫描APP上二维码的设备。多西表示，“Pay With Square”这款APP将会生成条码，从而支持已有的扫描设备。星巴克计划在假日购物季到来之前，向整个美国普及Square。
丝绸之路，以长安（今西安）为起点，经甘肃、新疆，到中亚、西亚，并联结地中海各国的陆上通道。
李开复称，如果谁有很棒的项目，不选择创新工场，却跑到别的地方，或者工程师说愿意去任何VC投的项目而不参加创新工场的项目，这些会让创新工场担心。“如果外界只是有些人对创新工场的一种羡慕嫉妒恨，我们不会太在意。”
之前采访李国庆，都是在济南之外，这次见面的机缘是他到当当网济南仓库突击检查。仓库的墙上挂着“印有俞渝的照片和她的话的挂板”，李国庆匆匆的脚步在此停留了，俞渝是他老婆，也是当当网的董事长。
皇明太阳能第三次IPO折戟引发了种种猜测，董事长黄鸣也不再淡定，继7月20日召开新闻发布会控诉舆论的“残害”后，昨天黄鸣发表《致马化腾的公开信》，矛头直指腾讯，称其“报道扭曲”成为“杀企炮台”。
刘军昨天下午与国内媒体沟通时表示，联想手机第二季度单季销量达到去年全年销量的一半。刘军表示，“整个智能手机市场是巨大的，联想跟苹果定位不太一样，苹果是一款手机打天下，而联想的策略是产品组合。
网络导报还是要紧紧抓住正确引导和促进健康有序的网络传播秩序这样一个定位上来。所以，我们确定了，网路导报要立足互联网、聚焦新媒体、促进新媒体健康和谐发展、又好又快发展。
北京时间7月18日消息，最近，戴尔CEO迈克尔·戴尔接受《财富》杂志总编辑苏安迪(Andy Serwer)采访，谈及一些PC市场、企业、中国、苹果的问题。
张维迎教授说资本雇佣劳动力，但在电商行业，我们很难判断到底是资本雇佣创业者，还是创业者雇佣资本，这个界限已经越来越模糊了。你是要当反派杀人放火，还是要当正义的一方，修桥补路，哪怕最后死无全尸，这是信念问题。
从6月26日10点14分自南都记者发稿为止，小米科技董事长雷军连原创加转发合共有34条微博，其中出现“周总”或“周老板”(均指奇虎360董事长周鸿祎)字样的共29条。”
尽管，络绎不绝的负面新闻（亏损、裁员、跑路等），让团购网的口碑江河日下，但以此来判定行业的彻底失败还为时尚早。2010年，幕布只拉开了一条小缝；2011年是幕布拉开的过程；现在，幕布终于要彻底拉开，大戏即将上演。
雷德•霍夫曼(Reid Hoffman)是硅谷一位颇具实力的人物，他最初在PayPal工作，是PayPal的首位全职员工，不过，他是作为LinkedIn的联合创始人更加出名的。出售PayPal以及LinkedIn的IPO（首次公开募股）使得霍夫曼成为亿万富翁。
戴尔前首席执行官凯文•罗林斯(Kevin Rollins)并不看好微软的平板电脑，他在周二接受媒体访问时表示，用户并不需要微软的平板电脑产品，微软在平板电脑市场上很难获得强大的发展动力。
上周末，远在美国的陈天桥通过视频录像的方式，现身一个以盛大离职员工(自称盛斗士)为主的内部聚会。陈天桥把盛大创新院的功能定位于研究“3到5年以后要干的事情”，孵化互动娱乐行业新型的技术、产品、服务和商业模式。
Google X负责人特龙始终不安于现状，他说：“我会花一整天爬山，然后只用10分钟领略美景。
6月14日 国际报道 任天堂的灵魂人物宫本茂(Shigeru Miyamoto)在接受游戏网站IGN采访时表示，3DS是最棒的游戏掌机，该公司在开发新一代掌机。
“雷军的小米是伪操作系统，他并没有核心的引擎，就好比去买辆吉利回来，改装成BMW（宝马）。”一向以“语出惊人”著称的丁磊，一上来就对雷军的小米操作系统“迎头一击”。
6月12日消息，小米科技董事长雷军最近心情很复杂，老对手360董事长周鸿祎杀入手机行业，不仅让小米手机面临大敌，周鸿祎还借用微博对小米手机不断“捧杀”，让小米手机前景陡然蒙上阴影。
反腐败与廉正体系的建设，正成为公众对阿里巴巴的一道考核标准。随着阿里巴巴廉正部的正式亮相，阿里巴巴上周再宣布任命集团秘书长邵晓锋为首席风险官。从5月初发表《致商家的公开信》、到廉正部的身影出现在公众面前，再到上周邵晓锋的正式履新，阿里巴巴的反腐进程正日益成为公众关注的焦点。
鸿海并不打算将自己长久捆绑与依托在“中国制造”这辆战车之上，按照“微笑曲线”的价值链理论，富士康一直处于价值链的最低端，给他人作嫁衣，在郭台铭的规划中，走向产业链的上游才是鸿海的出路。在这条道路上，郭台铭给鸿海树立了一个“假想敌”——三星。
古杰海默指出，发布Windows 8操作系统将是微软有史以来最大的一次发布活动。
2012年，三星推出了新一代手机视频连接技术(Mobile High-Definition Link，简称MHL)，并将该技术应用于自家的液晶显示器产品当中，具备该技术的三星液晶显示器产品也被赋予了一个全新的名称——“智联”。
史蒂夫认为，计算机还会在许多方面化作无形，以难以预料的方式成为世界的一部分，我们并不知道计算机未来会和人类的大脑形成怎样的特定联系。但如史蒂夫所言，“科技终将彻底改变我们运用信息技术的方式，协助我们更好地应对世界上最复杂的任务。”
Square现在年处理交易额高达50亿美元，员工已增至300位，还会增加150位员工，据说已获得融资2.5亿美金。一家移动支付创业公司，如此短的时间内如何获得如此高的估值？下面是Gigaom对Square首席运营官Keith Rabois的专访，讨论了Square的前世今生以及未来的打算，在这个竞争日趋激烈的移动支付市场，如何与对手抗争。
互联网媒体兴起，报纸节节败退，巴菲特为什么连续收购地方性报纸？巴菲特本人一直对平面媒体情有独钟，曾经试图收购《纽约客》未果，但在1973年用1060万美元抄底《华盛顿邮报》，成为自己投资生涯中的经典之作，最终获益超过100倍。
我意识到，与业界的顶级工程师们相比，市场上更多的是像我这样的人，我开始为普通人提供咨询帮助。
按照业内的“戏称”，作为微软派驻到诺基亚的“余则成”，史蒂芬埃洛普的表演是成功的，但对已经落后于其他智能手机厂商的诺基亚来说，这种表演成功只会加速诺基亚的衰落，因为史蒂芬埃洛普已经上任快两年，但诺基亚一直没有在市场上推出一款让消费者非常“疯狂”的产品。
今天下午，雷军在2012中国电子商务大会上透露，今年上半年小米手机的销量将达到300万台，而该机的全年销量会在500万台以上。如果小米手机全年销量在500万台以上，那么这也意味着该公司全年销售额能达到100亿元以上。
在中国传媒大学演讲的最后，我用了一个简单的成功方程式，来概括李彦宏的创富经历，那就是：好好学习+好好工作+好好创业=中国新型阳光首富。那些积极进取的中国人、尤其是年轻人看到在前行的路上熠熠生辉的星光，我觉得这也是中国未来希望的所在。
如果惠普CEO梅格-惠特曼（Meg Whitman）真的知道如何让硅谷这个传奇公司恢复昔日的荣光，那么她就不应该推出此次裁员计划，也不应该借机裁掉原Autonomy公司的创始人、惠普电脑科学家麦克-林奇（Mike Lynch）。
昨日，最高人民法院披露黄光裕内幕交易、泄露内幕信息一案的详情：在北京中关村科技发展(控股)股份有限公司(000931.SZ)(下称“中关村”)重大资产置换、重组信息公告前，黄光裕曾指令他人累计购入中关村股票1.4亿余股，成交额18亿余元，账面收益近4亿元。2007年4月27日至6月27日间，黄光裕累计购入中关村股票976万余股，成交额共计9310万余元，账面收益348万余元。
你说我们投了个朋友，他搞砸了。他本来也很难受，然后你再指责他，会把关系弄得很僵。
创下诸多纪录的Facebook由创始人扎克伯格在加州敲响了纳斯达克开市钟，经过上调IPO发行价区间，Facebook最终定价为每股38美元，处于区间上端，融资规模达到160亿美元，刷新了互联网行业有史以来的IPO融资之最。
在理想国际大厦11层的办公室里，即使在接受媒体采访时，冯军也不忘“摔相机”，这是他的老习惯，也是给自己的产品做活广告。”　　冯军觉得“包子文化”在中国企业界的表现，就是走出去的中国企业几乎都是各自为政，而不是抱成一团、通力合作。
“用友面临的挑战主要有两个：一是来自创新转型方面，一是来自人才竞争方面。”用友软件股份有限公司董事长兼首席执行官王文京说。“虽然是挑战，但挑战中含有机会。许多企业都在转型升级，政府也在向精细化服务转型，这些给正在转型中的用友带来了新的市场机会。
5月14日消息，移动互联网火热吸引越来越多开发者进入，移动电商也越来越成一门大生意。陈年认为，凡客无线业务肯定是一个10亿元量级的生意，随着手机客户增长，无线业务将是凡客的新增长点。
2005年4月，Accel向Facebook投入了1270万美元。目前，它持有10%股权，是仅次于扎克伯格的第二大股东。2005年，布莱耶个人也向Facebook投资100万美元，如今在Facebook 持股1%。今年 5 月，Facebook 计划登陆纳斯达克，融资金额或将达到 100 亿美元，估值有望达到1000亿美元。照此计算，布莱耶个人在Facebook 的股份就值10亿美元。
1、互联网把许多服务、软件做成了免费，手机作为一个硬件和上网终端，未来的趋势也会是免费。2、手机免费不意味着价格为0，而是意味着利润为0，价格和成本是比较接近的，这个想法和当初我们做免费杀毒一样。
当采访将结束时，王小川对自己带领的搜狗公司打了一个分数：“基本及格。王小川：在PC互联网时代，我们先是门户，是“垂直门户”，做搜索的时候，是横着发展了，再做输入法，再做浏览器，都是横向发展思维。
卡茨说，“我们从来也不希望通过法律诉讼来解决与谷歌之间的纠纷。”
说到苹果的专利战，我们当然不能忘记另一位当事人Android。从乔布斯时代到如今的库克时代，苹果与Android的专利战争就未真正的停止过
乔布斯表示，皮克斯的成功是由于他拥有一支“类似甲壳虫乐队”的团队，团队的每一名成员都相互制约。这也为他回归苹果并获得成功积累了经验。
3月29日，天猫总裁张勇在天猫盛典上表示，2012年天猫将致力于打造网购行业标准,赋予logo新的认知。
中国新闻社、中国人民大学新闻学院、网秦移动有限公司共同举办的移动互联时代的传播创新论坛大会在北京召开。
3月13日消息，爱乐活CEO蔡虎做客第152期IT龙门阵，谈生活服务电子商务的发展。蔡虎认为，最非标化产品的是服务，电子商务将越来越生活化。
任正非圣诞文章：为轮值CEO鸣锣开道
王雪红：要为中国人争得一席之地
扎克伯格猎杀野牛证据曝光：牛头挂公司墙上
名人狱中生活披露：国美黄光裕当监狱医院护工
雷军最大的梦想就是像乔布斯那样创立一家世界一流的公司，智能手机和移动互联网给他带来了圆梦的契机。
搜狐CEO张朝阳与YouTube联合创始人陈士骏，昨日晚间在中国传媒大学展开对话交流。
柳传志辞联想集团董事长
乔布斯初心与终点：疯子一样的不知妥协
人工智能之父麦卡锡去世：曾发明Lisp编程语言
国外媒体盛赞《乔布斯传》：一部必读的历史
苹果新CEO库克：不做乔布斯 只做最好的自己
柳传志：马云是方法错不是态度错
乔布斯解释出传记原因：希望孩子了解我
苹果公司5日宣布乔布斯去世后，有关他私人生活的点滴逐渐被媒体挖掘。[专题]
《新世纪》周刊：强人刘强东
盘点爆粗口高管榜单：李国庆巴茨李彦宏上榜
你方唱罢我登场，继腾讯与360大战后，小米与魅族之间的恩怨纠葛也渐渐浮出水面。
科技偶像乔布斯的黄昏：人类典范还是去若浮云
乔布斯病重照片被疑作假 多处存在PS痕迹(图)
Android之父安迪·鲁宾：极客文化的代表
王兴现任美团网CEO兼创始人，媒体说他是打不死的小强，他的员工叫他五道口乔布斯。
名男性时尚杂志《GQ》评出了硅谷10位最差着装男士，Facebook CEO马克扎克伯格Mark Zuckberger不幸位居第一。
阿里巴巴女工“最美妈妈”成长故事
“杀毒大王”求伯君年内退休
吴鹰：孙正义马云和杨致远不得不说的故事
惠普任命史蒂夫-吉尔为中国区总裁(图)
解读苹果CEO乔布斯演讲魅力：语言生动运用手势
比尔·盖茨暗示Facebook创始人与华裔女友已订婚
这个被符号化的群体正在试图用大把人民币改变外界对他们的固有认识。靠谱吗？
马宏升将出任英特尔中国区首任董事长
英国大学生评10大工程学人物 乔布斯排名超牛顿
惠普高瑞彬闪电离职：内部争斗抑或能力欠佳
京东商城在销售额上是绝对的王者，作为该领域飞行速度最快的战斗机的最高驾驭者，刘强东体现出了舍我其谁的霸气。
扎克伯格荣登幽默杂志《MAD》封面(图)
乔布斯开出11个良方助苹果重塑辉煌
工信部总工程师苏金生被调查
迪士尼股东重选苹果CEO乔布斯进入董事会
消息称乔布斯曾有机会成为谷歌首任CEO
陈晓临别谈人生：最宝贵的是生活
联通副总经理招聘结果出炉：邵广禄胜出开始公示
张瑞敏织网：互联网时代的“倒逼理论”
近日香港文汇报曝光腾讯CEO马化腾向香港城市规划委员会申请重建旗下豪宅一事，该别墅占地约合1867平米，于2009年购入。
对话徐直军：接班人问题对华为是个伪命题
唐骏再陷造假门 新华都被查净利注水742.8万
美国团购网站8coupons创始人：中国人创业有优势
朗科总裁邓国顺：向世界征收专利费的优盘之父
维基百科创始人：坚持非盈利模式
郭台铭： 慢慢走更快些(图)
采访古永锵，每见他，他都穿着西装。优酷高管用高级灰来形容古永锵给人的感觉：理性、低调、绅士。他笑容亲和，彬彬有礼。
周鸿祎：我觉得一定会是这样，我一直相信，互联网的未来是属于年轻人的，随着我们年纪慢慢变大，对新生代用户会越来越把握不了。
诺基亚前CEO康培凯享清闲生活：永远不买iPhone
三星会长李健熙：光环与丑闻交织的人生
愤青李国庆：风投乐 我生气
这个开创了中国互联网历史的重要人物，在他创业15周年的时候，突然变得陌生起来...他再造SOHU，重塑企业。
朱骏：我们这批人做不了移动互联网
环球企业家：打磨诺基亚
周鸿祎：与其苟且活着 不如奋起抗争
华为从创立那一天，确立的路线就是任人唯贤，而不是任人唯亲。十一万员工绝大部分是高端知识分子，甚至相当多的是世界级的知识分子......
张朝阳指责腾讯意挺360 上演＂六雄合纵＂
方舟子与肖传国的九年交恶
专访赖霖枫：“要让身边的人资产超千万“(图)
支持者悬赏20万征集方舟子遇袭案线索
“学历门”后唐骏仍是“博士”
截至目前，唐骏仍然保持最近一段时间以来的低调风格，没有做出任何公开的回应。联游网络方面也表示暂时不做任何回应......
周鸿祎：创业公司应向腾讯学习
美国《福布斯》今天撰文，对美国9大亿万富豪的第一份工作进行了点评。以下为文章概要......
打工皇帝的新衣 唐骏学历门事件深度剖析(图)
唐骏学位门新进展：西太平洋大学现身力挺唐骏
方舟子撰文为唐骏说公道话：他和卖假药的不同
马云调侃阿里巴巴创业元老：成为百万富翁属机遇
新华都集团CEO唐骏出示博士证书平复造假传言
维基百科创办人威尔斯自行删除色情图片被逼退
10月28日上午消息，千橡原CMO首席营销官执行副总裁王秀娟今日对新浪科技证实，已低调创办专注于校园招聘的大街网dajie.com。王秀娟表示
今年IT榜的总财富为2394亿，平均财富48亿，与去年相比分别大幅上涨54%及52%。IT榜今年门槛17亿，去年门槛11亿，今年上榜富豪50位......
10月9日下午消息，从腾讯网内部员工处获悉，腾讯产经中心总监林明军已经正式宣布离职。目前产经中心未正式任命新的负责人......
2000年6月，网易在纳斯达克上市，发行价为15.5美元。以此价格计算，丁磊的身价应当在2.7亿美元左右，被媒体热捧为中国网络首富的
郭台铭透露，生产笔记本电脑只是富士康在重庆投资的计划之一。富士康在重庆有庞大的投资计划，目前正在10个领域考察项目
爱立信执行副总裁柏诺德就任索尼爱立信总裁
思科CEO钱伯斯：IBM是朋友，惠普是敌人
TechCrunch:施密特必须退出苹果董事会的原因
中国3G之父李世鹤公开批评三大运营商忽悠过了火。这声断喝给红红火火的3G宣传抹上了一丝尴尬
扎克伯格透露，Facebook今后将突破Facebook.com的限制，发展成为一个平台和系统。点击详细为访谈摘要.....
苟日新，日日新。 NEC全球总裁矢野薰喜欢用这句名言作为鼓励自己重视创新的精神动力
美国互联网搜索引擎服务商Ask.com首席执行官吉姆萨夫卡Jim Safka周二表示，自己将因个人原因辞去当前职位
原柯达副总裁、北亚区主席兼总裁叶莺，高调宣布她已离开供职12年的柯达公司，加入总部位于芝加哥的水处理公司纳尔科公司
苹果周三表示，该公司正在病休的CEO史蒂夫乔布斯Steve Jobs将按照原定计划于今年6月底重回公司主持大局
《巴伦周刊》日前公布了2009年全球最受尊敬的30名CEO，其中阿里巴巴的马云落榜，腾讯CEO马化腾当选，亚马逊的杰夫贝索斯则新进入名单......
英特尔周四宣布，雅虎首席执行官卡罗尔-巴茨从英特尔董事会退休，同时，eBay总裁兼首席执行官多纳霍入选成为董事会成员
范敏接受已致电上海浙江商会会长、复星集团董事长郭广昌，希望通过他约见刘绍勇，三个人一起聊聊
35年前，马丁-库帕发明了世界上第一部手机。此后，被誉为手机之父的库帕以试用各代新式手机为乐
刘伟见到了一个烫着卷发，穿着喇叭裤，脾气不很好，但是充满热情的年轻人，刘伟的印象是很老土，不过她称这个人史总......
惠普周二称，该公司CEO马克赫德Mark Hurd2008年薪酬为4250万美元，其中包括前几年应得的奖金
据国外媒体报道，美国企业员工评论网站Glassdoor.com日前公布了2008年最令人满意CEO和最不满意CEO排名
21岁美女总裁董思阳调查
自2004年乔布斯接受癌症治疗后，关于他是否将继续领导苹果的猜测一直不绝于耳。长期以来，苹果以时尚著称的产品设计......
李彦宏认为，竞价排名一个主要价值在于满足了中小企业的推广需求。花钱少，见效快，这是很好的方式。在他看来......
迪普尼沙尔是最近一段时间从谷歌离职的高管之一，在他之前，谷歌主管全球销售和运营的副总裁沙里尔桑伯格于年初跳槽到......
39岁的李彦宏的确是一个新商业偶像的样本。作为留学生，他在30岁时就在美国硅谷挣到人生的第一个百万美金......
就在国会即将举行听证会讨论对三大汽车巨头340亿美元的救助前夕，盖茨说，如果没人愿意投资，政府就该出手，可是凭什么？
我乐网市场总监柏洁离职 或因身体不好
LinkedIn创始人霍夫：准备过冬
南开大学数学系毕业的李善友却成为了网络媒体的一个重量级人物，这一切是机缘巧合，还是命中注定？
虽然仅在胡润富豪榜位列中国富豪第679位，不过作为首位登上榜单的职业经理人，11亿元的身家足以令唐骏成为中国最富有的打工仔......
9月18日下午消息，据内部人士证实，迅雷联合创始人、COO程浩已出任该公司总裁，原迅雷总裁兼CEO邹胜龙继续留任CEO......
史玉柱表示，网游社区化的话题尽管最近很热，但社区化是否会导致网游市场格局发生变化还有待观察......
据国外媒体报道，诺基亚西门子通信宣布，原通用汽车欧洲首席财务官卢卡马斯特利将加盟该公司担任首席财务官......
《福布斯》近日评出25位知名美籍华人，他们都是美国华裔移民中的杰出代表，他们一直关注着祖国的发展......
《福布斯》杂志网络版今天公布了全球互联网富豪排行榜，这些富豪的总身价高达1097亿美元，史玉柱等5位中国企业家上榜
对于数以几十亿计的报价之差，该消息人士透露，华为此举的幕后故事非常复杂，这是任正非亲自做出的一项关系未来5年的大决定......
梅耶尔或许不能和Google创始人拉里佩奇（Larry Page）和塞吉布林（Sergey Bring）齐名，这位美女副总裁已经成为Google的公众形象
正在火热举行的北京奥运会迎来了两位特殊的运动员，他们就是美国社交网站ConnectU的创始人文克莱沃斯兄弟
当世界的目光都投射到北京的时候，在中国电子卖场行业里，被誉为中国IT卖场研究第一人的鲁瑞清激动万分
据业内人士透露，腾讯公司CEO马化腾在内部下了军令状：腾讯网要在奥运报道中争得流量第一，投资已经超过亿元
雅虎前AMP平台主管海德加盟Jobvite
同时，利用5G网络SDN（软件定义网络）和NFV（网络功能虚拟化）等技术，中国移动浙江公司在良渚古城遗址公园还完成了省内首个世界文化遗产场景下5G边缘计算（MEC）试点建设，实现了基于MEC场景的拥有8K分辨率、上行带宽70 Mbps的超高清5G全景视频回传，再结合中国移动的“和对讲”业务对安保人员进行实时指挥调度，依托良渚古城遗址公园智慧景区管理系统的游客动态大数据分析系统，不断拓展景区实际应用，形成动态、立体、全方位的业务监管和数据决策分析及开放服务，为遗址区的智慧景区管理和遗址监测保护提供科学决策依据
记者从中国电信上海公司获悉，上海电信在中心城区已实现5G室外连续覆盖，市郊各区县已实现重点区域覆盖
据彭俊江介绍,“爱立信目前在全球范围内签署了111个5G商用合同，正式运行的5G商用网络达到65个，爱立信具备完备的5G平台能力，覆盖公网、专网的全部5G版图，全面支持高中低频协同的5G商用
这10项技术分别是：基于容器编排引擎的云原生技术、工业系统低代码开发技术、面向工业领域的超密集异构技术、“5G+MEC”智联技术、工业互联网端边融合技术、实时数据仓库构建技术、基于先进物理层的工业以太网技术、AI驱动的工业互联网入侵检测技术、区块链标识数据管理技术、基于深度学习的工业系统智能应用技术
本报北京10月13日电（记者韩鑫）中国信通院近日发布的国内手机市场运行分析报告显示，今年9月，国内手机市场总体出货量2333.4万部。今年前三季度，国内手机市场总体出货量累计达2.26亿部，其中智能手机累计出货量2.18亿部，占同期手机出货量的96.5%。从5G手机的发展情况来看，今年9月，国内市场5G手机出货量1399万部，占同期手机出货量的60%，这一占比已连续4个月达到60%；此外，上市新机型26款，占同期手机上市新机型数量的44.
前三季度，国内市场5G手机累计出货量1.08亿部、上市新机型累计167款，占比分别为47.7%和46.5%
新华社广州9月26日电（记者田建川）“千年古道”广州市北京路步行街26日迎来了升级改造后的第一个周末
据悉，一选矿车间5G+智能升级改造项目在原有生产控制系统的基础上，集成和升级自动化控制、智慧视觉分析、数据采集和在线点巡检等4大系统，整合形成以管理信息化、生产过程自动化、安全监控数字化、信息管理智能化为核心的“四化”管理平台，实现全系统作业一键启停、全程设备状态自动研判、远距离VR场景实时动态观测、生产作业过程实时动态安全管控、生产数据实时推送的建设目标，取得信息实时感知、数据互联互通、故障诊断预判、系统一体化集成、智能化生产、无人化操控的5G+成果
中国联通北京市分公司副总经理秦洋透露，中国联通将在服贸会上展示工业互联网、安防巡检、智慧家庭、智慧生活、智慧冬奥、新直播6大主题，具体包括5G机械臂拼图系统、5G全连接工厂沙盘、5G安防巡检机器人、5G警用AR（增强现实）头盔、5G+VR（虚拟现实）试衣等20余项重点展品
河南把推进5G建设作为增强自主创新能力、促进产业升级换代、提升治理效能的战略之举，制定出台3年行动计划，加快5G网络建设，培育壮大5G产业，拓展5G应用场景，力争把河南建设成在全国具有重要影响的5G产业发展先行区、创新应用示范区和集聚发展热点地区
智利总统皮涅拉8月17日在首都圣地亚哥的总统府宣布启动5G频段招标
将以建设促应用，以应用带建设，支持电信企业加快推进主要城市网络建设，推动芯片、仪表等产业链各环节的研发，以5G加速发展为国民经济育新机开新局创造更好条件
在万物互融的时代里，终端的使命是在不同的定位场景和精度需求下，融合多种定位技术，赋予应用位置感知能力，而应用的价值体现在用户对产品和服务的体验
本报北京8月13日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：7月，国内手机市场总体出货量2230.1万部，上市新机型40款，其中智能手机出货量2125.6万部，占同期手机出货量的95.3%
安樾本报记者乔地近日，中国联通洛阳分公司在其微信公众号发布消息称，洛阳联通近期分别对已经入网的3种不同基站射频单元设备（AAU），分不同时段定时开启空载状态下的深度休眠功能，从而实现智能化基站设备能耗管控的目的。比如，对于未进行单站验证或单站验证完毕的站点，全时段开启AAU深度休眠功能；对于正在进行单站验证的站点分时段开启AAU深度休眠功能。这一消息在网上引发热议。5G基站为什么要休眠？
据了解，本次演出由国家大剧院主办，北京市经济和信息化局、北京市商务局指导，超高清视频（北京）制作技术协同中心、中国移动北京公司协办，是“北京消费季——炫·彩生活月百屏联动新消费”特别策划的推广活动
本报北京8月6日电 （记者张贺）6日，国家图书馆与中国图书进出口（集团）总公司在京举行战略合作签约仪式，将在5G新阅读、知识服务、数字资源战略保存等方面深入合作，利用新技术驱动新阅读、建立多元复合型的知识空间，更好地满足人们多层次多样化的阅读需求，推动公共文化建设形成合力
2019年以来，中兴通讯与True进行了多轮的实验室和外场测试，共同测试包含3.5/2.6GHz 64TR Massive MIMO、QCell等多种5G产品，验证了业界领先的下行16流MU-MIMO,4G/5G载波动态共享等中兴5G创新方案
2019年5月份，山能集团承办了全国煤矿薄煤层智能开采现场推进会，推广山东能源薄煤层智能化开采经验，其《基于5G技术的智慧矿山建设》项目入选山东省5G试点示范项目
德勤公司近日与华为联合发布研究报告称，海湾地区多国基于5G技术的高速传输、高可靠性及低时延特点，建立起信息化、智能化、基于云技术与大数据的创新型公共事件应急系统平台，这将在疫情结束后为多技术领域、商业模式创新提供基础条件
由于目前5G消息还在进一步扩大中，其收费模式还没有最终定论，不过运营商表示，未来5G消息平台除了消息能力之外，还将补充消息平台的能力，可以跟支付、大数据、AI以及定位等功能，为行业提供更多的增值服务，所以计费模式可能是全新的，换句话说就是，5G消息的收费不仅仅是按条数或者按流量计费这么单一了
国网青岛供电公司相关负责人介绍，5G的大带宽、低时延、广连接、高可靠的特性完全契合能源互联网的通信需求，下一步将在5G电力机器人、无人机智能巡检、精准负荷控制等方面发力，提升电网互联互通能力
此时，中国正稳步实施5G基站建设政策
值得注意的是，许多不法分子发现这一官方举措后，开始冒充中国移动，同样以“优惠”为名对客户实施各种电信诈骗，花样不断翻新，让人防不慎防
世纪华通通过发行可转债收购上海珑睿股权，意味着参与腾讯长三角人工智能超算中心项目。
据了解，中国移动在R16标准化中继续发挥主力军作用，提交技术提案3000余篇，占全球运营商提案总数的三成以上，主导完成15项技术标准制定工作，包括旨在降本增效的无线数据采集与应用、服务化架构框架及接口增强、应对大气波导的远端站干扰消除、高铁场景性能提升、服务质量保障管理、增加部署灵活度的非同步载波聚合、虚拟化策略管理提升、提高上行覆盖的高功率终端技术、安全能力服务开放等
本次测试在HUB OTN节点采用支持开放接口的中兴通讯城域OTN产品ZXMP M721，具备各类即插即用业务板卡，满足业务类型复杂、带宽需求较大的集客专线业务，向下支持下挂不同厂家的CPE OTN设备，向上亦可接入到不同厂家的城域OTN设备，高集成度的设备有效降低用户的网络建设成本和维护成本，标准IrDI接口和南向接口保障解耦实现，满足中国移动灵活开放的组网需求，助力实现多厂家业务端到端开通和管控
通过灵活的网络能力，中国移动将提供三类行业专网——专享模式、优享模式、尊享模式——全面满足行业用户需求
日前，中国移动旗下的战略性云盘产品“和彩云”推出了APP、PC客户端和微信小程序全新版本，新版本延续“安全智能不限速”的品牌定位，融合家庭云功能，初始存储空间大幅度扩容，给用户带来了一系列实用的新功能，整体界面的优化改造也让用户在体验上更加流畅快捷，是个值得让人期待的全新版本
5G网络建设快速推进，用户规模持续增长，与各行业融合逐步深化，创新应用不断涌现，有效带动了内需扩大和经济转型升级
●中国电子信息产业发展研究院电子信息研究所所长温晓君：“宽带和专线平均资费降低15%”的目标将对企业、消费者和运营商产生积极影响，推动三方共赢发展
报道称，CableFree技术突破了当前天线设计瓶颈，使得基站天线集成度、辐射效率、功率容量等关键能力获得重大突破，使天线各个方面能力有效提升，更好地匹配5G网络建设需求
本报北京5月19日讯 记者敖蓉报道：为迎接2020年全国两会，中央广播电视总台成功进行了国内首次“5G+8K”实时传输和快速剪辑集成制作
《环球时报》记者发现，依托于中国电信5G技术传回的直播画面，可以看到珠峰的绒布寺、珠峰近景、珠峰远景、珠峰大本营的实时画面，还可以借助5G+VR技术以5G基站所在位置为圆心360度的全景画面，远处的雪山、没有一丝云彩的蓝天，让远在北京的记者对世界屋脊充满无限遐想，只有现场呼啸的大风把记者的思绪又来回到现实之中
环球时报-环球网报道  记者 刘扬5月17日世界电信日之际， “中国5G·24小时”全国线上大联播活动在当天直播中集中展示了一系列5G应用场景，其中智能制造、车联网、远程医疗、智慧城市等行业应用领域对网络安全提出更高要求，而且随着国家加快“新基建”步伐，5G通信网络也将日益融入社会管理的方方面面
作为5G应用的生产商，必须在融合5G技术的同时，抓住工业互联网、车联网等应用场景真正的痛点，埋头技术创新，才能孵化出更多服务于人类社会的新产品、新应用，加快各行业5G应用落地，为社会创造更多价值
中国电信5G SA安全增强SIM卡白皮书的发布，为5G终端、5G网络、SIM卡以及相关行业应用开发提供重要的技术参考，将进一步促进5G SA应用创新，为用户提供更安全可靠的信息化服务
工信部表示，下一步将支持手机企业研发创新，为消费者提供品类丰富、性价比高的5G手机，推动电信运营企业通过优化套餐设置、逐步降低流量资费水平、信用购机等举措，带动5G消费
高通公司表示，尽管有部分市场因疫情出现延误，但总体而言，全球5G部署正在按计划推进，高通维持此前的2020年全球5G手机出货量为1.75亿至2.25亿部的预期不变
在邬贺铨看来，5G建设前期投入压力很大，而移动通信网络和用户没有达到规模就难言投资回报
从教育到医疗，从娱乐到餐饮，加快5G发展，将推动各行业组织形态变革和生产效率提升，助力数字化转型，实现新旧动能转换
庞庞塔矿是全国智能化矿井试点，5G技术在煤矿井下应用时，能够准确、全面获取安全生产数据和环境视频，并能实现井上井下高清音视频通话、各类数据的快速传输、设备的远程控制等，将为庞庞塔矿后期智能化工作面改造、智能通风、智能运输等远程智能控制和相关数据自动监测、实时互联提供坚实技术支撑
AT&T同日发布2020年第一季度财报，也显示经营受到疫情影响迹象日益严重，当季实现营收427.8亿美元，低于市场预期的442.11亿美元和2019年同期的448.27亿美元
据云南省发改委消息，云南省将通过实施智慧旅游、智慧政务等19项5G应用场景试点重点工程，加快壮大5G产业，助推“数字云南”建设，2022年实现县城及重点乡镇5G网络连续覆盖
测试中，首次验证了F60最新协议（如5G安全协议CR611等）要求下的4/5G互操作，测试用例遍及语音、视频、数据、短信、彩信等多种商用业务，全面验证同厂家/异厂家SA和NSA、连接态切换和空闲态重选等多种组合场景，时延/上下行峰值流量等性能指标
此次发布会旨在集聚人才、资本、技术、数据等生产要素，推动全省数字园区建设，同时颁布全国首个省级数字经济园区管理办法和建设指标，为山东省数字园区提供纲领指引和政策支撑
考虑到未来运营商对于小区上下行容量的弹性提升需求，我们和中国联通一起完成了5G室内领域的技术突破，将Massive MIMO技术引入到室内，在开通区域可以极大提升5G网络容量
运营商在大力加快5G网络建设的同时，对员工教育方面有一定脱节，相关服务人员的服务能力不达标，导致用户对5G套餐不买账

这类活动一方面能提升APP的质量，另一方面也能促进中华优秀传统文化的传承和创新
政企各有分工，作用不可替代，协作驱动数字化，共同培育肥沃的“数字土壤”，让“新基建”结出丰硕果实
新华社北京3月16日电（记者王立彬）集照明、5G通信、新能源汽车充电、视频录制、信息交互等功能于一“杆”的5G+智慧路灯充电桩目前已在浙江舟山投运充电并实现线上支付
但是，数据传输仅仅是行业需求的一部分，更重要的是要保证其关键通信能力可靠以实现有效的指挥调度，在这一点上，传统专网的技术优势依旧无可取代
”此外，北京铁塔通州分公司还在对副中心城市绿心、副中心交通枢纽、副中心行政办公区A5工程等一系列5G重大项目进行实施方案设计，规划相关资源配置，确保这些项目的各项工作有序开展
我们认为监管层应该非常了解以上三家的基本情况，目前的5G“四大金刚”这种格局极有可能就是监管层有意推动的，而且仍在推动中国联通、中国电信和中国广电三家积极合作建设5G网络
据国外媒体报道，一加手机日前宣布将投资近3000万美元，用以升级和改善其5G研发实验室
华为面向确定性网络的5G核心网解决方案，以全云化、全融合、全自动和全业务四要素为核心，以新一代“E9000H+TCC”超融合云化平台为基础，支持微服务级深度全融合，通过智简管理系统集成自动化和AI引擎实现多维动态网络切片，通过MEC、5G LAN等关键技术打造联接+计算平台和移动专网，提供差异化网络能力和确定性网络体验，开启5G新商业时代
以有线电视网络整合为契机，深入实施智慧广电战略，加快以全国互联互通平台为基础的有线电视网络IP化、智能化改造，建设具有广电特色的5G网络，推动大屏小屏联动、无线与有线对接、卫星与地面协同，显著提升全国有线电视网络的承载能力和内容支撑能力，有力促进各级广播电视台网深度融合发展，发挥海量内容优势，向移动化、全媒体传播转型升级
5G手机不支持N79频段是否会影响用户后续使用
【环球网科技报道】据《华尔街日报》报道称，日前，沃尔玛正与电信运营商Verizon就为其门店配备天线和其它相关设备进行谈判沟通，据悉，沃尔玛正考虑为其线下两家门店推出5G服务
DCMS指出，这些计划在5G测试台和试验上增加了2亿英镑的投资，以探索该技术可以“促进业务增长和生产力，改善农村地区人们的生活并最大限度地提高新技术的生产力收益”的方式
中国联通利用信息化优势助力企业复工复产的“好戏”在全国各地不断上演着： 在江西景德镇，中国联通江西分公司积极响应省委省政府疫情防控工作有关精神，强化信息化优势，推出智慧社区疫情防控产品“智慧社区疫情防控监控平台”，实现各个社区入口信息化采集App上线应用，对外地归来人员实行动态化、网格化管理，并实现数据采集，短信推送，报表统计，生成电子通行证等功能，成功用联通速度铸就了景德镇的防疫长城，得到了景德镇市政府、政务信息管理局的高度认可和赞扬
科技日报讯 （记者刘艳）近日，工业和信息化部宣布已分别向中国电信集团有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国广播电视网络有限公司颁发无线电频率使用许可证，同意三家企业共同使用3300-3400MHz频段频率，用于全国5G室内覆盖
信息技术作为通用技术已经渗透到社会生活和生产的方方面面，其中移动通信技术使用普及率最高，而5G作为新一代移动宽带传输技术，构成各种信息技术与各类垂直产业技术无缝融合的通道，大大扩展移动通信的应用广度与深度，成为新技术应用的关键基础设施和新技术发展的催化剂
除了提升整体客户体验，NEC 技术的优势还包括：  （1）借助基于 AT&T 软件定义和可视化 5G 核心服务的网络云平台来提升连接速度
据外媒the tar报道称，马来西亚总理马哈蒂尔表示，自去年4月举办5G技术展以来，马来西亚部署5G的准备工作进展顺利，有望按计划在今年第三季度推出5G商用服务。
紫光展锐宣布已携手华为打通5G SA网络下的VoNR通话，包括语音和视频。
为了让5G技术助推海上油库管理提效，舟山移动5G项目组深入油库现场，针对海上油库环境复杂、海上作业危险系数较高等情况，利用5G高速率、低时延、大连接的特性，为海上油库设计了5G+智慧库区建设方案
靓号频“引雷” 2019年11月27日，携号转网正式在全国提供服务，用户可自由选择移动、联通、电信三大运营商，而不用变更原有电话号码
黔张常铁路湖北段地处山区，隧道出入口多为断崖、深谷等，选址及施工难度大，中国铁塔湖北分公司与运营商、合作单位联合查勘、设计，根据不同的场景选择不同的建设方案，实现场坪站和宏站多样化建设，有效降低投资，获得运营商一致认可
一、用户关注度是检验产品力的利器01华为、OPPO、vivo审时度势思维超前 靠创新力稳居前三通过调研，我们将2019年手机品牌关注度进行排名，排行榜TOP10如下：可以看到华为依旧稳坐第一的宝座，在手机行业大形势不甚乐观的情况下通过全渠道扩张策略以及技术积累加持，依旧处于领先优势
明年还将优化提升网络供给质量，深化电信普遍服务，重点支持边疆和偏远地区网络深度覆盖
项目开展过程中，中国电信将与业界伙伴紧密合作，融合海内外不同运营商的需求，制定全球统一的覆盖增强方案，助推5G SA商用部署进程
中国移动国际亚太区日前在新加坡举办“5G分享暨云网融通启动”仪式，展示全方位、立体化、实景化的5G+应用场景
双方将发挥各自在技术、业务和资源整合方面的优势，共同推进5G技术与高端制造的深度融合，并在5G ATG（地空宽带通信系统）、机上无线互联、工业操作系统、数据分析及应用等方向展开深度合作
对用户来说，携号转网可能只需简单办理相关手续，但对运营商来说，涉及到的改造工程十分庞大
得益于高通 Spectra 480 ISP支持的极速十亿像素级处理能力——高达每秒20亿像素处理速度，骁龙865为移动终端的照片和视频拍摄提供了全新特性
据现场测试，这条高铁上5G信号稳定，车厢内部5G下载速率达600Mbps以上，峰值下载速率达1Gbps，“飞一般”的网速让乘客们享受到了高清电影随意点播、视频通话清晰顺畅等5G体验
天数智芯创始人、董事长兼CEO李云鹏出席并发表主旨演讲，他讲道，“从科技的角度上来看，人类已经历四次科技进步的浪潮，现在我们正见证着一个新的科技进步的浪潮，即物联网、AI和云计算等，而它带来的结果是就数据的驱动，其中，5G是一个非常好的代表，它带来了数据多维度的海量增长

11月26日，全球著名IC设计厂商联发科（MediaTek）正式发布旗下旗舰级5G移动平台（SoC）——天玑1000 (Dimensity 1000)。
北京举办的2019世界5G大会上,全球信息通信领域科研机构、知名企业代表、专家学者等共议5G发展的未来
然而，记者调研中发现，一些用户在转网过程中遭遇隐形门槛：查询办理携号转网资格，却被告知有多项业务尚未到期而影响办理，追问具体哪项业务，怎样满足条件却没有明确答复
根据爱立信（Ericsson）本周一发布的移动市场预估报告，到2025年全球将会有超过26亿用户订阅5G服务
路透社报道称，此前德国与意大利65亿欧元的5G频谱拍卖价格一度引起业内震惊，让法国四大电信运营商——Orange、Altice Europe的SFR、Iliad和BouyguesTelecoms——对高昂的频谱价格感到担心。
不过，目前5G的大规模商用还面临很多挑战：核心网络的建设，网络云化导致的运维、安全问题，产业生态环境构建，等等
北京智能车联产业创新中心 吴琼： 这些车辆到目前为止，在道路上面已经完成了80万公里的测试里程，到目前为止，北京已经开放了将近256公里的自动驾驶的测试道路
王志刚指出，下一步，5G技术仍将持续演进，中国也会继续携手全球各方伙伴一道，在移动通信领域不断开展科技研发，为产业发展发挥科技创新的支撑引领作用
基于5G技术落地的强大推力，并综合利用IoT、边缘计算和AI等新技术，将令ICOT技术进行有机融合，使得企业的设计、制造、交易、维护等业务流程中的行业知识开展数字化化再生产和利用，可构建出连续的数字主线和全息的数字孪生，行业隐性知识显性化、知识价值闭环方才在更多行业范围内具备技术可行性和经济性
中国电信以“Hello 5G，赋能未来”为主题酷炫登陆展会，打造“5G能力展区”、“5G+智慧行业展区”、“5G产品展区”、“5G互动体验区”四大展区共50余个展项，展示与生活及行业息息相关的5G技术，通过多种互动形式，让公众切实感受中国电信服务社会的能力
此次京东与未来移动通信论坛共同主办了5G应用设计揭榜赛，就是旨在通过向全社会征集优秀5G技术方案和作品，加速产业链的成熟，推动5G行业的应用和发展
”孟樸表示，在2019年10月，高通携手中兴通讯成功实现了中国首个基于智能手机的5G毫米波互操作性测试，实现了中国毫米波技术验证方面的重要发展里程碑，为进一步探讨中国毫米波商用部署奠定了基础

” 在5G的巨大机遇前，中国移动希望与全球产业链伙伴精诚合作，深入实施生态合作计划，共同打造5G生态共同体，创造更多的价值，为社会发展做出更大的贡献
2019中国移动全球合作伙伴大会探馆：加紧施工迎驾明日的开幕
博天表示：“我们很高兴加强与中国石化的长期合作，以加快推出中国氢能基础设施发展的具体解决方案。我们相信氢在能源转型中可以发挥关键作用，中国氢能发展的进步是一个重要的里程碑。”
随着战略合作协议的签署，双方将依托各自优势，进一步扩大合作范围，基于5G MEC打造AR/VR应用、虚拟视觉、人机交互以及文化大数据等技术在智慧科技文旅领域的融合应用示范，共同在科技文旅领域探索5G创新示范与实际应用，持续进行联合创新，包括技术白皮书、联合市场推广、联合发布商业案例等，不断推动5G在文旅产业的落地和推广，同时针对鲲鹏架构下的科技文旅应用生态体系建设进行深入的合作
消费者即可通过淘宝、天猫在线办理5G套餐。
中国移动在全国首批50个城市正式开启5G商用，并出台5G商用套餐和服务等一系列举措。
近日，工业和信息化部颁发中国首个5G无线电通信设备进网许可证。华为率先获得首张5G基站设备的进网许可证，标志着华为5G基站设备可以支持中国规模部署，正式接入公用电信商用网络。
高通公司全球副总裁夏权受邀出席2019智能物联网大会并发表“发明 分享 协作 —— 共建5G赋能下的万物智能互联”主题演讲。
在2019全球宽带论坛(BBWF)颁奖晚会上，华为SingleFAN Pro智简全光接入解决方案凭借在千兆网络平滑升级、简化ODN部署、优化家庭Wi-Fi体验方面的端到端创新，荣获最佳固定宽带接入大奖(Best Fixed Access Solution)。
虎贲T117是一个4G功能机SOC平台，但推出的初衷却是应对5G的到来。
中国移动“双师课堂解决方案”在促进四川泸州古蔺县当地教育均衡发展方面取得的进展，再一次验证了“互联网+”对于弥补农村地区特别是老少边穷地区教育“短板”发挥着重要的作用，为教育扶贫提供了更宽广的视野、更有效的抓手以及更有针对性的解决方案，将进一步改善城乡、东西部教育资源分配不均的现状
10月3日，Maxis和华为马来西亚签署5G合同，为马来西亚的电信产业发展迈出重要的一步。签署仪式在总理府进行，由马来西亚首相敦马哈蒂尔见证。
本次直播中，在方阵中增加了多个5G移动机位，摆脱了传统直播线缆的束缚，借助北京电信5G网络，将方阵中4K摄像机拍摄到的超高清画面实时传送到中央广播电视总台演播室，最终呈现在全国广大观众面前，电视机前的观众首次体验到“沉浸式”直播，犹如亲临现场感受欢庆的气氛
中国移动、中国联通和中国电信都已经开始了5G套餐的预约
目前，中兴通讯在全球已发布多款车载模组和终端，针对C-V2X方面已推出C-V2X全系列产品：V2X模组、V2X OBU以及RSU路侧单元，旨在为汽车提供车对车（V2V）、车对路侧基础设施（V2I）、车对行人（V2P）以及汽车与互联网之间的信息交换，联合合作伙伴为未来5G时代的自动驾驶铺平道路
作为最重要的基础设施之一，光纤宽带已经走进亿万家庭。
天风国际分析师郭明錤分析2020年5G手机对均热板的需求，并抛出多项论调，包括2020年5nm工艺会普及和5G不会普及等
日前，中国移动在北京朝阳区中国移动三里屯移动营业厅举行了一场别开生面的中国移动5G“尝鲜”体验打卡活动。
9月4日，三星通过官网宣布正式推出旗下首款集成5G基带的处理器Exynos 980。
由骑行者所在单位集体购买服务或公务出行卡，个人信息和单位信息经平台审核后即可骑行。
8月30日，中国移动举行线上招募5G体验官活动，宣布即日起首款5G手机——先行者X1在线上线下全渠道同步开售。
尽管英国的运营商已陆续开通5G服务，但当前的信号覆盖区域主要在大城市
2019青岛国际影视博览会在青岛西海岸新区开幕
谈的最多的都是5G，而我国在5G发展上具有优势已得到业界共识。
工信部之前从未，将来也不会要求运营企业降低或限制用户4G网络速率。
我国煤炭行业首批基于5G技术实现驾驶无盲区的大型矿车正式在该市扎鲁特旗境内的扎哈淖尔露天煤矿投入运行
5G时代的网络安全产业将迎新一轮发展契机
4G用户不换卡、不换号、不换套餐，只需更换5G手机，即可享受5G网络。
全场景零售牵引消费升级，苏宁主场全品类爆发，各大合作伙伴在这个8月取得硕果。
作为一家老牌的移动通讯解决方案供应商，拥有完整从系统到云端全套解决方案的中兴通讯在5G时代具有极大的优势
这一切新奇体验得益于整个世园会园区及数字中心均已覆盖了完备的5G信号。
在支持5G产业发展方面，江西明确，对企业研发生产的5G芯片、射频器件、微波器件和天线等产品，且年度销售额首次突破5000万元的，给予200万元的一次性奖励
随着5G商用牌照正式发放，5G网络基础设施建设迎来火热施工期
中建钢构与中国电信将强强联手，打造工业互联网与智慧城市的样板工程。
选择一部合适的5G手机对于接下来几年的5G体验就显得极为重要，这里笔者最为推荐的是华为Mate 20 X (5G)
“创新+实业”方成“定海神针”，5G时代迎来智能制造的春天。
华为已在全球获得50多个5G商用合约，其中28个来自欧洲
随着我国加速布局5G覆盖及应用，境内外业界合作领域空间不断拓展。
普通用户除了关注5G手机之外，最为关注的可能就是流量收费标准。
信息消费时代，对通信基础设施提出更高要求，也对提速降费有了更大需求。
中国华为技术有限公司与摩纳哥最大电信运营商摩纳哥电信公司在摩纳哥举行第五代移动通信技术(5G)商用仪式。
国土面积不到2平方公里的摩纳哥公国成为全球首个全境覆盖5G网络的国家。
5G带来的是向数字化物流和供应链服务的全面转型。
今年年会的最大亮点，是5G网络覆盖与应用的科技魅力。
以现阶段来看，三大运营商在5G建设方面各有所长。
今年，中国移动将在全国范围内建设5万个5G基站，在50个城市实现5G商用服务。
“4G改变生活，5G改变社会”
2019年6月27日，中国移动在2019世界移动大会召开“移动花卡-宝藏版”产品发布会，全新5G元素电话卡正式亮相。
许多4G时代只存在于人们想象的生活和工作场景将逐渐到来。
在马斯洛需求层次理论中，Wi-Fi已成为新衍生出来的底层需求。
6月25日，三星电子在北京宣布将在中国市场推动5G普及的重要举措，携手国内三大运营商推出专为中国消费者定制的“三星5G先锋计划”，为消费者提供0元起升级5G设备的机会。
近日，在2019年MWC上海展期间，中兴通讯宣布随着全球首批5G规模商用部署展开，已在全球获得25个5G商用合同，覆盖中国、欧洲、亚太、中东等主要5G市场，与全球60多家运营商展开5G 合作。
5G具有高速率、大连接、高可靠、低时延等特性，可以面向万物智联提供服务，有望给整个社会带来深刻变革。
这张牌照实际上是颁发给全国有线电视及广电行业的
6月9日，游客在北京延庆2019年世园会展区内的一家5G体验馆体验5G数据设备。
工信部正式向4家企业发放5G商用牌照，是信息通信业的一件大事
工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G牌照
铁塔公司透露，目前北京已建好4400多座大型5G基站。
5G不仅是一次信息通信技术的升级换代，更是一场影响深远的全方位变革。
中国邮政与华为将联合成立“中国邮政·华为新技术应用实验室”
英国电信运营商EE公司30日正式在伦敦等6个英国主要城市开通5G服务。
最近，香港、丽江、济南等地纷纷宣布打通了当地首个5G电话，5G网络离我们越来越近。
移动通信已经从1G走过了4G，当下正朝着5G发展。
“像5G这样的未来技术，将更好地保护欧洲的社会模式和生活方式，”华为欧盟机构首席代表Abraham Liu表示。
韩国成为第一个实现5G商用的国家，让人艳羡。
5月6日，中兴通讯发布中兴天机Axon 10 Pro系列，抢跑5G商用。
4月24日OPPO广东移动通信有限公司出席中国联通全球产业链合作伙伴大会，宣布与中国联通共建 “5G体验中心”，并向中国联通交付OPPO Reno 5G版手机。
近日，中兴通讯智慧治水业务在千岛湖畔下姜村成功实践。这一业务为实现千岛湖下姜村水域的智能化管理、立体化监控提供了可靠保障，也将浙江电信5G网络、中兴通讯5G端到端解决方案在试商用实践中再推进一步。
科技日报讯(实习记者于紫月通讯员韩冬野)2019年中国北京世界园艺博览会开幕已进入倒计时。
4月22日，在2019上海国际汽车工业展览会上，华为展示业界首款5G车载模组MH5000，该模组高度集成车路协同的C-V2X技术，共同助力未来智慧出行。华为5G车载模组将于2019年下半年为汽车行业开启5G商用进程。
随着手机行业准备转向5G技术，这个市场成了一台戏，风吹草动都可能引发关注。
今日凌晨，高通与苹果同时在官网发布声明，双方同意放弃
日本与欧洲的政企学将联手，面向下下一代通信标准“后5G”启动共同研究。
美国特朗普总统和联邦通信委员会主席AjitPai预计将宣布政府的最新计划，以确保美国在5G领域的领导地位，并扩大全国农村地区的高速宽带接入。为此，周五上午，美国联邦通信委员会宣布了一项新计划，通过设立
移动通信技术的更新换代使得产业界的主角发生巨大变化。今后的关注焦点是，5G时代有哪些企业将会兴起？
欧盟委员会与欧洲航天局9日达成一项协议，将携手建造高度安全的泛欧量子通信基础设施。
据调查，到目前为止，美国消费者只能使用两款5G智能手机。
在4月9日上午举办的第七届电子信息博览会开幕式上，高通推出的全球首款商用5G移动平台——骁龙855获颁“第七届中国电子信息博览会创新金奖”。
韩国已经率先开启5G网络的商用工作了，不过目前的问题是，覆盖度不够广，这也没办法
韩国由此成为全球率先对普通用户开通5G商用网络的国家之一。
美国通信巨头威瑞森通信（Verizon）4月3日宣布，在美国2个城市的部分区域推出了支持5G的手机通信服务。
5G（第五代移动通信技术）“全面落地”已进入倒计时。
联想集团董事长兼首席执行官杨元庆在发言中指出，智能时代真正的开始是在5G商业化之后，各种新的应用空间将会被引爆 。
2019年被认为是我国5G商用元年。工信部部长苗圩在今年两会期间表示，5G牌照将会很快发放。而我国5G建设到底采用独立组网（SA）架构，还是非独立组网（NSA）架构，一直是市场关注的热点。
日本NTT DoCoMo于3月8日透露计划称，为迎接预定2020年春季实现商用化的新一代通信标准“5G”，将与企业共同开发采用增强现实(AR)的远程授课等100项服务。
韩国政府表示，预计将推迟全球首次第五代(5G)移动网络服务的商业化进程，项目启动日期待定。
联想集团董事长兼CEO杨元庆从未发表“宁愿放弃5G也不选华为”言论。
在上周的世界移动通信大会上，英特尔和高通展示了兼容M.2插槽的5G解调器，用于台式机或笔记本电脑。
展示了5G技术在车联网、自动驾驶等汽车出行领域中崭新的应用前景。
北京时间2月26日下午，2019年GTI峰会(全球发展倡议组织)在西班牙巴塞罗那成功召开。
助力运营商打造广覆盖、高容量、快部署、高性价比的5G网络。
日前，HMD 宣布面向全球消费者发布四款安卓智能手机，其中包括全球首款采用独特的五颗阵列式摄像头手机——Nokia 9 PureView。
2月25日，全球最具影响力的移动通信展览会之一，2019世界移动通信大会(MWC2019)在西班牙巴塞罗那开幕，一加手机现场展示了首款搭载高通最新的骁龙855移动平台的5G手机，参会者可以在现场的5G网络环境下体验到稳定流畅的5G云游戏。
相比于5G终端的加速度，5G网络基础设施建设还尚未完备。
巴塞罗那时间2月23日14时，中国智能手机制造商OPPO在西班牙巴塞罗那召开2019 OPPO创新大会。
华为在伦敦举办2019世界移动大会预沟通会，会上华为发布“极简5G”建设策略，从网络极简、自动化、商业极简三个方面，建议无线网络未来的发展方向。
本次现网试点采用中兴通讯ZXCTN 9000-EA系列和ZXCTN 6000系列产品共同组网，测试内容涵盖了5G承载所需的诸多关键技术
高通高级副总裁兼移动业务总经理Alex Katouzian表示：“我们非常自豪与业界分享我们的技术创新，并通过诸如三星Galaxy S10这样的前沿终端让5G惠及全球
短短几个月，中国联通以5G技术为基础的未来应用和科技产品，已经逐渐步入广大群众的生活之中，并创造出了不同以往的丰富互动和体验，这也让广大用户对于中国联通在即将到来的“MWC19”上的动作有了更多期待。
在过去的一年，5G标准冻结、各国频谱加速发放、网络产品整装待发、商用终端逐步面世、外场测试风起云涌，
5G有望带来一个新的时代，我们的移动设备不仅比以往快了许多倍，而且几乎所有其他设备都连接在一起。
广大旅客将享受到高速、便捷的各类5G网络服务。
美国联邦贸易委员会(FTC)与高通之间的反垄断诉讼，目前已交由法官做出裁决。这起案件的判决可能会对科技行业产生重大影响。
LG电子当天宣布，将与韩国科学技术院合作，开发第六代(6G)无线网络核心技术。
5G未至，“半成品”4G+已来5G全面覆盖至少还要5年在过渡阶段
与这条重要新闻相呼应的是，1月7日，Qualcomm在CES上宣布，已有超过30款5G终端正在设计中，这些终端大多是搭载骁龙855移动平台和骁龙X50 5G调制解调器系列的智能手机。
据印度《经济时报》报道，印度电信部长马诺杰·辛哈(Manoj Sinha)称，目前没有任何提案要求禁止采购华为生产的电信设备。
全国首个5G地铁站开通。免费连高速Wi-Fi步入2019年，5G大势喷薄欲出，四川成都走在了前列，继去年11月底推出全国首个5G示范街区之后，现在又建成了全国首个5G地铁站。
据西班牙媒体报道，当地Vodafone和Orange两家电信运营商正计划采用华为或中兴的5G设备，作为向政府申请补贴的项目中的一部分。西班牙政府正全力以赴支持5G标准和技术发展。
美国联邦通信委员会（FCC）周一警告称，由于联邦政府的部分关闭，该机构也可能被迫在本周暂停大部分业务。
下一步将继续做好网络提速降费工作，扎实推进电信普遍服务试点.
12月28日，由环球时报、环球网联合主办的2018环球趋势大会在北京郎园正式拉开帷幕。
近日，工信部专家韦乐平接受媒体采访时预估5G投资规模将达到1.2万亿，且投资周期可能超过8年。
据《印度时报》网站报道，印度已经准许华为参与该国的5G测试。对于华为来说，这确实是个不错的机会，要知道当印度政府最初发出5G网络建网邀请时，华为并不在受邀之列，华为就此发出抗议，而印度政府妥协。访问:
法国财长勒梅尔表示欢迎华为在法投资韩冰/新华社法国经济与财政部长勒梅尔7日在巴黎举行的新闻发布会上表示，对法国来说，华为是一家重要的企业，欢迎中国电信企业华为在法国投资。勒梅尔还表示，法国乐于和中国在
首批5G手机有多贵。中国移动：预计8000元以上相比目前的4G来说，5G有着数百倍的网速以及更低的延迟，无人驾驶、物联网等科技产品也将随着5G颠覆我们的生活。
一加手机CEO刘作虎受邀出席在美国夏威夷举办的第三届高通骁龙技术峰会，并作为特别嘉宾开场发言。
中国电信今日发表公告，备受期待的VoLTE服务于今日(11月29日)开始试商用
高通风险投这笔一亿美元的创投基金，将投资当今广泛应用AI的公司，包括自动驾驶汽车、机器人或企业解决方案等垂直用例，以及用于构建深度学习模型的平台，和那些更为广泛的机器学习领域平台。
11月25日，顾客在西班牙巴塞罗那的一家电子用品商场体验华为新款手机的拍照功能。新华社记者郑焕松摄竞相发力全面屏、人工智能等新技术应用——国产手机欲破高端市场天花板经济日报·中国经济网记者黄鑫实习生毛
当距离2019年仅有30余天的时候，曾经还是一个概念性产品的5G手机
日本软银集团旗下移动通信业务子公司“软银”12日发布消息称，在东京证券交易所的上市申请已获批。
日本软银集团董事长兼社长孙正义5日在东京举行记者会，宣布考虑降低手机通信费。
高通即将在今年12月份于夏威夷召开骁龙技术沟通会，新旗舰处理器骁龙8150也将会在此次沟通会上正式发布。
据工信部官方微博，工信部日前印发《关于推进综合整治骚扰电话
日本移动通信巨头KDDI（au）的社长高桥诚1日在东京举行记者会，就手机通信费称“将面向低价化、简单化做出积极应对”，显示了考虑降价的姿态。
侯明娟：自1985年公司创立以来，高通凭借卓越的远见和发明，成为全球移动科技的创新引擎。我们发明的基础科技，从根本上改变了世界连接、计算和沟通的方式。在中国，无论是催生高性价比国产手机的集体崛起，还是
电信诈骗案层出不穷，导致全球电信业每年损失高达170亿美元。
韩国三星电子和日本NEC将在面向新一代无线通信标准“5G”的基站开发和销售方面展开合作。
近几个月来，Google和Android都不太太平。
主营收入增幅由负转正，上市公司利润大幅增长混改为中国联通注入新活力
高通今日宣布推出60GHz Wi-Fi芯片组系列——QCA64x8及QCA64x1，助力提升5G时代WiFi体验。
专家警告称，5G虽然被称为未来的网络，其推出似乎迫在眉睫，但其超快系统仍存在严重的安全缺陷。
相对于高通、华为麒麟这样的芯片厂商来说，联发科在智能手机 SoC 领域
随后还是能接到“95”开头的其他电话，根本无法自动屏蔽。


如今，消费者已经习惯并依赖4G带来的便捷连接和高效的生活，而在未来已来的5G时代，一切都将得到更加极致的进化。
9月20日，在北京举办的“2018网络智能化专题技术研讨会”上，中兴通讯正式发布了业界首个基于云原生SDN管控融合系统的《承载智能化解决方案白皮书》，为运营商构建智能化承载网络提供了建设性方案。
物联网已被视为颠覆下一个世代的革命性技术，伴随中国、美国皆在5G和AI上持续发力，外媒指出，巴西政府也加大对于物联网的投入。其中，像高通等企业已经加大在巴西的物联网布局。
苹果CEO蒂姆·库克周二在接受“早安美国”节目采访时，为最新版iPhone的定价进行辩解
很快就被阿里安全潘多拉实验室安全专家攻破，实现完美越狱。
在IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，诺基亚贝尔率先在信通院暗室完成了3.5GHz频段基站射频OTA测试。
威瑞森的5G通信服务将于今年秋季晚些时候投入使用。
9月6日，第20届中国国际光电博览会(CIOE 2018)上，“中国移动SPN开启5G承载新时代”高峰论坛在深圳举办。
第20届中国国际光电博览会开幕式。徐晓美摄中新网深圳9月5日电(徐晓美)工业和信息化部通信科技委常务副主任、中国电信集团公司科技委主任韦乐平5日在深圳表示，5G前传重要性不断凸显，5G竞争正演变为光纤
爱立信，诺基亚和高通三家公司将占据这些专利使用收益的绝大部分。
为深化“大连接”战略，推进“四轮驱动”融合发展，“中国移动数字家庭2018西溪汇”于8月29日在杭州黄举行。
首届中国智博会上，我国研发的全球首款商品级超宽带可见光通信专用芯片组发布。
5G手机所谓&#34;一秒下载高清电影&#34;的日子，已经离我们越来越近。诺基亚公司周二公布了5G标准必要专利的许可费率：每部设备3欧元(约合3.48美元)。
今年上半年，三大运营商的流量竞争越发激烈
市场份额升至首位，每售出3台手机，就有1台是中国品牌中国手机在俄罗斯实力“圈粉”人民日报本报驻俄罗斯记者屈佩俄罗斯顾客正在选购中国品牌的手机位于莫斯科特维尔大街上的华为手机旗舰店。本报记者屈佩摄俄罗斯
近日，中兴通讯业界首发了IoT+AI白皮书。白皮书中，中兴通讯结合过去十年在IoT和AI领域的探索和实践，与电信运营商和产业界合作伙伴对万物智联新时代做出了畅想。
通知要求，到2020年，信息消费规模达到6万亿元，年均增长11%以上。
高通今天宣布已经与中国台湾公平贸易委员(TFTC)达成和解。高通并计划未来五年内在中国台湾推动贸易项目，包括5G合作等项目。
当地时间8月2日，Moto在芝加哥召开了新品发布会，推出了新一代的MotoZ3旗舰手机。
从7月开始，流量“漫游费”将成为历史。
随着下一代5G移动网络即将推出，最大的缺失部分是可以在
据外媒报道，高通近日声明，在其与苹果的专利战诉讼中，英特尔原本要提供2018年iPhone使用最新射频组件的技术文档与代码，现在竟然食言了。
华为在深圳总部举办隆重颁奖仪式，为5G极化码(Polar码)发现者、土耳其Erdal Arikan教授颁发特别奖项
近日正在进行的ITU-T SG13全会(日内瓦，7月16-27日)决议通过了成立Network 2030焦点组(Focus Group on Network 2030，即FG-NET-2030)。
7月20日，中国信息通信科技集团有限公司成立大会在武汉召开。武汉邮电科学研究院有限公司与电信科学技术研究院有限公司两家央企的联合重组正式落地，新集团揭牌运营。这也引发了业界对于央企重组整合进展的关注。
华为消费者业务BGCEO余承东忍不住做了次“剧透”。
此前发布的关于iPhone将弃用英特尔的5G调制调节器的消息是不准确的
自7月1日起，一直以来作为“业内惯例”的手机流量漫游费终于正式取消
从7月1日开始，移动联通电信将正式开始执行新政，那就是取消流量漫游费
印度电视台网站日前刊文，称最新研究报告显示，预计到2025年中国的5G用户数将达到5.76亿，占全球总数逾40%。
高度评价白皮书对产业生态发展的引领和指导价值。
新加坡移动公司M1将在年底开始测试5G小蜂窝基站。这些试验将与芬兰公司诺基亚合作进行。
流量漫游费取消的时间点得到了三大电信运营商最终确定——7月1日起实施。
5月份，户均移动互联网接入流量近4GB，再创新高。
奥迪将与中国的通信业巨头华为公司合作，于2020年推出搭载5G联网技术的车型。这项技术的推出将允许车辆通过V2X通信技术实现更安全的半自动驾驶。
华为东南亚地区部总裁吴伟涛发布了华为东南亚开发者“沃土计划”。
对于即将到来的5G网络来说，中国商用进度排名世界第一，这是毋庸置疑的。
2017年，是国产手机集体涨价的一年
中日韩三国信息与通信部长级会议5月28日在东京召开。
格力手机在市场上反响平平，但董明珠却极度看好，甚至还有让全体员工使用格力手机的消息。
5月14日路透社消息，中国铁塔提交上市申请，中金公司、高盛为联席保荐人，这意味着全球最大的通信铁塔服务提供商正式上市。
中国重视得早，在量子计算方面有优势，但美国输不起，已准备启动专项来开展量子技术。
在Android过去的10中，已经成为了一个开放的系统。
北京时间5月8日，据彭博援引一位了解高通计划的知情人士消息称，高通将放弃为数据中心服务器开发芯片，并全心聚焦于核心业务。
在众多的手机品牌当中，三星被视作最受欢迎的品牌，尽管其并没有在朝鲜销售
在新一代汽车的开发方面，中国正在加强行动，试图掌握通信技术的核心。
在5G无线技术的竞赛中，中国正准备引领这个新时代。
央视《经济半小时》栏目对WiFi万能钥匙APP做了专门的深度报道，揭露了其带来的各种安全隐患
屏幕上出现的是汉字，能看出信号满格畅通，手机立马转换到北京时间。
兴奋与忐忑笼罩着三大运营商，特别是市场份额落下一大截的中国电信和中国联通。
你期待能够折叠的iPhone吗？从美国专利局送出的最新专利来看，苹果正在密谋大招
FCC将于4月17日就阻止美国手机运营商使用联邦资金购买华为或中兴提案进行投票表决。
DigitalGobe的高清卫星影像数据则成为解锁这道难题的一条捷径。
中兴通讯发布2017年全年业绩报告。
曝出债务危机后的金立，一直在尝试进行融资活动。
一家智能机厂商，从巅峰走向没落需要经过哪些步骤呢？
现在智能手机对于人们有多重要已经不言而喻，当然跟
据外媒Neowin报道，Vodafone和诺基亚计划在月球上创建第一个4G网络，以支持德国“业余科学家”团队PTScientists的一个使命。这些公司希望在1800MHz频段上建设4G网络，并希望将
现在距离5G真正爆发还有两年时间，但产业链环节的角力场已经全面铺开。
机上WiFi已经在航班上变得越来越普遍，但众所周知的是它极其缓慢、昂贵而且信号不稳定。
中兴通讯在2018年世界移动通信展(MWC)上介绍了其5G商用、5G连接、云化业务、物联网应用和终端新品等相关技术成果。
整个通信行业都在期待即将到来的5G能将电信业的价值链纵横扩展。
MWC开展第一天吸引了众多人潮。而华为的展台设计，绝对是该馆&#34;颜值最高&#34;、最引人注目的一位。当你踏入华为的展台，就有如身处银河宇宙一般，偌大无际的星空步道，折射天上繁星点点的光辉，带领众人迈向科技未来之旅。话不多说，有图有真相。
虽然2017年的智能手机销售争夺已经结束，但统计机构的相关数据分析刚刚出炉。
韩国的野猪将首次体验5G通信技术，甚至比大多数人都早。
2月8日消息，华为消费者业务CEO余承东，今天在微博发布一则华为终端公司的宣传视频，透露了今年MWC会发布的新品。通过宣传视频可以猜测：华为将发布一款全新MateBook或是平板电脑，而且将打出“全面屏”概念。
近日， 高通在北京举办了2018高通中国技术与合作峰会。值得注意的是，中国手机圈半壁江山都来为高通站台。面对近日博通的恶意收购事件，这些大厂都力挺高通保持独立。
韩国SK电讯公司宣布，其搭载5G联网技术(第五代移动通信技术)的无人驾驶汽车当天成功通过路试。
北京时间2月2日消息，消息人士告诉美国财经媒体CNBC，博通将对高通最新公布的财报进行评估，而且博通出于担忧，应该很快就会提高收购报价。
昨日，外媒报道称，有鉴于中国AI崛起迫使其感受到巨大压力，美国政府考虑建设国有5G网络，这则消息在今日得到不少抨击声浪。
诺基亚在29日宣布推出ReefShark芯片组。
当2017年年底真正发放“成绩单”的时候，现实却比预测更加残酷。
努力寻找2018年中国移动通信领域的几大“黑科技”。
“东莞没有爱情”，说这句话的时候，360董事长周鸿祎的心里显然不太痛快
据台湾媒体报道，2017年台湾市场手机总销量大约有750万台左右，比上年同期下滑近100万台，降幅9％
年末，中国移动、中国电信、中国联通三大电信巨头资费大战打响。
苹果公司下调了明年首季销量预期，从原订单季5000万部大减至3000万部，减幅超预期。
12月5日，北京市公安局海淀分局宣布破获一起新型特大非法获取公民个人信息案
虽然一再遭遇挫折，但博通始终没有放弃吞并高通的努力。
尽管面对指责和质疑，但杜特尔特政府已决定不会对中国以外的外国电信公司敞开大门。
作为研发机构已运营一年有余，服务范围覆盖整个北非，旨在建立北非ICT生态系统。
近日，中兴通讯顺利通过中国移动私有云呼和浩特SDN项目集团整体验收。
很早之前就已经布局5G连网技术发展的华为，稍早在中国乌镇举办第四届世界互联网大会透露将于2019年推出支持5G连网技术规格的麒麟 (Kirin)处理器，并且将同步推出支持5G连网技术规格的智能型手机。
近日，中国电信宣布将推动机上互联网项目，并与中国航空器材公司达成战略合作，现场出席的双方高层分别是中国电信副总经理陈忠岳和中国航空器材集团公司副总经理孙博，引人注意的是，中国电信集团卫星通信有限公司总
近日，三星深化与日本电信运营商KDDI的业务合作，宣布在日本东京附近的埼玉市完成了5G网络的实际运行测试。在测试过程中，5G网络实现了下行链路和上行链路传输的成功切换，网速可达到1.7Gbps峰值。
苹果现在已经推出了iPhoneX，这是苹果首款配置了OLED屏幕的iPhone
近年来随着一轮轮的网速升级，大家终于也享用到了数十兆乃至百兆的大水管。
在第八届全球移动宽带论坛上，华为常务董事
在2017全球移动宽带论坛来临之际，华为发布《5G频谱立场白皮书》。
跨国通讯公司沃达丰携手华为在意大利部署首个5G数据连接试验。
华为南部非洲地区总裁李鹏表示，76％的非洲人仍然无法获得信息通信技术（ICT）工具。
沃达丰携手华为在米兰完成意大利首个5G新空口连接测试。
新款iPhone X销售大量会大幅上涨，而且消费者们对iPhone X的发布也是翘首以盼。
苹果首先要突破的一个难关就是，现在真正有计划购买的人比较少，而持观望态度的人比较多。
让人没有想到的是，苹果的新一季度财报利润创了新纪录
这种情怀和感情无疑会对消费者的选择产生影响。
小米创始人雷军在微博上第一时间公布了这一业绩
2020年很有可能成为人类通信发展历史中的一个重要转折点。
继续致力于开发创新解决方案。
在风口浪尖上的格力电器股价一路走高，于10月19日一度创近阶段的新高，达41.55元。
安装无线AP过程中，必须注意以下几点才能保证安装完成后无线网络的稳定性。
10月19日，工信部官网披露的9月通信业主要指标完成情况显示。
以“大智慧 大连接 大融创”为主题的“2017中国信息通信业发展高层论坛”在京隆重举行。
高通今日宣布高通科技成功基于一款面向移动终端的5G调制解调器芯片组实现5G数据连接。
疲态下的智能手机市场遇到了全面屏，就像是找到了一剂救命药方
彭博社消息，亚洲最大的经济体直到2020年才有望将5G技术商业化。
重庆市渝北区人民政府、高通公司和中科创达软件股份有限公司共同签署合作备忘录。
iPhone系列仍是最受欢迎的手机，尤其受高中女生喜爱。
外媒抨击苹果:上千刀的手机快充也不给个
韩国媒体爆料三家供应商已经开始准备向三星提供屏下指纹相关零部件
很可能于本月底之前在其中一家公司公布季报时正式宣布。
《每日邮报》称，这预示着超级安全通信、“永远不会被黑客入侵” 的新时代就要到来。
华为展示了全球首个5G网络切片在智能配电网中的应用。
联发科技宣布成功实现3GPP 5G标准终端原型机与手机大小 8 天线的开发整合
以进一步巩固双方合作关系。
今年是iPhone发布十周年，今年苹果可能会发布三款iPhone

近期工信部对深圳星美圣典、天音通信、分享通信三家移动转售企业进行约谈
报告显示，2017年上半年，公司实现营业收入人民币540.1亿元。
停牌四个多月、基本确定混改方案的中国联通今日正式复牌
德克萨斯州一名妇女称自己的iPhone在口袋里爆炸，导致烧伤
中国移动公布了2017年中期业绩。
几年来，余承东一直高喊着要超越苹果和三星，做世界第一大手机品牌
印度电信监管局（Trai）指责苹果公司涉嫌“数据殖民”与“反消费者”。
连续举办了两届的虚商行业盛会-88同心节的海航通信，今年的活动有哪些新看点？
李嘉诚要卖掉的是其在香港的固网业务——和记环球电讯（即HGC）。
中国联通表示，对于发改委提出的问题公司非常重视，已经开展了相关的排查及整改工作。
根据群众举报，因虚假消息诱骗消费者，中国联通被开40万元罚单。
据路透社报道，华为和数字转账服务提供商WorldRemit周二宣布。
信息安全是大家关注的焦点，使用量子技术对信息进行加密是目前最有效的办法之一。
Conax与中兴通讯签署经销商协议，这一经销商协议拓展了Conax的IPTV扩张计划。
瑞典移动设备公司爱立信董事长雷夫-约翰森（LeifJohansson）周三表示。
在一季度全球智能手机市场份额前十大企业中，国产品牌更是有6家入围
持续引领5G承载技术创新并推进产业链的发展。
这在黑莓、Palm Pilots以及翻盖手机主导的市场上闻所未闻。
创新和中国“质”造，就是拥有最先进的技术和产品
赚了一笔钱之后，他把股份卖给了合伙人，来中国冒险。
不过这款手机在开售首日在官方商城仅卖出不足十台。
乐视集团将于2017年7月开始在俄罗斯零售网络以LeRee地区品牌销售酷派Cool 1手机。
在智能手机市场上当年格力可谓是上演了一场热闹，董大妈亲自为格力手机代言
6月15日起，欧盟地区的手机用户在该地区内跨境旅行时使用手机将不会被收取漫游费用。
上周，苹果公布了全新的iOS11系统，目前开发者已经可以安装进行预览。
今天晚上，一波号称是iPhone8工厂量产组件的图片在网上曝光
近日，北京市盲人服务中心举办全国首届百名盲人互联网+盲人手机应用培训班。
2017年高考总分为613分的全国考生，可获赠“青年良品”魅蓝手机一台。
企业的根本目的在于利润、在营收。
中国智能手机全球销售表现抢眼，华为、Oppo和vivo合计拿下24%的份额，同比增长7%。
今年吸引了建设银行、招银、亚洲银行家、巴克莱银行、Intel等800多位海内外行业专家。
彭博社今日援引多位知情人士的消息称，东芝芯片业务第二轮竞标于今日结束。
5月18日上午，北京电信、爱上电视传媒、北京新媒体集团在北京金融街签署了合作协议。
英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨旭应邀为《人民邮电报》电信日特刊致辞。
“薅羊毛”攻略助力电信日
手机语音助手各家都在布局，但其使用频度依然不高
终于重新迎来了手机信号。
手机销量不增反降，这才是问题的根源所在。
《报告》显示，2016年我国域名服务总体安全状况继续保持平稳上升态势。
在愈演愈烈的人工智能抢滩战中，联想也开始“喊话”了。
我们来看看徐文伟在演讲中带来的几项重点。
令市场期待已久的中国联通混合所有制改革终于要登台亮相。
历时近两年时间，西电捷通公司终于拿到了一审胜诉判决。
诺基亚近日宣布携手Facebook，在跨大西洋海底光缆进行了现场测试。
两位虚拟偶像“麒”和“犀”的形象已经公布
2016年非洲企业和消费者对信息技术产品和服务的消费达到428亿美元。
周五来自北京的一项裁决推翻了2016年5月份的一次原判。
不管iPhone8今年怎么升级，搭载全新的A11处理器没什么悬念。
一位名为RichardBull的英国男子被妻子发现死在伦敦家中的浴缸内，身体表面严重烧伤。
在手机上网尚处于2G时代的2006年，移动公司推出过一款“不限流量”的套餐
NEC推出“智能无线传输网络”解决方案。
欧洲专利局公布，2016年华为在欧洲的专利申请量排名跃升至第二，仅次于飞利浦。
2017年GTI国际产业峰会在西班牙巴塞罗那举行。
我国目前在北京怀柔建设了全球最大的5G试验外场
虚拟运营商最近又火了起来。
昨天，任正非任总在华为消费者BG年度大会上的讲话在网上流传开来
中兴通讯宣布将继续以白金会员身份支持ONAP开源社区。
Linux今天发布了一篇文章，分享他们对中国移动研发部的采访。
部分虚拟运营商在落实实名制方面还是存在漏洞
2016年，大视频产业取得了长足发展，产业迈上了新的台阶，用户规模效应显现。
这种新型产品能用来设计低成本、高效率和拥有紧凑外形的5G设备。
虽然即将开幕的世界移动大会(MobileWorldCongress）远在西班牙巴塞罗那。
蓝牙通常被认为是物联网的关键。
当2020年东京奥运会开幕时，日本将在绿色环保科技方面开创多项先河。
外媒网站androidpit编辑日前就联想旗下摩托罗拉将出品的Moto G5发表自己的观点。
中国的小米公司计划推出一款定制微芯片的手机。
目前正在对导致手机异常关机的原因和解决方法做进一步核实和改进。
联发科透露了Helio X30的更多秘密。
对于数消费者而言，5G的价值在于它拥有比4g LTE更快的速度。
联想Moto Z系列最新款智能手机Moto Z Play现发布更新版系统，用户可更新到安卓7.0。
LG集团2月6日发出邀请函，显示将于2月26日发布 LG G6智能手机。
今天早些时候，有消息称苹果将提前量产iPhone8
加强督查落实，深入开展防范打击通讯信息诈骗各项工作。
2017年国产手机的主旋律可能就是涨价，这似乎已经成了业内公认的事情。
苹果推送了iOS 10.3首个开发者测试版，iOS 10.3的WiFi通话支持所有的iCloud设备。
2016年底乐视发布新机乐Pro 3，试图在美国手机市场立足。
在闲鱼上该机的价格普遍是1700元左右，仅有官网的一半。
苹果iPhone 8是否具备无线充电功能，外界高度关注。
美国调查公司IDC于当地时间2月1日公布了2016年全球范围内的手机销量情况
近期对华为P10的猜测和传闻不断，消息称此款即将发布的新品或将成华为最贵的P系列。
中兴扩展中低端智能手机市场，近日BA 602的智能手机近期获工信部认证。
无需再和网络运营商签订繁琐的绑定合同就能买到智能手机，这样的时代已经到来。
中国发力移动通信研发 “5G繁荣”将成下一目标
新年伊始，国产智能手机厂商们就在产品价格这件事儿上纷纷搞起了大新闻
工信部今天印发《信息通信行业发展规划(2016-2020年)》(工信部规〔2016〕424号)
首个用于管理手机号码资源的“卡号云”已在全国三个试点省市上线
乐视致力于打造在美品牌形象，其在美业务已覆盖自行车、智能手机和电视机。
今年是iPhone上市10周年，10年间iPhone累计销量已经突破12亿台
三星两款可折叠手机在网上曝光，其名为Galaxy X1和Galaxy X1Plus。
系统设计容量超过54Tbps，直接延伸至新加坡中立POP点。
5G可以说是本届CES的重头戏。
10nm工艺良的品率还在挣扎，但台积电已经在着手准备7nm工艺了
据台湾《中时电子报》报道，近日，苹果iOS系统再曝重大漏洞
三星即将发布的Galaxy S8 将搭自主开发语音助手Bixby，可适用于所有预装软件。
大众汽车旗下金融子公司收购了加拿大移动支付公司PayByPhone。
在中国手机厂商的强力挑战下，三星电子11在俄罗斯手机市场份额达20.1%，占据第一。
旧金山软件工程师卢卡斯•沃伊切霍夫斯基航班上发现名为”Note 7_1097”的手机热点。
可折叠手机对于我们来说是个概念化的科技产品，但LG正将这个概念变为现实。
本月中旬，俄罗斯驻土耳其大使AndreiKarlov在安卡拉出席画展活动时遇刺身亡。
外界每年对苹果手机发布都极为关注，2017年苹果公司似乎又有新福利带给大家。
乐视Max3这一旗舰机型将搭载骁龙821处理器，1300万后置双摄像头。
中国厂商Coship两周前在Indiegogo上众筹的Windows10手机CoshipMolyx1宣告失败
手机测评平台安兔兔近日评出价格在1000元左右的10款性价比最高的智能手机。
据报道，苹果零售店iPhone 6S电池更换计划似乎一片混乱。
iOS日历垃圾消息问题已经十分严重，如果苹果再不出手，不少果粉都要彻底崩溃了。
乐视酷派继联手推出Cool1 Dual和Cool 1C两款手机后，再次打造新款手机Cool1S。
三星Galaxy Note 7 的终结日定于12月19日，通过版本升级，美国用户将不能给手机充电。
大家在使用iPhone的过程中，有没有想过要把系统自带的app从桌面上删除呢
三星希望用无边框曲面显示屏、无Home键的GalaxyS8打败苹果。
华为公司已多次被传发布模块智能手机的消息，近日，此传闻疑似成真。
有业内人士表示，格力下一代手机正在研发之中，将搭载骁龙835处理器。
昨天是手机实名制“大限”的最后一天。
闫瑾近日，台湾手机厂商HTC被传或将出售手机业务。
当谷歌上个月发布新款Pixel智能手机之时，它们运行的Android7.1牛轧糖操作系统
今天，有消息称苹果已经在官网悄悄更新了iPhone在国内的保修政策
一个小技巧就能让iPhone释放多余空间，扩大手机储存容量。
郭明錤爆料称iPhone8或将使用玻璃机身，意在配合其无线充电技术。
它们在世界市场的总占有率达21%，超过了三星和苹果公司单独的指数。
2016 Africa Com南非展于11月15日至17日在南非开普敦如期举行。
苹果公司或将推出OLED显示屏手机，而其主要供应商却无力大量生产此类显示屏。
苹果计划削减App Store视频服务的费用，这一举动有助于缓和与合作伙伴的关系。
日本显示器开发出了用于智能手机的对开型液晶面板，可把2块面板组合起来欣赏视频。
它不仅适用于华为手机，也适用于华为手机对苹果手机的数据迁移。
Daydream是Google今年推出的虚拟现实解决方案，一个硬件和软件生产标准。
iPhone自动关机追踪：原因未明 客服称戴保护壳可保温---
一阵疯狂的抢购过后，我国特有的购物节日“双十一”终于接近尾声。
近日美国媒体AndroidPit网站为我们梳理了关于小米鲜为人知五件事
销量也必将远远高于今年的两款机型。
同时这款手机也采用无边框设计，这一成为消费者的兴趣所在。
137人被骗共138万多元，更有受害人被骗金额高达近20万元。
问题严重、拒不整改或未按要求整改的，一律依法予以取缔。
你知道“光速=频率x波长”这个公式，就不难理解更高频率的频段只能传递很短的距离。
刚发布不久的小米Note2主打双曲面设计，由此也成为首款前后3D的手机。
明确加强对个人信息保护，打击网络诈骗。
但在真正下决定之前，其实他们并没有一个理性的认识。
将于明年上市的三星新一代智能手机Galaxy S8将搭载语音识别人工智能功能
让更多使用者接触体验HTC VIVE，并且进一步扩展虚拟现实应用市场生态。
中兴通讯、比亚迪、奇瑞、海尔为国内企业代表，均进入该领域全球排名前50。
对于拥有绝大部分移动转售用户的中国联通已经在进行相关的模组资费试点工作
截至2016年10月14日，华为已售出1亿多部手机。
最近，有不少人收到一条“手机号码实名认证”的短信
实际上完整版当中小米Note2手机已经现身，目前便有网友曝光了该海报的完整版。
2016年第三季全球智能手机市场维持强劲成长动能，生产数量约3.5亿部
史无前例的打击电信诈骗风暴下，黑客攻击个人用户并勒索，可能成为漏网之鱼。
美国科技公司高通与魅族的授权纠纷持续升温，最近还打到国外。
今天早些时候，苹果突然发布了iOS10.0.3
无限、免费的流量简直是梦想啊！
据外媒报道，当地时间周二，谷歌宣布，ProjectFi将加入一个群组套餐
因iPhone 6触控屏幕失灵的问题，苹果在美国犹他州以及加州，都面临用户集体诉讼。
当天各电信企业对仍未实名登记用户停止通信服务，至此，手机用户全部实名。
苹果AppStore的开发者们发送邮件，表示将实施一个持续评估应用行动
用得好端端的苹果手机，为何莫名其妙地开不了机？
这种恐吓式电信诈骗也被公安部列为新型电信网络诈骗方式之一。
打造跨行业共赢的产业生态环境，满足未来万物互联的需求。
近日，中兴通讯推出基于云平台的VR直播解决方案。
对于苹果来说，正忙着为iPhone7Plus添加一个重要功能
iPhone7上市后，一些家庭矛盾也开始了。
中国乐视集团(LeEco)计划2017年在俄罗斯市场销售约100万智能手机。
9月20日，中国电信与中国联通共同发布了《APP榜单》和《风险防控白皮书》。
当天各家卖场未出现拥挤混乱现象，交换工作进行得井井有序，约2万部产品得到更换。
新西兰电信运营商Spark就为前100位签约购买新机的顾客提供机器人代排队服务。
预购量已是之前iPhone 6推出时的4倍，销量创下历史新高纪录。
据外媒9月13日报道，苹果在发布iOS 10的同时，也推送了watch OS 3。
我国2015年银行卡欺诈金额总计1392.6亿元，银行卡欺诈损失率余额87亿元。
全球航空管理部门上周警告三星Note7的用户在飞机上禁止使用手机。
欧洲航空安全监管机构敦促乘客不要在飞行时使用或为三星电子Galaxy Note7智能手机充电
昨天，记者从市网信办获悉，北京地区仍有超过200万个手机号码未实名登记。
骗子随即爆粗口表示“我让你天天在监狱里看法!”
在日常的手机使用中，得心应手的人性化设计往往让使用者感到很暖心
近日清华大学一名教师遭遇电信诈骗被“卷走”1760万元引发社会广泛关注。
新版商店中，应用名长度上限也缩减至50字符。
8月31日晚，8名诈骗嫌疑人被北京警方从湖南衡阳押解回京。
就像之前传闻的那样，谷歌将抛弃Nexus，准确来说他们是要放弃这个品牌
之前有不少厂商拿到了虚拟运营商的资格，比如联想、小米等都推出相关的业务和套餐
一个电话、一条短信，一辈子的“保命钱”瞬间就被骗个精光。
近日苹果公司曝光的一份专利申请文件
经过两年时间的发展，我国目前4G用户数已经达到5.9亿，比欧美总和还要多。
一种罕见、强大而又非常昂贵的间谍软件正被用于针对中东地区持不同政见者的iPhone。
苹果和三星占据智能手机行业最大的利润份额
如果iPhone 7 真的取消了3.5mm 耳机插孔，就会失去大量用户
昨天，昌平区天通苑东三区附近一家中国联通营业厅
互联网数据中心显示，中国手机制造商小米在2016年第二季度共向印度出货88万部手机
三星电子今年推出的智能手机“盖乐世S7”、“盖乐世NOTE7”接连刷新销售纪录。
对于配件厂商来说，想要抢下iPhone7上市后第一笔金，必须要尽早行动
我们熟悉的“爆料大神”林志颖又回来了。
新加坡电信将收购泰国电信公司InTouch 的21%股权。
每一年新款iPhone发布之前，我们总会听到新机可能会涨价的消息
2016年第二季度小米手机及苹果手机在中国市场的销量均下滑。
未来，做云计算最佳载体
在日本国内时有手机终端，但一旦去到国外情况就相反了。
中国大型代理店已开始受理苹果公司尚未发售的iPhone7。
近日，我国宽带发展联盟在国内首次发布了《中国宽带普及状况报告》
苹果公司一份新专利表明，这款全玻璃外壳的iPhone的确已在计划之内。
华为将于2016年9月初在柏林IFA 2016展会中发布Mate 9。
vivo都是Qualcomm在中国乃至全球范围内的重要合作伙伴。
北京时间8月6日消息，据《华尔街日报》网络版报道，美国无线运营商正在酝酿涨价事宜。
这看起来像极了游艺机房里的赛车游戏，可是它不是。
三星希望凭这部集所有最新技术为一身的最新款手机，迎击将于秋季上市的苹果新款iPhone
此功能除了可以用作手机解锁之外，还可以用作其他安保用途。
于8月10日发售绑定位置信息的手游《Pokemon Go》的专用SIM“b-mobile 游戏SIM”。
ApplePay今年2月在中国上线，6月份已经集齐19家银行的目标。
由于该公司并非上市企业，因为并未公布利润。
苹果9月将要发布的新机并非此前一直所说的iPhone 7，而是应该叫做iPhone 6 SE。
最近关于iPhone7的传闻颇为密集，不同渠道的爆料难免会有所出入。
苹果近日推送了iOS10开发者预览版Beta3固件更新
今年5月华为创始人兼总裁任正非与众多Fellow召开座谈会，座谈内容于近日得到曝光。
被“未来种子”选中的学生将会获得第一手的学习机会。
销售收入已经大幅超过了去年销售的旧款“P8 lite”。
因此我们将采取必要措施就诺基亚网络提出的指控进行自我辩护。
此前曝光的诺基亚回归之作NokiaP1引起了不少人的关注
尽管emoji数量众多，但能够彰显女性职业多样性或为女孩赋权的选择却不多。
Android上的软件应用体验一直被认为落后于iOS，但谷歌正在竭力改变这一现状。
苹果“不争气”，5月份在华市场份额跌至第五名。
苹果在iOS10系统中加入了一些有趣而且实用的功能
取得用户意见反馈，供程序开发人员去除软件瑕疵。
在上个月中的苹果全球开发者大会上，最新版iOS10和macOSSierra的消息得以披露
华为麦芒5也在工信部现身了，其硬件配置和证件照也一同曝光。
报告指出，2016年，多数美国人在日常生活中严重依赖手机。
为智能手机2016年在俄罗斯的销量翻了数倍。
2016年世界移动大会在上海拉开帷幕，中国移动在会上公布了5G业务发展上的计划。
曾经有消息称，苹果要求今年生产7200-7800万部新的iPhone7
华为、中兴和联想等智能手机制造商正在通过研发收购等方式大举获取专利权
由于屡遭消费者投诉，长城宽带被广东省消费者委员会点名批评。
距离MIUI8公测版正式推送已经过了一周，很多小米手机用户已经尝鲜
今天位于澳门银河时尚汇的苹果零售店如期开业，这也是澳门迎来的首家AppleStore
经常出入苏州火车站的市民应该会注意到，在火车站候车大厅内有不少自助手机充电站
有传言称华为将舍弃安卓，而致力开发自己的移动操作系统。
国内IT企业中，跟科技巨头苹果闹专利纠纷的不少，但能赢的不多。
中兴通讯在融合通信(RCS)业务取得令人瞩目的成就。
双方将进一步探讨资本及业务合作的可能性。
因不服北京市知识产权局作出的一份《专利侵权纠纷处理决定书》
用手机蓝牙就可以解锁、启动汽车，虽然方便但也让黑客更容易劫持你的爱车。
2016欧洲杯在法国激战正酣，作为揭幕战的巴黎更是吸引了无数游客。
昨日，三星GalaxyS7Edge蝙蝠侠版在京东开启预售
北京移动和北京联通正对本地用户推出不限流量套餐。
苹果公司更新了WWDC app这一应用软件
三星Galaxy Note 5以86分夺得榜单首位。
预计苹果iPhone的供货量将首次下滑，市场整体供货量将达到8000万部
超清视频服务给端对端传输能力和整个产业链提出了更高的要求
iPhone 7最基本储存容量可能是32GB，iPhone 7可能不会有16GB储存容量的机种。
这是比利时移动网络的一项新突破。
新机将巴萨球衣的红蓝色及其手机结合，从里到外都充满了巴萨元素。
印度正在成为全球手机制造业激烈争夺的市场。
这款产品能否助推经营持续萎靡不振的夏普重现活力还是未知数，其销势备受关注。
如果该技术投入使用，手机电池的电量可大大延长，据称每周只需要充电一次。
美国“337调查”大棒再度挥起，这次还是因为专利。
苹果被德克萨斯州的一家专利流氓公司告上法庭
称iPhone 7将内建4个扬声器。
其代工厂商英业达表示，非但没收到小米减单的通知，而且还被增加了小米5的订单
移动操作系统将带来更加强大的安全性升级以及新的表情符号。
在《X战警：天启》上映之际推出荣耀电影周边产品。
海航通信的五月可谓声势响亮，与金鹏会员俱乐部联合推出跨界产品——白飞卡。
据刘女士透露，电信方面积极处理此事，大连分公司已经将事情上报，以期妥善解决。
英特尔将负责为苹果iPhone7和iPhone7Plus机型供应大约50%的调制解调器芯片
从4月份开始连续两个月刚到月初流量就爆超，想弄清楚流量消耗到哪了
北京联通所推出的一款流量随意享套餐引发了用户的广泛关注与热议。
作为华为P系列新旗舰的华为P9已经上市1个月
而2017年将要发布的iphone 8在设计上将发生大变革。
在氢OS1.4版本发布会第二天，一加手机创始人刘作虎接受了21世纪经济报道记者专访
苹果计划将在今年发布的新一代iPhone智能手机上采用来自日本JDI提供的屏幕
小米Max外观及配置信息已曝光，大屏和超长待机成卖点。
去年和今年一季度，全球智能手机市场呈现出原地踏步式增长
不知对于果粉或非果粉而言，具不具备吸引力？
从去年开始，苹果开始向华为支付专利费，这消息大家听后什么感觉？
大视频,中兴通讯,上海电信,中兴通讯与上海电信签订战略合作协议。
或许能说服不少已放弃为此平台开发应用程序的开发商回心转意。
美国高通公司近来很忙，一方面与手机厂商签署专利授权，另一方面则向物联网加速转型
目的在于向潜在客户展示该旗舰手机的某方面特性。
三星电子借着新作Galaxy S7的强劲势头，在美国智能手机市场份额重新登顶。
荣耀的新旗舰V8已经确定会采用2K屏，这将是华为首款采用2K屏手机。
因轻信网上有以2300元低价购买iPhone6s的广告
对于每一个手机使用者来说都知道要想正常通讯手机中必须插入SIM卡。
曾经如箭在弦的“广电变身电信运营商”终于有了明确消息。
中兴通讯AndroidTV机顶盒B800S2成功完成在Tokushima德岛电视台的现网演示。

工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。
两年前，三星推出了GalaxyS5，一代有争议的产品。
如果说2015年属于4G，那么2016年非5G莫属。
业绩下滑，利润下降，对于三大电信运营商来说，已经过去的2015年是不平坦的一年
4月15日，华为在上海举行发布会，其高端旗舰机型P9在国内正式发布。
72岁高龄的华为创始人任正非傍晚独自在机场排队等出租车的照片瞬间在社交网络被刷屏。
从推出奇酷手机，到统一360手机，奇虎360董事长周鸿祎的“做机”之路已过整一年
该装置能发出信号控制四肢。专家声称，装置有望在20年内推出，助瘫痪病人重新走路。
华为对外公布了2015年运营商服务业务业绩，其收入达到120.6亿美元
吸引了苹果及非苹果阵营抢进，主打中低价位售价，引爆新一波手机价格战。
Windows10Mobile是微软在手机操作系统的最新武器
据悉，小米5在正式发售的前四个星期仅在小米官网开卖。
自2007年诞生以来，凭借着企业专属功能、便利丰富的学习功能以及高度的安全性
中国电信设备制造商华为于2016年加快在移动支付市场步伐。
苹果计划在今年秋季推出的iPhone等新产品上进一步加强安全性。
虚拟运营商正在努力走出国门
乔布斯离开以后，苹果无论硬件还是软件似乎都失去了以往精益求精的态度
昨晚，苹果公司专门针对GSM版本的iPad2发布新版iOS9.3系统版本（13E236）
各版本Mac OS X包装封面
只有在苹果的帮助下才能打开圣贝纳迪诺枪手的iPhone。
今天下午，博鳌“第五代移动通信”分论坛举行。
中国引入虚拟运营商概念已有两年时间。
国内三大电信运营商相继发布2015年财报。
今年2月份的时候一家名为RingingBells的印度手机厂商一下火了起来
如今想做出一款成功的产品，除了产品本身足够优秀之外，你还得学会营销。
曝光了恶意APP是如何侵害消费者权益的
不久之前，我们听说在谷歌内部，下一代AndroidN系统被称作“纽约芝士蛋糕”
随着LGG5在MWC上的正式发布，模块化的概念再一次被大家所提及。
手机换号“不解绑”存巨大风险业内专家提醒
尽管我理解FBI（联邦调查局）的艰难处境，但在这件事上，我坚定支持苹果。
很显然将下周会是iOS9.3正式版登场的时候
近日，一张疑似中国移动公司内部PPT的图片在网上流传。
三星电子移动事业部总裁高东真在发布会上表现出凭借两款新品夺回中国市场的信心。
谷歌在今天凌晨正式放出了Android7.0的首个测试版本DeveloperPreview
由于残酷的行业竞争和资本洗牌等原因，大可乐手机将暂停业务
小编顿觉头顶神圣之光乍现，自觉有义务将之搬运过来跟大家一起分享，亮点自寻。
几乎每个用户都在抱怨智能手机的电池寿命
中兴通讯凭借多项产品的惊艳表现，赢得国内外媒体的一致认可。
按照华尔街日报跟踪的独角公司数据记录，小米的估值为460亿美元
并且外媒androidpolice已经在网上放出了系统部分预览界面。
电信网络诈骗犯罪活动已经成为一大社会公害。
2016年上半年苹果的智能手机业务将会陷入一个停滞甚至是下滑期。
累计净增5316.4万户，总数达到7.59亿户，占比达59.3%。
苹果并不愿意给美国联邦调查局FBI给予技术帮助。
中国移动联合中兴通讯等首批11家合作伙伴，正式启动了中国移动5G联合创新中心。
联想公司认为，非洲将是下一个最大的智能手机市场
作为谷歌的亲儿子，Nexus系列手机一直受到众多忠实安卓粉的追捧
尽管手机业务部门复苏缓慢，拖累了索尼集团整体复
据透露用户除了购买该产品，还能通过共享租赁平台租赁。
雷军说，小米5的产能应该没问题。
KT将携手中国移动等海外电信运营商，共同开发第五代移动通信技术(5G)。
苹果前任总裁JohnSculley最近面向新兴市场推出了一款新的智能手机，名叫MV1。
近日，苹果“1970事件”闹得沸沸扬扬，有许多使用iOS设备的好奇人士“好奇害死猫”
将使无人驾驶和远程机器人等新应用成为现实。
中兴通讯执行副总裁、终端CEO曾学忠接受了媒体的群访，针对2016年ZTE进行了解答。
刚刚过去的猴年春节，到国外去过中国年而非回老家吃团圆饭成为新潮流
中国量子通信离规模应用还有多远？
Gartner最近公布了2015年第四季度全球智能手机和移动操作系统的分布情况。
中兴通讯将正式发布新款混模4K UHD超高清机顶盒ZTE B820C-A10。
该公司在一个逐渐被开发中国家手机制造商占领的市场丢失份额。
关于用户隐私信息的保护，苹果公司向美国政府展示了强硬的态度。
HTCOneM10到底会以怎样的形象登场，此前各种消息来源给出的信息众说纷纭。
中兴通讯宣布去年无线产品再创佳绩，收入同比增长超过30%。
掰弯，本来是一个无毒无公害的词语
在刚刚过去的2015年共有3545款不良App遭遇了下架处理
即使是智能手机的摄像头也能更容易将夜景和迅速移动的物体拍摄得更为清晰。
联邦调查人员仍无法访问加州枪击案一位凶犯的手机内容。
是否会亮相于MWC大会的设备引来了消费者的关注。
苹果在3月15日发布传说中的4英寸iPhone 5se和iPad Air 3的可能性越来越高!
随着产业链的逐步成熟，智能手机的门槛变得越来越低，体验也开始逐步同质化。
苹果很可能将在未来产品中扩展基于压力传感的3DTouch功能，带来更多操控方式。
邀请函上的图片是一个微微裂开的黑色立方体，右下方印有“Galaxy”字样。
该产品于2016年1月5日在拉斯维加斯举办的国际消费类电子产品展上亮相，将于3月上市。
三星在给该公司的棒棒糖5.0设备推送更新时，为Android浏览器内置了广告屏蔽功能。
一些处理器中软件方面的问题将会影响部分采用联发科处理器的Android机型的安全性。
谷歌光纤三年多以前推出时主打上网和电视服务，并没有提供电话服务。
谷歌目前还在尝试使用无人机来作为高空信号基站。
要求解决苹果Siri在搜索“堕胎”或者“堕胎诊所”上的问题。
iOS系统在很多市场的占比正不断努力想要回归至2014年水平，尤其是在美国市场。
昨日凌晨，位于郑州市农业路与嵩山路交叉口东南角的一家加工室内房门的商店失火。
临近农历新年，锤子科技动作不断。
手机一直都有紧急通话功能，但为何没有手机信号或者拿掉SIM卡后，却无法拨通紧急号码
租一个“10086网站”，你听过吗？
三星电子和苹果是一对激烈厮杀的对手。
iPhone5SE将配备比5s更快的处理器，支持ApplePay和新的相机功能等。
各家公司都已经/正在/即将召开自己的年会，一年一度的土豪比拼大会也渐入高潮。
在上世纪九十年代，手机刚刚兴起，诺基亚几乎就是市场上的头把交椅。
一天狂跑近2700兆流量移动提示短信前后对不上。
2015年全球智能手机销量达到12.92亿部，同比增长10.3%。
手机一直是各大互联网企业看中的行业，但都不能算成功现在阿里独辟蹊径开辟了新战场。
并共同开发支持两家公司通信规格的新型智能手机。
这一举措是能否阻止中国手机生产商进一步扩大在韩国市场份额的备受关注。
iPhone不仅在销量上取得非常傲人的成绩，在操作系统装机率与更新率方面同样是非常多的
美国移动运营商Sprint证实，该公司将停止销售两年合约机。
中国手机厂商经历2015年的下滑以及智能手机竞争格局的急剧变化.
纽约的278座地铁车站将支持移动支付、设置USB充电站，并提供WiFi覆盖。
未来三到五年，中国多数手机厂商会消失，主要玩家不会超过三个。
为赚取50元的好处费，郑州多名大学生疑似陷入一场骗局。
努比亚仅在“中国、北美洲、南美洲、北欧、俄罗斯、东南亚和印度地区”建有销售网点。
2015年最后一天，华为官方宣布智能手机年度出货量超1亿部。
昨天晚上，小米在小米公司总部举办爆米花年度盛典家宴，雷军亲临现场。
几乎所有的高端手机在中国都有克隆机。
据台湾媒体报道，HTC近日出售桃园TY5大楼给英业达。
上课学生将各自的手机放入前排的收纳袋中，集中精力听课学习。
Le Max旗舰智能手机将于2016年1月5日进入印度市场。
如果选一个词来评价过去的一年，我觉得应该是“更好的中兴”。
微软手机系统有很多地方让人不满，但最令人崩溃的应该就是跨代升级性和兼容性了。
中国联合网络通信集团有限公司原党组书记、董事长。
男子窃得iPhone5不敢销赃，接到失主电话称从小偷处购得。
最近有一个消息疯传，那就是曾经的“手机之王”诺基亚将在2016年再次推出手机。
并表示自己的中文并不太好，将用英文进行接下来的演讲。
与今年不同的是，明年苹果要准备三款iPhone，同时还有iPad系列要更新。
聊语音、视频通话，你第一时间想到的是什么？
虽然标准如此严格，但民众相信辐射会影响身体健康。
继三大电信运营商前不久取消京津冀手机长途漫游费后，中国电信再次扩大范围。
阿里巴巴集团旗下智能操作系统YunOS 5版本正式发布。
11月26日，华为的一款手机上市前，消息称该手机使用了石墨烯电池。
13分钟内，手机上网产生780多元费用，这正常吗?
华为公司正在着手5G网络建设，或有望2020年在澳大利亚推出5G手机网络。
粉丝们对新一代iPhone的期待从来就没消停过。
经工业和信息化部测试认证，我国“可见光通信系统关键技术研究”近日获得重大突破。
年关将至，全球移动芯片领导者美国高通公司的日子却有些不好过。
11月13日报道对于突飞猛进的华为终端而言，2015年是其关键的一年。
台湾凯基证券的知名分析师郭明池再一次爆料称，苹果将会在明年上半年。
日前，由广西联通推出的流量放心卡已正式开启公测。
在数百与会人士的见证下，两间公司携手展示了网络高达1.2Gbps的下载速度。
手机正成为人们日常生活必不可少的工具了。
11月到了，小伙伴们快去查查你的流量。
为八个季度以来的首次，受芯片销售强劲及其智能手机业务温和增长带动。
10月27日，中兴通讯发布第三季度财报。
苹果近期拒绝了美国政府希望该公司协助解锁涉案iPhone的要求。
作为习近平主席进行历史性的英国国事访问行程的其中一环。
作为上半年R7的升级版机型，R7s增加的这个“s”主要体现在外观、续航、手感三个方面。
打造面向开发者伙伴的开发使能平台和联合创新。
政府根据原安装成本每户补贴已超过700余元，因此399元的安装费是补贴后的费用。
但苹果盈利报告显示在过去三个月的时间中，苹果的市场份额已下降15%。
英国电信(BT)今日宣布，获得印度尼西亚Siskomdat运营许可证。
华为帮助欧洲许多电信运营商建立了信息技术基础设施，在欧洲市场进行了大量的投资。
通过量子传送门实现同城数据中心互联组网，能够为客户提供无条件安全数据传输服务。
百事可乐公司计划在中国市场跨界推出智能手机系列以及配件。
假期归来，各大手机终端厂商展开了新一轮终端攻势，力求在年末市场角力中占得先机。
KT正着手打造5G网络时代，为此，KT正在全球招募合作伙伴。
新版系统Windows 10 Mobile 将会12月起陆续开始推送。
我国基于互联网的新业态、新模式蓬勃兴起，众创、众包、众扶、众筹快速涌现。
iPhone6S、iPhone6SPlusGPU图形性能也是彪悍的一塌糊涂。
苹果iPhone6s、iPhone6sPlus正式在中国内地及中国香港开售.
记者从相关运营商处了解到，目前并没有官方消息证实这一说法。
日本三大移动运营商各自施展手段展开了新一轮用户争夺战。
库克领导下的苹果越来越懂中国市场，国人想要什么就给你什么。
中国深圳几乎“一夜之间”冒出30多家有着苹果白色Logo的山寨苹果商店。
为中美省州多领域深化创新合作建言献策。
中国工信部部长苗圩22日表示，确保年底前完成固定网络和宽带网络的提速目标。
下面为大家介绍来自美国科技博客网站Gizmodo的记者Bryan Lufkin的部分解说。
由于Windows10Mobile系统的兼容检测系统出了错。
他已经青出于蓝胜于蓝了，这直接决定了她们的不同。
近日，记者跟随中国移动在深圳实测4G+服务，通过载波聚合技术。
批评人士认为，手机监听侵犯隐私，多年来监听活动一直缺乏监管。
华为零售业务的全球收入明年预计将增长30%，达到逾200亿美元。
今天晚上，华为将在IFA大展上正式发布新旗舰手机，号称“第一无二的S”。
随着小米转投其他芯片制造商，甚至亲自涉水，高通将面临更大威胁。、
随着iPhone6s的即将登场，该机在网络上的各种传闻也炒得火热。
苹果公司将为iPhone6s和iPhone6sPlus配备1200万像素摄像头。
吴某等被告人的辩护人也提出不构成非法获取计算机信息系统数据罪。
苹果公司将召回一部分iSight摄像头有问题的iPhone 6 Plus。
2015年第二季度，联想售出了上百万台4G设备。
三星的两款旗舰新机GalaxyNote5和S6Edge+预计在8月底在内地开售。
中组部正式任命之后，王晓初泪洒离别现场，双手合十向员工依依惜别。
就在运营商换帅消息沸沸扬扬之际，三大运营商也交出了2015年上半年的成绩单。
在移动设备芯片方面，高通公司和中国台湾联发科成为两家垄断市场的主角。
工业和信息化部近日召开电视电话会议，会议主题为“规范校园电信业务市场”。
玫瑰金版iPhone 6s谍照曝光，预计该版本iPhone将在今年9月18日正式接受预定。
据报道，中国移动将于9月起在北京等7省市试点“流量阶梯单价”计费模式。
行业人士通过GPS登录信息发现，微软内部正在研发一款采用Surface品牌的智能手机。
如果三星最终采用骁龙820，这将极大改善高通公司的业绩。
出货量增长了两倍，市场份额达12%。
小米公司宣布，正式开始在印度生产手机，以响应印度总理莫迪提出的“印度制造”计划。
有专家表示，虚拟运营商通过网络销售的手机号码也必须实名制。
近日，有知情人士在贴吧上曝出了一张疑似“恒大手机”的照片。
使用一个PC和示波器克隆3G/4GSIM卡，破解过程只需十分钟。
韩国消费者手机平均使用年限为1年7个月，但智能手机使用年限为1年2个月。
骁龙615是目前中端机最爱的处理器之一，八核A53性能不错价格不贵相当好用。
新一代iPhone，虽然外形没有太大的变化，但苹果依然信心十足。
“云上战争”又添巨头，华为决定从幕后走出。
2022年冬奥会最终主办城市将于7月31日，在马来西亚吉隆坡揭晓。
该款手机售价只有后者的一半左右。 该款手机预计将在8月份开始正式发售。
在世界七座主要城市中位居第四。
工信部最新的表态为中国的“提速降费”定下基调，10月前宽带资费最高降30%。
中国移动通信技术在2G跟随、3G突破、TD—LTE引领发展之后。
2015世界移动大会（MWC）-上海于7月15至17日在上海新国际博览中心举行。
根据中国电信研究院的数据显示，智能手机的出货量也较上月下降了15%。
今年6月，中国移动新增用户数86.1万户，客户总数累计达8.17196亿户。
蜗牛移动却正在尝试业务发展的另外一个方向。
华为发布2015年上半年经营业绩实现销售收入1759亿元人民币。
移动，联通，电信，三家公司哪一家会拉黑欠费停机的？
有专家表示，国内漫游费成本确实很低，取消不存在技术难题。
几年前，RIM公司的黑莓产品随处可见。
预期该公司明年的表现将不及整体智能手机市场。
目前在研究探索取消漫游费的可能性。
高通公司展出的机器人具备一定的学习能力。
2015年天翼终端交易博览会暨高峰论坛在南京国际博览中心举行。
2015年上半年小米智能手机销售量达到3479万部，较去年同期增长33%。
很多高校因此将无线网络建设列入学校信息化发展的首要任务。
中国智能手机产业想要突破瓶颈，还需要在核心软件等创新技术上下功夫。
三星电子将在年内推出Z1后续机型，且正在筹划开发应用程序。
此前有消息称新一代iPhone将会加入Force Touch技术。
印度手机生产商Micromax正在权衡三家公司提出的投资提议。
就在360与酷派联合打造的奇酷手机即将问世之际，乐视出招了。
日本已经建立了覆盖全国的4G移动通讯网络。
基站建设难一直是让三家运营商头痛的难题。
近日，国务院发布了《加快高速宽带网络建设和宽带提速降费的指导意见》。
为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。
相比较在欧洲等其他市场的强劲增长，华为智能手机在美国的发展颇有些坎坷。
但部分海外企业对此持慎重态度，预计未来还会遇到曲折。
昨天魅族召开新品发布会正式发布了换代之作魅蓝Note2。
还记得之前一加手机官方Twitter说要在6月1日给大家送出大的事件吗？
我们在感概这些设备高度智能化之余，也为其续航能力深感苦恼。
在这个“处于风口上，猪都能飞起来”的时代，做手机似乎成了潮流。
中国联通监管事务部总经理周仁杰宣布正式启动4G转售。
手机作为重要的通讯工具，最让人难受的莫过于无信号、没电这些情况。
你手里的智能手机恐怕比上个世纪 50 年代的超级计算机还要强出不知道多少倍。
乐视网马不停蹄，开始了乐视系旗下另一个重要子板块――乐视移动的首轮融资。
《关于加快高速宽带网络建设推进网络提速降费的指导意见》。
人工智能将成为最具变革性的趋势。
昨天，有消息称乐视因公布手机成本而遭到了供应链厂商的联合封杀。
该公司正与俄罗斯VimpelCom就合并各自于意大利的流动电讯业务进行磋商。
总理5月13日主持召开国务院常务会议，确定加快建设高速宽带网络促进提速降费措施。
我们也看到了中国在数据及网络连接方面迅猛增长的需求。
该研究院位于比利时鲁汶，是华为在实施全球创新战略过程中的重要举措。
星电子IT与移动部门的营业利润较2014年末的低点实现了反弹，不过同比降幅仍很大。
技术替代容易，招工也得不到保证，手机代工产业链风光不再。
用强韧的树脂包裹芯片，加上罕见的螺丝，使得试图拆机的人无从下手。
凸显了在三星与苹果的长期角逐中，成本可能成为三星心中的痛。
但现在，很多创业公司都在针对这一问题发起挑战。
不过上海贝尔拒绝做出评论和回应。
2014年有许多让我们眼前一亮的设计。
各方的积极回应表示流量价格下调确也有空间。
伟创力正在进行深入谈判，以收购阿尔卡特-朗讯旗下部分中国业务。
一加正在和美国硅谷的风险投资公司接触，希望引资，并将员工队伍增加一倍。
BT希望能够通过与全时的合作，将BT的通信技术带入中国。
商业、社区和运营商会在智能城市中崛起。
科学家发现智能手机可能替代复杂的地震监控网络。
智能手机和平板电脑的普及，让触摸屏渗透了人类的生活。
前晚，武汉一名男子在给自己的苹果5S手机充电时，手机突然发生爆炸。
智能手机市场正越来越“癫狂”，然而当越来越多的用户开始相继拥有多部手机后。
华为公司2015年用于发展俄罗斯业务的资金。
上周苹果宣布将对“以旧换新项目”进行升级。
董总已经在用了，很快就会上市，最快预计月底在格力商城销售。
外界此前期待华为在2015年世界移动通信大会上发布新款高端智能手机P8。
认为手机市场竞争过于激烈，该公司获利难见大幅成长，市场份额将与2014年持平。
通信行业以及制造商们之所以倾注心血于这类翻盖式智能手机，还有其他的原因。
吸引非iPhone使用者购买苹果产品。
然而，买了卡之后却悲剧般地发现不能使用……
这项技术已用于即将推出的新款MacBook和Apple Watch。
昭示了它作为一家全球电信设备提供商的抱负。
苹果预计于今年9 月发布的iPhone 6S传出将提早量产备货，且销售量挑战2.3 亿部。
据美国媒体报道，有关三星GalaxyS6和HTCOneM9手机的传闻大量散播。
原因是据一份韩国报纸报道称，三星电子已经与苹果公司达成了一项协议。
康宁正在研发更坚硬耐刮的手机玻璃屏。
魅族将共计获得6.5亿美元投资，这也是魅族第一次引入战略投资者。
乐视CEO贾跃亭昨日在微博曝光了一张未点亮的手机概念图。
这和印度总理纳伦德拉•莫迪力推的“印度制造”运动不无联系。
女性怀孕生育后代不同于鸭嘴兽卵生繁殖，这种方式可以保护人类的大脑。
这为美国最大有线电视公司收购时代华纳有线(TWC)的450亿美元交易设置了新的路障。
近日，工信部宣布将在全国范围内启动电话“黑卡”治理专项行动。
计划直接向顾客提供无线电话服务。
三星近期还公布了Galaxy A7、Tizen Z1等多款定价中低端的手机。
关于在三星产品中采用黑莓的技术，正在进行讨论。
苹果在中国市场上也依旧保持着稳定的增长势头。
EMS收货后，航空件长达40天未更新。
近期不少用户反映，运营商营业厅销售的iPhone6合约机一直处于缺货状态。
纽约州州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）如今正在执行一项10亿美元的计划。
小米是中国最大的智能手机制造商，也是全球最大的科技初创企业。
该手机将让人们可以依照需求喜好选择自己的手机硬件，就像堆砌乐高积木一样。
谷歌模块化智能手机项目ProjectAra近日有了新的进展。
祝芳浩确立100万台的销售目标，而当前预约量将近突破200万。
2014年华为智能手机销售创佳绩，并拉动公司总收益上涨五分之一。
iPhone6与GalaxyS6的对战本来应该是2015年智能手机界最大的话题。
这是中国第一次成为iPhone最大消费市场。
1月7日上午，在微博上有网友爆料称，温州一公安分局公开购置木马病毒并附上一张照片。
小米于2014年7月携手印度网上零售商Flipkart进驻印度市场。
王迅还透露了去年青橙手机销量达到200万台，包括青橙NX手机和青云手机系列。
中兴通讯董事长侯为贵、宇通客车董事长汤玉祥等领导出席此次活动。
中兴通讯(ZTE)意在通过减少产品系列来与小米竞争国内智能手机市场。
目前已有20家企业正式放号，虚拟运营商发展用户超过100万。
富士康可能会为苹果未来的iPhone生产蓝宝石屏幕。
鸿海集团旗下电信运营商亚太电信正式宣布推出4G服务。
朝鲜22日下午开始出现互联网非常不稳定状况，基本处于“网络无法连接”状态。
在一眨眼间，通过华为Mate7手机实现了“面对面”的沟通。
华为是4G网络核心技术最大的专利持有者。
中国移动设备制造商华为对其在泰国市场的发展持乐观态度。
此消息已在小米全球副总裁Hugo Barra的Facebook主页得到证实。
针对“印度德里高等法院下令禁止禁止小米销售和进口手机”。
高通公司发言人今日证实，公司将在全球裁员约600人。
没想到拆开包裹时，里面只有一块砖，没有手机。
今年10月23日，华为曾在韩国的IT博览会上演示5G技术。
这一年华为终端的发展备受业界关注。
中国企业将在这次带有颠覆性影响的通信技术“换代”与进步中扮演至关重要的角色。
TheIntercept网站周四公布的来自爱德华·斯诺登(EdwardSnowden)的文件。
Vivo手机预计12月末登录快速发展的印度智能手机市场。
近期终于被爆出将在年底推出一款智能语音新旗舰、并将直面迎战iPhone的消息。
中国电信宣布，将于本月以虚拟运营商的身份在澳洲发布新品牌CTExcelbiz。
随着大屏幕 iPhone 的推出，苹果在该市场中获得的利润将会更加可观。
鼓励民营企业参与宽带接入网络的投资并与基础企业开展合作。
世界第三大智能手机厂商小米放慢拓展西方市场的脚步。
已对其前任和现任两名组长及法人提起不拘留起诉。
一加手机在北京蓝色港湾开设全球首家线下体验店。
一是称诺基亚、爱立信、微软等国际巨头欲向国产手机厂商收取专利授权费。
升级到Android 5.0之后，Galaxy S5变得更加流畅，系统反应更快。
第十届中国国际航空航天博览会在广东省珠海市航展中心隆重开幕。
一个不一样的华为出现在越来越多的消费者面前。
微软、诺基亚和爱立信等厂商或将状告中国手机厂商小米、魅族等侵犯专利权。
大会期间集中展示了全国和浙江网络产业、智慧城市和信息经济发展的相关应用成果。
到了2015年，电信运营商4G竞争态势会有改观吗？
诺基亚首席执行官RajeevSuri日前在分析师会议上确认。
该消息发布后，黑莓公司的股价提高了7个百分点。
以小米为首的其他智能机生产商的竞争将会给华硕带来不小的难度。
最终适配Android 5.0正式版的具体时间还要看各手机厂商的适配进度如何。
未来5年将保持年均30%的增长速度，整个民航互联网产业规模将超过千亿。
因为相比较联想品牌而言，摩托罗拉在拉丁美洲地区要更有品牌熟识度。
据彭博社报道，高通公司周三发布了2014财年第四季度与全年财报。
小米第三季度仍然雄踞中国智能手机市场。
这证实了最近有关小米手机窃取用户隐私的惊人消息纯属炒作。
10月27日，中兴通讯与三大NBA球队签署了合作协议，成为其官方智能手机赞助商。
根据一部分iPhone6Plus用户的报告，手机会毫无预兆地崩溃。
回顾数据，你会发现尽管近年来“涨价”成为居民消费的一个常见现象。
为率先实现5G网络的商用化，中日韩三国展开了激烈的竞争。
安卓系统竞争激烈，谷歌的霸主地位受到威胁。
大约有350家当地和国际电信服务公司参与了此次会展，参观人数达15300人。
阿里巴巴已经从基础上改变了中国互联网商场的格局。
并将所获资金交予第三方委存直至与印度政府的税务纠纷解决。
人们不禁要问，三星现在到底怎么了？
谷歌Android One手机此次进军印度市场形势不容乐观。
“弯曲门”是苹果竞争对手恶搞出来的。
华为还与纳米比亚公共广播公司NBC在数字电视项目建设方面进行合作。
中国大陆公司中兴通讯或将收购韩国第三大手机生产商泛泰。
iPhone6/6plus预约大战如火如荼，各种解读此起彼伏。
它将作为微软的代工生产商继续经营印度的生产厂。
中国监管部门为苹果公司iPhone6手机产品发放进网许可。
这款新款手机有望吸引更多商务用户并扭转黑莓公司的现状。
备受关注的铁塔招聘又已启动。
这将成为索尼改善智能手机业务收益的核心措施。预计将于11月左右汇总改善措施。
酷派(Coolpad)将10%的员工整合到新合资公司。
前后共获利人民币6000元。目前嫌疑人乔某已被逮捕。
在被视为日本传统优势领域的精密零部件市场，来自台湾的“垄断型企业”正在加强攻势。
短缺的供应链以及高昂的定价使其很有可能快速退出历史舞台。
微软将推出Lumia 730、735、830三款智能手机，抢占新兴智能手机市场。
Jefferies 调降目标价的理由并非苹果，而是销售高规低价智能手机的小米。
苹果周四公布了iPhone6和iPhone6Plus第二批开售的市场名单。
此事凸显出这家科技巨头调整在华业务策略时所面临的困难。
进军目前由宿敌韩国三星电子主导的大屏手机市场。
上海世博中心将再次迎来华为云计算大会(HCC2014)盛会。
中国电信股份有限公司公布，已获得中国工业和信息化部批准。
影响上网速度，因此摆放的最佳位置是寓所中央。
因小米将集中推出入门级智能手机红米1S，人们在印度将不能限时抢购小米3。
这篇报道还总结出了红米的六大闪光点，认为红米1S可撼动印度市场。
有了“自拍棒”，情侣、死党或者家庭聚餐、旅行，拍照再也不必求人帮忙。
中兴通讯发布半年度财报，整体营收同比增长0.51%至376.97亿元人民币。
一直正常使用的iPhone5s，因为与苹果ID账户绑定的QQ邮箱被盗。
普天旗下普天信息技术有限公司宣布，其TD-LTE高铁宽带无线通信系统解决方案和设备。
酷派集团在国外的知名度不高。
计划今年斥资数百万美元将其产品向东南亚、欧洲、美国等地区推广。
新品设计类似LG 旗舰机G3，锁定青少年和开发中国家的3G 市场。
三星和苹果两大巨头在新产品发售后都已无当年之勇。
韩国首尔中央地方法院19日裁定韩国第三大手机生产商泛泰公司进行企业重整。
黑莓公司称，将创建一个新的业务部门，以便持有该公司所称的创新技术资产。
中兴作为中国内地最大的上市电信设备供应商有望在今年见证一次收入和利润的巨大飞跃。
正在调查针对中国智能手机生产商小米公司的一项投诉。
在第二季度美国智能机市场，三星以36.1%的市场份额勇夺冠，苹果屈居第二。
小米第二季度智能手机发货量在中国市场占14%，位列第一。
基本上，任何依赖验证签名链的安卓应用程序都会受到这一漏洞影响。
这将是HTC连续第12个季度同比收入下滑。
华为宣布将投资8000万奈拉(约合人民币322万元)用于培养尼日利亚ICT人才。
十一前，中国移动、中国联通和中国电信将陆续关闭全国机场和火车站内的贵宾厅。
如果这项政策得以实施，市场竞争将产生极大的变化
三星电子出品的战略型智能机GALAXY S5在韩国上市以来，销量已突破100万部。
该公司下一步谋划推出低成本电子产品，占领非洲中层阶级消费市场。
中国移动覆盖率方面的优势最终可能会被合资公司所抹消。
三星电子首款Tizen智能手机Samsung Z的上市日期第三次被推迟。
中兴目前仍未敲定其智能手表的发售时间。
单独采用TD－LTE标准的占5.7%，混合组网占5%。
就调查情况来看，二三级运营商的百兆宽带都是假百兆。
华为在亚美尼亚首都埃里温开设了第一家专卖店。
谷歌目前正在考虑参与投资一条横跨太平洋、造价数百万美元的新光纤。
黑莓希望此举将提升其最新款智能手机的销量。
介绍了亚马逊研发实验室Lab26开发这款智能手机的情况。
多模的通用标准是基础，其中必须要强大的芯片支持才能适应融合组网的趋势。
垃圾短信已造成用户数百万元人民币损失，而iMessage一直是监管的盲区。
小米再次进军国际市场，将菲律宾作为其第三个零售市场。
《指南》进一步扩大了港澳青年来穗创新创业支持范围，例如，港澳初创企业补助辐射范围持续扩大，申报对象新增“香港创新及科技基金企业支援计划”“澳门科学技术发展基金企业创新研发资助计划”等
以理工园为例，北京高校毕业生就业指导中心主任匡校震表示，“我们正在建设大学生创业团队园区生态发展平台，利用综合性的优势，形成协同发展
他说，阿里巴巴的培训让自己看到了电商发展的诸多可能性，期待更多埃塞创业者加入进来，“只要有一部智能手机，就可以做很多事情
本报电  安徽省界首市日前在上海市成立了中国·界首（上海）离岸科创中心，以加强与长三角发达地区的交流合作，共享长三角的优质科研资源
只要是创新，就会破除一些条条框框。
中国需要培育增长新动能以应对生产率的挑战，加大改革力度，在经济中进一步促进创新。
8月22-24日，第8届中国国际养老服务业博览会(以下简称老博会)在北京举行
能跳舞拍照的智能机器人、敏捷优雅的相扑机器人、大排长龙的“霸蛮”快闪店
2019海外人才创业大会(OTEC)在北京朝阳区郎园迎来创业大赛全球总决赛。
扬州在启动仪式上发布的“全国小微创业创新基地城市示范”建设成果引人注目。
首届约招本科生60名左右，采用“三位一体”和“面上招生”两种方式。
一向为人诟病的香港创新产业终于见到了新气象。
一分钟，4人用AR技术领略莫高窟风采。
2018年，中国在加快知识产权强国建设上取得实效。
当前，随着大众创业、万众创新走向深入，对相关服务提出了新的要求。
如今陷入停滞的薪酬等因素正使他们望而却步。
第四范式已于近期完成C轮融资，融资金额超过10亿元
2018年12月14日，由创业邦企业创投联盟主办的“2018中国企业战略投资峰会”圆满落幕。
12月17日，国内领先的金融科技上市公司科蓝软件发布公告称，公司通过收购实现了对世界一流的分布式内存数据库公司——韩国SUNJE SOFT株式会社67.15%的持股，并最终完成了全部股权交割步骤，成为该公司的绝对控股股东。
聚焦IT基础设施、智能制造、交通、智慧城市、企业服务、金融科技、医疗、智慧零售领域。
全球机器人流程自动化(RPA)平台UiPath宣布全面进军中国市场
提供更加快速、高效的用户行为分析产品和服务，帮助他们提高转化和留存，打造增长引擎。”
阿里云推出了“云合100”伙伴计划，希望支撑100+家核心伙伴在阿里云上实现营收超过1亿元
在微软加速器·北京第12期新入驻企业欢迎会暨开放日上，11家入围企业正式亮相。
硅谷的私人公司精英们坐拥600亿美元纸面财富。
视觉技术企业影谱科技Moviebook完成D轮13.6亿元融资
氪空间目前达到了每月新增10000多个工位的扩张速度。
进一步提升了企业的知识产权保护意识和商标知识普及，推动中国商标品牌化、品牌资产化的创新发展。
来自英国和海外超过两百名贵宾在伦敦总部基地参加了伦敦东区兴建中的皇家
写在前面的话：在没有2月29日的年份里，每年的2月28日即为国际罕见病日。
高大光说，现在大家说的是金融科技，未来就是科技金融了，不需要太多人，就可以做投资。
初创企业也能拥有接近BAT级别的数据能力？
果小美正式在北京建立运营总部，以满足业务全面提速的战略需求。
创新工场预见2018大消费赛道投资趋势解读：包括三波人口红利、线上线下融合OMO、父母的焦虑，将驱动新的消费机会。
能不能让生态伙伴们一起站着把钱挣了，正是创立苹果资本的初衷。
深鉴科技公布了六款深度学习重量级产品，布局安防打造多场景的智能服务
我不怕世界的变化，也不怕巨头的围剿。我怕的是失去了拼搏奋进的精神，被自己击倒。
全球资本也更加倾向于投资中国等亚洲国家的初创企业，而非美国的科技企业。
可为互娱凭借 “影动游”IP联动的独特模式受到瞩目屡屡成为行业焦点。
本届大赛赛题共计12个不同领域的题目，全部是现实当中急需解决的难题
迪亚Nexus致力于寻找创新的零售方案，为企业增值。
Maker Faire由美国《Make：》杂志发起，是全球最受欢迎的创客盛典。
而zGlue，则致力于将物联网产品的设计、生产变得更加简单。
专注于计算机视觉和深度学习的AI领军企业商汤科技宣布完成4.1亿美元B轮融资。
云计算等新科技对商业社会产生的影响，智能时代下的商业新模式及新价值。
目前，国内面向普通大众的健身项目有200多个，其中既拥有线上平台
6月5日，以“创新引领•绿色融合”为主题的2017世界交通运输大会在京举行。
英国AXA的首席执行官Amanda Blanc表示，现在出生的婴儿将永远不需要去参加驾驶考试。
2017创新创业论坛暨第三季公众参与创新行动计划优秀项目颁奖盛典在北京举行。
小米的下一代是什么？说实话我也不知道，我们可能是又一次逼近了对终极手机的想象。
设立中国品牌日的本质意义，是标志着中国品牌将要进行一场变革。
过荐书、捐书、伴读，为乡村留守儿童打开一扇知识的天窗。
据透露，目前已达成意向签约物业已突破420家。
昆仑万维向创业邦独家爆料，经周亚辉授权的北京达辉律师事务所将发布公开声明。
继新年“老司机的朋友圈”之后，畅捷通再次携手创业圈老司机为创业圈刷了一波节奏。
酷传又在移动广告领域帮助企业获客方面做了这样的尝试。
酷传CEO李卫杰决定研发一款为移动互联网企业服务的产品
第一支攻破微软Edge浏览器的团队，并获得该单项项目全额积分10分及八万美金奖金。
因为过去这十年，95%以上的动漫创业者都死了。
鲜花界Top1flowerplus 花+“联姻”Costa，会擦出什么火花？
近几日，A股市场的大热门，当属借壳上市后连续数日涨停的顺丰。
小蓝单车进入深圳运营，加入共享单车战局。
国内共享租车领导品牌凹凸租车宣布完成近4亿人民币C轮融资。
销售易宣布完成2.8亿元人民币D轮融资，腾讯领投
如果书籍里的人物，能鲜活地走入现实世界，看书会不会变得更有趣？
我猛然醒悟过来，这就是林依轮呀，那个唱爱情鸟的林依轮
2017即将开启，品牌及营销者们该如何更好制定新一年的计划？
根据诺基亚提供的数据，人们87%-90%的时间在室内度过。
爱投资完成B轮2.5亿融资
掌通家园于寒冬中再获3家顶级基金2亿注资，决心让更多的孩子得到更好的教育。
自己对百度手机助手内的APP如数家珍，使用起来也是游刃有余
钉钉要用最“人性化”的方式来提升工作效率，为社会创造价值。
在日本人心中被誉为“国家级”新闻 app 。
媒介的多元化发展，让用户的注意力越来越分散
仅2016年上半年，分期乐销售额就已突破100亿人民币。
保守估计，未来都市会有20%人租住在公寓这种服务业态里。
目前综合电商拉新用户的主要方式还是大促。
四次投资贝贝网的高榕资本的创始合伙人张震，在现场分享对贝贝网高速发展的看法。
在欧洲，或许你出门不远就能发现一处创业加速器。
回顾百度视频过去这几年所走过的路，在胡浩看来颇有“柳暗花明又一村”的感悟。
直播一个多小时，轻松圈粉近30万。
在这个实力派扎堆的战场中，如何突围，成为了每个平台都在思考的问题。
我感觉创新创业的激情被重新激发了起来
与创业者合伙创业，帮助其实现人生梦想。
随着电商模式不断成熟，用户消费模式日渐改变
有些到现在也想不清楚，这篇文章就来写一写这些问题。
你与其祈祷设备不出问题，还不如积极掌握上云秘籍，让这场约会不打折。
我看重的并不是现在的争议，而是专注于服务95后用户，以及今后2-3年的市场。
用变装的形式诠释男女固化场域的消弭，传递女性从业的正能量。
不应只是简单的减税或财政支持，而更应营造一种良好的创新环境。
例如富达和Wellington，正在下调所持创业公司股份的估值，同时减少对创业公司的投资。
近日，搜狗CEO王小川与猎豹移动CEO傅盛做客《创业中国》节目
O2O是不是一个伪命题？企业服务行业会不会越来越好？
发挥百度糯米的平台及流量优势，助力创业者共同迎接蓝海O2O市场。
摘要：在社群商业运营的规程中，始终要坚持人群的垂直细分
Kika召开发布会，正式宣布已完成B轮2亿元融资。
今天，我们要说印度孟买，一群送午餐小哥的故事......
想知道这是何原因导致的吗？小编带你去一一解读！
日前，有媒体报道称O2O外卖品牌黄太吉B轮融资没到位，濒临倒闭。
获奖项目将分享500万奖金，项目落地贵州还有额外奖励。
议由清华经管创业者加速器执行主任黄瓅主持，清华经管学院党委书记高建致欢迎词。
刚刚过去的2015年，对互联网行业而言，最大的关键词莫过于合并。
一家名为Atlassian的初创科技公司成功上市，首日股价上涨32%，市值近60亿美元。
如今科技从业岗位几乎已经成为了所有行业中薪酬最高的一大工种。
内容创业该何去何从?这成了摆在很多人面前头疼的问题。
互联网是人类在最近一百年内最关键的发明之一。
本片男猪脚马克·沃特尼几乎拥有“成功创业者”的一切素质，若你是个创业者。
今天，国内P2P租车平台凹凸共享租车宣布获得3亿元B轮融资。
前不久，网上盛传中国马上迎来第二次下岗潮，着实让一些企业中的人捏了一把汗。
那个依靠同乡传帮带闯荡的时代、令人怀念的时代，正成为过去。
一切的可能我都试过，没有希望。
京东智能发布了JD+生态全新的子业务——“京东JD+供应链”。
“博鳌亚洲论坛—2015 中国全球电商领袖峰会”在杭州举行。
作为耳机品牌FIIL的创始人，汪峰上周举办了他人生第一场产品发布会。
越来越多的企业进入生鲜领域，经营模式也在不断创新。
备受业界关注的大厂游戏产业基地创投助力计划发布大会选于10月22日。
他，40岁弃政从商做旅行社，50岁做包机，60岁做航空公司。
共同发布“淘富成真”项目，为智能硬件创业者赋能。
硅谷毫无疑问是全世界科技创新的中心，而这里也有它独特的商业文化。
如今，这种在线即时支付又全面深入生活服务领域。
短短几个月已取得骄人成绩，日均活跃用户近300万，峰值用户超400万。
星河互联,2009年星河互联成立，这一年它投资了一家名为艾格拉斯的游戏公司。
才能走到和大公司一样的起跑线，而最终成为一家创业的“独角兽”呢？
想把手机变身专业单反相机?想有个精明能干的随身助理?想吃遍全城最完美美食？
大四学生网上开店“创业”，谁知却触犯了法律。
日前，由20位创业者组成的第一期“金熊掌尖子班”走进百。
乐栈再次面向企业推出“申请乐栈机柜，免费试吃早餐”活动。
小饭桌App将会在今年9月中旬上线，通过线上的方式让小饭桌的课程和内容服务更多的桌友。
李鹤要跨界做互联网这件事，已经板上钉钉了。
为创业者、大学生和职场人士提供了鲜活的创业案例和在创业路上的深刻感悟。
我为了掩饰失落的心情，只好看看手机，强作冷静。
7月7日消息近日，爱大厨宣布，已完成千万美元级A轮融资。
因为我们试过，有些人接受不了。
他提醒创业者，千万不要迷信互联网思维。
在马云看来，“用心、用脑、用体力”是做生意的三大要素。
惠普今天宣布向中国的学生、创业者和小企业主提供HP LIFE在线学习。
曾担任万达电商COO等要职，于2014年7月创办一呼医生。
6月，一个毕业季和中高考交错的时节。
学毕业只有一次，而千篇一律的毕业照，已无法满足现在追求个性的大学生的胃口。
世界上有两种人的钱最好赚，一种是女人，一种是小孩子。
目前滴滴快的与优步(Uber)正在中国市场上争夺客户。
天下川商的互联网金融平台分为P2P和众筹两大模块，而其金融平台具有四大优势。
借两周年的日子，总结一路走来的感悟，也对未来更多的期许。
沪指在4800点整数关口获得强支撑，全天震荡上行，并成功收复4900点。
嘀嗒拼车宣布完成C轮融资，本轮融资由崇德投资领投，挚信资本等跟投，规模1亿美金。
来自新加坡的医疗专业搜索预定网站DocDoc宣布，他们已经获得了870万美元的A轮融资。
从PC到手机，从微博到微信，移动互联网的时代正在全面到来。
陈旭东就做出了一个决定，那便是领导联想参与投资的互联网公司“神奇工场”。
2015年4月18日，北京大隐剧院能容纳500人的剧场，座无虚席。
十年前，我就看过这么一个说法：斯坦福MBA毕业的时候。
创业园区应当是迎来良好的发展机遇。
全球APP创新大赛(INNO-APPS)北京站决赛，见证了一批“出海好应用”的诞生。
场子明明足够大，但对百老汇这帮人来说，还是有点施展不开。
日前，央视财经频道推出系列创业节目《创业英雄汇》。
1月31日的中山大学异常热闹，腾讯创业训练营广州站在此顺利开营。
中小企业面临营销困境“不营销是死，盲目营销是找死。
新一代的创业者，风头甚至盖过“国民老公”。
他们已将业务版图延伸至日本，阿里巴巴的云计算能力无意中加速这一进程。
我们的营销是为了人,还是针对人,如何才能让品牌沟通的关键时刻变得更有意义?
MARS互联网创新创业大赛自11月18日启动以来，得到了创业者和投资机构的强烈响应。
没网络简直没法活了，大家平常都是用手机买东西的。
母婴行业是公认的苦逼行业，准入门槛高。
因为百度百科做到这些根本不算个事儿。
好像不跟互联网扯上点什么关系，都不好意思跟人打招呼。
阿里巴巴赴美上市成功后，作为中国首家实现全程电子商务化管理的汽车租赁企业。
致力于研发更有效的技术手段来靠近消费者，不断为给客户提供更好的服务。
近日，进口电商平台喜地招募代表商的广告，在业界引发了不小的波澜。
2014年10月20日，领英(LinkedIn)发布《中国职场人士跳槽报告》。
爆仓、发错货、漏发货、暴力分拣、有毒包裹、快件丢失等屡见不鲜。
提到魔漫相机，相信很多人都不陌生，甚至你可能就是其用户。
当前，创新和创业已经成为国家经济发展的主旋律。
腾讯云宣布全面升级“亿元扶持计划”。
孟京辉工作室为何要做O2O？又为何要选择支付宝这个平台？
来自市场研究机构的报告显示，国际经验表明，当国家年人均GDP达到3000~5000美元时
说到知识交流，很多人会想到知乎。作为一个网络问答社区。
中金公司表示，途牛专注细分市场使其拥有独特的竞争优势
短视频未来或许会成为企业社会化营销的重要平台。
阿里巴巴女员工王维开车外出，恰遇那场让整个杭州为之揪心的公交车纵火事件。
但我认为更多的时候应该是体验为王，用户至上。
国内汽车抵押投融资行业的不断成熟，模式的不断转变和更新、风控方式的不断增加
移动广告及移动游戏联运业务的发展，带领公司整体业务规模迈向一个新台阶。
现已经渗透到经济与生活的各个角落，成为国内互联网经济井喷发展的支柱产业之一。
艾瑞咨询数据显示，2014年上半年二手车电商车辆总成交规模为82070辆。
在资本不断渗透的过程中，触控显示行业正走向两个极端。
日前，一向低调的搜狗高调宣布启用金秀贤为搜狗搜索代言人。
以及丰富的IP资源预期将给公司带来稳健的营收增长。
“奢侈品消费遇冷，电商们更该去伪存真”全球奢侈品消费遇冷。
学大教育似乎出手频频，先是推出“e学大”，“自我颠覆”学大教育传统的线下教学方式
随着个性鲜明的90后步入职场，企业界刮起了一场“非主流风”。
来自中山大学的阳光少年欧阳梓宏笑着向记者说到。
日前，国内最专业的即时通讯云服务提供商神州泰岳融云的SDK正式上线。
李彦宏认为在刚进大学这个年龄阶段探讨创业还为时过早。
一年一度的2014ChinaJoy盛会于8月3日完美收官。
7月23日，搜狗微信公众平台搜索上线，这被业内视为新搜狗讲述社交故事的开始。
同时也避免与第三方之间产生资质认证环节的困扰，对商品来源稳扎稳打。
从去年年底开始，汽车网站也试水汽车电商，以探索“流量变现”的商业化之路。
两家实力如此雄厚甚至被称为投资风向标的风投看中了到喜啦这样一家成长中的创业公司
百度糯米靠着让生活服务市场更活跃赚到了钱，我们则靠自己的双手和脑子更活跃赚到钱。
人们更期待看到中国资本市场新纪元的到来。
期望58同城推出的金牌HR网邻通服务，能够吹暖职介市场，也能真正吹在求职者的心坎上。
在许多有互联网背景的虚商加入后，也随之风起云涌。
较之大型OTA，游多多更能将资源聚焦在客栈预定市场上
经过十年的发展，今年正好是穷游十周年，十年的时间里，穷游交出了一份不错的答卷。
目前会展行业很多工作都需要的人工去完成，这不仅费时、有时候还可能会坏事。
互联网人心中都有一个隐藏的创业梦想，“自主创业”虽然已经成为一个屡见不鲜的词儿。
在CNTV网站观战的球迷，却丝毫没有感觉到直播画面有任何异常。
你把所有数字媒体活动聚合在一起的时候，就会感觉到它的作用了。
双方将以巨人的高度共同打造旅游地产新纪元，联手将“互联网+地产”的合作模式推向巅峰。
腾讯应用分发与排名第二的360逐渐缩小差距。
总监对文案汇编赞赏有加，虽然在接受表扬时内心强烈嘀咕着：加工资，加工资。
用内容占领用户，互联网分析沙龙发力科技媒体 。
i黑马认为比邻是社交网络后起之秀中的“奇葩”，打法十分奇特
和众人一样，由于英语水平太差，多次通过海外直购平台购买食品的过程让她感觉不方便
最终有效把“中国智造”蕴含的文化、产品、品牌输送出去，并赢得全球市场。
更多的是感受到了创业者们带来的那种改变全球的力量和热情!
据商务部信息，中国已成为世界最大的网络零售市场
为了满足医生对谷歌眼镜日益增长的需求，美国创业公司已经针对该设备开发了一种新应用
它同行业的思考异曲而同工，具体的差异和相通之处在哪里？
搜狗CEO王小川在北京大学参加了由极客公园主办的“绝对极客——极客走进北大”活动
一个桌面1000美元!大家也可以通过阅读白皮书来核对所有信息。
而目前众多创业者融资难，找不到天使投资，根本原因就在与缺乏实现沟通与匹配的平台。
最终的目的是推动世界发，展朝着一个更好、更安全的世界发展。
借助用友NC6以“人”为核心的人力资源与企业协同升级解决方案。
我们与263资深开发经理李志涛面对面，深喉探访263企业邮箱系统整合之路。
WiFi共享精灵不论在用户保有量、活跃度以及使用深度上，都远超竞争对手。
聚美优品创立到现在，先后获得真格基金，红杉资本。
消息人士周四透露，美国打车应用Uber正启动新一轮的融资计划。
就在数云成立三周年之际，数云再次获得红杉资本注资。
2014年，全国高校毕业生人数有727万，人数超过去年“最难就业季”。
如果使用得当，大数据不仅能够预测创业公司是否成功，预测哪些员工能留下来创造成果。
淡马锡控股表示，已牵头完成对打车软件GrabTaxi进行的千万美元级别的投资。
搜狐焦点全面升级楼盘推介信息的同时，也改变房地产网站以开发商为主的内容生产模式。
扛着阿里巴巴的旗子在民间，高呼“大王叫我去巡山”的不再是快的打车，而是淘点点。
日前，通程集团旗下的网上购物交易平台——爱尚通程。
开发具有竞争力优势的LBS生活服务类或社交类应用。
届时，该公司很可能为iOS 8新增健康监控管理软件Healthbook。
并以人性化的功能设计提升产品的用户体验。
国内电商人才缺口达上千万。
日前，职业社交网站LinkedIn正式确定中文名称“领英”。
有没有比财政支持更好的方法来帮助朋友的初创呢？
无论哪个受访者，都习惯将计生用品（安全套、避孕药）排除在成人用品市场规模的计算外
这位开发者认为，现在的手游环境让许多研发人员忘记了游戏的本质。
这一次，“百度”二字赫然出现在可口可乐与百事可乐的营销战绩表中。
而这条消息居然是一个杂志主编所放出。
近日，百事可乐“把乐带回家”活动正式登陆百度。
对于大多数创业公司来说，不存在消不消亡的问题，只存在何时消亡的问题。
近期，歌莉娅也正在与微淘平台对接。
据悉，腾讯创业基地特别准备了多种优惠，对全国的开发者虚位以待。
2001年，孙江涛与魏中华合伙成立一家SP公司叫“时代杰诚”。
夺得冠军的车商微应用品牌”车商通SCRM”获得一千万融资。
单品通简单来说就是，基于中国网库单品交易平台。
见识一下时尚网站Polyvore的员工奖励政策。
成立仅有两年的Snapchat此前已累计募集到7300万美元资金。
这一点，CEO李浩颇为自豪，也一直珍视这份得来不易的美誉。
他们的产品叫做“拇指阅读”，一款融入了社交元素，同时提供内容的阅读应用。
这个23岁的小伙子却因为拒绝了马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)而被人们记住。
向我们透露出2013年大数据营销领域的一些新趋势。
美国创意T-shirt电商Threadless开辟了一种新模式，他们让用户设计和投票。
张海方认为，百度既顺应了移动互联网的发展潮流，又加速了PC网站的移动化。
商业角度看，投资者和员工都希望获得现钱。
搜狗 CEO 王小川先生就“如何依托技术做更智慧的创新”展开了一场高峰对话。
等到传统游戏公司转型手游的时候，很多公司大规模调整了内部部门结构。
百度轻应用即将全面开放。
王继平表示，轻应用正在移动互联网上实现着最有效的分发。
比邻店运营逻辑非常简单，做线下社区便利店的线上售货平台。
自马云提出“小而美”策略后，“小而美”成为了店铺的风向标，也影响着买家的购买决策
随着Twitter宣布即将进行IPO，外界对于硅谷创业公司的兴趣似乎又一次在一夜之间被点燃
忠诚度如何建立？从奢侈品行业趋势来看，其实奢侈品牌在面对电商时，心情是矛盾的。
国内最炙手可热的影票预订网站，是如何把O2O的线下环节做到极致的?
“能跟你喝杯咖啡吗？”这是最差的方式了。
一些观察人士将中国的创客运动视为中国制造山寨产品趋势的另一个例子。
前盛大华友世纪CTO梁建武创办的送礼平台——礼派网近日上线。
业内人士表示，近来国内各互联网巨头加速在移动互联网领域的跑马圈地。
百度世界大会上，李彦宏通过移动云眼花缭乱的开发者技术支持展示了这样的野心。
原拉手网CEO吴波创立的名品特卖品牌“美加乐”已于近日完成一笔融资。
在淘宝每年最大的“双十一”促销活动中。
当时的研祥增长强劲，却不被公众认知，也谈不上品牌。
有很多创业公司会选择做一些小工具服务特定客户，利润也很不错。
精准用户的良好互动，是微博营销的关键。
刚刚经历了PC端淘汰赛和价格战的电商们，又迎来了新的移动挑战。
360和网易有道宣布，360搜索将为有道搜索提供技术支持服务。
雅虎财经针对各大企业CEO进行的调查，发现早起是许多高级经理人的共同特点。
作为科技产业最热门的创新公司之一，已经放缓了国际业务的扩张步伐。
高溢价收购背后将游戏公司靓丽财务数据并表增厚业绩，是上市公司投入大把白银的诉求。
像雅虎杨致远、黑莓拉扎里迪斯，他们创办了企业，但担任CEO时却并不及格。
用中国话简单的来说，创新就是玩心跳 创业就是玩命。
7月1日晚间消息，据消息人士透露，腾讯公司副总裁、腾讯在线视频部总经理刘春宁离职。
王治全：这已经算是库巴很好的一个归宿了。国美能保证我们很多货源。
我们无意讨论这部电影，我们要讨论的是皮克斯的营销方式。
Ciplex创始人伊利亚·波辛(Ilya Pozin)近日刊文指出，七大失误导致创业失败。
手机游戏《糖果粉碎传奇》开发商Midasplayer已经聘请投行，准备在美国上市。
从中国开始创业的创业公司Appfuel主要为移动应用开发者提供营收管理服务。
每天早上九点半赵迎光都会准时出现在办公室，管理层也必须遵守韩都衣舍严格的打卡制。
在保密方面做得最好的一家初创公司却是一家名为Turecaller的小公司。
根据移动应用统计平台友盟最新数据，中国开发者随iOS生态系统不断成长。
比尔·盖茨秘密参与了对科学家社交网络ResearchGate的一轮2000万美元的投资。
本期的1名导师和6名评委，其中竟有4人和交友婚恋网站有着千丝万缕的关系。
以色列众包地图和免费导航服务商Waze一下子成为科技媒体关注焦点。
故事演变成一款游戏，而后带动了一条产业链。
东方风行的自有品牌不仅包含了CEO李静创立的静佳品牌，还囊括了扶植明星建立的品牌。
创业板连续上涨的背后是主要股东的疯狂减持套现。
在冲出国内市场后，腾讯现在试图让微信成为印度2G手机即时通讯市场上的领头羊。
作为一家创业企业的CEO，你很可能会发现公司需要融资100万美元。
当创业公司迫于办公成本压力转移到二线城市，显而易见的减低了办公成本和人力成本。
每周四夜里，Quirky的曼哈顿总部都会变成一间电视演播室。
张亚勤希望跟有志创业的年轻人分享的是，创业者可以有远大的梦想。
毫无疑问，足球是一个大产业，而足球APP也迎来了春天。
创业公司将 90% 的精力投入到业务中的同时，不要忘了花 10% 的精力用于销售梦想。
中国领先的约租车平台易到用车近日宣布获得宽带资本数千万美金B轮投资。
或许创业融资本来就不是一件好玩的事，但那也不意味着除了资金你其他什么也得不到。
事实上，美国企业也很喜欢“微创新”，微软就是其中一个典型代表。
HTML5游戏平台Spaceport.io刚刚宣布团队部分成员将加盟Facebook。
去哪儿网和携程、艺龙网等OTA(在线旅游预订商)的斗争还在持续发酵。
Foursquare 成立已经4周年了，给自己的生日礼物是全新的移动应用和4100万美元的融资。
10公里徒步的结束，正是更长路程创业的开始。
电子商务的迅猛发展，通过淘宝网衍生出来的新职业不计其数。
2013年第一季度完成融资的美国风险投资基金数创十年新低。
2013年3月31日，由深圳广电集团财经生活频道、儒风影视与腾讯开放平台、经典科技联合打造的首档大型创业真人秀栏目《腾飞之役·创业季》在深圳财经生活频道首次开播。敬请锁定深圳财经生活频道，4月7日21:20《腾飞之役·创业季》，我们不见不散。
众贷网上线以来“通过国付宝打款的资金为80多万元。
3月26日，由北京软件和信息服务交易所主办的“创富中国季度推介会——北大校友专场”在北京大学英杰国际交流中心月光厅举行。此次路演中，海纳康健（北京）科技有限公司以全新的科技医疗解决方案首次亮相，据悉，该公司2006年成立于美国西雅图，目前正在中国设立公司。
对于一家成功的创业公司来说，聘用一名经验丰富的销售高管相当重要。
据国外媒体报道，谷歌女软件工程师朱莉·帕加诺(Julie Pagano)近日在一则博文中表示，以自己在科技产业的从业经历看，女性在科技产业从事技术开发工作可以说是“备受煎熬及举步维艰”。帕加诺在博文中写道：“有时候成为一名软件工程师，就意味着备受煎熬和举步维艰，因为你根本无法阻止这种情况发生。
在公司内部员工试玩了之后，Supercell 又开发了一些功能，然后就先把这款游戏放到了加拿大市场，用来试一下市场的反馈。除了平板优先，Supercell 在官方网站上还特意标注了“小团队模式(Think Small)”，这代表了他们研发的核心思维。
科技网站AllThingsD著名记者卡拉·斯威舍尔（Kara Swisher）近日拜访雅虎联合创始人杨致远的创投公司雨云创投（AME Cloud Ventures）。选择投资的企业，杨致远现在只有一位年轻的助理尼克·亚当斯（Nick Adams），帮助他编程，与创业者联系，并且亚当斯在亚洲地区有广泛的生活经验。
减法不是简单的削减，而是一种战略的取舍，从大局出发的思考，在现在和未来之间、公司利益和用户感情之间的一种权衡。这个时候，他们必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦，砍掉非核心的业务，削减不必要的产品线，也许要经历阵痛，也许要遭遇大出血。
如果你是一个创业者，自然会衡量和企业状况，产品质量相关的一些事务。Sleep101(由睡眠跟踪设备制造商Zeo出品)不仅可以免费帮助用户跟踪睡眠，而且还可以借助Zeo外延的知识库，获得一些专家级的睡眠建议。
据国外媒体报道，在运营过中国最大的在线视频网站之后，土豆网创始人王微正加速开始自己的下一个项目：中国版的Pixar。根据政府的统计数据，中国目前已成为仅次于美国的全球第二大电影市场，去年票房总额达到人民币170.7亿元（约合27.4亿美元）。
科斯拉称，风险投资者不应该忙着与他们投资的企业家联络感情，而是应该尽可能地去鞭策他们和帮助他们解决最大的难题。科斯拉还说，允许公司内部存在不同的意见很重要，而且企业家应该将这种自由精神融入到初创公司的企业文化之中。
有一次，一位在我手下工作的销售经理即将拜访一个重要客户进行关键谈判。他有点担心自己没法成功谈下单子。我花了一些时间指导他应该如何介绍我们的产品。之后，他觉得更有信心了。但是，我仍然不敢完全相信他，而且我也不想承担谈判失败的损失。于是我告诉他，我会和他一起去拜访客户，亲自与客户沟通，他只要在旁边看着。
北京时间3月8日消息，由于YY音乐成本大增近3倍，拉低公司毛利率，欢聚时代（纳斯达克：YY）今天股价大跌9.91%，收于18.00美元。YY音乐四季度成本达4530万元（730万美元），上年同期为350万元，增长主要是因为欢聚时代向渠道提高了佣金。
3月6日消息称，国内首家移动打车软件摇摇招车已经启动第二轮融资，融资金额达千万美元。据悉，该轮融资从去年年底开始进行，预计将于3月底完成。摇摇招车已于去年5月获得数百万美元的A轮融资，投资方为红杉资本。
对于如何打造一流的高管团队，Ben Horowitz 认为有两点至关重要：树立招聘的标准以及保持对员工的忠诚。在保持对员工的忠诚方面，Ben Horowitz 认为，当一名高管无法胜任其工作的时候，开掉他是必然的选择。
年初以来，几大电商纷纷表示试图摆脱亏损烧钱的境地，其中就包括凡客。财新网昨日则援引消息人士的话称，凡客收购初刻，主要看中是许晓辉本人的品牌运营经验。或许是触景生情，年初以来，几大电商纷纷表示试图摆脱亏损烧钱的境地，其中就包括凡客。
《德国金融时报》停刊，美国杂志《新闻周刊》转向数字报，一场关于纸媒的“钱途危机”已经成为热议。事实上，纸媒广告业绩下滑已经再次冲击到多家上市公司，并且从东部沿海城市向西部城市扩展。
由夫妻团队Keith Shepherd和Natalia Luckyanova成立的这家公司，是业界在短期内以较低的起点达到非常大的成功的典型。“我们只是直接推出了游戏，因为很多人都对原版游戏非常喜欢，因此我们发布续集，玩家们应该会非常激动”。
他发现，销售曲线与开发速度息息相关，每次都这样，努力一些，进度快一些，卖的就多一些。0x10C游戏不仅可以像Minecraft那样，自己建造，还能自己编程甚至写一些恶意代码，代码甚至可以感染0x10c游戏本身。
站在腾讯层面上目前从一系列的动作和整治微信不良信息广告信息来看，腾讯十分谨慎处理其商业模式以及用户体验之间的平衡。但商业化是腾讯需要尽快面对的一个话题。好比现在新浪微博，一直没能很好实现商业化，运营支持巨大，造成股东堪忧以及股价下跌。
Zynga的此次调整包括关闭位于纽约的一座办事处、位于得克萨斯的两座办事处、位于巴尔的摩的一座办事处等，另外，其中的三处员工将迁移到Zynga位于这些地区附近的办事处当中，不过Zynga只将对美国市场的少数办事处的员工进行调整。
日前，美国科技博客网站Business Insider搜罗并发布了科技行业最强大的夫妻组合。目前徐新仍担任今日资本董事，成为国内VC圈中的知名投资人，而李松则创立了婚恋交友网站珍爱网。
广告主需要有能力去创建新的产品、实验新想法，就像星巴克等公司所做的，主动接触新技术，无论是自己创建产品渠道亦或是投资新事物。虽然Square可以为用户提供方便的结账服务，比如只要说出自己姓名就能完成支付，但有数据显示仅8%的用户听说过Square。
对于创业公司和小企业而言，提供并管理员工保险与福利是件极其头痛的事情。在公司发展的初期阶段，这项职责往往落到创始人的肩上，他们得亲自联系保险经纪公司和管理整个登记流程。毫无疑问这个过程十分繁琐，也会使人分心，但它也是经营企业的重要部分，有助保障职员的幸福感、健康和动力。
安德森·霍洛维茨基金(Andreessen Horowitz)的创始人马克·安德森(Marc Andreessen)和本·霍洛维茨（Ben Horowitz）最近接受了《财富》杂志的采访，他们谈及了自己的投资哲学、角色模式与业务模式。
【TechWeb报道】2月19日消息，今天有网友微博爆料称在线阅读服务商鲜果网已经有两个月没发工资，并称在春节前鲜果网的三位总监，包括技术总监、运营总监、BD总监已经集体离职。鲜果网也在不断摸索和尝试商业化，比如曾尝试使用“贝壳”作为鲜果的虚拟币推进付费阅读、和出版商洽谈新书引进获得分成、和电商网站商洽流量导购等等。
随着网络和软件业不断发展，人们不禁疑问，下一个能够聚敛十亿美元的业务究竟是什么。而硅谷的开发人员似乎找到了答案，这些高新技术公司将目光瞄准在线赌博，并将对拉斯维加斯发起一场挑战。
最初，这种商业模式的效果很不错，但是后来，在线视频业务出现了爆炸式增长，于是哈斯廷斯在在线流媒体上投入巨资。
迈克尔·戴尔正在忙着试图扭转戴尔公司（Dell）的颓势。许多科技公司的复兴之路都以失败告终，很多公司更是屡战屡败——比如一度热门的雅虎（Yahoo）、AMD和社交网络MySpace。
好莱坞社交名媛金·卡戴珊旗下的鞋类购物网站ShoeDazzle融资6600万美元，葡萄酒闪购网站Lot18融资4500万美元，投资者看好这两家公司的发展，然而他们却在去年被迫裁员。Battery Ventures的奥梅利表示：“投资者在流量来源方面越来越精明，过于依赖Twitter和Facebook，或者过于偏向移动的企业将迎来更加艰难的时期。
科技无法治疗所有疾病，但是医生和创业者们已经开始朝着这个方向努力了。早期移动健康领域企业包括Happtique，他们为医疗行业的从业人员提供数字技术帮助，让他们能在日常的工作中使用电子技术。
供应链中断和供应链复杂度不断增加的趋势在调查结果中尤为突出，也是制造业和零售业领域最为担忧的问题。尽管经济不景气，业务连续性方面的投资依然强劲，22%的企业计划在2013年增加这方面的投资，而54%的企业表示其投资额将保持在适当水平。
平常周六的一个午后，毗邻澳门的珠海拱北口岸人流匆匆。低调的老陈很容易被人潮淹没，但他却处于“随时待命”的状态，拥有着一个“职业”的身份海关人员口中的专职“水客”。
SV天使基金创始人，硅谷创投教父级人物罗恩·康威（Ron Conway）以投资少、利润高而著称。近日，硅谷内幕（Business Insider）网站透露了他投资一家初创公司的8个步骤。
世纪佳缘创始人龚海燕在辞去世纪佳缘CEO职务后开始了第二次创业，创办了91外教网。次创业结果虽然是好的，但过程也很曲折，期间也有很多经验教训，走过来之后会有一些心得。
最早的一批互联网创业者很多都有海外留学背景，李彦宏、古永锵，后来者王兴、包括最近见报率很高的杜一楠，曾几何时，风投们都青睐在海外镀金回来的创业者。作为投资人，李军华说到了个人投资偏好：“有爆发力的项目，有市场空间，有强有力的团队。
电商近两年来异常凶猛地发展，使传统零售行业遭遇不小的冲击。需要说明的是，此次我们将零售的范畴限定在百货零售业，是因为相对提供生活必须品的超市而言，百货零售才是电商冲击的重灾区。除了电商冲击这一外在因素，过高的成本费用、异地扩张受阻等内在因素则让这些处于寒冬的公司雪上加霜。
当开始创建一个新的公司时，创始人对未来总是充满了各种美好的向往。尽管这些场所能够给你的业务带来一些客户，但是对于一个资金有限，实力有限的创业公司来说，投入这笔资金是很不划算的。2. 不要被那些打着“帮助你提升业务”的幌子而要卖给你“高效”设备或服务的销售人员忽悠。
2013年冬季达沃斯论坛于当地时间23日在瑞士东部小镇达沃斯开幕，本届达沃斯论坛主题“为持久发展注入活力”。约旦王后拉尼娅在“世界发展前景”分论坛表示，创业精神，企业精神是至关重要的。
胡德波曾经是华为工程师，像很多同事一样，他也有欧洲工作的经历。”　　芬兰，人口仅有500万，相当于北京朝阳区的人口总数，这样的一个北欧小国，却吸引了来自全世界的胡德波们。
1月21日，我从香港和新加坡回到了美国。事实上，尽管付出了努力，但无论是新加坡还是香港，在创建高科技创业社区方面，都没有太多值得展示的成果。我从香港及新加坡地区缺少成功的创业社区所汲取的教训就是，政府没有为初创企业创造诞生的环境。
宋庄是中国著名的画家村（图片源自互联网）　　联盟由奇虎360、淘宝、盛大等科技企业、30余家画廊等艺术机构、宋庄艺术促进会、艺术家和科技产品设计师组成。在此之前，宋庄作为国内艺术家的原创基地，已经云集了数千人才，但长期以来艺术创造领域的节奏与高科技产业背道而驰。
北美高层次人才创业大赛(北美创业大赛)决赛，1月12日在美国硅谷举行。“21世纪社会创新奖” 由主办方与21世纪社会创新研究中心在今年的大赛中合作设立，旨在发现和鼓励通过创新解决社会问题。
昨天，有“小龙女”之称的世纪佳缘前CEO龚海燕二次创业的网站——“91外教网”浮出水面，该网站属于在线外语教学网站，创始人龚海燕出任董事长。龚海燕是国内第一家上市婚恋网站世纪佳缘的创始人，人称“网络第一红娘”，去年12月，她辞去世纪佳缘CEO。
据国外媒体报道，社交广告技术公司140 Proof的CEO琼·艾沃荣格(Jon Elvekrog)近日就在线支付创业公司的崛起发表个人观点。新的创业公司虽然不一定会扳倒现有的领头羊，但是它们依然可以通过创新挖掘到利润。
T君说，他的财富来得非常诡异，在用友收购之后的2001-2003年间，他的钱大部分用来贷款购买了北京的房产，当时房地产商是给他各种优惠条件求他购买。T君还在第一线创业着，他在寻找实现了财富自由之后的自我实现，而这个过程往往比追寻财富更艰难。
”2012年亚洲互联网大会上，王佳梁对触宝科技的介绍，让一组来自马来西亚的创业团队表示了惊奇。在大会主办者、动点科技创始人卢刚看来，这位前微软工程师的创业经历，为亚洲的科技创业者提供了一个“从世界出发”的典型案例。
陈越孟告诉记者，不少中小企业主的心态十分谨慎，而不少企业主更是一度有些悲观，这对于他们的投资或者企业的融资而言都不是一件好事情。作为创投企业而言，资金也是来自于民间资本，企业经营不佳无疑给融资带来困难。
次看到微印的时候觉得这个产品很有意思：可以把一个人的微博排布成一本书，打印出来慢慢品读。”　　离开腾讯也就是离开一种相对安定的生活，李朋涛说他喜欢生活里多一点“不确定”的因素，结果的不确定，明天会面临什么的不确定，“不确定”让人着迷，让人有探索的欲望。
作为企业天使，联想之星有哪些反思，《中国经营报》记者采访了联想之星执行董事、常务副总经理陆刚。陆刚：对于联想之星的考评，联想内部并没有下达所谓的利润指标，我们完全从一个更长期的角度与心态做这件事。
为什么所谓的O2O公司们需要推出会员卡，超声波，二维码等等，都是为了记录那个消费过程，然后可以收费，可以积累数据，和从数据上赚钱。李晓宁：团购商业模式有根本问题，美国的在转型为以地理位置为中心的服务企业，中国的生存下来，也会转型。
云云搜索其创始人刘骏原为谷歌中国工程研究院副院长，曾全权负责谷歌的中文搜索服务及工程团队的组建与研发工作。在草根站长之中，很多人由于资金，人员问题，大家在前期的时候基本上是孤军作战。以上四点基本上是个人站长创业遇到最大的难题，作为草根，我们只能慢慢摸索。
此次报告也详细罗列了近年来中国天使投资人的投资回报状况，中国天使投资人的投资回报为负数的不到1/10。中国的天使投资人可以分为专职和非专职两种，非专职的天使投资人，由创业者、公司高管和少数专业人士(如律师、会计师)组成。
“跑路”的任春雷　　今年春节期间，团宝网被披露资金断裂、拖欠员工和消费者欠款，其CEO任春雷也被披露“跑路”。
据陌陌COO王力透露，上线初期月增用户曾大约10万左右，后来慢慢涨到20万、50万，2012年春节前后达到100万，现在大约月增300万用户。据悉，2011年9月陌陌用户数达到1000万时，日活跃用户数也曾出现过下滑，不过很快升级到2.0版本，推出了群组功能扭转了这一局面。
作为在中国首创的孵化模式，以“创业培训+天使投资”为最大核心竞争力，通过开放平台整合外部资源，联想之星正努力打造成为国内一流的科技创业孵化器。
12月3日消息，创业邦上周末发布了2012年中国创业调查报告，报告显示有12%的创业者能拿到天使投资，60%的创业者启动资金靠个人或者向亲友借钱。
爱回收网是这样，用户只有在有想出让二手电子产品时才会想到去用它—所以它的界面和使用流程特别简单。除非用户愿意成为它的会员，否则无需注册，大可卖完东西就立刻走人—在这个过程里，他们唯一需要留下的资料是手机号和地址，这样爱回收网的工作人员才能上门收货。
“作为一个创业者，在中国永远面临的就是生死和巨头。” 周鸿祎告诉《第一财经日报》。
电子商务领域是近年创业的集中区域，操作过程中存在多个误区。1号店董事长于在《福布斯》中文版总结了电商创业四大误区，希望帮助创业者们少走弯路。
按照当时李开复的移动互联网投资战略，点心的任务是推出一个既便宜又好用，适合年轻互联网用户使用的手机平台。从去年中正式接手算起，点心用一年的时间，让曾被蔡文胜担心“昙花一现”的安卓优化大师，从百万用户增长到今年6月底的4000万。
本文作者Google Ventures Design Studio的负责人Braden Kowitz ，每一年他都要跟无数的创业公司打交道，看那些公司起起落落，对于怎样判断一个产品有没有未来可谓是驾轻就熟。面对现在在精益创业圈子里流行的“走一步算一步”的理论，Kowitz有话要说。
国外媒体今天刊文称，Foursquare近期正在进行新一轮融资，但消息人士表示，投资者目前对美国地理位置服务提供商Foursquare表现冷淡，而Foursquare很难再获得此前股份交易中7.6亿美元的估值。
Spercell创立至今只有两年，专门靠开发iOS游戏赚钱。他们的产品包括《Hay Day》和《Clash of Clans》等，该公司经常入围App Store的Grossing Chart排行榜。
北京时间11月13日消息，据国外媒体报道，美国社交数据挖掘公司Datasift于13日早间宣布，获得1500万美元风险投资。
11月12日 国际报道： Square不同于之前的其它创业公司，其日益壮大的影响和规模将导致风险资本公司的投资变化。
11月12日消息，华兴资本证实陌陌科技已经完成B轮融资，估值约为1亿美元。据悉，此轮融资由两家著名投资机构领投，而华兴资本则是此次融资的独家财务顾问。
投资即投人，所有投资人都先考虑团队品德问题。在现实中，针对一些技术团队，投资人都会帮助他们寻找具有商业运营经验的人加入做高管。乐搏资本创始人杨宁表示，如果企业所处行业有“天花板”，不可能做大，那么其他条件再好也不会投。
11月9日消息，据国外媒体报道，谷歌将把分配给旗下风投部门的资金从之前的每年2亿美元提高至每年3亿美元，这样谷歌风投（Google Ventures）就能够参与更多的企业融资活动。
经历了三年半的时间，谷歌音乐搜索寿终正寝。对于市场来说，这意味着谷歌和中国渐行渐远。对于陈戈来说，这就意味着他所创办的巨鲸被巨浪冲上岸，搁浅沙滩，是死是活，都是个未知数。
随着红星美凯龙网上商城、齐家商城的正式试水，非标准品 (满足不同客户个性化需求的商品)正有望成为电商竞争的另一片蓝海。百度战略投资的齐家网也秉承了这一理念，试图从线下突围，结合B2C模式，在垂直电商领域找到新的突破点。
德国移动应用营销平台Trademob昨天宣布，在B轮融资中获得了1500万美元投资，Kennet Partners领投。
并不是每个创业公司都能够奢侈地到硅谷等高科技中心生根发芽，他们更多的只能在自己的地盘上发展业务。在理想状态下，创业者和政府应该共同努力把自己的地盘打造成一个充满活力的创业社区，从而吸引更多的后来者来到这里创业。不过话说回来，这可行吗？
初创业者容易犯的一个毛病，就是觉得别人都太笨了，才会用那么笨的方法做事情，明明我想出来的这套新东西就好很多，全世界应该立马换用我的这个产品。
这两个领域的投资人都一致认为，他们追求的是同样的投资目标：伟大的企业领导者、雄心勃勃且可规模化、可以对社会造成很大影响的企业计划与构想。
光合创业，这个今年6月8日才成立的创业平台，先天被它的创始人赋予了重任，那就是做件创业界的大事：举办“创业世界杯”创业大赛，成为全球创业领域的“奥斯卡”。
本文作者丁香园CTO冯大辉@Fenng。作者表示“最近团队遇到一个案例，看似很小的事情，但仔细研究起来，彻底分析，每一个环节都没做好”。细节部分糟糕得一塌糊涂，最后导致一件事情的结果：完全失败。
在这篇文章里，作者根据自身的十年左右的天使投资经验给出了自己的投资法则。这些法则在小编看来其实就是超越了他个人的贪慎痴，投资人也是人，也需要自我修炼和人格完善。
没有获得客户反馈之前，如果你花费太多时间完善产品，即为浪费宝贵时间；你本可以将这些时间用于与顾客互动，以便发现吸引他们消费的原因，然后使他们成为回头客。
长城证券研究总监向威达一句话概括了目前创业板面临的突出问题，他认为“三高”导致资源浪费，“三高”导致二级市场出现风险，过度包装导致市场业绩快速变脸。《证券日报》副总编辑董少鹏也提出，要让上市公司更靠谱，提高上市公司的质量，首先从监管思维上做一些改变。
人与人之间只有很小的差别，但这种很小的差别却往往造成巨大的差异，很小的差别就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差异就是成功与失败。积极的心态包括诚恳、忠诚、正直、乐观、勇敢、奋发、创造、机智、亲切、友善、积极、向善、向上、进取、努力、愉快、自信、自勉和有安全感等。
在当下，不少新生的科技创业公司正在打造“另类”的企业文化，藉此去掉传统企业文化的弊端。流程数据和信息分享是打造对等管理的基础，它能够使得员工更具灵敏性和高效率，发挥出不可以思议的个人专业水平，并而营造出相应的企业文化。
近日，一份百度创始人李彦宏早年间发表于国际权威学术期刊PAMI的论文在国内计算机工程师中悄然流传。据本报记者调查显示，这篇1996年发表的论文主要聚焦于OCR（光学字识别）模型选择和集成问题，成文于1993年李彦宏就读研究生期间。
不少人认为，创业者和投资人之间存在的是一种对立的关系，而我认为，创业者与投资方本是双赢的关系，而不是你输我赢之争，双方的基本目标应该是一致的：都希望创造价值，为顾客、员工、股东创造价值，同时也为自己创造价值。
10月17日下午消息，创业邦主办的创新中国2013年春季赛新闻发布会在京举办，高通全球副总裁兼高通风险投资总经理沈劲在演讲中表示，希望中国的创业者能够更多的关注软硬件结合的创新，但不要全部都去做智能手机。
红杉资本中国基金合作人周逵在现场分享了对投资和创业环境的几点观察，并对创业者做出一些建议。他认为，对于创业者来说，“单纯的专注于VC的观念是错误的......IPO可以引以为荣，但也说明不了什么&#34;。
据ChinaVenture投中集团统计数据，今年第三季度互联网行业(不含移动互联网)披露投资案例仅22起，相比上季度下降26.7%，达到2010年以来的最低水平。除电商外，行业网站披露案例3起，分别是教育行业的传课网、体育行业的虎扑体育和科技媒体虎嗅网。
运营一年来，苗圃累计培育42个创业项目，其中15个项目注册成了公司，19个被淘汰，8个继续培育，实现创业带动就业100多人。
欢迎进入互联网江湖，让我们一起由菜鸟变成大侠！本手册由无数前人经验总结编写而成，如有巧合，不胜荣幸。
查立表示，最近早期投资也变得比较热，市场上资金过多，可能造成创业者心理浮动，早期创业者要关注核心的团队和商业模式，需看到投资背后的资源、经验以及能否更大程度上促进团队提升等。
【环球网科技】欧朋浏览器今天宣布欧朋开发者社区网站正式上线（http://dev.oupeng.com/）。该社区主要向开发者推介国际上的互联网新技术以及精彩的开发者原创文章，通过线上交流、线下互动相结合的方式，让更多的开发者获得实用的开发技术知识，增进国内开发者与国际开发者之间的互动与沟通。
当日本的老牌科技巨头如索尼和松下持续低迷时，日本新一代的科技企业家正在发展壮大。虽然与美国的同行相比，他们的数量还很少，但他们也在转向新创企业孵化器，甚至直接从硅谷融资。
本文的作者是著名天使投资人Brad Feld，他在这篇文章里面向谋求融资的创业者分享了自己的一些看法。创业者：如果要用简短的话精准描述这家公司是十分困难的，而且把所有重要的东西列出来也不太实现。
老虎21组织的富豪身家至少1000万美元，每年需缴纳3万美元的会费。目前，老虎21会员主要包括投资银行的高级合伙人、首席执行官或成功的经纪人、投资家等，会员人数已经接近200人，财富总额已高达180亿美元。
创新工场董事长兼首席执行官李开复　　1）毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业；5）VC价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。——创新工场董事长兼首席执行官李开复
如果你想在某个领域做一个创业者，那么这个行业的知识知道的越多越好。
曾几何时，Google 的 CEO Eric Schmidt 还是苹果董事局成员；曾几何时，iPhone 内的地图、电邮、视频和搜索还主要依仗 Google 提供的服务。地图就是苹果身上一块带着血的伤疤，做出撒盐的决定往往比忍受撒盐的痛苦要困难得多。
一家成长型的公司需要推动者（enablers），而不是去能者（disablers）。
Google刚刚宣布了一个与应用下载有关的重要的里程碑事件：Google Play的应用下载数量达到250亿次。
几年前我在纽约大学教过一门讲交互式电信的课程，名字叫“1，2，10”。也许你觉得给这些设备做设计只是小菜一碟，但是说实话，要想做出在4寸触屏和遥控器操控的60寸电视屏上都能保证体验一致的话，真心不容易。
自从苹果iOS 6中用自己地图取代Google地图后，其搜索结果的不准确性已经遭到很多用户的批评。一位用户为此专门在Tumblr上建立一个专题名为The Amazing iOS 6 Maps的博客，搜集了大量苹果地图搜索出来的奇怪结果。
在硅谷的投资人、分析师看来，中国对他们来说，首先可能就是十几亿人的大市场。从路径来看，中国的抄袭起码可以分为：大公司抄袭硅谷大公司，创业公司抄袭硅谷创业公司，大公司抄袭小公司，小公司彼此抄袭……　　对中国互联网创业者而言，最头疼的事情是中国大型互联网公司对他们的抄袭。
拼车被称为“第四种交通方式”，据统计，60％的有车族同意“拼车”，还有80％的有购车意愿的人希望与朋友、同事等“拼车”；半数以上已经“拼车”或正准备“拼车”。拼车生活是一款智能拼车软件，它能最大限度的为需求双方提供快捷、安全、绿色的交通出行（包括上下班、长途行、拼车游等）。
如果你准备在自己的网站上放一段产品介绍视频，可能会很自然地想到把它上传到优酷或土豆。石山并不是第一家涉足企业级在线视频领域的公司，国外最早提供这种服务的Brightcove，已经上市，欧洲也有一家名为Kit Digital的公司提供此类服务。
Citelighter赋予了传统的划重点和信息展示概念一种富有现代感的数字外皮。这家公司正在从学生市场切入，并用一种全新的角度诠释学习和知识管理。当Citelighter的信息提取服务和Cengage的付费内容强强联手时，将会为在线学习提供一个非常强大的解决方案。
DoubleTwist Alarm Clock：一款相当精美的闹钟应用，可以用最美的乐声，也可以用最重口味、最恐怖的音效将你闹醒。Catch Notes：前身是3banana notes，一款帮你随身随地记录想法、灵感、经历的应用。
创业并不是有了好的点子和完美的商业计划就可以了。为了找出这些创业者从未想过，却在创业成功之后才发现的关键条件，我们采访了8位来自青年企业家协会的成功青年企业家。我这个后勤和业务经理把那些事都帮我搞定了，我就只要专心和客户做生意。
移动技术和健康产业的结合----Mhealth给健康及医疗产业带来了巨大的变化，移动医疗列为医疗领域最具潜力的创新性技术。按照服务流程，医疗健康服务可分为监测记录、评估诊断、治疗、康复这几个环节，根据这些环节，我们认为，移动医疗健康领域的创业者可在以下几个领域有所作为：
移动互联网给创业者带来了机会：PC互联网的入口是由少数的搜索引擎、客户端工具作为流量入口，可以说是比较寡头的；但在移动互联网时代，应用程序产业体系引入到移动互联网当中，我们看到百花齐放，很多小的甚至一个人公司的产品，都有可能在一夜之间爆红。地理信息应用、二维码都将是移动互联网时代的机会。前几天看到一个新的名词“扫墓”，看到墓碑有一个二维码，一扫描，能看到墓碑主人的生平介绍。
9月11日-14日，2012(第十一届)中国互联网大会在北京国际会议中心举行。在“2012中国互联网大会”期间，我们非常荣幸地邀请到长城会联合创始人宋炜先生，请宋总和各位和讯网友打个招呼吧。
9月6日深圳举行的“百度创业家沙龙”上，李学凌表示，创业有穷创业、富创业的分别，创业者要学会穷创业，因为，“富二代创业，一般人都比较难遇到。”
那些想在美国上市的创业者们，该如何应对浑水、香橼之类的做空机构呢？为此，记者分别采访了创业者、投资人、律师。
戴志康表示他的生活服务电商首先要做O2O里的SNS。通过微信将数字化的商家（二维码识别）和用户建立起联系，形成“熟人”形式的SNS，进而指导O2O业务。
著名中概股做空机构香橼，昨日(9月4日)在中国遭遇了最大的一次“反击”浪潮。香橼还对联名签字的其他多位中国企业高管提出质疑，怀疑他们也与红杉资本、创新工场和奇虎360有关。
创业的人大体分为两种：厌倦朝九晚五的生活、纷繁复杂的职场规则，积累一定经验、资金和人脉之后选择创业的人；另外一种就是年轻人、刚毕业的大学生拥有创新思想，不愿受人摆布。相较于前者，这些年轻人创业在资金、经验和人脉上都没有太大的优势，所以创业更容易碰到“雷区”。
一个是温文尔雅、从谷歌中国区总裁转为专业投资人的“青年导师”李开复，一个是让中国概念股鸡犬不宁、以做空为生的境外机构香橼(英文：Citron)，双方在过去一周中纠结着。
如果你接触中国1970年代后、1980年前出生的那波人，你会发现他们越来越像美国创业者，强烈的结果导向。过去和中国人相关的，中国人强调做生意的关系，在他们身上变成了结果导向，行事风格变得非常直接，而且团队越来越强调个人英雄主义。
个人资产净值超过100万美元或者年收入超过20万美元的用户将有机会成为FundersClub的合格投资者，具有查看FundersClub上公开的融资项目，详细了解初创公司的权限，最低投资额为1000美元，并获得所投资公司股权。
《日本经济新闻》报道，日本风险投资（venture capital）企业加快向东南亚国家进军，涉足领域主要集中在拥有广阔发展空间的智能手机、互联网、IT等新兴行业。
大学街165号被认为是一座能给创业者带来幸运的大楼，谷歌和PayPal均诞生于这栋大楼。肖恩·帕克（Sean Parker）曾打算将Facebook搬到这里，但未能如愿。现在它是音乐识别创业公司Shazam的办公地 (点击查看高清图集)
8月23日消息，创新中国2012总决赛今日在杭州举行，IDG资本创始合伙人熊晓鸽在会上表示，针对美股低迷的现状，风险投资相对PE更加早期，那么尤其不能&#34;看市吃饭&#34;。
实际上真正给创业者带来伤害的，不是压力，而是压力之下产生的负面情绪。如果不能有效地排解，这种负面情绪对身体产生的伤害是远远超乎你的想象的。
继2010年创立黄杉股权投资基金管理有限公司（下称“黄杉基金”）后，姚明再度接手了重庆渝富弘远股权投资基金管理公司（下称“弘远基金”），至此，姚明旗下的这两只基金，总规模达到66亿元。
环顾周围还算成功的创业企业，似乎很少有职业经理人创业者的身影。当然，这完全是一己之观察。另外，职业经理人的定义也需推敲，我个人认为毕业即进入规模公司干了两三年的尚不能算，那些在大公司干了至少五年，已经晋升到一定的管理职位，充分受到大公司文化熏陶者才能算职业经理人。
每个人的生活环境不同，经历不同，但是却会选择同一种生活方式——创业。对于创业者来说，会面临很多的问题，创业者必须知道的22个道理是什么呢?如果你好奇，如果你想创业，那么就看看下面的创业者须知吧。
8月13日，“最美中国”全国大学生摄影及微电影创作大赛实训项目—— “悦达微电影特训营”拉开帷幕。
9年前，一个做了4年生意的年轻人，内忧外患，对外，要应对与韩国公司的官司；对内，面临公司股东的撤资。风雨飘摇之际，有人拿4000万美元入股了年轻人的公司，后来，成就了一个上帝之手的商界神话。
国内现在有一种“二十岁创业”现象，很多人看到的是Facebook、苹果这些公司，都是由20岁左右的创业者建立的，可是在中国，二十多岁的创业者路会走得很辛。
创业永远跟自己的能力、梦想和意志发生直接关系。你不断追逐太阳，永远到达不了太阳，但却永远离太阳最近。当然，我们允许失败，并且可以很大方地分享投资失败的故事。
根据道琼斯VentureSource的数据，中国今年上半年风险投资总额为19亿美元，同比下降43%。投资笔数为103笔，下降38%。
数万元推广费用，获得上万激活量，只有7个真实用户，当然，还不排除这7个“真实”全是这个坑爹渠道的测试人员，产品、运营、商务的亲们千万小心了。
中国证监会日前发布的公告显示，创业板发行审核委员会定于明日召开2012年第64次创业板发行审核委员会工作会议，审核神舟电脑IPO申请。
互联网内容存储公司Pocket完成B轮500万美元融资，而主要投资者为Foundation Capital、Baseline Ventures和Google Ventures。而且上一轮融资当中的250万美元也来自这三家投资公司，所以在B轮融资的投资者名单中看到他们并不奇怪。
从俏江南、后谷咖啡、相宜本草再到雷士照明，创始人与投资人的博弈乃至碰撞不时发生，关于创始人与投资人关系的话题也随着近期雷士照明事件的发酵引发热议。
最近，硅谷打出了一个新项目，“回归车库计划”。如此一来，硅谷的车库神话被许多创业者争先崇拜和模仿，比如，新兴机器人公司“柳树车库”就索性将车库命名为自己公司的名字。
李开复还表示，在经济放缓的时期，互联网会更多地被使用，因此“无论经济成长如何，移动化、社交化、电子商务化都是必然的趋势，也会提供很好的增长和投资机会”。
Stripe之前已从PayPal联合创始人Peter Thiel，Max Levchin，Elon Musk以及其他投资人处获得2000万美元融资，不过公司似乎有些薄情，现有业务与PayPay核心业务形成正面竞争，让创始人们情何以堪。
Gympact的模式是：用户首先通过它的网站或iPhone应用制定一个健身计划，例如“本周内去某某健身房3次”，并设定一个愿意承担的罚款额度，例如5美元。用户在到达健身房后，通过Gympact进行地理位置签到，达到预先设定的次数后，即可获得现金奖励，如1美元。
在开发APP吗？考虑过如何实现货币化吗？考虑过什么样的应用应该采取什么样的盈利模式吗？
我做投资的目的是什么？我和其他天使投资人的关系是什么？我的准确定位应该是什么？我的社会价值是什么？
市场上多一个对手就意味着有一堆相对较优秀的人在推广这种产品，最终让大家对其产品形成讨论。
雷德•霍夫曼(Reid Hoffman)是硅谷一位颇具实力的人物，他最初在PayPal工作，是PayPal的首位全职员工，不过，他是作为LinkedIn的联合创始人更加出名的。出售PayPal以及LinkedIn的IPO（首次公开募股）使得霍夫曼成为亿万富翁。
雷士照明创始人吴长江与投资方上演的一场“逼宫”戏尚未落幕，近日，后谷咖啡又爆出因与风投分歧不断扩大，濒临资金链断裂的危局。2008年，炎黄健康传媒投资方软银赛富、兰馨亚洲与其创始者赵青松矛盾激化上演CEO罢免战，酷讯创始人陈华因与投资方意见不合离职。
猪八戒就像另一个淘宝，但它卖的是那些非实物产品，比如文案、设计方案或是有关生活的奇思妙想。
YY通过向“屌丝型”歌手的粉丝们售卖虚拟道具、制定等级机制等方法，已经实现了营收，“这块的收入目前占到欢聚时代总收入的30%”，李学凌透露。腾 讯是以即时通讯起家的互联网巨头，李学凌的即时语音通讯产品则直接威胁到了腾讯的核心业务。
6月21日消息，Facebook早期投资者皮特·泰尔(Peter Thiel)创办一家新公司，以支持技术创业企业发展。
Arora认为MightyText有潜力会比iMessage更加“开放”和“强大”，因为iMessage只能在苹果用户之间使用，MightyText可以让Android用户发送至和接收到来自任何人的短信，不管对方使用的是Android、iPhone、黑莓，甚至是功能手机。
创业板市场，是地位仅次于主板市场的二板证券市场，在上市资源、上市条件、监管手段和交易方式等方面与主板市场有着显著地差别。在创业板上市的公司主要为处于初创期、规模小但具有较好成长性的中小企业、高科技企业。创业板的低进入门槛和从严的运作要求，有助于有潜力的中小企业获得融资机会，促进企业发展壮大。
表面上看，Ubokia是一家与赶集网类似的交易网站。但它的独特之处在于能够尽可能精确的描述所需商品，为“精准购物”创造了可能。
创建于2008年的Yammer是一个用于企业内部交流工作以及展开合作的社交网络，被称为“企业版Facebook”，现已有20万家企业注册使用。
6月15日消息，据国外媒体报道，纽约创业企业孵化器TechStars NYC近日举办了该公司第三届项目演示活动（Demo Day），共有从1600位申请者中脱颖而出的13家企业参与了演示。
在美国，通常状态下，人们去看医生时都要浪费很长的时间在等候室中，有时候等上一两个小时才看得上医生也是家常便饭。截止目前，HealthTap融资将近1400万美元，并且吸引了众多顶级医疗机构的医生，比如来自纽约Mount  Sinai医院和克利夫兰诊所（Cleveland Clinic）的医生。
一个创业团队超越时代的远见，被一家大公司缓慢残忍地扼杀——错失社交良机，败走移动市场，Flickr的没落应该给所有创业者以警示。
在国外，大数据、酒店出行预定、招聘信息发布以及小说故事分享，都是提供优秀信息渠道的服务。而这周，雷锋融资档案收录了7间获得融资的公司，融资总额达一亿三千万。
包括新增的Walgreens、FedEx以及Staples等连锁店在内，全美如今拥有超过2万家零售店在销售Suqare的信用卡读取器。其他提供该产品销售的零售商还包括：苹果零售店、百思买、OfficeMax、Radio Shack、Target、UPS以及沃尔玛等。
北京时间6月5日消息，据TechCrunch报道，现年7岁的聊天服务Meebo证实已出售给Google。Meebo已经修改了网站工具栏和广告平台。公司随后确认了消息。
InstaEDU提供了这样一个平台，让你随时都能找到一名优秀的老师。只需输入你在学习的科目，InstaEDU就会给你检索出一群在线的优秀老师，这些老师都来自斯坦福或者哈佛这类名校。
目前国内的社交应用层出不穷，各类提供多媒体服务的公司也发展的越来越好。在国外，数据维护、社交应用、多媒体服务，目前大家的眼球都被这些科技行业的超高估值所吸引。8、Grubwithus：一样是提供帮助交友服务，如果直接为人们创造和陌生人就餐交友的机会，你看是不是就有新意多了。
在这篇文章里，作者为那些纯粹不懂编程的创业者给出了一些个人经历和看法。
如果你碰巧和一位以色列人吃饭却不知如何开场，试着提起《创业的国度》(Start-up　Nation)这本书吧。在过去的两年中，这个词俨然成为了以色列最好的国家代名词，而巴菲特在战时投资以色列并取得可观回报的例子更是被反复提及。
外国的月亮有时候并不是那么圆，习惯了天朝“优越”版权环境的网民们可不了解国外屌丝的苦逼。也许我们不该听信这Spotify的一面之词，但是苹果超强的“控制欲”和产业特点，让Spotify的诉苦和对苹果的攻击，看起来并非没有道理。
利用Flikdate与女孩搭讪是完全免费的，但一次聊天最多不超过90秒。如果聊得高兴，用户可以点击“约会”按钮发出邀请，如果对方接受，那么两人间的聊天将不再受到限制。每个“约会”需要花费5个积分；在积分耗尽后，用户可以选择等待24小时，系统会自动把积分充满；也可以花费0.99美元购买25个积分。
Piccsy.com/investors ：面向那些想要做出完美产品与团队介绍的公司，吸引投资人。目前网站综合浏览量为50000，周末有15位已与网站合作的投资人已对一些创意感兴趣，并发出邀请，感兴趣的朋友可以试一试。
2011年5月复星集团将奢侈品纳入到战略投资领域，这一次选择的收购对象是希腊的奢侈品品牌Folli　Follie。”据其董事长在收购时提出的方案，Folli　Follie计划未来三年在中国的销售店面扩张到250家。
TechCrunch NYC Disrupt大会上他讲到，下一个浪潮要改变的就是人们买卖的方式。过去的买卖是关于聚合的，比如连锁超市 Safeway 以及沃尔玛就通过聚合产品而成为行业巨头，这些大公司同时也为自己建立品牌，让消费者放心购物，今天，这种聚合由于科技的发展而逐渐分散。
通过实时获取医生的日程安排，ZocDoc可以帮助用户搜索并寻找医生，然后预约。虽然ZocDoc曾经参加过TechCrunch的创业竞赛，但却并未胜出，但该公司仍然取得了令人瞩目的成就，目前已经融资9500万美元。
北京时间5月24日消息，据国外媒体报道，谷歌日前低调收购了旧金山设计工作室Mike &amp;Maaike，而第一代Android手机G1正是出自这家公司之手。值得一提的是，在思莫年写给著名商业杂志《Fast Company》的邮件中曾透露，工作室近期已开始帮助谷歌在内部组建Android产品设计团队。
TechCrunch Disrupt在纽约如火如荼的举行，聚集了纽约与硅谷的著名投资人及企业家，还有许多富有创意的创业公司，不过看了那么多的文字报道，会不会有点视觉疲劳？再有创意的idea也不想再看下去，幸好参加大会的还有那么两个风趣幽默又有些文艺的艺术家Heather Klar 以及Nora，他们提取内容精华，制作成图，很诙谐，很文艺，一起来欣赏。
如果用户喜欢这款应用，也许他们会关心自己的数据会以什么样的形式存储，存储在本地还是远程。Betaworks的副总裁 Neil  Wehrle指出那些日期、地点、内容还有匿名ID等数据只会存储在手机本地应用软件里面，不会有其他后台程序。
Buyou是创业公司Alley在2012 TechCrunch Disrupt大会上向大众展示的产品。它是一家免费在线商城，将各种不同的品牌聚合在一个界面上，整个网站界面不但美观，而且操作起来也相当方便。
Sunglass这款新产品现在让CAD设计者，职业的建筑师和设计师们激动了，它是一个基于云的平台，让设计师可以协作共同完成3D模型作品。CEO Kaustuv  DeBiswas表示，我们把传统的桌面软件放到基于云的平台上，Sunglass颠覆了传统的电脑辅助设计软件。
对于SaaS公司来说，他们的客户常常每月周期性的登陆网站下单。这家创业公司，作为TechCrunch创业大乱战的一部分，通过分析海量数据，为公司提供详细分析信息，从而帮助公司更好的留住他们的客户。
Babelverse是一家年轻的初创公司，它希望利用网上远程口译者社区的力量，消除人们之间的语言障碍。用户在Babelverse注册后，当用户在日常生活或者工作学习过程中有即时口译需要的情况的时候，向Babelverse发起申请即可得到实时口译帮助。
西山居副总裁刘希在腾讯科技V论坛表示，苹果APP Store模式只适合小的分散的开发团队，人员规模在三五百人的团队并不适合为苹果做开发。刘希表示，目前金山正在研究未来新一代手机上的产品模式。
2008年，Evernote的资金使用殆尽，利宾已经想尽了一切办法也没能挽救Evernote的命运。“第二天早上醒来，就要解雇公司里的每一个人。”筋疲力尽的他准备关上灯的开关，突然邮件提醒响了。他旋即打开邮件，看到了一位瑞典人发来的消息。于是，利宾幸运地拿到了50万美元。
刘张博是成都移花互动的创始人兼CEO，这家公司推出的应用软件“酒店达人”，成为国内首个使用地图模式查询的酒店类应用。iPhone版上线第一周，即登上AppStore旅游类应用排行榜第一。百万用户通过“酒店达人”在全球范围完成酒店预订。2011年10月，因为这款软件，他们获得了李开复创新工场的投资。
近期大红大紫的Instagram验证了图片分享社交的成功，除去文字和图片之外，基于视频的社交模式随着4G移动网络的展开也迎来了自己的春天，目前比较火的视频分享应用主要是Viddy和Socialcam。
Adobe最近发布的数字营销报告显示，使用平板电脑浏览网站的用户比普通PC访客的每笔交易金额高出20%。这些数据意味着对于电子商务企业来说，设计对平板电脑友好的网站非常重要。
PublikDemand指导消费者形成一种约定，如果很多人对某家公司都有相似的抱怨，就可以开始一场病毒式反击运动，促使公司解决问题，如果对方不配合，那么消费者就可以选择从公司的竞争对手那里得到独家服务。
芬兰手机游戏开发商Rovio将在未来几个月内推出新的游戏。Mikael Hed称，公司将把该游戏更名为《神奇的艾利克斯》（&quot;Amazing Alex&quot;），并将主人公设定为一个喜爱搭建各种东西的小男孩。
自己一手创立的公司卖与别人，却又不舍离开它——这简直是一种普遍性的创业乡愁。当时，张永琪曾经在《创业家》杂志记者面前自辩：“你们坐在上市公司的位置，我估计也会很快垮下去的。
“我希望他们在孵化器待的时间越短越好，最好能早点‘赶走’他们。”查立说。
许朝军就是一个有点文艺范儿的创业领域专业青年，对于玩转点点网也有他自己的心得。X：我认为社交网络也有一个“分久必合，合久必分”的规律，社交网络的格局在变化，并且我坚信没有结束，轻博客的未来其实很清晰了。
5月2日午间消息，京东商城今日宣布，自营母婴频道3月销售额突破1亿元，成为中国B2C行业首家母婴业务月销售额超亿元企业。
我们有几个方向是肯定不会投的：一是团购方向；二是电子商务的B2C方向；三是做平台的LBS方向。
近日，创新工场CEO李开复在其微博分析了九把刀的作品《那些年我们一起追女孩》成功的理由，并套用到了互联网从业者身上，李开复认为，互联网创业者做产品要重视细节并且对自己做的事情有兴趣，只有这样才会离成功更进一步。
近日，方正证券发布2011年年报，其营业收入同比下降44.65%，证券自营业务收入为－2.93亿元，投资收益率为－22.60%，而且其旗下方正富邦基金2011年出现3435万元亏损。面临如此惨淡的业绩，方正证券高管薪酬却是异常高，方正证券董事长440万元年薪排已公布数据券商中第三名。
【环球网科技综合报道】据外媒发现的一份FCC（美国联邦通讯委员会）文件显示，iPhone 12机型将有可能支持反向无线充电功能
10月28日，由中国电子视像行业协会、中国青少年发展基金会、与LGDisplay共同举办的“OLED自发光护眼行动”在京启动，中国电子视像行业协会OLED显示产业分会及显示与视觉健康创新分会、中国电子技术标准化研究院、人民日报社旗下《健康时报》、北京大学儿童青少年卫生研究所等单位也参与其中
海信真空休眠冰箱512拥有行业首创肌肤仿生工艺面板“丹霞云釉”，采用七重精工来呈现一种天鹅绒般、婴儿肌肤般的仿生触感，搭配莫奈灰渐变内饰，尽显低调奢华，呈现与众不同的视觉美感，完美适配各类家装风格，彰显用户高品质生活
直播中，荣耀除了会与良品铺子、完美日记、李宁、必胜客等潮酷品牌联动抽奖，还将与《秦时明月世界》手游展开合作，年轻人熟知的盖聂、卫庄、端木蓉等人物都会以AR虚拟主播的形式参与全程宠粉直播
另外一款将要发售的5.4英寸屏幕iPhone 12 mini机型，以133克的机身重量以及7.4mm的厚度使其成为当前市场上最小巧玲珑的5G手机，不仅可以满足大量持有苹果前几代手机用户的换机需求，也能受到喜欢小屏手机消费者的欢迎
但直到现在，Razer似乎才准备向公众发布一对独立的战斧机箱产品
和其他所有小部件一样，同时也是该小部件的缺陷之一，Spotify 不允许用户与屏幕上显示的信息进行交互，而只能启动应用程序

品鉴会最后，雷神台式机产品经理孙睿代表雷神台式机正式发布了三款新品：搭载RTX 3080光追显卡的911黑武士三代、搭载AMD911RYZEN处理器的新品游戏主机系列，以及行业首款浸没式液冷游戏高端PC机
京东零售家电事业部副总裁谢帆介绍，用户搜索大数据显示，激光电视已成为用户搜索热词，天猫消费电子非标类总经理徐重则认为，激光电视的大屏沉浸观影体验、大屏游戏娱乐体验和独特的护眼优势吸引了天猫80、90后年轻主流消费群体
投资银行摩根大通（JP Morgan）在近日发布的一份研究报告中指出：随着三星近日发布了旗舰新品、以及消费者对即将发布的 iPhone 12 系列期望甚高，预计苹果在美手机销量将出现较大的降幅
日前，ID为@GarnetSunset 的网友在境外社交平台晒出两张照片，疑似英伟达旗下最新安培架构GeForce RTX 3090 公版显卡
另外，Prepear提交的“苹果放弃诉讼”请愿最开始只有9000人签名，如今联署人数超过了22万
时过境迁，NVIDIA已成长为美国市值最高的半导体公司，而且刚刚交出一份创纪录财报，可黄仁勋依然这么认为
为了突出差异性，各家厂商都在施展浑身解数，以“稳”为主的苹果，在手机的迭代设计上走的路并不激进，但也有人认为，苹果应该从最新的概念中汲取灵感，例如采用 iPhone 的后置摄像头来当作辅助屏幕（副屏）
有媒体评论称，目前《和平精英》90Hz刷新率的特性功能虽然已在多款智能手机中出现，但这都是通过电竞手机自身的高刷新率屏幕“强制”实现的，其游戏本身的系统支持刷新率仍维持60Hz基础
得益于这项技术，三星Galaxy Note20 Ultra全新的“对准分享”功能，只需将三星Galaxy Note20 Ultra指向另一款支持超宽带的三星Galaxy设备， “对准分享”功能就会自动在用户的共享面板上方列出面对的人，从而更便捷高效地共享文件
除此以外例如官方授权的飞行摇杆、方向盘、街机摇杆、PS4摄像头、PS MOVE手柄、PS VR等设备均可以配合相应的游戏在PS5主机上使用
近日，国内最大的二手3C电子产品交易平台爱回收与公益组织“一扇窗计划”联合发起的“回收爱·山村儿童数码助学计划”正式上线腾讯公益
【环球网科技综合报道】7月27日消息，据外媒XDA-Developer报道，三星即将发布的Galaxy Watch 3智慧型手表将拥有一项“免提手势”功能，使用者可以简单地握握拳就能接听电话，而拒接电话只需要摇摇手
为此三星在欧洲更着重强调Galaxy Note 20的优势在于使用的是自家的产品，三星称自家生产的芯片、闪存和电池可以实现更好的协同优化，从而改善性能、功耗等等
雷军晒出的机型是2009年1月发布的智能手机Palm Pre，支持QWERTY键盘，采用滑盖设计，并配备3.1英寸超大触摸屏，支持多点触摸，机身内置8GB存储空间，同时支持蓝牙，GPS和WiFi
苹果在周四宣布了其开发人员门户网站的更新，称将修改编码术语，以删除或替换 Xcode，平台 API，文档和开源项目中可能被视为种族主义的语言
一加科技为一加Nord装上了一颗拥有105°超广角的前置摄像头
自今年2月开发信息公开以来，EOS R5凭借其强大的8K视频功能、机身和镜头协同双防抖、最高约20张/秒高速连拍、大幅提升的对焦等性能，赢得业界、专业用户以及影像爱好者的广泛高度关注与期待
AMD 新一代的 Ryzen 3000 发布已一段日子，不少人期待 AMD 即将推出新一代 APU 系列，早前已有不少网上消息指 AMD 将推出 Ryzen 7 4700G、Ryzen 5 4400G、Ryzen 3 4200G 等新型号处理器，更有外国媒体曾贴出过 CPU-Z 等截图，但都是极模糊而且有马赛克处理，但今次玩家贴出的却没有遮掩，更能够证实相关性能资料的真实性
爆料人@RODENT950此前也透露，Mate 40 Pro支持3D人脸识别，暗示Mate 40 Pro的屏幕为刘海屏方案，也有传闻称Mate 40 Pro为双孔全面屏，开孔位置居中
AMD 7nm锐龙已经在轻薄本做到8核心16线程，10nm酷睿仍然只是4核心8线程，更多核心线程只能继续依赖14nm(10代里最多6核心12线程)，但好消息是频率终于上来了，Ice Lake i7-1065G可是只不过1.3-3.9GHz，即便是苹果定制版i7-1068NG7也不过2.3-4.1GHz
7月2日，荣耀将正式发布旗下的首款大屏5G手机荣耀X10 Max，目前该机的各种配置基本上已经曝光的差不多了，如7.09英寸RGBW阳光护眼屏，对称双扬声器、5000mAh超大容量电池等等
7月1日，一加科技创始人兼CEO刘作虎通过境外社交平台宣布：该机型正式命名为一加Nord，将于7月初首先在欧洲上市，随后登陆印度市场
6月19日，全球领先的IT基础架构产品及方案提供商浪潮发布两款支持最新英特尔 第三代至强 可扩展处理器的M6系列四路服务器，包括面向云场景优化的2U4路服务器NF8260M6和面向传统企业级客户关键应用场景的4U4路服务器NF8480M6

新处理器将基于与苹果设计的iPhone和iPad芯片相同的技术，但新Mac仍将运行MacOS操作系统，而不是iOS软件
自去年11月厦门市与神州数码签署战略合作框架协议以来，双方在以鲲鹏为核心的基础软硬件体系打造、生产基地建设和超算中心等重点项目上，密切合作、协同创新，打造了鲲鹏计算产业发展的标杆项目，为厦门数字产业加快发展提供了助力
官微表示：“硬盘是很多人忽视的点，曾今的机械硬盘虽然够大，但其内部的活动组件很容易在颠簸中损坏，让电脑不断自建重启
此次在小米有品众筹的这款无叶手持风扇，无论从功能还是设计，都遵循一贯的简约高品质，在保证风力强劲的同时做到低噪音低，随身携带可连续使用10小时，众筹期间售价仅39元
除了拍照、屏幕、5G网络等配置和性能升级，Galaxy A51 5G在外观上，同样为用户带来了更新潮的视觉感受
近日研究人员在Windows、Linux、macOS等系统使用的USB驱动中，发现了26个新漏洞
从今年4月份开始，罗永浩开启了抖音直播带货
魅族17航母限定版基于魅族17定制而成，搭载全新设计的航母定制主题，包括专属的桌面壁纸、重构的系统应用以及软件图标的设计，均体现出航母特色
目前尚不清楚这个Bug为何仅影响了少数iPad Pro用户，苹果也尚未回应，希望苹果可以尽管推送更新解决重启问题
荣耀智慧屏X1系列成为首个符合《2020年大屏旗舰选购白皮书》指导性标准建议的产品实至名归，还全面贯彻开关机无广告，为大屏行业行业规范的树立与普及起到了积极的推动作用
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】5月27日，海外媒体“gizchina”发表消息称，一加手机创始人刘作虎在26日晚间通过微博平台个人账号撰写长文宣布，一加产品线即将迎来“新成员”
同一天德国 超级计算机管理组织bwHPC宣布因为类似的安全问题，旗下5台超级计算机/高性能计算集群bwUniCluster 2.0、ForHLR II、bwForCluster JUSTUS、bwForCluster BinAC、Hawk现起关闭
除了5G能力之外，荣耀X10在其他方面依然强大，麒麟820强大的性能，配合90Hz刷新率+180Hz触控采样率的全速屏，带来极速畅快的游戏体验
当然，遗憾的地方也有，除了基础款的8代酷睿，13寸MBP全系缺失Wi-Fi 6， 事实上，目前MacBook产品线未有任何一款产品支持Wi-Fi6
2012年，随着FaceTime的普及，只能依赖中继方法传输数据的苹果为降低成本，开发了一种新的直连协议，并在2013年的iOS 7中推出
今年的 iPhone 12 Pro Max 尺寸大小将提升为 6.7 英寸，这将会是苹果有史以来尺寸最大的手机
澳大利亚国库部长弗赖登伯格4月20日发表声明说，政府已要求澳大利亚竞争和消费者委员会制定规定，以强制要求谷歌、脸书等数字平台为使用新闻媒体提供的新闻内容付费
三星分享的一张图片表明，新手机Note 20可能会配备屏下摄像头，这是目前智能手机屏幕设计的圣杯
近日Xbox也官宣了一款赛博朋克同捆版Xbox One X，机身应用了夜光涂装，激光蚀刻，以及可定制面板，无疑是这块希捷硬盘的最佳搭档之一
近日，台积电正式披露了其最新3nm工艺的细节详情，其晶体管密度达到了破天荒的2.5亿/mm⊃2
SAMSUNG - 三星旗舰店 据此，外界猜测，Note20+的电池容量预计会提升到4500~5000mAh，去年的Note10+是4300mAh
首先，3D Touch有轻按、重压两种手势，根据用户按压的力度大小，给出不同振动反馈
后置摄像头的具体拍照能力，新款iPhone SE依然是1200万像素，不知道传感器变了没，但光圈从F/2.2提升到了F/1.8，增加了OIS防抖，也支持人像模式及新一代HDR
中国农科院项目组将数据科学、人工智能及人机交互设计融入土壤学研究领域，以方法创新和技术创新带动我国土壤时空大数据构建，首次创建了覆盖我国全域的高精度数字土壤
日前，雷蛇推出了Pokémon皮卡丘真无线耳机，值得一提的是，该款耳机整体采用了Pokémon的造型设计，耳机盒也是一个精灵球
苹果对A12Z处理器的描述一笔带过，仅提到它配备了8核GPU（A12X是7核）
近日知名设计师vGlad就基于Project Acrylic概念对任务栏进行了改造，整体效果非常惊艳，这样的Windows 10系统你会喜欢吗
消息人士指出，随着新冠病毒的传播得到有效的控制，富士康正在招募新员工和积极恢复产能，以便在2020年秋季如期量产iPhone 12系列新品
规格方面，荣耀30S采用6.5英寸2400×1080全面屏，首发麒麟820芯片，前置1600万像素，电池容量为4000mAh，支持40W超级快充
4月7日，惠普家用打印机联合小米有品推出学习好帮手——惠普2679无线打印一体机，提升学习效率，改变学习方式，同时还能提供更多亲子互动形式，激发孩子创造力，拉近亲子关系，绝对是居家陪学必备好物
4月7日，工信部曝光了荣耀30系列中两款机型入网信息，根据信息页面显示将采用OLED屏幕，并全部支持5倍光学变焦技术，其中一款将搭载5000万像素主摄
官方更新日志如下：新增：-支持骨声纹识别特征（需相关手机型号及系统版本支持）-支持蓝牙双通道同步传输（需相关手机型号及系统版本支持）优化：-提升充电成功率-提升蓝牙连接稳定性华为真无线耳机FreeBuds 3去年9月在国内发布，定价1199元
据外媒报道，苹果公司于本周收购了一家名为Voysis的人工智能初创公司，目的是帮助苹果提高Siri理解自然语言的技能
有消息显示，一加8系列手机将在4月16日正式发布，将搭载一块2K分辨率，120Hz刷新率，拥有513PPI像素密度，支持10bit色深显示，拥有HDR效果，以及最高可实现1300nits峰值亮度的屏幕
日前，国家发展改革委等23个部门联合印发《关于促进消费扩容提质加快形成强大国内市场的实施意见》，加大对电子产品等领域的支持力度，提出要鼓励绿色智能消费，加快完善家电、消费电子产品等领域回收网络，鼓励企业利用物联网、大数据、人工智能等技术推动各类电子产品智能化升级
3月20日消息，新款iPad Pro国行版本已经开放购买，但目前仅限11英寸Wi-Fi版本
据了解，科大讯飞彩色电子阅读器使用E Ink元太科技提供的6英寸高清印刷式彩色电子墨水屏，可以显示4096种色彩，外观采用纯平设计，抗震防摔，并配置了24级阅读灯和一体化扬声器
很多玩家对三星的流媒体服务知之甚少，它与谷歌的Stadia、微软的Project xCloud不同的是，三星的PlayGalaxy Link并非云游戏平台，它只是允许玩家能够无缝衔接PC端和手机端的游戏进度
2月13日消息，我们于网络了解到，网易云音乐近日推出一款名为“音街”的全新APP，这是网易云音乐首次入局免费K歌市场，对标当前在K歌市场占据较大份额的全民K歌等产品
近日，华为法国第一家旗舰店落地巴黎
搭载14.1英寸显示屏的新款Macbook Pro预计将使用Mini-LED材质，与OLED显示屏相比，它们还可以使产品设计更薄、更轻
据台媒报道，联发科将于近日进行调薪，同时会发放上一年度（下半年）的分红
总之，凭借10核20线程以及5GHz+的频率，Intel的酷睿i9-10900K处理器有望找回自己的第一，哪怕友商的产品拥有更多核心，但是至少500MHz的频率差距足以弥补那2-6个核心的差距
从实际情况来看，安卓和ChromeOS操作系统是Linux内核的“重型版本”，而基于微内核的Fuchsia OS操作系统运行更加快捷，对于这个系统谷歌拥有完全的控制权，所以不会想安卓那样出现碎片化的情况
国际数据机构IDC发布的中国手机市场数据统计报告显示，虽然各家手机厂商都在努力提升自家的出货量，希望市场回暖，但事与愿违的是2019年中国智能手机出货量同比2018年的总出货量降低7.5%
《金融时报》 微软已宣布将在印度建立一个新的工程中心，以进一步兑现为印度工程人才而投资的承诺
任何公司都不应该被允许滥用这种地位来推销自己的服务，损害竞争对手和消费者的利益.” 多年来，欧盟和谷歌一直寻求通过谈判达成和解，但这一切在玛格丽特·韦斯塔格尔(Margrethe Vestager)出任欧盟竞争事务专员之后发生了改变
【环球网科技报道 记者 王楠】继LG、英伟达、亚马逊等公司退出本届2020年世界移动通信大会（已下简称“MWC2020”）后，索尼也宣布退出此次大会
采用电致变色技术的这种“潜隐式后摄”设计，通过调节玻璃的透明度和颜色深度，在强光下也能拍摄出清晰且细节明显的照片，进一步提高了手机成像能力
据外媒报道称，Surface Duo的原型机出现在国外的公共场合，整机大体上来看，跟之前微软公布的细节基本一致，不过也有不一定的不同，比如屏幕上方似乎有一个摄像头闪光灯组合，相信在最终的零售版本中也会存在
根据博板堂-聚讯门的最新曝料，小米显示器部门已经内部放出豪言，要在一年内把产品线扩充到20多款不同型号，每出一款就要做成爆款，全球销量目标设定在3000万台
不过由于用户5G手机需求强劲， Gartner方面预计2020 年全球智能手机的销量有望达到15. 7 亿部，同比增长3%
【环球网科技综合报道】据外媒消息，今日早些时候，三星在其韩国网站上宣布，Galaxy Home Mini将于 2 月 12 日在韩国上市，售价为99000 韩元，约合 580元人民币
OPPO首款智能手表官方渲染图  根据图片显示，OPPO首款智能手表将会采用类似Apple Watch的圆角矩形表盘，不过正面的屏幕却使用了双曲面的设计，这也会进一步增大手表的显示面积
传闻称摩托罗拉正在开发一款具有手写笔功能的新款智能机，虽然我们对相关细节还不太了解，但泄露的渲染图表明它将采用打孔屏前摄，侧边极窄、且下巴略厚
手机将于2月6日陆续向预购客户发货，该公司在一份声明中表示：“我们很高兴地告诉大家，在北美，摩托罗拉razr将于1月26日在Verizon、沃尔玛和motorola.com独家预售，2月6日开始在商店销售，其他市场的销售日期将在当地公布
1月7日，第54届国际消费电子展（CES）上，华夏芯（北京）通用处理器技术有限公司展示了新一代Smart Home系列产品，包括基于华夏芯面向视觉分析和AI加速计算的高性能SoC GP8300的家庭边缘服务器、基于华夏芯低功耗异构多核SoC GP3600的智能烟感、智读表与扫地机器人等，助力构建放心、安心、舒心的智慧家庭环境
面向未来，中标软件将与华为联手，紧密结合广西产业发展战略，依托鲲鹏计算产业强大的技术能力，携手合作伙伴一起构建鲲鹏计算产业生态，共同为各行各业提供优秀IT基础设施及行业应用，努力成为广西未来经济的增长引擎，开创广西经济高质量发展的新局面，打造面向东盟开放合作的数字新高地
2019年3月，创维与百度合作落地的全球首个大屏智能人居系统发布，该系统将创维全系列产品接入了基于百度核心AI技术打造的智能语音系统，并对百度在AI领域的核心技术、平台资源，以及创维在家电领域长期积累的市场优势进行了全面整合
这款支付宝超凡虫虫队儿童智能相机采用1080P双镜头，拍照录像一体，最大可拍摄分辨率5184x3456的照片，全自动智能对焦，简单操作即可拍出清晰照片
更重要的是，黑鲨游戏手机预装的JOYUI将会集成MIUI系统的核心功能，游戏方面会带来游戏空间系统，支持游戏免打扰、游戏加速以及悬浮游戏助手等功能，值得期待
虽然苹果不再披露其新iPhone的销量，但分析人士预计，在苹果2020财年结束后（截至今年9月底），iPhone这13年来的累计销量将达到近20亿部
展会主办方、美国消费技术协会主席加里·夏皮罗日前表示，数百家中国企业将携创新科技成果亮相本届展会，中国企业的创新能力“与日俱增”
记者从天津市委网信办获悉，全新改版后的“津心办”，在线服务事项数量千余项，服务渠道也拓宽为App与支付宝小程序并行，在丰富应用服务的同时，重组功能布局，实现办事入口集约，从而为市民手机大大“减负”
dynaXLink Ecosystem Application智慧互联解决方案为了协助客户提升协同合作的效能以提高企业生产力与效率，Dynabook推出智能互联解决方案 – dynaXLink Ecosystem Application 以「一平台，二核心，三系统与四屏幕，创造无限链接」的核心概念，向用户提供&#34;资源共享&#34;和&#34;双向操控&#34;两大功能主题，发挥笔记本电脑和移动设备各自特长，实现功能互补，互联互通

创新工艺造就“幻境之镜” 创造年轻人的个性潮流美学为了追求极致的空间感和绚丽光影，华为nova6系列采用3D四曲面玻璃机身，将精致、纤薄集于一身，背部设计采用“3D玻璃+三维光影”的双重叠加方案，通过极致纤薄的膜片组合，实现了全新的视觉效果，光芒纹理更加绚丽，色彩更加灵动，空间延伸通透如玻璃
此前微软通过位于爱尔兰的Microsoft Ireland Operations（MIO）公司流转了超过80亿英镑，而被英国税务部门（HMRC）指控轻松避税1亿英镑
《读卖新闻》 LG旗下负责电子设备制造的子公司LG Innotek在上报监管文件中披露，定于12月31日关闭PCB（印刷电路板）业务，原因是销量下滑
“只要有了北斗终端，在全球范围内，即使是没有信号的地方也可以实现信息通讯功能。”
期间，中国移动“5G终端先行者产业联盟”发布了手机、AR/VR、芯片、模组、CPE五大品类47款5G商用终端
小米手表采用1.78英寸AMOLED方形高清屏，四曲面玻璃镜面，全球首发高通骁龙3100 4G版，能够独立连接Wi-Fi、蓝牙耳机，配备独立扬声器、多功能NFC以及线性马达
荣耀总裁赵明：感谢攀登者的支持，一起加油‘登顶’，期待荣耀9X在雪山和南极的表现!
Intel10nm工艺迟到三年之后，仍然局限在低功耗移动领域，而且还需要14nm工艺的辅助
鉴于Windows7即将被微软停止支持，不少老用户也开始转投最新的Windows10系统。
【环球网科技综合报道】根据市场研究公司Canalys周三公布的数据显示，虽然三季度中国智能手机累计出货9780万部，同比下滑3%，但华为还是以4150万台的出货量在中国智能手机市场排名第一，份额提升至创纪录的42%，并且第三季度出货量增长了66%
自11月1日起，全线iPhone打折，并参加24期分期免息。
工信部信息通信发展司司长闻库22日在国新办发布会上表示，目前，携号转网系统改造已经完成，正在全国范围内联调联测
针对旗下Galaxy S10及Note 10系列手机指纹识别被破解的问题，三星官方发表声明，建议用户停止使用部分保护壳，重新注册指纹，下周会在推出相关补丁修复问题
Intel刚发布的最新发烧旗舰i9-10980XE仍是18核心36线程，频率有所提升，而价格降低了一半，但即便如此，性价比估计也不到锐龙9 3950X的八成
10月8日上午，一加手机对外公布一加7T系列新品将于10月15日14：00在北京工业大学发布。同时，一加7T系列新品发布会门票将于10月9日10:00在一加手机官方商城微信小程序正式开售。
此前有传言称三星将合并GalaxyS和GalaxyNote系列
此外，价格更贵的AirPods会支持防水和降噪功能。
这项设计最大的亮点在于装备了柔性屏幕组件。
据日本媒体报道称，进入10月后，日本现存的唯一一家提供传呼机服务的营运商将正式终止服务
在最新发布的iPhone 11系列上，加入了“夜间模式(Night Mode)”的新功能，旨在光线不在的情况下，也能拍照清晰的照片
9月11日，苹果发布了第七代iPad，升级为10.2寸视网膜屏幕，新增ApplePencil支持、加入SmartConnector连接键盘套等。
尽管Wi-Fi 6无线技术已出现了两年多，当时它还遵循着802.11ax的习惯叫法
发售当晚，上海南京东路一华为授权店门口有许多顾客排队购买。
9月26日凌晨，DxOMark官方推特宣布，将在今天公布华为Mate30ProDxOMark评分。
iPhone11Pro已经如期在国内上市，许多果粉也已经下单购买。
每年的华为Mate系列旗舰手机都会有一款保时捷定制版，今年的Mate30也不例外。
北京时间9月19日晚上8点，华为智慧屏在德国慕尼黑正式发布，主打AI慧眼、Huawei Share智慧跨屏和Huawei Sound智慧音响、三大卖点。
OPPO Reno2不只是视频强，其综合软实力强到即便同价位有采用旗舰芯片的机型，Reno2仍然是一款值得推荐给亲友的机型。
智能穿戴设备厂商Garmin近日在德国柏林IFA展上推出了一系列新品。
9月15日，华为消费者业务CEO余承东在微博预热Mate30系列，表示今年的Mate系列仍然会有保时捷设计版本，
9月15日，红米手机官微在微博科普了红米Note 8的听筒与扬声器设计。
9月14日消息，Funtouch OS官微放出预告，宣布Funtouch OS 9.1将于9月17日正式发布。
9月11日凌晨，一年一度的苹果秋季发布会正式举行，全新iPhone 11、iPhone 11 Pro、iPhone 11 Pro Max登场。
9月11日凌晨，一年一度的苹果秋季发布会正式举行，全新iPhone 11、iPhone 11 Pro、iPhone 11 Pro Max、Apple Watch 5、第七代iPad悉数登场。
近日，数据统计公司Counterpoint Research统计了2019年第二季度印度线上手机市场占有率，其中realme表现十分亮眼。
据91mobiles报道，Counterpoint Research数据显示，在2019年第二季度的印度线上手机市场占有率，小米、realme、三星位列前三。
据外媒报道，多名网友抱怨在苹果推出iPhone 11后，自己的旧设备出现不同问题致无法使用
据Phone Arena报道，iPhone 11系列在百思买平台全系破发。
由邀请函可知，活动会在美国东部时间10月2日上午10点正式开启。
今天上午，小米有品众筹上架了一款“随手吸尘器”，是国产新兴品牌顺造和小米有品联合出品的一款便携式无线手持吸尘器。吸尘器甫一上架，就销量火爆，支持人数不断上涨。
苹果 2019 秋季新品发布会将于美国太平洋时间 9 月 10 日上午 10 点(北京时间 9 月 11 日凌晨 1 点)在库比蒂诺乔布斯剧院举行
9月6日消息，据IDC数据机构显示，2019年第二季度全渠道
众所周知，每年的下半年尤其是9-10月份都是各大旗舰集中厮杀的时间，各大厂商无不拿出自家的看家本领，而除了几款代表性的顶级旗舰外，当然也不乏有中端机型充斥其中。
OPPO副总裁沈义人在微博转发高通官微消息，并暗示将全球首发高通骁龙7系5G集成式移动平台。
对于黑电以及数码影音爱好者来说，可能最让自己兴奋的事儿就是看到接二连三的突破性新品发布。
新iPhone发布在即，一些配件厂商已经开始提前行动了。
从密码解锁到指纹解锁，再到面部解锁，短短的几年，手机的解锁方式经过了几轮的变化。
科技的进步也让人民的生活质量提高，智能家居生活已经开始慢慢展开。
9月3日，小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰和小米电视总经理李肖爽接受了环球网科技等媒体的采访，围绕“Redmi红米电视70英寸”这款新品阐释了Redmi电视相关的问题。
在网络曝光数日后，三星GalaxyA905G机型的规格和零售包装盒也终于被泄露。
近日，一款名为“ZAO”的换脸软件在朋友圈刷屏
如果有第二代或者第三代Apple Watch，那么出问题了应该赶快去找苹果解决了
外界普遍猜测，届时，三款新iPhone将正式登场，Apple Watch 5也有望一同亮相
8月29日，小米在发布Redmi品牌笔记本新品——RedmiBook 14增强版。
现在，苹果已经公开回应，为打消用过户的顾虑，将对Siri进行一些更改。
百度智能音箱出货量达到了450万台，获得了全球市场17.3%的份额，从而超越了谷歌
月27日，AOC正式发布了2019年款27英寸游戏娱乐终端——27G2X，有广色域曲面1080p+、高性能和支持无线售价投屏三大卖点，售价1899元。
8月25日消息，近日谷歌正式宣布将下一版Android命名为Android10。
上周，三星发布了GalaxyNote10+，这款手机前后面板都采用了大猩猩玻璃6。
最近几天，很多人的朋友圈微博又被五月天演唱会刷屏，甚至五月天在鸟巢开唱第一天就登上微博热搜话题。
8月25日消息，@数码闲聊站曝光了华为Mate30系列保护壳，从中可以挖掘到部分信息。
日前，华为在深圳总部发布了目前算力最强的AI芯片昇腾910，同时推出了全场景AI计算框架MindSpore。
据国外媒体报道，自第一款索尼磁带随身听（Walkman）问世以来，这款小巧的音频播放器品牌迄今为止已经推出了300多款各类设备，其从根本上改变了人们听音乐的方式习惯。
近日，外媒Photorumors曝光了GoProHero8的实机图谍照。
苹果真的要让新一代iPhone支持手写笔吗？
想要需要访问更多，点击“查看更多”就能直达微信“发现-小程序”的“最近使用小程序”列表
8月21日，三星电子在北京举办了三星Galaxy Note10系列新品发布会。
中兴通讯股份有限公司高级副总裁俞义方日前接受经济日报记者采访时透露，数据库将成为中兴通讯除5G外发力的第二大重点领域
近日，OPPO印度官方推特发文称，将于8月28日在印度推出全新的OPPOReno2Series系列新机。
从行业角度看，荣耀智慧屏的入局大有鲶鱼入池的态势，传统电视厂商是如何反应的呢？
据外媒报道，近日，苹果公司被告上了法庭。
在最近的一次iOS12.4系统更新中，苹果公司无意中恢复了在先前版本中修复过的一个漏洞。
8月19日消息，OPPO、vivo、小米三大手机厂商携手成立“互传联盟”，旨在以系统级的“互通”，发挥三大品牌互传功能的优势，为用户带来比蓝牙、Wi-Fi传输更加便捷、安全的文件传输体验。
据国外媒体报道，数十款伪装成照片编辑软件和游戏的Android广告软件被发现显示全屏广告，悄悄谋取广告收入。
据外媒报道，多位安全研究人员日前在USENIX安全研讨会上发表论文，介绍了一个新发现的蓝牙漏洞。
距离三星S11系列手机发布还有一段时间。近日外媒曝光了一组S11系列手机的渲染图。
8月16日消息，型号为M1906G7E、M1906G7T的小米新机通过3C认证，支持18W快充。
8月15日下午，小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰宣布，首发6400万的红米新机半个月前已经开始量产。
在GalaxyNote10发布之后，手机厂商们开始将重心放到9月的柏林消费电子展（IFA2019）上。
据BGR（bgr.com）8月15日消息，，华为今年下半年的旗舰新品华为Mate30 Pro支持25W无线充电。
今年第二季度，中国智能手机制造商OPPO首次在印度尼西亚市场占据主导地位
8月 13日晚间，DJI大疆创新发布Osmo Mobile灵眸手机云台3。
2019年8月13日，极米科技在北京举行发布会，推出了三款智能投影新品：极光RS Pro、H3以及Z8X。
据此前消息，诺基亚将于9月5日在柏林的IFA2019展会上发布6.2、7.2新机两款。
日前，小米有品上架了一款4K激光电视Cinema。
全面屏时代各种屏幕形态百花齐放，有刘海屏、水滴屏、升降、滑盖、挖孔、瀑布等各种造型。
当5G这样的新兴名词逐渐被人们熟知，最明显的感受就是，你在和朋友谈论起新款手机时，他们总会时不时的问你“这款手机支不支持5G？”。
在纽约布鲁克林举办的GalaxyUnpacked发布会上，三星正式宣布推出基于高通骁龙8cx平台打造的GalaxyBookS超极本。
近日，佳能在日本公布无反相机眼控对焦专利，专利编号为2019-129461。
今天国外爆料平台SlashLeaks上有用户曝光了华为Mate30Pro的保护套渲染图。
据报道，在即将于下周发布的三星GalaxyNote10上，我们将会看到更多来自微软的预装应用。
三星最新的智能手表Galaxy Watch Active2将于8月5日发布，爆料大神Evan Blass放出了数张市场宣传资料的渲染图，可以看出新一代 Galaxy Watch Active2造型非常惊艳。
在近几年全球PC出货量遭遇下滑之际，游戏本细分市场销量仍保持着一路攀升，作为游戏本主场的京东无疑是背后强大推手。而这一强大助推力的爆发，则得益于其闭环式的游戏生态布局。
据格力内部员工爆料，格力即将发布一款与空调相结合的带屏电视。
Vivo刚刚向欧盟知识产权局（EUIPO）提交了多份Vivox并且把APEX、NEX、S、U、V、Y、Z和IQOO都带全了。
Belkin International(贝尔金国际) 及鸿腾精密科技 (FIT) 旗下品牌Belkin(贝尔金)，宣布推出两款全新BOOST CHARGE系列无线充电产品。
今年智能手机的主摄镜头传感器像素数达到了4800万，连一些千元级手机也是4800万像素传感器了。
全球首台搭载京东方BD Cell显示技术的高端彩电日前由海信发布
新款MacBook Air起售价格为1099美元，基础款装备了1.6GHz的双核处理器，Turbo Boost频率为3.6GHz，8GB的内存和128GB的内置存储，英特尔UHD 617显卡。
7月25日，在818发布会上，苏宁易购总裁侯恩龙对外透露了818期间上市的5G手机新品，包括华为Mate 20X 5G版、vivo iQOO 5G版、三星Note 10 5G版和中兴AXON 10 Pro 5G手机一共四款。
近日腾讯又发布了新版手机QQ8.1内测版，除了常规的细节改动外，这一版最大一个看点就是增加了全新的——“简洁模式”。
7月23日，荣耀在西安“全屏绽放”，除推出旗舰之作荣耀9X系列外，还发布了手环、笔记本电脑等多款全新大小屏产品，引领全屏智慧时代。
荣耀9X系列手机在西安发布，这是首款全系搭载7纳米国产芯片的手机。
中兴推出的首款5G手机在天猫率先开启预售，而华为的5G手机也已经向天猫提交了首发申请。
7月22日，红米公布了此前小米联合创始人、小米总裁林斌预告的“大招”。
“Kioxia铠侠”一词，由日语中“記憶(Kioku，记忆)”和希腊语“Axia(价值)”两个单词组合而成
凭借着卓越的灵活性和普适性，Android平台迅速被各大手机厂商和消费者广泛接纳。
进入酷暑阶段，空调的使用率在直线上升，从工作场所，到交通工具，再到家，几乎全程离不开空调。
佳能2019财年（截至2019年12月）的合并营业利润（美国会计准则）预计同比减少4成，仅为2000多亿日元，比此前预期降低600亿日元左右。
消息人士重申三星6.7英寸Galaxy Fold的继任者仍会绕着水平转轴来折叠。
今年全球手机出货量将较之上一年下降6800万部，降幅达3.8%。
7月17日，Redmi K20/K20 Pro正式在印度发布，此前引起广泛关注的K20 Pro黄金限量版一同亮相，但仅限量20部。
7月16日晚间，小米全球副总裁、小米印度业务负责人ManuKumarJain预告。
在高通宣布骁龙855Plus之后华硕迅速跟进，宣布成为首家使用该处理器的厂商。
实际生活中，为了增加室内Wi-Fi信号的覆盖范围，我们经常会在多个地点安装AP或子路由。
经过不断研发和打磨后的Samsung（三星）GalaxyS10，有着出色的性能，深受用户推崇，目前正在国美火热销售中，其售价仅为4999元，性价比凸显，喜欢的朋友不妨关注一下。
“防爆屏、防刮花、防蓝光、超高清……”无论是繁华闹市还是静谧街区，手机贴膜或贩卖手机配件的小店随处可见。
据外媒报道，日本不久前宣布向韩国限制出口三种关键的高科技材料，使得三星等公司原料供应陷入紧张之中。
援引外媒报道，一名美国加州11岁小女孩手握iPhone6时候发生爆炸，所幸最后并没有人员受伤。
2019年无疑是“5G”的战场，但如果你关注过中关村在线报道的MWC2019的相关资讯，
7月12日消息，知名爆料人士RolandQuandt曝光了三星GalaxyNote10系列价格。
作为国产大牌的OPPO，于此前推出了自家旗下的副线品牌realme。
下一代Win10将启用全新圆角UI的消息已经流传很长时间了。
这是7月9日在比利时布鲁塞尔拍摄的中国中兴通讯公司欧洲网络安全实验室。
7月10日，“欧井”携手京东在北京举办除湿器新品发布会，并联合发布了2019年旗舰型智能除湿机OJ-223E。
索尼极有可能在柏林国际电子消费展（IFA）上发布Xperia新旗舰--Xperia2。继@Onleaks曝光CAD渲染图之后，今天又有用户爆料了关于这款新旗舰的保护套渲染图。
从跑分来看，这款SM-A507FN搭载了三星Exynos9610处理器，单核跑分为1685分，多核跑分为5446分，跑分比骁龙710稍低。
今年1月10日，Redmi品牌独立当日即发布首款产品Redmi Note 7，随后在3月18日发布了第二款产品Note 7 Pro。
美国专利和商标局已经将三星可能在其未来可穿戴设备上配备的功能泄露，该机构公布的最初于2015年提交的专利揭示了该公司正在为其下一代GalaxyWatch和GalaxyWatchActive型号开发一项
今天，联发科技发布了具有高速边缘AI运算能力，可快速实现影像识别的AIoT平台i700。
苹果明年发布的新款iPhone很可能会重新驱动这款旗舰产品的增长。
本世纪迄今为止，最重要的科技发展就是智能手机，它彻底的改变了我们社交、游戏、消费娱乐和音乐的生活方式。
索尼新款降噪豆WF-1000XM3已上架，根据界面显示将于7月6日开启预售，预计在7月10日发货，售价1699元。
7月5日消息，博主鲁卡利欧Luka微博@小米公司：小米CC9京东宣传页面上的Mimoji萌拍主题曲与AppleMusicKhalid+Memoji这个视频怎么这么相像？
据彭博社报道，知情人士说，三星电子已经完成了可折叠手机Galaxy Fold为期两个月的重新设计。
有过换机经历的果粉应该都知道，在设置新iPhone或其他设备时，苹果会提示你是否需要将旧设备的数据传输至新设备上。
作为IE浏览器的“升级版”，MicrosoftEdge浏览器并未实现微软的雄心壮志，在浏览器市场里依旧不温不火。
随着移动设备和智能设备的增加，我们生活中的插线板也越来越多。
一直被诸多问题所“困扰”的三星折叠屏手机在最近迎来了不少好消息。
半导体制造设备领域居世界首位的美国应用材料公司(AMAT)将收购原日立制作所旗下的设备制造商KOKUSAI ELECTRIC。
在手机行业默默耕耘五年，一加早已不是那个“小而美”的公司。凭借着对产品的专注，一加收获了来自全球市场的认可，成为在全球高端智能手机(售价400美元以上)市场上排名第四的手机品牌。
今年初，三星GalaxyFold、华为MateX两大折叠屏手机相继问世，而今经过几个月的漫长等待，它们终于准备上市了。
抖音科普顾问团已吸纳了13位中国科学院/中国工程院院士、52位专家，DOU知短视频科普知识大赛已有99个团队参与
谷歌聘请macOS老兵操盘Fuchsia OS：加速取代安卓/Chrome OS
近期，360安全云盘已完成针对国产操作系统的兼容性测试。
今年不少手机制造商都发布了可折叠智能手机，但都推迟了发货日期。
近日，酷狗音乐在其音效市场内推出一款名为“麒麟音效·中华有为”的音效，获得广泛关注。
尽管出现在诺基亚的AndroidPie升级设备清单中，但Nokia1用户陷入了漫长的等待过程。
25日，中国移动联合31家合作伙伴发布42款5G商用终端，其中不乏5G手机。
对于普通用户来说，手机屏幕的好坏很大程度上取决于屏幕尺寸、材质、分辨率以及肉眼的直观感受。
随着技术的成熟和近期NAND颗粒价格的大幅度下降，越来越多的厂商都加入到了生产固态硬盘的行列中。
在PC电脑中，多年来一直有人说CPU性能过剩。
在数周前召开的内部活动中，微软展示了折叠设计的Surface笔记本电脑。
“便笺”是Win10里内置的一项小功能，不过很多人对它并不了解。
近几年，跑马逐步成为潮流运动，已经成为人们的一种生活方式。
无论在我们日常生活中的哪个领域，山寨货都不算少。
据PhoneArena报道，MotoOne系列包含MotoOneVision、MotoOneAction和MotoOnePro三款。
三星最近的商标申请引起了我们的注意，三星显然已经尝试为GalaxyNote10开发无键设计。
关于全面屏的解决方案，目前仍没有一个完美的方案出来。
最近出现了一些关于基于AndroidQ底层EMUI10系统的消息，看起来华为的开发节奏顺利。
近日，OPPO参与了板球世界杯的体育赞助。据外媒WARC报道，OPPO将欧洲视为其全球扩展的重要市场，而参与世界体育赛事，已成为OPPO拓展欧洲市场的重要策略。
GalaxyS10拥有6.4寸（5G版6.7寸）的超大屏后，似乎影响到了Note系列的地位，难道三星真要靠一支笔打天下？从目前的爆料来看，Note10系列相较S10系列，将有不少新变化。
三代锐龙3000处理器、X570主板、RX5700显卡，这样的搭配算是一套较为完整的PCIe4.0装机平台。
日前有报道称苹果又注册了7台新款MacBook，按照惯例这预示着苹果即将发布一批新产品。
尽管大多数技术爱好者兵不待见新款MacBookPro上的TouchBar，觉得这项功能比较鸡肋，但微软似乎也计划将类似的功能装备到SurfacePen上。
据外媒报道，微软最近提交的一项新专利显示，未来Surface产品铰链将变得更薄、更好。
三星原计划在4月份推出GalaxyFold，但早期评测的机子遇到了一系列问题。
中国联想集团将增加5万日元左右（约合人民币3200元）的个人电脑产品，向日本的教育机构销售。
据了解，本次营销实战中，北大本科生组在为期52天的实战过程中，共创作出有关荣耀V20的创意物料500余条
据官方6月11日公布的消息，华为将于本月21日在武汉举办nova系列新品发布会。
6月13日消息，Opera宣布推出世界第一款游戏浏览器OperaGX。
距离三星推出GalaxyNote10只有几周时间。
2019年Q1中国智能投影仪销量74.6万台，同比增长60.4%，传统投影仪销量持续下降。
上周，苹果发布了全新MacPro和ProDisplayXDR显示器。
根据早前的爆料，三星将于今年8月推出GalaxyNote10新机。
在上周举行的荣耀20系列发布会上，赵明现场演示了Link Turbo这项通信“黑科技”。
据国外媒体报道，AMD将把其图形芯片技术授权给三星电子用于智能手机和平板电脑，从而将其技术带入一个新市场，同时也为三星带来全新的智能手机产品。
6月4日消息，小米官方推特宣布将于6月12日发布小米9T系列。
6月4日消息，苹果全新MacPro亮相WWDC2019。
据外媒最新报道称，三星可能准备了一款门槛更低的Note 10，会冠以Note 10e的称号，当然正式发布时三星还可能更换名称，毕竟之前推出的S10e就很受用户欢迎。
上，有哪些值得关注的产品和技术。依旧吸引了众多厂商参与到其中，并且带来了很多全新的尝试以及思考
过去几周发生的一系列泄漏信息表明，三星Note 10的设计与三星S10不同。
在本届台北电脑展（Computex2019）上，酷冷至尊（CoolerMaster）推出了一款可能会让人产生“密集恐惧”的游戏鼠标新品。
据外媒AppleInsider报道，最近有媒体发布了一篇抨击苹果公司广受欢迎的AirPods耳机的“不可回收性”。
华为最近证实，该公司正在开发自己的操作系统，以作为Android的替代品。
日前，荣耀年度最强拍照旗舰荣耀20PRO在英国伦敦先行海外发布。
在日趋呈现马太效应的手机行业中，留给小众品牌发展的空间已经不多了。
那些伟大的艺术品要么是大师苦心孤诣打造的精品，要么具备复杂且深厚的人文历史。
据产业分析师预测，2019年苹果AirPods出货量将超过5000亿台，2021年更是有望破亿！
今年英特尔推出的尾标F系列处理器，一款名为i5 9400F处理器，成功取而代之成为新的游戏利器。
正式发布前，苹果新设备再次出现在欧亚经济委员会监管数据库中，这已经不是第一次了。
尽管手机业务处于很赔钱的状态，但是索尼依然不会放弃。
5月21日，搜狗输入法首创的“语音变声”功能正式上线。在语音输入中选择变声功能，输入你想说的话，再选择一个你喜爱的角色，就能把你的声音瞬间“变成”该角色的声音。目前，这一功能支持了星爷、王者妲己、蜡笔
今天小山就带大家一起来体验一款主动降噪耳机——Skullcandy Venue。
最近几个月微软连续获批了多项有趣的专利，其中包括动态无人机传送系统、带宽节省浏览器插件，人工语音生成设备等。
5月17日消息，型号为M926Q的魅族新机通过工信部入网许可。
近些年，小米已经让大众接受其引入的两款旗舰产品，小米系列，主要包括小米9和小米9透明版，以及小米MIX系列。由于小米MIX 4规格首次曝光，这或许会让竞争对手倍感担忧。
5月16日，卢伟冰晒出一张红米K20安兔兔跑分图，“旗舰杀手”竟跑出458754的高分。
一个有趣的事实是，智能机的存储容量并没有像我们想象中一样随着时间无限增长。
2019年5月16日，一加手机在北京雁栖湖国际会展中心举行一加7系列新品发布会，现场一加手机CEO刘作虎宣布好莱坞顶级男演员小罗伯特·唐尼(Robert Downey Jr.)正式成为一加“品牌推广大使”。
客观来说，这一代三星S10系列无论是综合产品力、定价还是用户口碑，都达到了这两年S系列的新高，市场反响不错，也直接反应到了销量上。
同样存储容量的手机，一加7比苹果和三星更加便宜，这可能迫使苹果和三星重新定价。
5月15日，新锐智能手机品牌realme在北京举行realme X手机新品发布会，以“敢越级”的品牌形象与国内消费者第一次正式见面，并首次全球发布越级产品realme X系列。
5月5日，腾讯QQ发布了《00后数据报告》，第一次以长图形式向公众展示了00后对于QQ的喜爱。
经过6轮的Beta测试，苹果今晨终于发布iOS12.3系统更新。
2019年5月13日，优派(ViewSonic)4K智能影院新品发布会在北京举行。
华为主打时尚设计、靓丽自拍的nova系列市场销量不俗，近日，系列新机首次曝光，或将命名为nova 5。
5月11日深夜，红米总经理卢伟冰突然转发了此前发布的红米骁龙855旗舰预告视频
本周末，HTC正式公布了旗下第二款区块链手机Exodus 1s。
一位知友在知乎发起提问“为什么到了2019年iPhone、iPad还是对垃圾信息束手无策？”
华硕TUF Gaming VG32VQE显示器日前已经上市开卖，国内售价2799元。
据美国科技网站The Verge 5月9日援引《韩国先驱报》报道，三星计划很快决定宣布陷入困境的Galaxy Fold手机的新发布日期。
目前谷歌新一代操作系统FuchsiaOS很神秘。
iMobile手机之家，5月9日消息在公布了AndroidQ之后，Google同样也发布了AndroidPie的好消息。
就在三月末，新一代AirPods在苹果官网悄悄问世了。
今天凌晨开幕的GoogleI/O开发者大会上，谷歌正式推出了价格更亲民的Pixel3a系列。
在一加7于下周召开新闻发布会之后，大牌智能机厂商的战斗将集中到2019的下半年进行。
苹果将于下个月举行年度全球开发者大会WWDC，根据之前的经验，公司将预览下一代操作系统.
5月5日消息，外国网友实测红米Note7的4800万像素体验，这次不是简单的建筑物拍摄。
日前，英特尔在北京宣布推出以数据为中心的创新产品组合。
根据最新的研究报告，苹果计划在2019年的iPhone产品之后使用改良后的PI（MPI）材料。
即将到来的荣耀20系列将会是极具竞争力的产品，我们要在产品的迭代周期内持续保持极具竞争力
关于SDM8250/SM8250，Roland之前曾透露，它还会支持LPDDR5内存。
2019年第一季度，华为智能手机全球销量赶超苹果，成为第二大手机制造商。
韩国三星电子公司日前发布的一季度财报显示营业利润锐减，为近两年半以来最差季度表现。
2019年5月5日——新锐智能手机品牌realme，今日在微博发布了国内首款新机的概念海报。
插线板是每家每户必备的小玩意儿，并且使用频率相当之高。
据外媒报道，此前曾有消息称，三星即将发布的新旗舰手机GalaxyNote10将可能会迎来超快速25W充电功能，
5月3日消息，有博主反馈HTC手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。
瑞士时间5月1日，OPPO与瑞士电信（Swisscom）合作在瑞士正式发售OPPOReno5G版
小米官方宣布，5月2日，瑞士运营商Sunrise将率先发售小米MIX35G版手机，成为最早让消费者亲身体验5G服务的手机之一。
当媒体在谈论LG、HTC和索尼的手机业务陷入困境的时候，有一个渐凉的品牌却似乎被忽视了，它就是曾经的王者——黑莓（Blackberry）。在将代工业务交给TCL之后，它在Android智能机圈子里仍有
2019年4月29日，一加手机官方宣布新品一加7 Pro获得权威屏幕测试机构DisplayMate给出的A+等级评价。
智利首家小米实体店在圣地亚哥开业。
苹果将于本周二公布2019年第二季度收入，根据华尔街预测，苹果将公布其第二季度收入在550亿至590亿美元之间。
4月28日消息，据XDA报道，有开发人员为惠普TouchPad平板电脑打造了基于Android9Pie深度定制的ROM，使得这款平板电脑死而复生。惠
什么？没有车？没关系，帮你推荐几个靠谱的出行方式。
iFixit已经决定兑现三星的期待，将此前针对Galaxy Fold的拆解报告进行下线。
随着手机功能的日渐丰富，手机已经逐渐变成了我们生活与工作中不可缺少的一项工具。
智能手机制造商小米将进一步加大其印度市场线下销售建设，拓宽线下销售渠道，实现线下销售占其总销售额一半的预期目标。
在竞争日益激烈、市场总量趋向饱和的智能手机市场中，企业级消费者逐渐开始成为各大厂商关注的重要细分领域。
近日，韩国眼镜品牌Gentle Monster与中国科技巨头华为合作
继vivoX27 Pro媒体沟通会4月15日在深圳举办
在17日的纽约新闻发布会上，微软公开展示了85英寸Surface Hub 2。
该应用程序能够跟踪更多的设备，它将基于通用应用marzipan，同时向iOS和macOS发布。
据国外媒体报道，苹果和高通于当地时间周二达成和解，结束为期两年的专利法律战。
4月17日，荣耀在北京正式发布全新笔记本电脑——荣耀MagicBook 2019锐龙版。
据外媒CNBC报道，OPPO下周将在印度推出一款新的智能手机。
4月16日消息，权威图像传感器评测机构DxOMark上传了三星Galaxy S10 5G版的评测分数，结果显示，其追平华为P30 Pro，位列第二。
硬盘与纺织技术的结合？指尖闪耀七彩金属的光泽？存储与钻石切割的杰作？极端环境中抓眼的明亮橙色？丰富内涵披着装饰品的外壳？
现在，开发者Steve Troughton-Smith披露了这一全新操作系统的部分细节。
刚刚发布了配备柔性屏“手表手机”的努比亚，近日又被外媒挖出了一系列异形柔性屏设计专利。
可折叠手机成为备受手机生产商青睐的一项科技，但受制于其高昂的价格，市场热衷度仍然不高。此前，三星和华为先后发布了可折叠手机。
新一代安卓系统很快就要正式和大家见面了，目前安卓10的前身安卓Q已经向Pixel设备推送了测试版，而安卓Q之中的“Q”到底会是什么甜品，也成为了大家热议的话题。
三星在GalaxyS10系列发布会上推出了旗下首款可折叠智能手机GalaxyFold，现在它终于要跟消费者见面了。三星已经敲定于4月26日登陆美国市场，在美国AT&T、T-Mobile、百思买、三星体
（原标题：Foxconn&#39;sassemblyofiPhoneXinIndiatostartinJuly）（左为iPhoneXSMax，右为iPhoneX）网易科技讯4月13日消息，据国外媒体报道，富士
在上海东方体育中心，全时连接、轻薄二合一笔记本——全新HUAWEI MateBook E夺目而至。
随着无反光镜相机在可互换镜头领域继续占据主导地位，佳能最新发布的产品表明它并没有完全忘记数码单反的世界。
在Reno正式发布前一天，这款手机机身背面所使用的相机外观专利通过世界知识产权局批准。
根据此前的报道分析，预计三星会在今年8月正式发布Galaxy Note 10 。
和以往不同，近日的苹果公司春季新品发布会与硬件产品无关。
近日，著名苹果分析师郭明池爆料了15 / 17 英寸的 MacBook Pro 新品有望在2021上半年发布的消息。
4月8日，ikbc发布两款超薄旗舰机械键盘TypeMaster X400 和X410，整机厚度相比C系列降低36%，售价分别为699和799元。
一位网友通过自制的3D打印指纹顺利解锁三星Galaxy S10。
从2017年开始，中国手机行业可谓是整体步入了全面屏时代。
不知道雅迪的这波操作会不会引领更多业内品牌与好莱坞展开跨界合作的潮流？
苹果旗下的Beats品牌于今天发布了全新的PowerbeatsPro无线耳机，与AirPods相似。
推特数码达人Waqar Khan制作三星Galaxy A90渲染视频。
三星可能正在研发一款更小的Galaxy Note 10。此前该公司出其不意发布了4个不同版本的S10 ，包括S10e、S10+、S10以及S10 5G版，大获成功，因此此次Note 10极有可能同时发布大小不同的两个旗舰版。
4月3日消息，据GizmoChina报道，中兴Axon 10 Pro的安兔兔跑分曝光，成绩高达383623分。
4月2日，电影《大侦探皮卡丘》官方微博宣布，《大侦探皮卡丘》国内定档5月10日，北美同步上映！
据VanityFair报道，苹果曾极力拉拢《纽约时报》和《华盛顿邮报》这两家主流媒体加入进来。
苹果今天宣布其2019Q2（即2019年首季度）财报电话会议将于美国太平洋时间4月30日下午2点举行。
三星电子官方宣布，三星Galaxy S10 5G在4月5日于韩国上市。
不可否认，AirPods会是目前最畅销的无线耳机。
日前，苹果举行了春季发布会。
苹果今天更新了watchOS5.2，通过更新提示我们了解到AppleWatchSeries4的ECG功能的适用地区扩大了。
消费者在购买电视的时候首先考虑的一定是画质。但是，面对液晶、OLED、激光电视以及量子点等各种电视品类，挑花眼是常有的事情。
3月26日晚9点，华为在法国巴黎正式发布了万众瞩目的华为P30系列。
作为华为新的年度旗舰手机，华为P30系列会带来哪些不一样的设计？
明天凌晨1点，苹果将正式在美国举行发布会。
红米总经理卢伟冰在微博分享了一张红米Note 7 Pro拍摄的月亮照片，效果斐然。
苹果Beats品牌不久将会发布一款真正的Powerbeats无线耳机，据称新耳机类似于AirPods，左右耳机之间的连线被移除。
苹果的澳大利亚官网被发现更新了AirPower无线充电板的图片。
自华为在P9那代开启与莱卡的合作后，P系列成为了华为拍照最强手机的代称。
苹果“好戏开幕”特别活动将在3月25日举行，如果你不想在家自己看发布会，可以找几个朋友前往最近的AppleStore零售店看现场直播。
3月22日消息，OPPO近日向欧盟知识产权局（EUIPO）和英国知识产权局提交了5个商标的申请，名称分别为Reno Pro、Ren​​o Plus、Reno Zoom、Reno Lite、和Reno Youth。
目前，苹果的旧款机型iPhone6系列、iPhone6s系列、iPhone7系列已经成为了维修市场中的“改装神机”。
全新iMac发布！这次新款iMac搭载英特尔最新的第八代和第九代酷睿处理器。
本月早些时候，就有消息称苹果会发布新款iPad、新款iPadmini、新款iMac和新款iPodtouch。
目前，有一个新的概念为“iPhoneXFold”又让我们一饱眼福。
距离一加7发布还有几个月的时间，但是随着关于该机的外观设计、
按照苹果的说法，2019款iPadAir和iPadmini将可以无缝支持相对ApplePencil经济一些的罗技手写笔。
3月19日消息，知名爆料人士RolandQuandt曝光了华为P30、P30Pro在欧洲的定价。
一直以来，不少人都认为是颠覆式的创新在深度阐释着互联网时代的威力，进而快速推动社会的发展。
据外媒BGR报道，上周五一个剧透似乎提供了可信的《复仇者联盟4：终局之战》剧情细节。
尽管 Galaxy S10 正式发布才一个月，但我们已经迫不及待地期待三星的下一场发布会 —— 定于下半年到来的 Galaxy Note X 了
2019年可以说是手机技术实现跨越性发展的一年。
余承东预测，今年年底华为+荣耀的市场份额会达到50%，全球出货量目标是2.5亿至2.6亿台。
据LetsGoDigital挖掘，华为的专利文档中出现了正反双屏设计的手机，但功能思路又不同于已经面世的nubiaX和vivoNEX双屏版等。访问:华为
德国科技博客WinFuture找到了这些设备的官方渲染图像，今天公布的这批图像是一个全新配色：日出红。
三星GalaxyS10系列已经上市开卖，具体包括GalaxyS10e、GalaxyS10和GalaxyS10+等。除了GalaxyS10外，今年三星还有GalaxyNote系列旗舰尚未发布。按照惯例，
苹果无线耳机AirPods堪称小型化设备领域的奇迹。
华为即将推出的P30 Pro旗舰当日现身Geekbench跑分网站，透露了其内部配备的一些有趣信息。下列表格显示，该型号为VOG-L29，采用7纳米的麒麟980芯片，预装Android 9 Pie系统，搭配8 GB的内存。
自从iPhone取消了耳机插孔后，AirPods等蓝牙耳机的人气便居高不下，但健康与生活方面的专家Markham Heid却认为蓝牙的安全性依旧存疑。
海尔发布全球智慧家庭套系 7大品牌共创生态品牌引领
又到无良商家需要提心吊胆的3.15了，我们当然很有必要把市面上一些隐藏的坑给拿出来点评一翻。
伴随着Windows10十月更新（Version1809）发布，微软同时还推出了一款名为“YourPhone”的应用程序。
Niantic公司打造的AR游戏《精灵宝可梦GO》（PokemonGO）曾红遍了全球。
3月12日，海信集团2019客户大会于上海举行。
日前，LG在美国德克萨斯州举办的一场活动上展示了几款最新产品的原型机。
3月12日凌晨，苹果正式发布邀请函。
3月11消息，OPPO宣布推出全新产品系列Reno，第一代产品将于4月10日正式发布。
一加7尚未推出，我们就已经得知该旗舰的消息了。
近日，数码博主@科技涅盘说在微博上曝光了一款华为的中低端新机，疑似命名为华为畅享9S。
将时间拨回到2010年。这是很多历史新篇章中的一页，也是手机行业格局发生剧变的开端。
上个月，三星在旧金山正式发布了GalaxyS10系列和GalaxyFold。
今年内4G手机的市场份额依然将高达95.4%，4年之后出货量有望达15.42亿部，占市场71.4%。
代号为SM-T515的三星GalaxyTabA3XL平板，刚刚通过了美国联邦通讯委员会（FCC）的认证。
随着三星、华为推出可折叠智能手机，外媒开始关心起苹果折叠手机的进展。
在鹰翼折叠屏MateX后，华为接下来最重要的手机产品就是P30系列了。
3月5日消息，荣耀平板5正式发布。
3月5日消息，小米手机系统软件部总监张国全在微博放出小米9的实验室跑分视频，最终数据显示，小米9的跑分高达42万分，有力回应了此前iQOO发布会公布的40万分跑分。
手机大屏化是现如今行业发展的一个大趋势，更大的屏幕尺寸不仅能够带来出色的观看效果。
3月4日消息，vivoX27设计手稿被曝光。
三星全新旗舰手机Galaxy S10+的制造成本为420美元(约人民币2816元)，比去年三星S9 +的制造成本增加了40美元(约人民币268元)，与制造商建议零售价相差160美元(约人民币1070元)。
3月3日，魅族科技官方微博发布了一张魅族Note 9全新的预告海报。
据外媒最新报道称，三星已经将自己的折叠屏方案展示给谷歌了，后者也有望推出折叠屏手机，不过即便推出可能形态也跟Galaxy Fold不太一样。
在美国和日本，不断有经营者提出业绩恶化的原因是中国市场增速放缓。
外媒报道称，为了提升对于消费者的吸引力，三星正在一些细节方面作出努力。
据外媒报道，苹果官方在线商店上架了一款名为WyndPlus的智能个人空气净化器。
2019年2月28日，三星电子在浙江乌镇举办了三星Galaxy S10系列新品发布会。
生产有机EL面板的中国初创企业柔宇科技2月26日透露，计划最早2019年内在日本面向普通消费者发售自主开发的可折叠屏智能手机。
苹果自iPhone7一刀砍掉3.5mm接口之后，对相关行业和大众消费者造成的影响。
Belkin本周发布了针对iPhoneX、iPhoneXS、iPhoneXSMax和iPhoneXR的新型专用InvisiGlassUltra屏幕保护膜。
5G折叠屏元年，手机大战开启。2019年，MWC成了折叠屏密集发布之地。
2019年GTI国际产业峰会如期在巴塞罗那世界移动通信大会(MWC)上隆重召开。
苹果联合创始人史蒂夫•沃兹尼亚克在接受彭博电视台采访时表示，期待一部折叠iPhone。
外设厂Mophie在上月发布了全新的JuicePackAccess系列iPhone充电保护壳。
北京时间2019年2月26日，努比亚在MWC2019展会上携手中国联通、维信诺举办“努比亚&中国联通战略新品发布会”。
LG在巴塞罗那世界移动通信大会（MWC2019）上举办新品发布会，正式推出年度旗舰G8ThinQ。
NEC在今年ISE 2019上还斩获“展位设计大奖”，这也是NEC第二次捧得ISE展会展位设计大奖。
韩国手机制造商三星研发的首款折叠手机于2月20日在三星发布会上亮相。但三星的竞争对手韩国LG和苹果公司正在观望，以期从其难免的错误中吸取教训。
从流出的模拟照片显示，未来折叠屏iPhone的设计将像一个 “粉饼盒”。
伴随经济的结构化调整，中国正处于数字化转型关键时期，新技术和新应用驱动创新和增长。
华为P30和P30 Pro将于3月底亮相，而华为更高端的手机——5G可折叠手机，将在3天后的世界移动大会上亮相。
今天，手机类外媒GSM ARENA发布了小米9的续航评测。结果显示，小米9续航成绩惊人，续航表现超越iPhone和华为旗舰机。
跑分平台DxOMark于当日揭晓小米9的相机得分。
三星发布了三款全新的盖乐世S10旗舰手机，但其中有一款脱颖而出。
在骁龙855集成的全新Spectra 380 ISP的加持下，小米9也为用户带来非凡的拍摄体验，将每一个精彩瞬间都展现得淋漓尽致。
近年来科技行业似乎有些过于风平浪静。
今天有外媒指出，无论是5G还是可折叠手机，使用的技术尚不算完全成熟，并称OPPO “10倍无损变焦解决方案”，恐怕将夺取三星、华为的镁光灯。
三星就要在美国发布GalaxyS10，而从之前曝光的信息来看，这会是一款系列，至少会有三个型号。
此前，华为官方已经宣布，将于本月开幕的MWC2019发布首款5G商用折叠屏手机。
值2月20日庆祝Galaxy系列10周年之际，三星将在美国开设三家零售店，称为“三星体验店”。
美国联邦通信委员会(FCC)已经对摩托罗拉公司发布的5G 模块进行了认证，表明提供5G功能的摩托罗拉手机附件很快就会上市。
从2016年开始，我国就规定使用手机必须实名登记。
智能手机带着各种凹凸不平的按钮和接口，谁都认为这种规格是理所当然的。但是打破这种风格的是中国智能手机制造商“魅族”。
2015年，索尼通过FirstFlight众筹平台推出了一款名为WenaWrist的智能手表。
日前美国专利商标局通过了三星S Pen专利申请，三星S Pen手写笔有望加入摄像头并支持光学变焦。
美国新闻聚合网站BuzzFeed发布消息称，苹果公司预计3月25日在史蒂夫乔布斯剧院举办春季产品发布会，推出付费新闻订阅服务Apple News，但并不会发布任何硬件新品。
最新报告显示，苹果公司在印度的售后服务无法满足客户需求，产品与服务的客户满意度低于三星和小米。
在2月14日情人节当天，小米有品也众筹了一款硅胶洁面仪「DOCO智能声波洁面仪」。
三星在官网还开启了以旧换新活动，想要从旧手机升级新款三星机型的用户，可以获得高达550美元的补助。
2016年9月，苹果在发布iPhone7和iPhone7Plus的同时，推出了一款左右耳无线缆连接的真无线耳机AirPods。
iPhone资深高管弗兰克•卡萨诺瓦日前被任命为最新的苹果增强现实(AR)营销主管
小米印度于12日发表声明，称在印度销售的小米智能手机都符合印度的SAR(电磁波吸收比值)规定。
苹果公司或将于今年发布新一代的iPad mini 5，预计其外观变化不大，配置有望提升。
三星今年将大力推广QLED和MicroLED两种型号的8K电视，旨在占据50%以上的8K电视领域市场份额。
日前评选出了售价在2万卢比（约1888元）以下的最佳智能手机，小米手机等国内外品牌入围榜单。
美国电池品牌劲量将在世界移动通信大会（MWC）上推出26款手机，包括弹出式摄像头、18000mAh大容量电池和可折叠显示屏等旗舰功能。
根据外媒9to5Mac的报道，部分iOS11设备在访问AppStore和AppleMusic等苹果服务的时候遇到了一些问题。
小米或于今年晚些时候推出Mi Max 4和Mi Max 4 Pro。
据三星电子披露，由于其移动业务运营利润暴跌33%，该公司2018年4季度净利润下降31%。
今天下午，诺基亚公布的2018财年第四财季业绩显示
30日，韩国LG显示器发布2018财年(截至2018年12月)财报，营业利润为929亿韩元，同比大减96%。
美国苹果公司1月29日发布的2018年10-12月财报显示，销售额同比减少5%至843.1亿美元。
今天（1月30日），三星在官方宣布开始量产业界首款1TB嵌入式通用闪存（eUFS）2.1，读取速度高达1000MB/s，写入速度260MB/s。
可在iPhone、iPad、以及MAC OS系统的Apple电脑之中运行的APP“FaceTime”，近日突发在通话接通前便可听见对方声音的BUG。
三星也试图通过推出廉价手机来抵御来自中国的竞争者日益加剧的全球威胁。尤其是在印度这个快速增长的新兴市场，三星更是首先瞄准了城市里的年轻人。
1月28日消息，英特尔一项折叠屏设备专利曝光，该专利描述了一款搭载Windows系统的折叠屏智能手机。
近日，南孚电池推出升级产品南孚聚能环2代，拥有高达23项重大技术升级，电量提升25%。
今后将加强研发被称为“CMOS图像传感器”的半导体。该产品多被用于智能手机等。
中国手机制造商OPPO于25日宣布，将在印度大诺伊达打造电子制造业集群。
vivo日前举行媒体沟通会，并展示了采用无孔设计以及全屏幕指纹识别的智能手机vivoAPEX2019。
当地时间1月22日，荣耀手机在法国巴黎召开新品发布会，面向全球用户正式向海外市场发布“2019年科技标杆之作”荣耀V20。
魅族宣布即将于1月23日发布世界第一款“无孔手机”，引起热议。
近日，据群智咨询统计数据显示，2018年全球电视面板出货量2.84亿片，京东方首次超越LGD（LGDisplay）公司，跃居全球第一！
魅族在官方微博突然宣布将在明天(1月23日)发布新机。
从目前业界的相关动态来看，手机的下一站可能是折叠设备。
为阻止假新闻和不实消息在社交媒体传播，印度政府拟定了新的法案。
我们发现三星智能手机或将采用可折叠显示器的Camera sensor的证据。
Slashleaks上出现了三星M20的真机图像，这次泄露的部分是背面。
华为究竟在手机安全方面，下了多少功夫，今天就来逐一列举。
韩国媒体称，LG公司将在2019年世界移动通讯大会上展示可折叠手机，该款手机的两块折叠屏幕可合并成一体。
摩托罗拉经典功能手机Moto RAZR或将作为可折叠手机回归。
三星预计将在2月份推出两款令人兴奋的手机。第一款是Galaxy S 10或者是Galaxy S 10 X，第二款是Galaxy F。
这不仅对苹果，面向iPhone提供产品的日本、台湾等电子配件企业的股价也大幅下降。
分析师预计2019年智能手机行业将出现大幅震荡。华为手机有望取代苹果，成为全球第二大智能手机品牌
从之前调研机构送出的发展趋势来看，2019年便携的笔记本将会是增长的重点。
1月14日消息，三星在其官网宣布将于1月28日推出GalaxyM系列新机，这是三星全新系列产品线。
1月14日，雷神2019新品发布会在北京拉开序幕！
三星计划在全球发售前在印度首发一款廉价智能手机系列，旨在夺回这一全球第二大手机市场被小米等中国竞争对手抢走的市场份额。
近来中国报道显示苹果似乎已开始批量生产iPad mini 5。从图片上看，该款平板电脑设计贴近2018款9.7英寸的iPad，边框为圆弧设计，顶部配有天线窗。
2017年，工信部旗下的泰尔实验室联合国内多家厂商成立了“安卓统一推送联盟”。
这是一个好时代，也是一个坏时代，这用来描述苹果CEO库克现阶段的心情，应该最贴切不过吧。
上周曝光的华为Mate20系列新配色今日坐实。
有没有发现自己的Win10真的很慢，尤其是安装了测试版的小伙伴，那感觉……真的也是没谁了！
三星Space显示器拥有流畅的设计和使用体验，让用户能够专注于屏幕，避免受到干扰。
华为Mate20系列独创了摄像头的“浴霸”模式，三摄+一闪的四方形构造。有媒体猜测，华为Mate30系列有可能搭载五摄+一闪。
OPPO官方正式公布了与国内顶级手游《王者荣耀》团队的又一款合作联名产品-OPPOR17Pro王者定制版的外观造型。
1月3日上午10点，小米公司官方微博公布开年第一件大事：全新独立品牌红米将于1月10日发布。相比以往小米的红米系列，红米品牌将成为与小米平行的一个独立品牌。
GizmoChina援引Digitimes Research《全球移动设备出货量预测》的数据称，三星、苹果、华为和小米预计在2019年继续达成超过1亿的出货量，将成为全球范围内四大品牌。
索尼作为全球传感器的领军企业，无论是智能手机、专业单反相机还是无反光镜相机，都力争成为拥有一系列新一代3D传感器视觉处理芯片的主要供应商。
与面对面的交流相比，语音通话有着自身的局限性。
今天，安兔兔根据后台统计到的数据，公布了2018年12月份Android手机性能榜。
一段泄露的视频声称展示了诺基亚尚未发布的旗舰智能手机。
用平板电脑拍照通常并不是什么好主意，首先动作看上去不优雅，效果也不是很好。
12月28日消息，荣耀业务部副总裁熊军民预告荣耀V20将在今天上午10:08在各大平台正式发售。
XDA开发大神已经在三星OneUI的最新测试版固件当中发现了一款用于Verizon5G的三星设备。
游戏玩家和专业人士都期待桌面OLED显示器带来更好的显示效果。
2018 OPPO开发者大会上，OPPO宣布ColorOS联合腾讯推出行业首家游戏资源包热更新功能。
2018年12月26日，荣耀手机在京举办2018周年庆暨荣耀V20新品发布会
12月26日，荣耀V20与MOSCHINO跨界合作，推出荣耀V20 MOSCHINO联合设计版，深度诠释科技标杆遇见高阶时尚。
奥林巴斯宣布将于2019年6月左右出售负责数码相机生产的中国子公司。
本周，Ulefone推出了新款高端三防智能机Armor6。其通过了IP68认证，拥有一定的防水、抗震性能。
智能手机行业马太效应加剧，中小玩家逐渐掉队手机格局再变，四强争霸时代来临今年的冬季，手机行业比互联网感触更深。刚公布的数据显示，今年前11个月，国内手机市场出货量同比下降了15.6%。在这个竞争激烈的
这两年到处都是各种全面屏手机，额头和左右边框越做越窄，唯独下巴比较突出。
今天小山就带大家提前一下这款在此前苏宁智能秋季产品发布会上首秀的苏宁Biu智能闹钟音箱。
2018转眼已到年底，依稀还记得年初立下的flag，一晃一年已经过完，又实现了多少目标？
如果不是售价不接地气，或许HTC手机在中国市场不会这么没有存在感吧。
运营免税店的乐购仕(Laox)将于2019年1月作为新服务推出面向访日外国游客的旅行向导APP。
2018年的圣诞节，当国产口碑硬货石头扫地机器人遇见暖萌治愈系IP僵小鱼的时候，不仅发生了奇妙的化学反应和温暖故事，还为双方用户和粉丝带来了一大波圣诞定制福利。
荣耀V20今年将担纲华为系麒麟980平台压轴旗舰的重任。
明天起，2019年春运首日火车票将开始发售。
本周早些时候，苹果向TheVerge网站证实，部分2018款iPadPro的铝金属外壳会出现轻微弯曲的现象。
Mac安全专家PatrickWardle指出，在公布包含恶意软件的文件——Meeting_Agenda.zip——的分析结果时，只有卡巴斯基和ZoneAlarm两家安全厂商能够正确标记它。
慕尼黑地区法院认定苹果侵犯高通与降低智能手机功耗有关的知识产权，并授予了高通所请求的永久禁令，要求苹果公司停止在德国销售、许诺销售和进口销售侵权的iPhone。
现在最新的消息显示，苹果要在圣诞节前后发布一款新品，其售价要在1500元左右。
所幸她的iPhone 8 Plus具有防水功能，才得以与紧急救援人员取得联系。
为了消除难看的“刘海”，三星已经在SDC2018上介绍了以Infinity-O为代表的多种异形屏。然而手机壳保护壳（Olixar）最新放出的渲染图显示，华为P30/P30Pro仍将延续刘海屏设计。不同
一加按照按约公布一加首款电视命名征集活动jieguo
12月17日，OPPO在上海重磅发布OPPO R17 | R17 Pro新年版，售价分别为2799元和4299元。
华为nova正式发布年终旗舰
外界普遍预测华为将于明年初推出旗舰机P30 Pro，而近期关于华为P30 Pro的消息爆料也越来越多了。
据外媒报道，有消息称三星正在开发一款新的平板电脑，它将是GalaxyTabA系列产品。
华为将在近日发布新款nova4智能手机。疑似nova4的官方渲染图也随之曝光。
三星移动尼日利亚分公司在推特上宣传了Galaxy Note 9，而该推文是通过iPhone发送的。
三星和苹果是智能手机领域的老对手，三星过去曾用一系列广告对iPhone进行讽刺打击。
Link Turbo一经曝光就成为手机行业关注的焦点，并被视为5G来临前最具革命性的通信技术。
OLED面板的制造方式有两种，一种称为蒸镀，一种称为印刷（喷墨打印）。
相对于包括Windows操作系统在内的其他操作系统，网络犯罪分子用恶意软件更多地瞄准谷歌的操作系统。
三星提交了三项基于区块链智能手机的欧洲商标请求。
12月11日消息，华为FreeBuds2Pro无线耳机碳晶黑将于12月12日0点正式发售，售价999元。
知名图像处理软件公司DxOMark对iPhone XR相机的深入分析结果显示，iPhone XR是目前为止最好的单摄手机。
荣耀于10日在香港举行了技术沟通会，发布了新的三项硬核技术，包括魅眼全视屏、Link Turbo、4800万AI超清摄影。
根据德国博客Macerkopf的报道，ApplePay本周将在德国首次亮相。
2018年12月10日，荣耀手机于香港发布三项突破性自研黑科技：Link Turbo全网络聚合技术、4800万AI超清拍照技术和魅眼全视屏解决方案。
三星GalaxyA8s即将在国内发布，但有关该机的细节，已经被全面曝光。
千禧一代的沟通方式不再局限于传统的电话和SMS短信。
苹果新智能充电壳来了昨天有开发者从watchOS。2中发现了苹果的新品，其就是全新智能电池保护壳，现在外媒又送出了更多有关这款新品的信息，相比之前来说它的电池容量更大了，但是也更难看了。
国际数据公司(IDC)于6日发布的印度可穿戴设备市场报告显示，小米手环3在印度2018年第三季度实现了77%的增长。
2019年2月进行MWC展会上，索尼要有所行动，届时他们要带来新一代旗舰手机XperiaXZ4。
12月6日消息，小米联合创始人、总裁林斌在微博曝光自家新机，配图只有机身部分画面，但透露了重要信息：4800万像素摄像头。
昨天，荣耀已经预告将在2019年1月22日于法国巴黎举办“SeeTheUnseen”发布会。
近期，美国电话电报公司(AT&T)已证实，计划在2019年下半年
苹果今年发布了三款新iPhone，分别是iPhoneXS、iPhoneXSMax和iPhoneXR。
今年，苹果终于发布了全新一代MacBookAir笔记本电脑。
现在已经是2018年最后一个月了，各种榜单“层出不迭”。
12月4日晚间，ZEALER创始人王自如针对“无线通信领域专家吴醒峰指出的iPhoneXS系列信号测试疑问”作出回应。
每年12月，苹果都会公布年度精选App和游戏。年度App与游戏诞生的过程是一场全球性盛会。
一份新的报告称，苹果公司可能正在考虑将TouchID指纹识别重新应用于未来的新设备。
12月3日消息，继Office365套件图标重绘之后，微软正考虑整体重新设计Win10的图标。
一些用户发现这款设备摄像头的成像质量比想象中要差得多。
目前为止从技术角度来说，我们对于Galaxy S10还一无所知，但是作为三星Galaxy S 系列十周年的纪念产品来说值得期待。
最近关于iPhone销量放缓和苹果砍单的消息越来越多，公司的股价也一定程度上受到了影响。
外媒SamMobile周二报道称，如今的智能手机市场比以往任何时候都更加充满竞争。
诺基亚11月26日宣布与中国智能手机制造商Oppo签署了一项为期多年的专利许可协议。
近日，微软对Android端Edge浏览器进行了更新，最新版本号为42.0.0.2801。
鉴于HTC智能手机业务多年来下滑不止，很多人无论是行业分析师还是消费者，大多认为HTC有可能在某一天最终宣布完全退出智能手机市场，而且大多数人不会为此感到惊讶。
11月24日消息，昨日微博&知乎网友@不老的老回诉三星Note7爆炸一案一审宣判，法院仅支持原告回先生诉求中，原价赔偿烧坏的笔记本电脑一项。
日本公司Thanko日前在众筹平台Makuake上上架了一款iPhone X、iPhone XS保护壳，有望为这些用户带来方便。
传说中的三星折叠屏智能机或被称作GalaxyFlex，但有望在2019年3月亮相的它。
11月23日消息，知名爆料人士@RolandQuandt放出了华为PSmart渲染图，该机代号为“Potter”。
继19月19日宣布与小米达成战略合作，将美图手机的研发、生产、销售和推广授权小米后，美图于11月22日下午与寺库集团、TryTry三方正式签署备忘录达成战略合作，一周之内放出两大动作。
与去年同期相比，今年全球手机出货量下降。
在武侠小说中常常会出现用面具易容的桥段，其中最高境界就是用“人皮面具”。
罗森布拉特证券（Rosenblatt Securities）分析师表示，苹果因为销量低于预期，应该会进一步降低iPhone XR产量。
据TheInformation报道，为了推广即将发布的原创内容电视剧集服务，苹果正在酝酿推出一款电视棒产品。
2018年11月21日，荣耀10青春版新品发布会在北京开幕。
虽然5G网络建设受阻，中国电信巨头华为在伦敦的移动宽带论坛上依旧展示了新的5G家庭宽带解决方案。
近日，OPPO将再次发布A系列新机——OPPO A7。
小米手机长期被人贴着男性专用的标签，而近日，小米与美图的合作将为其女性市场带来突破。
韩媒称，华为为其韩国运营商举行了一场可折叠5G样机的私人展示会。华为计划在2019年在全球行动通讯大会（MWC）上推出这款手机。
本月初有消息称，三星将会在美国地区推出云彩银（CloudSilver）配色的GalaxyNote9。
在东京举行的年度全球顶级黑客大赛Pwn2Own上，Richard Zhu和Amat Cama发现了这一安全漏洞。
一批号称是Nokia9PureView的保护壳照片在网上曝光
11月17日消息，有网友在魅族社区发帖：接下来一大波钻孔平来袭，魅族会使用吗？
如此前预告，今天上午10点08分，华为新一代“万元神机
苹果最新的 11 英寸和 12.9 英寸 iPad Pro 的机身厚度仅为 5.9 毫米
戴正吴被台湾鸿海精密工业派往夏普担任会长兼社长，他计划用2年时间将夏普重建拉上正轨，改变公司的面貌。
美国人平均每天看手机52次，这一令人震惊的数据意味着2.7亿美国人每天会看140亿次智能手机。
三星将于明年发布其下一代GalaxyS系列。
2018年Q3全球智能音箱出货量同比增长197%，达到创纪录的2270万部。
2018年11月11日，以天猫双11为代表的全球性购物狂欢迎来了从2009年的0.52亿到2018年2135亿的交易额新记录。
三星斩获30项CES 2019创新大奖
虽然刚刚发布了OnePlus6T，但一加仍然是忙碌的，因为要成为首批提供5G手机的厂商，而之前该公司掌门人刘作虎已经确认了这个消息，一加将会率先推出支持5G网络的旗舰产品，预计在明年上半年亮相。据外媒
知名苹果分析师郭明錤刚刚发布了一份新的研究报告。在这份报告中，他预测苹果2019年版iPhone将会采用新的天线技术。苹果将放弃LCP天线技术，转而使用新的MPI技术。
Swagbucks最近的一项调查，显示了美国消费者在2018假日季对各品牌手机的青睐程度。
11月7日，韩国三星电子首次发布了一款新的有机EL显示屏，可用于屏幕折叠式智能手机。
高通公司11月7日公布的第四季度营收和利润均超出分析师预期，原因是中国智能手机制造商正瞄准新兴市场的需求，加之高通无线技术的新授权模式已缓和了公司与一些大客户的关系。
三星已在积极筹备第二款AndroidGo智能机，它就是GalaxyJ4Core。
三星并非唯一计划推出带前置摄像头的全面屏智能手机公司，因为最近有专利表明，LG公司也有此想法。
在电信公司准备推出新技术的同时，我们也产生了疑惑：手机本身会发生改变吗？
据最新消息透露，三星Galaxy S10将成为首款真正做到无边框全面屏的主流智能手机。
新的销售数据显示，智能手机市场已达到饱和点，这表明市场对新产品的兴趣开始下降。

从目前的消息来看，全面屏之后，折叠屏将成为智能手机的主流发展形态。据外媒报道，三星的OLED折叠屏手机已经基本定型，进入批量生产阶段。据悉，该手机在折叠之后仍可使用，屏幕大小只有4.6英寸，展开后达7
一加如今已成为吉尼斯世界纪录中同时开箱人数最多的纪录保持者。
内容导航：一、前言：打开全面屏大门之后MIX续力滑盖全面屏时代对于手机爱好者和手机行业来说，10月25日是一个有着重要意义的时间节点，亦可称之为里程碑式的日子。
去年，苹果发布了iPhoneX以及iPhone8系列新品，后者也成为最后一代以数字结尾命名的iPhone。
今日，小米官方宣布，将于11月6日双11新品直播发布会推出小米电视4 65英寸一体机，号称“一览无余，眼界升级。”
全球智能手机市场的低迷已持续一年时间。
日本移动通信巨头NTT都科摩的社长吉泽和弘31日在东京都内召开记者会，宣布将在2019财年第一财季（4月至6月）开始下调手机套餐价格2至4成。
跳过“A11”，新iPadPro（11寸、12.9寸第三代）的CPU直接从A10XFusion升级为A12XBionic。

10月31日，努比亚在北京召开了新品发布会，正式发布了新品努比亚X。
最近我在文章下方发现有网友留言类似“电视机又大，价格还便宜用电视机当电脑显示器更舒服”的说法。
苹果的iPad还重要吗？美国时间周二，苹果预计将在纽约的一个大型媒体活动上发布最新一代的iPad。
荣耀Magic2将于31日发布，官方称其运行麒麟980处理器可与华为Mate 20 Pro以及小米Mix 3媲美。
三星在今年夏季宣布准备发布512 GB microSD存储卡。
今天下午，华为在上海召开发布会，正式发布旗下的国行版Mate20系列。Mate20系列最大的看点除了后置三摄之外，还有7nm工艺加持的麒麟980，相比麒麟970来说，其规格有了巨大的升级，性能方面的提
本周早些时候，苹果公司获得了一项专利，该专利描述了用于安全地在屏幕上钻孔的技术。
10月25日小米Mix 3在故宫举行发布会前夕，规格信息被提前曝光。
英国权威科技媒体T3日前发表评论，三星Galaxy Note 9不再是全球最好的安卓手机，建议想购买的用户考虑再三。
在苹果和谷歌推出他们的2018手机之前，我们认为新的iPhone会在速度和性能测试中击败Pixel3手机。
全新的Galaxy A系列是三星为中国“千禧一代”消费者特别推出的中端智能手机系列，以满足他们对于智能手机在拍照、社交及个性化等方面的多样需求。
黑鲨科技最新旗舰黑鲨游戏手机Helo在北京正式发布。
本次360儿童与支付宝的深度合作的“支付宝零钱管理”功能，可以有效培养孩子的“财商”。
华为将在10月31日发布荣耀Magic 2。近期，这款滑动全屏幕手机的信息大量外露，不仅仅只是华为公司自己发布的一些广告。
来源&nbsp;DoNews记者费倩文DoNews10月23日消息苹果将于本周开始推出iPhoneXR，在推出前苹果官方公布了iPhoneXR的官方维修合格，在屏幕维修价格方面，在AppleCare+
其他功能全部正常，惊呼“神奇”。
三星近日在中国举行的活动上，展示了一些该部门2019年的路线图。
漫威大片《毒液：致命守护者》今日发布三张艺术剪影海报。
消息人士透露，黑鲨新一代游戏手机在海外的名字是黑鲨Helo。
有业内的推特用户爆料称三星首款骁龙710处理器手机将于2019年1月份面市(Samsung 1st SDM710 smartphone will launch at early Jan 2019)。
小米Mix3即将在10月25日发布，据悉其将采用与前两代完全不同的滑盖全面屏设计方案。
本周，华为在伦敦发布Mate20系列手机，其中最高端的型号莫过于Mate20RS保时捷设计。
。通过发布会会上华为消费者业务CEO余承东的介绍和深入探访保时捷设计中心，我们了解了华为Mate20系列跑车外观背后的设计理念。
据外媒消息报道，Oppo Find X和Find X兰博基尼版将很快在英国上架。
昨晚，备受大家期待的华为年度旗舰Mate20系列终于正式发布。全新的徕卡方形三摄便成为其最大关注点之一，该系列延续了P20、P20Pro大底优势，Mate20CMOS尺寸为1/2.3英寸，Mate20
近日在洛杉矶召开的《连线》杂志25周年峰会上，苹果首席设计官乔纳森•伊夫就手机上瘾表明了他的观点。
10月15日消息，卡片大小的Palm手机归来！Palm呈信用卡大小， 可与主手机配套使用，屏长3.3英寸，并能运行完整版的安卓系统。
三星每次发布新款智能手机时，Galaxy Note都会增加屏幕尺寸，这样的升级是不可避免的。
华为可能正在开发一款带有两个屏幕的新设备。
来自天风国际的分析师郭明錤今天早些时候带来有关2019款iPhone产品线的消息。
距离10月16日华为Mate 20发布会还有一天，用户对这款年度Android旗舰手机的期待越来越高。目前最新一则爆料指出，Mate 20 Pro版本将搭载H Pen。
折叠式手机的市场竞争正在升温，微软、联想、小米、华为和三星都表达了对该技术的长期兴趣。 或许不久的将来，折叠式手机有望成为新一波主流趋势。
从2015年以后，苹果已经超过3年没有更新iPadmini系列。
历经了三年等待之后，微软的另一终极杀器Office2019正式版，也于国庆节与我们见面。
在今年的IFA大会上，中兴通讯发布了今年首款旗舰手机——天机Axon 9 Pro。
最近不断有报道称三星几乎即将推出可折叠智能手机，
有关注我们的小伙伴都知道iPhone X / XS / XS MAX / 8P / 8支持USB PD充电，
据外媒报道，为了与标准款 Mate 20 有所区别，华为或为 Mate 20 Pro 配备分辨率高达 3120×1440 的 6.39 英寸 OLED 显示屏、屏下指纹识别、后置三摄、
10月11日，一家德国网站疑泄露关于Mate 20 Pro的具体信息，提前曝光新机细节。
2018年第三季度全球个人电脑销量突破6720万台，同比微增0.1%。
美国科技巨头谷歌于当地时间10月9日发布了 “Pixel 3”系列手机。
据美国媒体10月9日报道,索尼据称已证实正在开发新一代游戏机。
10月9日，库克中国行到来上海，与知名摄影师陈漫共同体验了上海轮渡，并大赞其使用iPhoneXSMax创作的大片。库克发微博称：“很高兴和才华横溢的@陈漫ChenMan一起乘坐上海轮渡！恭喜你为大家带
10月9日，诺基亚官方宣布将于10月16日在北京举办新品发布会，正式发布诺基亚X系列新机。
在第二个beta版本发布近一周后，苹果今天向开发者发布了macOS10.14.1系统的第三个beta。
10月16日伦敦发布会日渐临近，华为Mate20系列新机的关注度增高，同时，越来越多的关键信息浮出水面。一份来自欧洲分销商的价格表显示，Mate20128GB的价格是799瑞郎（约合人民币5534元）
来自《福布斯》杂志的一篇评论讲到，虽然用户们非常喜欢苹果的新iPhoneXS和iPhoneXSMax，但苹果悄然承认他们的新手机出现了严重的充电问题。
你升级iOS 12了吗？
虽然对色彩的精简感到有些遗憾，但价格也是从 149.95 直降至 119.95 美元(力度达到了 -30 美元)。
有魅友在魅族社区晒出了魅族16thPlus的开箱照，该机生产日期是9月26日
安卓之父安迪·鲁宾创立的EssentialPhone手机品牌毫无疑问经历了一个高开低走的局面
华为官方宣布，将在10月中旬在海外市场上推出一款新机Y92019，主打年轻用户群体，颜值颇高。
毫无疑问，3DTouch（三维触控）一直是iPhone最关键、最标志性的功能之一。
日前，OPPO在官网上放出了一张手机的逆光剪影，并标注“OPPO全新系列手机 10月10日10点公布”。
全面屏从来就不是单纯的一种样式，也并不是只有一种标准，所以它可以是多样化的。
索尼互动娱乐上海今日公布了一个全新白色无线耳机，国行版售价699元，定于12月7日上市。
富士（Fujifilm）刚刚推出了全新的中画幅相机GFX-50R，如果你对该相机的传感器尺寸仍不满足，那么可以期待下明年推出的GFX型号。在本次发布会上，富士宣布将会在明年推出全新的GFX型号，搭载高
来自TechInsights的iPhoneXSMax（256GB）拆解分析报告称，该机型的组件成本大约是443美元。
9月25日，佳能（中国）有限公司（以下简称：佳能（中国））宣布与国内知名共享办公空间优客工场再度携手。
新款苹果智能手机用户在红迪网（Reddit）上讨论抱怨iPhoneXs的屏幕有缺陷。
对于手机厂商们来说，新品发布会不和苹果撞车、甚至直接避开9月份都算是明智的主意。
在预期需求放缓的情况下，三星可能会下调其内存芯片产量增速。
预计在未来一年的时间内，翻盖手机将回归大众视野。华为公司计划将其新研发的5G智能手机设计成翻盖款式。
小米一直在扩展其小米8系列机型。当日，该公司发布了小米8的屏幕指纹版和青春版两款机型。
苹果公司由于非法享受税收优惠已经向爱尔兰政府支付153亿美元罚款和利息14亿美元。
英特尔前任总裁蕾妮•詹姆斯（Renee James）18日表示，Ampere公司推出了首批采用ARM构架的数据中心芯片。

据外媒报道，苹果首席执行官蒂姆•库克(Tim Cook)日前在印度明确地表示
苹果在9月13日凌晨的GatherRound发布会上推出了全新的AppleWatchSeries4。
对于大多数手机厂商而言，手机可能不是最赚钱的，配件才是，苹果不可能不知道这个道理。
英国手机配件品牌Mous近日发布一项研究，该研究表明，英国人每年会花费6.8亿英镑用于维修破损的手机屏幕。
iPhone占到苹果销售额的约6成，新机型的销售情况必将对业绩带来明显的影响。
苹果最新推出的iPhone系列装有边对边显示屏，改善了防水性能并装有大幅升级的摄像头。
我们抢先体验了小米生态链企业紫米电子推出的ZMI紫米旅行助手Z1。这款产品今天上线京东众筹，最低价格349元，拥有功能机外观和安卓系统内核，功能丰富，值得关注。
9月10日，美图手机官方微博发布消息，美图手机将联合美少女战士、Hello Kitty、哆啦A梦、七龙珠、樱桃小丸子和魔卡少女樱六大顶级动漫IP推出美图T9限量版手机。
31日麒麟980发布会当天，华为即宣布，首款搭载麒麟980的旗舰机华为Mate20系列即将于10月16日在伦敦全球首发。
日本北海道发生大规模地震，引致不少地区停电，想收看电视了解外面的最新状况，除了手机之外，一部任天堂3DS原来也帮到手。
在苹果9月13日的发布会到来之前，6.1英寸iPhone机型的谍照再次被曝光。
关于ATM的安全问题，不管是普通群众还是银行系统，都应该意识到其严重性。
美国YouTube知名主播将一台iPhone X手机放进榨汁机搅碎，然后将粉碎物兑水并试图喝下。视频近日在网上走红。
华为在IFA2018大展上如约推出了新一代旗舰芯片麒麟980。
苹果将于13日凌晨1点在总部举办新品发布会，从产业链之前传出消息看，几乎可以确定会推出三款新一代iPhone，新款iPhone的规格参数已经前前后后泄露了不少，5.8/6.1/6.5寸屏幕，大小OLE
佳能即将推出的全画幅无反相机更多信息泄露曝光。
近几年随着手机产品同质化愈发明显，各大厂商开始在细分领域下发力，如影音体验、美颜自拍、安全支付等。
7月14日，联想在官网发布公告，宣布自2018年8月31日起在中国大陆地区召回2012年12月至2014年11月期间生产的部分联想笔记本电脑的锂离子电池，中国大陆地区共涉及153219台。
在过去24小时内，对升级至iOS12最新测试版的用户来说，真是非常崩溃。
2018年8月30日，在备受瞩目的科技盛会德国柏林IFA展上，荣耀手机为全球消费者带来荣耀致未来的超级旗舰——荣耀Magic2的重磅消息。
卡西欧的ProTrekWSD-F系列户外智能表已出过两代，分别是2016款F10和去年的F20。
2018年3月，一名数字营销公司的老板花5000英镑(约合人民币4.47万元)购买了一台苹果笔记本电脑，之后使用时发现一只蚂蚁在屏幕内爬行。
华为Mate 20手机将配备无线充电底座，速度可达20W.
Realme数月前才推出了首款Realme 1智能手机。现在，该公司在继续发布了采用刘海屏的Realme 2 。Realme曾是OPPO打造的子品牌，并在6月时成为一家独立运作的新公司。
每个人都希望能在更低的价格区间得到超值的体验。
8月28日消息关于分析师郭明錤想必大家都不陌生了。
结合外媒曝光信息，Youtube网友制作一加6T渲染视频。
外媒gizmochina消息，华为Mate10系列将通过系统升级支持华为P20的夜拍能力。
8月24日凌晨，苹果正式发布了iOS12操作系统的第十个开发者beta测试版。
日前，OPPO在印度市场正式发布F9/F9Pro两款新机。
今天凌晨0点，小米官方发布微博，表示为回馈广大米粉和用户的喜爱，小米86+64GB版本首降100元。
自三星推出最新旗舰产品三星Galaxy Note9以来已经超过一周，与去年推出的Note8相比，Note9做出了多方面改变。
根据德国网站Macerkopf报告，来自德国运营商的消息称，苹果2018款iPhone将于9月14日开始接受预购。
智能手机发展至今已是每个人手中必不可少的电子产品。
苹果目前对iOS12采取了一周一更的打法，公测版也是如此。
据外媒消息称，苹果公司日前已从中国App Store下架约2.5万个博彩类应用
高通下一代移动处理器——骁龙855将加装NPU。
再过不到一个月的时间，苹果2018年的新品发布会就要召开了。
今年5月份，一加6正式在国内发布，搭载高通骁龙845芯片，最高配备8GB内存，仍然是旗舰配置，首发售价3199元起。
既然MacBookPro已经更新，那么MacBook更新也是必然了，其最快会在9月份跟大家亮相。
三星在今年6月份时候发布了Galaxy A9 Star系列智能手机，还拉来了“火星弟弟”华晨宇为其代言。
8月15日消息，华为官方宣布MateBookD尊享版开启预售，支付订金8元可抵208元，到手价6288元。
今年第3季度苹果官方报告指出Mac系列产品的全球销量为372万台，是自2010年以来单季成绩最糟糕的季度。
最近有关印度智能手机市场份额的报道令人眼花撩乱。据外媒报道，小米、三星以及中国各智能手机厂商，正卯足全力冲刺这个全球最大的手机市场之一。小品牌在印度的生存空间也受到相当程度的挤压。
顾名思义，小米平板4 Plus是小米平板4的更大版本，它配备10.1英寸屏幕，1920 x 1200像素分辨率。
三星在上周于美国纽约发表的2018下半年旗舰手机：SamsungGalaxyNote9，相信大家从先前的报导之中，都已经对它有了初步的了解。
据媒体报道，华为即将发布的旗舰安卓系列Mate20至少将有三款型号对应不同价位。
上周在拉斯维加斯举行的DEF CON(美国顶级黑客大会)安全大会上，市场移动安全公司Kryptowire CEO Angelos Stavrou公布了其团队最新研究成果。
从“没有设计就是最好的设计”，到小米Note温润如玉的3D曲面玻璃，再到小米5尊享版陶瓷后盖的极致手感，在这极短的时间当中小米从两手空空渐拾级而上。
三星电子公司于8月10日发布了新款智能手机Galaxy Note 9。令人意外的是，三星在发布会上还介绍了首款智能音箱Galaxy Home。
三星电子9日在美国纽约巴克莱中心举行新款智能手机Galaxy Note9发布会，除了Note9以外，三星电子还公开智能手表Galaxy Watch和人工智能音箱Galaxy Home等Galaxy系列产品。
大江东去浪淘沙，在历史发展的洪流之中，有无数软件产品随着潮起潮落浮沉。
北京时间昨晚11点在纽约召开的新品发布会，除了重磅亮相的下半年旗舰GalaxyNote9之外，三星还推出了GalaxyWatch、GalaxyHome智能音箱等产品。
据雅虎财经报道，苹果究竟有什么非同寻常之处？
据外媒GSMarena报道，OPPO在国外放出了F9Pro的预热视频，展示了该机的几个亮点。
7月10日，微软正式发布了Surface系列新品SurfaceGo，定位入门级Windows平板，主打轻巧便携。
小米公司印度负责人马努·库马尔·杰恩表示，公司将把最近IPO募集到的大笔资金投向印度。
三星今晨正式宣布开始量产业内首款、面向消费级的QLC（4bit存储）SSD，采用SATA3接口、最大容量4TB。
消息称华为囿于特朗普的因素将退出美国市场。华为方面回应，消息不属实。
日前，中科院宁波材料所等科研单位在纳米涂层领域取得研究进展。
三星将于下周举行一次发布会，宣布Galaxy Note 9，一些配件也将随之推出。
佳能近日发布了新款小型数码相机“PowerShot SX740 HS”。
市场调查及咨询公司策略分析公司3日发布的数据显示，三星电子第二季度在华市场份额跌至0.8%，排名第12位。
根据统计机构TrendForce的统计，国产品牌手机从2017年开始占据全球领导
疑似华为2018年新机Mate 20 Pro的动态展示图悄然流出，呈现部分规格参数。该机也宣称搭载麒麟980处理器，功能强大。
7月31日凌晨，苹果发布了iOS12操作系统的第五个开发者beta测试版。
外媒techcarving消息，游戏开发商Epic Games宣布《堡垒之夜》将在接下来的几个月内持续适配安卓手机，目前部分华为机型已经出现在官方适配列表。
谷歌的第三代Pixel系列手机有望在今年下半年发布。
苹果6.1英寸LCD版新 iPhone推迟至10月份发售，两款OLED版新iPhone按照计划9月份亮相。
7月25日，市场调研机构Canalys发布了最新一期关于中国智能手机市场的跟踪报告。报告显示，尽管2018年第一季度中国智能手机市场出货量同比下降超过20%，只有9100万部，供应商和渠道合作伙伴纷纷
不久前，Gsmarena报道过三星招聘高级技术人员以研发自家GPU，貌似三星现在已经找到合适的领队人选了——Chien-Ping Lu博士。
【环球网科技综合报道】国际知名市场调研公司Counterpoint Research表示，
最近这段时间，vivo NEX和OPPO Find X这部国产机可谓是赚足了眼球。
日前，OPPO在法国巴黎卢浮宫发布了旗下新一代旗舰手机——OPPO Find X。
三星Note。9将配4000mAh电池：25W无线充同步曝光由于Note。
今天早些时候苹果终于发布iOS12的最新公测版。
知名相机评测机构DxOMark对一加6相机进行了评测，综合得分为96分，高于Galaxy Note 8和iPhone 8的相机得分，但落后于iPhoneX一分。
7月16日晚间，华为EMUI官方微博发布公告，华为畅享8Plus、华为麦芒6、荣耀9青春版和荣耀畅玩7X等机型开启GPUTurbo技术尝鲜招募，感兴趣的可以前往花粉俱乐部报名参与内测。
看起来iPhone7、7Plus手机的质量还是很不错的，至少从300多米的高空跌落，手机依然能够正常的工作。
【环球网科技综合报道】2018年7月16日，凌晨0:30，2018俄罗斯世界杯决赛激战正酣，在浙江省杭州市萧山国际机场出租车等候区域内，排队等出租车的人群中，很多人都拿着手机观看决赛的直播。
时隔一年，苹果于本周正式更新了旗下的MacBookPro产品线。
7月13日，MIUI10如约开启第二批适配机型的开发版升级推送。
《魔兽世界》官方宣布8.0前夕将于7月17日开启！《魔兽世界》8.0正式上线时间为8月14日，今日官方宣布了8.0前夕的开启日期——7月17日，还公布了一段前夕的预览视频。
对手机市场有多年研究的朋友，应该对日本「INFOBAR」这个手机系列不陌生。
今天早些时候，地表最强苹果分析师郭老师带来有关苹果全新产品线更新的预测，其中就包括了新一代AppleWatch。
顶级NAND闪存芯片制造商三星宣布，司已开始大规模生产其第五代V-NAND闪存芯片。
据MacRumors北京时间7月7日报道，法院文件显示，美国亚利桑
关于苹果为今年的iPhone争取第二大OLED屏幕供应商的最新报告显示，苹果可能会向LG提供300万至500万块的订单。
新款OPPO智能手机将3D面部识别技术引入安卓，并得到了面部造型专家旷世科技(Megvii)的大力支持。
即将推出的三星Galaxy Note 9，最近已经出现了一系列规格曝光的消息。外媒认为，由于Galaxy Note 8强大的功能令人印象深刻，对Galaxy Note 9的期待于是不断被推高。
QLED量子点是三星电视的面板技术，因为韩国巨头认为OLED的烧屏、制造成本高无法在大尺寸上解决。
好应用也有权威认可了。
近日，有关报道称韩国电子巨头三星研发了一款可弯曲的手机电池，因此其研发的可折叠手机能率先进入市场。
过去一年时间里，关注微软消息的用户应该了解到，微软正在准备一款代号为“仙女座（Andromeda）”的移动设备。
微软此前研发的400美元（约合人民币2652元）低价Surface笔记本电脑，似乎在本周通过了美国联邦通信委员会（FCC）的认证。
为谷歌(Google)工作的数百名软件开发人员竟然可以阅读Gmail用户的私人信息？
OPPO高调在巴黎卢浮宫召开全球发布会，似乎成功引起了外国媒体的关注。外媒ANDROID PIT特别就国外用户对Find X关注的几个面向进行了报道，并采访了OPPO产品经理Venus Dang。不如就来看看OPPO与外媒的对话。
虽然苹果iPhoneX带起了刘海屏的潮流，但业界普遍认为这种“不完美”的方案将很快成为历史。
在QQ浏览器偷偷调用摄像头事件后，vivoNEX官方进行了系统升级，加入了对第三方应用调用摄像头、麦克风的提醒功能。
如果厂商继续生产和销售不满足新国标的充电宝将面临违法风险。
日前，三星宣布将于8月9日在纽约举办GalaxyUnpacked活动，不出意外主角将是Note9。
据外媒报道，近日，SamsungMessages升级出现一个漏洞，一些设备会在用户不知情的情况下发出照片。一些用户报告称，受影响的照片是他们以前自己发送过的，还有一部分则称他们整个图片库的照片都被发了
刚刚过去的618全球年中购物节，京东家电以绝对优势继续全面领跑家电零售市场。
今年一直处于无边框手机领先地位的中国手机制造商vivo宣布了另一项重要的新技术。
设计师álvaroPabesio之前曾分享一份有关macOS11的概念设计，今天他又带来了全新iPadPro的设计作品。
6月27日，美图手机在北京颐和园听鹂馆召开新品发布会，正式发布了美图T9标准版，并首次联合颐和园跨界合作推出了美图T9颐和园限量版，将展现古典文化与现代科技的碰撞之美。
近日，许久未活跃的苹果分析师郭明錤又发话了。
据三星消费者和客户洞察调研显示，虽然每个人都想要一个“更大的电视”。
近几年，三星基本上失去了苹果A系列芯片的代工订单，不过据最新消息称，三星正努力争取，希望在2019年从台积电手中夺回部分苹果A13芯片代工订单。
诺基亚最实惠的Android手机之一诺基亚3.1将于7月2日在美国上市，售价惊人，价格低至159美元。
电视用大尺寸液晶面板价格跌幅正在扩大。
联想在6月早些时候推出了旗舰新品Z5，依然没有避开“刘海”屏。
OPPO Find X正式发布 OPPO海外业务扩至欧洲
6月19日消息，华硕宣布将于6月24日举办“AI启动！ZenFone5摄影派对”活动。
近两年来，手机厂商在折叠手机上的进展让人越发兴奋，中兴发布了AxonM折叠手机，三星也曝光了类似于AxonM的测试设计，甚至微软都申请了折叠设备专利。
在人们的日常拍照中，眨眼经常会成为影响最终人像照片效果的因素之一。
作为一部今年4月份发布的骁龙845手机，一加6是成功的，依旧是保持了最强配置，基本没有槽点，而且在国外市场卖的相当不错。
尼康D850蝉联最热销相机榜首 京东电脑数码品类日战报出炉
据相关行业14日消息，在中国“618年中大促”即将到来之际，《南方都市报》发表了一项关于今年上半年在华面市的旗舰智能手机10款对比结果。
近期，在日本市场，各公司纷纷发布配备高性能摄像头的新款智能手机。
世界杯马上就要来了，为了能够方便全世界的球迷看球，苹果今天以新闻稿的形式宣布其各大平台将会各种颇具特色的新功能，将为广大球迷带来完美的观赛体验。
虽说iOS12正式版要在今年9月才能放出，但是苹果已经在今天宣布了新系统的一个新变化。
6月12日，经过微博、微信多番预热之后，vivo在上海发布了vivo NEX AI智慧旗舰手机。
招股书显示，本次募集资金40%将用于全球扩张，30%用于研发核心自主产品。
今天上午，TCL旗下的黑莓手机品牌在北京举行了新品发布会，正式发布全新年度旗舰BlackBerry KEY2。
6月8日，OPPO与蚂蚁金服宣布成立联合创新实验室，双方已完成3D人脸支付的技术准备工作。
6月7日，一场由三星Galaxy A9 Star系列发起的嘉年华在北京演艺中心盛大举办。
在过去的两年里，美国新增1300多万名网络用户，增长主力军为低收入家庭、老年人、非裔美国人和拉美裔美国人。
之前努比亚官方就为即将发布的新旗舰努比亚Z18开启预热，称其为“全面屏3.0”，现在它终于来了。
韩国LG电子6日表示，公司参加在美国拉斯维加斯举行的2018年美国国际视听技术及系统集成展(InfoComm)，并公开了大批商用显示器Signage创新产品。
该公司称，这台电脑的电池续航时间大约在4至8小时之间。
随着科技的日益成熟，在我们的家庭中，已经出现了不少智能设备。
日本警视厅6月4日宣布逮捕两名瞄准iPhone“下手”的小偷。
首款白色一加6将于6月5日美国东部时间上午10点开始正式发售。
今天外媒BGR发表评论文章称：即将亮相的Pixel3/Pixel3XL固然会成为2018年最佳手机之一。
iPhoneX掀起的刘海屏设计将会延续到苹果的后续产品中。
今天趁着“热乎劲儿”，小山就带大家一起来体验一下这款小米手环3到底怎么样吧!
伴随着人工智能时代的到来，AI+AR普遍被认为是创新日趋乏力状况手机行业，产生新一轮变革的爆发点，手机厂商们纷纷开始布局。
有消息称，谷歌将在10月发布pixel 3系列手机，而其中的Pixel 3 XL型号会配备“刘海”屏。
“世纪审判”在今年5月25日暂告段落，美国陪审团达成一致，认为三星应该向苹果支付授权费用5.39亿美元。
咨询公司Gartner于5月29日发布报告显示，凭借20.5%的市场份额，三星在2018年的第一季度引领了全球智能手机销售。
对于近期想要买电视的用户来说，这绝对是个不错的消息，因为面板的价格还在狂降。
美国芯片制造商高通(Qualcomm)首席执行官史蒂夫·莫伦科夫(Steve Mollenkopf)预计
在家的期盼中，iOS11.4正式版已经跟我们见面，依然是以修复Bug，稳定系统为主。
据国外媒体报道，苹果表示，将关闭新泽西州大西洋城的一家零售店，这导致该公司出现罕见但规模较小的裁员。
据外媒gizmochina消息称，华为很可能将在俄罗斯发布Mate RS保时捷设计，依据是该机型已在统一登记认证中出现。
5月26日，三星Galaxy Note 9现身GeekBench。如图所示，其型号为SM-N960
5月25日，京东手机在京召开2018战略发布会。
有媒体发现，苹果在线商城的部分MacBook和MacBookPro机型出现「售罄」情况。
苹果就是这样，出了问题都表现很霸气，现在他们公开承认，iPhone6、6Plus存在设计缺陷。
三星首次携2018年全线家电新品亮相。
三星公司预计，由于推出新产品，三星今年在印度智能手机市场的占有率将增长5%。
根据最近的一些爆料推断，该手机或许会在6月12日于上海发布。
一加进军印度不到4年，凭借“社区建设”战略、社交媒体营销和价格竞争优势，成功上位，碾压对手苹果和三星，市场份额达到48%。
许多女性使用Tinder和Bumble之类的约会APP，其实是为了确认自己的吸引力，并非寻找伴侣。
在iPhoneX的带领下，Android智能手机厂家也掀起了异形（刘海）全面屏+取消正面实体Home键的热潮。
锤子科技刚刚发布其称之为“重新定义下一个十年的个
在过去的2年里，中国已经建立了8家工厂来生产智能手机面板。
知名手写笔制造商Adonit今天发布全新手写笔产品Snap2，为创意用户以及社交达人带来新的玩法。
汽车厂商如果玩起跨界，看起来也是有模有样的，这不奔驰就心血来潮为iPhone设计了一些配件。
在这个信息化时代，网络攻击已成家常便饭。
韩联社5月15日报道称，这是Galaxy S系列第三次在本土销量突破100万大关。
今年9月，苹果新一代iPhone将正式面世。
据韩国产业技术振兴院14日消息，三星电子将把未使用的技术通过“技术分享项目”无偿提供给中小和中坚企业。
尽管2018年第一季度欧洲智能手机整体市场销量同比下降6.3%，
三星Note9的谍照近日首次曝光，据称Note 9不会有太大的变化，只是对Note8进行了小调整。
三星在S9上的升级太多余平庸，很多期待Note9的用户都希望。
有消息称，苹果今年将效仿亚马逊，允许顾客通过其电视版应用订阅指定流媒体的视频服务。
在加利福尼亚州山景城的Shoreline Amphitheatre露天剧场，谷歌一年一度的I/O开发者大会正式拉开帷幕。
，苹果在其开发者门户网站的一则通知中暗示，今后所有iPhone都会是“刘海”屏。
在2018年度谷歌开发者大会GoogleI/O2018上，谷歌发布了AndroidP测试版。
极光大数据发布《2018年Q1智能手机行业研究报告》，从手机市场的保有量、销量、忠诚度、用户画像、App安装情况及运营商研究等几个方面分析当前智能手机市场格局。来源：界面2018年，国产手机的崛起仍然
又一个来自日本的百年品牌，遭遇到了品质缺陷、业绩亏损的危机。
在今年年初的MWC展上，韩国LG发布了V30手机。
4月29日，中国移动N3手机“佛系福利日”路演活动在上海市区顺利进行。
毋庸置疑的是，苹果旗下的MacBookAir笔记本正在被时代所淘汰。
在过去几个月中，有很多报告指出苹果正在开发一种全新的跨平台应用。
当我们想购买一款电子产品，但却对其知之甚少时总会去一些相关媒体或机构看一下相关的评测来初步了解一下这款产品到底如何？
加 6的大肆宣传，使其在5月16日(印度和中国在5月17日)正式发布前备受期待。
虽说正式发布要在5月16日，但是诺基亚已经着急的晒出了自家新机NokiaX。
据外媒TheNextWeb报道，OpenBionic是一家总部位于英国的公司，致力于开发价格合理的机械手臂。
外媒PhoneArena发起了一项民意调查，关于网友对华为P20 Pro的购买意向。
一大早一个劲爆的消息传来，今年的苹果手机将不带后缀，直接叫iPhone。
老实说，第一次听到OPPOR15将采用6GB+128GB存储组合时，我的内心是波澜不惊的。
3DTouch你们喜欢用吗，是不是很多童鞋都忽略了这个功能？
每一年，不论iPhone还是各大Android厂商的旗舰都会用上更好的传感器。
OPPO菲律宾分公司负责人人表示，OPPO在菲律宾销量预计在今年创新高，有助于OPPO在2018年增加5%的市场份额。
目前，各终端厂家都在紧锣密鼓地筹备5G手机，以跟上5G智能终端的发展机会。
过去几年里，大屏幕，甚至超大屏电视机的需求一直在增长, 平均售价也越来越低。
千元机市场的竞争仍然很激烈，中国移动推出N3却有自己的优势。
4月19日，努比亚在北京召开新品发布会。
一加6将成为一加第一款具有防水功能的手机。当日，一加首席执行官刘作虎在微博上分享了一加6拍摄的第一批高清样本照片。
在2018年第一季度美国智能手机市场上，三星产品轻松占据该市场榜首位置，而苹果iPhone则以其的忠实度继续保持领先。
2018年印度最受信赖品牌排行榜新鲜出炉，三星连续两年上榜。
中国手机制造商OPPO开发的显示屏内置指纹扫描技术向中国国家知识产权局申请专利，已获得通过。
2017年年末，佳能喷墨打印机家族也不忘摘个尾彩，顺势推出了八款腾彩PIXMA喷墨打印机新品。
首款电竞级游戏手机——黑鲨游戏手机自发布以来，一直颇受行业和市场瞩目。
韩国三星电子将于2018年下半年推出有别于液晶和有机EL的新一代电视。
虽然三星在中国的销量大不如前，但不可否认其在技术方面的积累还是很丰厚的。
据外媒报道，长期以来，苹果一直试图严格控制其产品和文化的信息。然而根据一份新的报告，苹果最近向其职工发出一份警告，告诫他们不要泄露公司信息。然而此份备忘录却遭到外流。
对于喜欢读书的朋友来说，电纸书是个不错的选择。
华为海思半导体以361亿的销售额排在第一。
苹果HomePod销量并未达到预期，库存积压，苹果公司不得不削减生产订单。
众所周知因为手机拍摄性能的提升，相机界接连遭受滑铁卢，前景惨淡。
继LGV30sThinQ之后，LG又打算推出一款“ThinQ”产品。
4月12日，在OPPO微电影《热舞吧!青春》正式上线，OPPO官方微博曾抛出了一个问题：青春是什么？
苹果在青少年心中的地位越来越高。
对于使用iPhone8的用户来说，如果你的屏幕之前通过第三方更换了
拜亚新款便携耳机DT240pro近期全国上市。
三星电子(Samsung Electronics Co.)周日宣布，Galaxy智能手机上
全球最大半导体代工企业台湾积体电路制造(简称台积电、TSMC)正在采取行动摆脱对美国苹果智能手机的依赖。
目前最火热的电影莫过于《头号玩家》，而它的核心科技就是利用目前最流行的VR。
iOS11.3已经发布数日，有用户发现老款iPhone因电池问题重启后，系统会弹出新的警告提醒。
型号LG-G710TM的美版G7已经在测试中 ，消息称5月开卖。
在2016年12月的时候，微软联合高通宣布，将探索在ARM架构的平台上运行Windows10系统。
黑莓公司因Snapchat母公司Snap公司侵犯其专利而对其发起诉讼。
华为MateRS保时捷设计作为尊贵与奢华的代言人，在浪漫之都巴黎一经推出就受到了海外媒体的广泛关注，被誉为全新奢华旗舰。
近日，刘作虎在微博上发布关于一加6的预热消息，放出题为“OnePlus 6 我们在追求一种什么样的快？”长微博。
iOS11.3已经于上周开始推送，更新后的ApplePay可以添加北京一卡通和上海交通卡了。
一向以阳光形象示人的扎克伯格最近麻烦缠身。
适逢R15发售之际，OPPO特别开放了位于东莞长安的OPPO手机生产基地，并邀请来自全国的二十多家媒体代表共同见证OPPO品质。
美国市场没有华为公司的参与，是美国的损失。
360儿童“少年新装备”春季新品发布会在北京举行。
小米电视推出全新S系列首款新品—小米电视4S 55英寸。
3月28日，OPPO R15新品发布盛典正式进入倒计时。
2020年国内运营商就要开启5G网络，而对于现在情况来说，4G网络已经发展的很彻底了。
消费电子领域，一句“索尼大法好”成为人们津津乐道的话题。
瑞士各高档手表公司将加强互联网销售。
3月27日，华为手机正式牵手围棋界顶级赛事——中国围棋甲级联赛，成为其独家冠名合作伙伴。
谷歌赶在苹果发布会前一天推出了其首款Chrome OS平板电脑——宏碁Chromebook Tab 10。
明天下午，小米将首次在上海召开发布会，发布产品自然是传闻已久的MIX2s。
3月23日，据AndroidAuthority报道，黑莓将在印度推出两款高端智能机Ghost和GhostPro。
苹果上周六分享iPhoneX广告，虽然反响不错，但视频中竟然出现了一个iOS11的Bug。
三星Note 9将配备屏下指纹识别。
韩国三星电子将于本月开始销售QLED系列电视，定价为1500美元(约合9478.5元人民币)。
Caviar就推出了一款以“普京”头像为卖点的定制版iPhone X。
参加这次研究的包括Cardiogram应用的9750位用户，一共手机了1.39亿心率数据和步数。
Goodix日前发布声明，表示将为vivo即将推出的X21UD手机提供指纹扫描显示屏技术。
2018彩电厂商产品结构凸显大屏化、高端化趋势
在去年的黑色配色备受欢迎后，各大手机厂商都开始琢磨如何在手机的机身颜色上“大做文章”。
韩国三星电子公司近日为一款全新智能手机屏幕申请专利，这款屏幕可在用户拉动屏幕两边时扩张从而变大。
3月20日，联想手机新品S5在北京发布，业内人士预测联想 S5将会成为千元级智能手机的新标杆。
对于小米来说，虽然已经发布的红米Note 5，不错的性价比也吸引了很多用户，但魅族也不会坐以待毙。
三星S9+、iPhone X进行了面对面PK。
昨天波兰零售商悄悄放出了P20 Lite的官方宣传照和细节图。
今天下午，小米正式发布了千元“水桶机”红米Note5，新机国内首发骁龙636，号称千元机里的拍照专家。
中国科技行业也带领着“中国制造”向“中国创造”转型。
华为手机进军美国的努力一再遭到打击，年初Mate10Pro都万事俱备了，最终被美国政府阻挠。
又到了一年一度的3.15消费者权益保护日了。
凌晨2点，由小米设计，疯景科技制造的米家全景相机斩获德国iF设计金奖，小米CEO雷军也在微博和朋友圈上公布了这个喜讯。
去年底，微软小冰宣布将入驻小米生态链，随后Yeelight语音助手开启众筹。
今日，《唐人街探案》官方微博发布消息：《唐人街探案2》所有版本全国密钥延期至4月17日。
NEC显示器席卷美国校园 全面推动校园信息化建设
联想公司有望推出新一代Moto Mod手机模块组件，该组件有可能是一部VR头盔。
三星全新的旗舰手机Galaxy S9|S9+在国际版发布后两周，开始正式登陆中国。
3月份是手机发布会最为密集的一个月，仅小米就有两款重磅新机要发布。
一年一度的AWE(中国家用电器及消费电子博览会)于3月8日在上海开
在品牌推广上，联想是众多国产手机中最能“折腾”的一家
对于苹果来说，继续在超高端智能手机市场发力的决心毋庸置疑
与当年的iPhoneSE一样，象征苹果十几年的iPhoneX最终成为一款失败的产品。
Vivo的弹出式摄像头智能手机不再停留在概念层面，配备这一新设计的APEX有望今年发售。
苹果公司正在研发一款高端耳机，该耳机是一款具有降噪功能的包耳式耳机，预计最早将于今年年底前发布。
随着Galaxy S9的发布，外界对三星智能手机的注意力已经转移到即将发布的Galaxy Note 9上。
配件厂商Mophie公司为iPhoneX推出了一款JuicePackAir保护壳。
对于广大摄影爱好者而言，“高像素”可以说是绕不过去的一道坎。
对于苹果来说，消费大升级时代，将自家的iPhone定位再次拔高，是情理之中的事情。
P20作为华为下一款重磅新旗舰，备受国内外消费者关注。
3月27日，华为将于法国巴黎举办新品发布会，正式发布新
一年一度的MWC(世界通信大会)在今天将会落下帷幕，PConline连续几天的
作为中国高端手机第一品牌，8848钛金手机此次也在MWC闪亮登场，向世界展示了与众不同的中国科技奢侈品。
苹果上季度获得全球智能手机行业大部分的利润。
对于苹果来说，iPhone X发布前三年时间里，一直都在为Face ID布局。
LibreOffice一直以来被视为微软Office的最佳替代品。
苹果公司近日宣布，该公司推出的新版watchOS 4.2系统将支持第三方滑雪和滑雪板应用程序。
华为将发布5G车载模块，无人驾驶真的要来了
尽管中国竞争对手的增长十分迅速，但三星在印度市场仍然具有压倒性的优势。
尽管中国的消费者们有多个本土品牌可供选择。
小米已经公开表示，3月27日将举行MIX2S的新品发布会。
Windows10正式版再2015年夏天发布。
苹果在2018年的智能手机发展路线图大量细节曝光，而其中一个细节已经在社交网络上得到初步证实。
在今天召开的MWC大展上，联想推出了全新的Windows10变形笔记本Yoga730和Flex14。
本届MWC上，华为并没有带来新一代的P系列手机而是为大家展示了最新的Matebook系列。
一年一度的MWC大会即将开幕。
目前，P20的外形图片已发布于中国国家电信监管机构TENAA的网站上。
过去的一年，对于联发科来说，日子真的不好过。
今天上午，首汽约车发布了开工大吉优惠，充值即返50%，最高可充3000元！
对于想要购买电视的用户来说，这绝对是一个不错的消息。
2月22日，知名爆料大神Slashleaks带来了华为P20Plus的真机谍照。
三星公司有望于今年2月25日发布Galaxy S9手机，比之前传闻的3月2日有所提前。
苹果公司有望在今年3月份推出两款新型iPad笔记本电脑。
《日经亚洲评论》报道称，因iPhoneX需求乏力，三星电子受到影响，开始削减其OLED面板产量。
使用过高品质外设的人们，几乎很难再重投廉价劣质产品的怀抱，比如机械键盘和无线鼠标。
在过去的2017年确实是个不平凡的年份。
马上MWC2018就要开幕了，在今年的MWC中，最大的亮点应该就是即将发布的三星S9。
据新摄影报道，有消息来源表示，万众期待的索尼A7III相机可能会在CP+展会上亮相。
前不久，外媒曝光的华为新品发布会邀请函显示，华为将于3月27日在巴黎发布新机。
徕卡发布雪白限量款Leica Q Snow相机
近来，英国西约克郡警方试用新型移动指纹传感器，能够在一分钟内识别出指纹主人的身份。
上周，小米在推特上进行了一项民意调查，问人们喜欢小米系统MIUI 9还是谷歌的Android One系统。
以组装苹果公司的iPhone而享有盛名的鸿海精密集团宣布，旗下富士康工业互联网公司计划在中国进行首次公开募股(IPO)。
现在有人开发了电动平衡车的新功能，那就是上地干活。
2018平昌冬奥会将于今晚19点正式开幕，奥运选手们将代表自己的国家争夺荣誉。
众多爆料显示苹果公司将在今年3月推出带有脸部识别系统的新款iPad。
说到青春，你会想起什么?是三年高考五年模拟，还是懵懂青涩的感情。
据韩联社今日消息，韩国科技巨头三星电子周二宣布，将
外媒2月6日报道称，在安兔兔测评中，一款疑似小米MIX 2S的智能手机率先采用845处理器。
PC系统各部件中，主板本为根基所在。
截止目前有超过七千部设备被感染，中国和韩国是本次蠕虫病毒的重灾区。
当手机试图连接到微弱的网络信号或传输大量信息时，辐射就会激增。专家警告说，正是这些不同曝光使得手机设备存在安全隐患。
在发布会上，微软正式公布了全新的操作系统——Win10 S，Win10 S像是简化版Win10，旨在创造一个安全的的办公环境。
2月2日凌晨，苹果公布了它们2018财年第一财季的业绩
这两天，你的朋友圈有没有被一部“三分钟”的影片刷屏？
2018年年初，HTC就对外透露了今年的产品计划，HTC表示2018年HTC会摒弃机海战术
美国司法部和证券交易委员会对苹果公司降低旧款iPhone运行速度问题展开了调查。
知名奢侈品品牌Coach今天发布了几款全新AppleWatch表带。
尽管在Windows10系统中卖力的做着各种推广小广告。
还有半个月我们即将迎来农历新年，而就在春节假期过后，智能手机行业也将迎来一年一度的盛会。
人工智能在目前阶段已经成为了最热门的科技名词。
对于吃货而言，男神有什么卵用，我们看的是冰箱。
三星电子31日发布的业绩数据显示，公司2017年全年的销售额为239.58万亿韩元。
外媒曝光了一款特别定制的iPhoneX，这一次是超豪华汽车制造商宾利和苹果的碰撞。
全面屏趋势来势汹汹，一时间无论是高端还是低端机，全面屏都成了标配。
最近拿到米兔故事机mini，一进门就被她抱到怀里了。
智能手机时代，日本厂商是悲催的，是无奈的，毕竟这个行业竞争太过激烈。
2017年是全面屏大爆发的一年，奠定了未来几年手机设计语言的基调。
手机摄像头的透视功能是运用激光穿透的原理。
在日本，传统总是随着科技的进步而发展。
近日，美国芯片制造商高通公司1月25日宣布与四家中国智能手机制造商展开合作。
环丙烯亚基(碳和氢的组合)有可能从未出现在你的高中化学课测验中，但自从它在土星迷人的卫星土卫六的大气中被发现后，这种分子让一些天文学家感到兴奋
量子科技的基础是量子力学  量子力学最重要的特征，是它的描述是概率性的
云南暴鱼（上）与其他罗平鱼类（下）体型比较。图片由中国科学院古脊椎动物与古人类研究所提供【科技前沿】本报北京10月21日电（记者齐芳）中国科学院古脊椎动物与古人类研究所徐光辉研究员在云南罗平发现世界上最古老的疣齿鱼科鱼类，命名为“云南暴鱼”。它体长34厘米，是2.44亿年前（中三叠世安尼期）罗平生物群中已知最大的肉食性基干新鳍鱼类，在食物网中占据较高的位置。
在这次实验的四年后，研究小组还进行了后续研究以了解狗的性格在这段时间内如何变化
新知科技日报讯（记者吴长锋）记者10月15日从中国科学技术大学获悉，该校极地环境与全球变化安徽省重点实验室朱仁斌课题组与美国加州大学伯克利分校研究人员合作，在南极苔原卤甲烷产生与消耗过程和机制的研究中取得重要进展，成果在线发表在环境科学著名刊物《环境科学与技术》上。南极是全球增温最剧烈的地区之一。随着气候变暖，南极冰盖退缩形成的无冰区苔原是海洋动物企鹅等的重要栖息地。
” 中国科学院大学卡弗里理论科学研究所所长张富春教授说：“在战略布局上，中国科学院成立了国家实验室，支持北京、合肥地区量子科技的发展，最近几年也取得了一些比较前沿的重大成果，特别是在量子计算突破方面
模拟显示，格陵兰冰盖在21世纪的质量损失率将突破过去1.2万年来的最高水平
因为对这个趾爪的了解，研究小组重新分析了另一块更早被发现的化石--1983年在蒙大拿州首次发现的霸王龙颚骨化石
实现最优效率电力系统有望迈进一步科技日报北京10月14日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志14日发表了一项物理学研究成果，一个美国科学家团队报告，高压下在有机成分源的氢化物中，观察到了室温超导现象
地方动态科技日报讯（记者张蕴通讯员王宏霞李吉群）记者10月11日从国网青海省电力公司获悉，近日，青豫特高压直流工程配套的500万千瓦新能源全面并网，这是我国一次性建成投产的最大新能源项目，满功率运行后将为青豫直流特高压工程提供20%电量支撑，每年增加清洁能源消纳80亿千瓦时。至此，青海清洁能源装机占比达到89.4%，新能源装机占比突破57.1%，新能源装机占比、集中式光伏发电量均居全国首位。
文章说，当前各国都希望能减缓并最终逆转由于生物多样性和生态系统破坏造成的损失，而中国科学家和研究人员在本国的自然生态保护以及经济发展道路上扮演了重要角色，他们关于哪些做法行得通、哪些行不通的集体经验能为各国提供重要的学习机会
此外，这项研究还表明，这种胸腔的形状可能并不是尼安德特人独有的，早期的直立人也有这种特征，这可能与新陈代谢的巨大能量需求有关，尼安德特人在婴儿期还有着比现代人更大的鼻孔
在持续12个月的治疗结束后，326名患有慢性主观性耳鸣的参与者中，83.7%的人报告症状严重程度有所减轻
本版图片均由视觉中国供图延伸阅读9月21日，以“深地过程与地球宜居性”为主题的香山科学会议召开。来自中国科学院广州地球化学研究所、中国科学院地质与地球物理研究所、中国地质大学、南京大学等20多个高校、科研院所的研究人员共同探讨地球深处的科学问题，以及它与地球上万千生命间的关系。
NASA新华社讯（记者王珏玢）记者9月28日从中国科学院紫金山天文台获悉，该台学者通过重新分析一例过往太阳黑子，发现太阳大气中流动的电离气体，能够显著放大黑子磁场。正如无线网络信号可以被放大器放大、增强，这一效应，堪称太阳表面的天然磁场“放大器”。它对人类认识黑子、耀斑、日珥等一系列太阳活动，具有重要意义。黑子是太阳光球层上出现的黑色小斑点。
明清皇室有着多种宗教信仰，或佛教，或道教，或萨满教，故宫博物院尚遗存大量神像、供器、法器等，而尤以佛教文物为多，少数为清代蒙藏地区宗教领袖进献，大部分为宫廷造办处所造，如无量寿佛成千上万，佛堂内陈设盈壁满堂
记者在电商平台搜索发现，大多数代餐食品都是冲泡式的固体饮料，有的主打高蛋白，声称1杯的营养相当于4杯牛奶
美国国家航空航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）的联合项目--哈勃太空望远镜为NGC 1365拍摄了一幅令人惊叹的图像，这是一个遥远的恒星形成的地方
此外，其还配备用于火星次表层实验的雷达成像仪RIMFAX，更多关注的是“毅力号”将跋涉的地面
遗址博物馆通过图片和雕塑系统地展示了水洞沟遗址发现、发掘和研究的历史，用实物、图片和立体场景复原等手段再现了4万年至5000年间先民在这里狩猎采集、生存繁衍的情境
报道称，此前，在北半球测得的最低温度是零下67.8度，先后于1892年2月在上扬斯克、1933年1月在奥伊梅孔测得，两地均位于俄罗斯西伯利亚北部
这一考察项目的科学主管、昆士兰大学海洋生态学教授彼得·曼比表示，科研和管理人员需尽可能多地了解大堡礁现状，在健康的珊瑚礁里生成的众多珊瑚虫，有助于附近生态状况不佳的珊瑚礁逐步恢复生机，此次普查有助了解在生态环境方面发挥关键作用的珊瑚礁的位置
“双节”假期临近尾声，著名的周期性爆发流星雨——天龙座流星雨将于明晚（8日）登陆夜空。不过，这个“善变”的流星雨今年表现如何，还有待当天才能打开“盲盒”。北京天文馆专家寇文介绍，天龙座流星雨的活动期很短，一般只出现在10月6日至10日，今年的极大预计发生在10月8日。天龙座流星雨流星移动速度格外缓慢，只有每秒21千米，比其他流星雨慢得多。“这个流星雨还有一个特点，流星数量具有不确定性。
每当家里老人催着穿秋裤的时候，他们就会搬出一句俗话说“春捂秋冻，不生杂病” 来搪塞，认为秋天就应该多冻一冻。
长期以来，土星的第一大卫星，土卫六“泰坦”，一直都令人着迷，因为它拥有大气层，也是地球以外唯一在其表面上具有液态河流、湖泊和海洋的地方，还有活跃的天气，俨然就是生命的摇篮。
研究人员已经开发出一种透明的木质材料，他们认为这种材料未来可以取代窗户中的玻璃。
然而，研究人员提出了这样的疑问：让孩子们在键盘上打字而不是手写，是否会影响他们学习和记忆学习内容的能力。
姚氏父子简约流畅的行文，精准刻画的笔触，让那些来自短促而遥远的梁朝之人，依然鲜活闪耀于书册间——《梁书》重现了一个朝代的生动气息
南宋开始，经济中心逐步南移，以龙泉窑、景德镇窑、福建地区为核心的外销瓷产区工艺逐渐成熟，产量急剧增加，主导了这一时期的陶瓷海上贸易，并涌现出一批专门生产外销瓷的窑场，中国瓷器由此进入大规模外销的阶段
视频会议系统—— “真实亲切的办公氛围又回来了”4月16日，在广州呼吸健康研究院主办的线上学术交流会中，中国工程院院士钟南山通过腾讯会议与欧洲、美国、非洲等地区的医生进行视频连线，首次分享中国针对新冠肺炎疫情的“全路径”诊疗经验，吸引全球近1000万人同时在线观看
现在，研究人员在鸟类大脑中发现了一种以前未知的微电路排列，可能类似于哺乳动物的新皮层
他们利用超级计算机，采用一项全新多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次获得宇宙中从最小的类似地球质量大小，到具有最大质量超级星系团的暗晕内部结构清晰图像
我国首颗空间X射线卫星“慧眼”卫星在高于200千电子伏特（keV）的能段发现了黑洞双星系统的低频准周期振荡（quasi-periodic oscillation，QPO），这是迄今为止发现的能量最高的低频QPO现象
本报北京9月23日电 （记者王浩）近日，水利部珠江水利委员会正式启动第十七次枯水期水量调度工作，2020—2021年珠江枯水期水量调度重点做好上游骨干水库和珠海供水水库前期蓄水工作，对上游骨干水库实施总量控制调度，全力保障澳门、珠海等地供水安全
”王敏说，主要原因是包括食鱼反鸟在内的大量中生代鸟类化石多呈二维保存，而多数属种仅有正型标本，限制了所能观察到的形态特征
2017年，中国科学院南京地质古生物所获得一块来自缅甸的琥珀化石，利用高分辨率显微断层扫描技术（显微CT）对琥珀中保存有软躯体的白垩纪介形虫化石标本进行了研究，发现介形虫利用巨型精子进行有性生殖的行为在一亿年前就已存在，该结果使已知最早的动物精子记录提前了至少5000万年
”中铁科研院西北院文保中心副主任孙博解释说，由于乐山大佛的排水系统做得很完整，这次大佛脚趾被淹，仅仅是佛脚下面的坐台掉了水泥砂浆的附加层，严格来说不是文物本体遭到损坏
【环球网科技综合报道】据外媒9月22日消息，日前，麻省理工学院研究团队发现了一个遥远的行星，该行星每3.14天绕其恒星旋转一次，其轨道周期让人联想到著名的数学常数π
在此次观测中，研究人员推断出这一火星大小的太阳黑子还将持续增大并很有可能引发强烈的太阳耀斑
除了展示“黑石号”出水珍品，上海博物馆还结合自身馆藏，并向陕西历史博物馆、内蒙古自治区文物考古研究所、扬州博物馆等多家单位借展多件文物，荟萃了何家村窖藏金银器、巩义窑唐青花、长沙窑外销瓷、扬州和青龙镇考古出土文物等作为比照，以丰富观众对9世纪唐代社会生活与海上贸易的认识
”所以研究人员表示磷化氢可能来源于金星上未知的光化学或地质化学过程，也可能源于与地球相似的生命活动
受“闰四月”影响，自此以后，庚子鼠年内的农历节日，如中秋节等，在阳历中的对应日期相较去年来说，都将向后推迟18天
科技日报北京9月17日电（记者刘霞）中国和英国科学家在今天出版的美国《科学进展》杂志上发表论文指出，他们对所有相关地质和古生物学证据进行核查后，确定2.33亿年前发生的“卡尼期洪积事件”是一次生物大灭绝事件，该事件除了导致一些物种灭绝外，也将恐龙送上地球之王的宝座。
活动分论坛上，安恒信息网络空间安全学院发布的《2020网络安全人才发展白皮书》显示，新基建的提出对网络安全人才择业观影响较大，网络安全专业学生和从业人员均认为新基建将带动网络安全行业的发展，创造更多的就业和选择机会
据介绍，这是自然资源部第一海洋研究所首次在南海组织和执行基金委共享航次计划，在南海东北部-吕宋海峡开展了水文、化学、生物、遥感和底/地质等多学科综合调查，历时60天，累计航程7600余海里，为来自不同单位的25个参航基金项目提供了宝贵的基础资料和样品
”陈祉妍认为，“其实，人真正找到一个生活的大目标去实现是很困难的，不是每个人都能够做到的，但养好宠物恰恰是一个小小的、可以实现的目标，这对饲养者的生活是有积极意义的
本报北京电 （记者贺 勇）经过近3年时间的抢修提升，9月12日，位于北京市延庆区四海镇的九眼楼长城生态展示区重新开门迎客
此次，包括法国巴黎-萨克雷大学科学家克里斯托弗·戴格纳在内的研究团队，详细介绍了最新的标准化综合全球性数据集“InvaCost”，并描述了与入侵物种有关的估算经济成本
科技日报讯 （记者赵汉斌）记者9月11日从中国科学院昆明植物研究所获悉，该所木本资源发掘与农林复合系统构建团队许建初研究组与国外同行合作，发现了一种发光的真菌新物种
”韩秀成认为，当前国际社会环境的深刻变化，特别是美国对我国实行的技术方面知识产权的封锁以及贸易制裁，对我国的知识产权保护产生了一定冲击，但只要我们不断提升我国创新能力，强化知识产权保护政策体系，形成更多的关键核心技术知识产权，我国在国际社会中就将有更多的话语权，让社会发展更快更安全
在社会广泛关注，“一字千金”的承诺下，甲骨学者要继续坐稳“冷板凳”，充分利用大数据在搜集材料方面带来的便利，综合运用“对照法”“推勘法”“偏旁分析法”“历史考证法”等文字考释方法，重视甲骨分类断代理论，以及甲骨著录新成果、较清晰的旧著录书、大量缀合成果等，发挥语法分析在疑难辞例疏通方面特有的优势，给目前运用传统手段研究陷于窘境的甲骨文字考释工作提供新思路，从而推动甲骨学与殷商文化研究深入发展
据外媒New Atlas报道，日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)和日本放送协会(NHK)合作为JAXA的火星卫星探测(MMX)任务开发了一台超高清摄像机，该摄像机将首次在围绕红色星球的轨道上拍摄8K超高清图像
科技日报讯 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校郭光灿院士团队在高维量子通信研究中取得重要进展，团队中的李传锋、柳必恒研究组与奧地利科学院马库斯·胡贝尔教授研究组合作，首次实现了高保真度的32维量子纠缠态
宋青表示，虽然维生素C、D、E特有的化学结构保证其强大的保健功能，但是通过膳食营养补充剂额外补充是否有益，需要综合考虑
9月是北极海冰覆盖范围最少的月份，自1979年有卫星观测记录以来，北极9月份海冰在以每10年12.9%的速度减少
谌家矶再生水厂计划两年后建成，届时将与附近的武湖污水处理厂和阳逻污水处理厂，形成资源、安全、环境三位一体的长江新区污水处理系统，逐步实现水资源的有效利用
新华社合肥9月5日电（记者徐海涛）记者从中国科学技术大学获悉，该校郭光灿院士团队近期在高维量子通信研究中取得重要进展，团队中的李传锋、柳必恒研究组与奧地利科学院马库斯·胡贝尔教授研究组合作，首次实现了高保真度的32维量子纠缠态
此次，法国巴黎高等物理化工学院、巴黎文理研究大学、法国国家科学研究中心、朗之万研究所科学家团队在理论上进行预测并在实验中证明，这种垂直振动还可以使浮力在悬浮液体的下层发生反转——如同重力倒转
据新华社杭州9月1日电 （记者朱涵、殷晓圣）浙江大学联合之江实验室1日在杭州发布一款包含1.2亿脉冲神经元、近千亿神经突触的类脑计算机
1985年美苏首脑提出了ITER计划，其目的就是希望通过国际聚变界的共同努力，集当今磁约束受控核聚变研究领域的主要科学和技术成果，建造一座热核聚变反应堆，以验证核聚变能和平利用的科学和工程技术可行性
与原版系统相比，升级版系统汇聚了多源、多尺度、多模式海量地球大数据，涵盖植被参数反演、病虫生境监测、灾害识别与早期预警、农牧业损失评估等功能模块，生产了农田、森林、草地等重大病虫害监测与预测产品
这两颗小行星的直径在19至49米之间，被列为近地天体，正式命名为2011 ES4和2020 QG5。从天文距离来看，其中，小行星2011 ES4会离地球非常近，但不会对地球造成任何伤害。
科技日报北京8月30日电（记者刘霞）四川大学地球物理研究室与北京高压科学研究中心及美国科学家携手，重新对地球固态内核的年龄进行估计，测算出其年龄介于10亿到13亿年之间。最新研究发表于《物理评论快报》杂志。团队历时两年，通过将激光加热的铁样品在两个金刚石砧之间挤压从而创造出类似于地球核心的环境，研究人员表示，这一年龄位于此前13亿至45亿年估计年龄谱的较小端；但又比最近一项仅5.65亿岁的估计大一些。
就SpaceX的优先任务而言，目前星际飞船的开发仅次于美国宇航局的载人国际空间站任务，该公司本月完成的20亿美元资本运营预计将为该平台的开发做出重大贡献。
这里所说的是1964年9月发射的“轨道地球物理台”1号卫星（OGO-1），它科学测量了地球磁层。
科技日报北京8月26日电（记者张梦然）美国科学家团队发布一项生态学报告称，委内瑞拉和马来西亚的热带鸣禽在干旱期间会减少繁殖，平均长期生存率更高的物种减少得更多。这些结果表明，寿命长的物种或能通过减少在这些年份里的繁殖，缓解胁迫性气候事件所造成的影响。研究相关论文24日发表于英国《自然·气候变化》杂志。气候变率包括干旱频率和强度，预计会随未来变暖加剧而增加。
今年第8号台风“巴威”要来了。据中央气象台预计，台风“巴威”将于8月27日上午在我国辽宁省庄河市到朝鲜平安北道一带沿海登陆（台风级，12—13级，33—38米/秒），登陆后逐渐转为北偏东到东北方向移动，穿过东北三省，强度逐渐减弱。中央气象台于26日18时发布台风红色预警。与其他天气不同，台风总是自带光环，“巴威”更是格外引人关注。“主要原因在于，它或将成为1949年以来‘一手’登陆辽宁最强的台风。
德国弗莱堡大学的一支研究团队开发出一种能够让有机聚合物“废物再利用”的方法，将其转化为一种适合3D打印的“生物糊剂”。
领导此项研究的中科院南京地理与湖泊研究所研究员史小丽介绍，麦可属是一种粒径小于3微米的超微藻类，生活在淡水之中
近日，据国外媒体报道，行星科学家指出月球和火星地表下方的熔岩管体积十分庞大，足以容纳未来太空探索的行星基地
2020年8月18日早6时31分，中国林科院科研人员通过红外自动相机，在海南白沙黎族自治县青松乡打炳村东崩岭监测拍摄到两只海南长臂猿同框照片和视频，且录到了雄猿的鸣叫声
2021年是中国考古学诞生100周年、仰韶文化发现100周年，重启考古发掘恰逢其时
这八条胡同的长度，最南部的头条长600米，最北部的八条长424米，二者相差176米
用文物实证历史、讲述中国故事、阐释中国文化、弘扬中国精神，促进中华优秀传统文化创造性转化、创新性发展，博物馆具有独特作用
此次，英国国家海洋中心研究团队对塑料污染进行了详细采样和量化，这些样本来自大西洋南北横断面10000公里的12个地点
该报道称，研究结果显示，嗅探犬对感染新冠病毒乘客的检测准确率高达92%
科技日报北京8月17日电 （记者张梦然）据英国《自然·可持续发展》杂志近日发表的材料学最新研究，澳大利亚莫纳什大学日前宣布，该校研究人员和国际同行开发出一种新型咸水淡化技术，可以利用特殊材料快速将海水等咸水转化成饮用水，并在阳光照射后重复使用相关材料
科技日报柏林8月16日电（记者李山）14日，科隆大学发布公告称，其科学家发现迄今为止运动最快的恒星，以每秒24000公里的速度绕着黑洞人马座A★旋转。相关成果发表在近日的《天体物理学杂志》上。太阳绕银河系中心公转的速度约为每秒220公里，太阳系绕银河公转一圈需要大约2.5亿年。而在银河系中心的超大质量黑洞人马座A★的附近有多颗恒星绕黑洞高速运行。由于这些超快恒星非常靠近黑洞中心，过去很难发现它们。
新华社南京8月17日电（记者王珏玢）记者17日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中、英古生物学者近期在我国贵州的鸡窝寨生物礁化石群中，新发现80多种远古海洋生物化石。领导此项研究的中科院南古所副研究员郄文昆、梁昆介绍，此次发现的海洋生物化石位于贵州省独山县，有3.85亿年历史。
新华社讯 （记者侠克）阿尔茨海默病已成为严重危害全球老年人健康和生活质量的疾病之一，记者日前从首都医科大学宣武医院获悉，该院贾建平教授团队研究发现可在症状出现前5年至7年预测阿尔茨海默病的生物标志物
这些讨论都把考古专业的就业方向理解得传统且狭窄——社会发展了，很多专业已经有了新的空间和方向，传统专业与新技术结合有了新的生命力，考古专业并不如一些人想得那么“老”
“乌东德水电站大坝建设代表着中国筑坝技术的先进水平，全坝应用低热水泥混凝土开创世界先河，智能通水、智能灌浆、智能喷雾等一批自主创新的智能化成果实施应用，有效地促进了特高拱坝优质高效均衡快速上升，实现了大坝工程安全优质高效建设和全生命期价值创造的目标
草地贪夜蛾入侵，给中国农业生产特别是粮食安全带来新的挑战，但是只要我们大力发展现代科技，通过创新的力量，持续开发建设更加完备的农业害虫绿色防控体系，就一定能够保障国家粮食安全、生态安全和生物安全
同时新冠疫苗的保护效力应通过三期临床保护效力试验进行评价，为加快新冠疫苗研发和上市进程，允许在确定最适宜的免疫程序和剂量前进入三期临床试验，可以考虑在三期临床试验过程中变更免疫程序（如增加接种剂次），或在上市后再行优化
科技日报北京8月13日电 （记者张梦然)英国《自然》杂志12日发表一项新冠疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验中期报告，显示候选RNA疫苗BNT162b1能在18—55岁健康成年人中诱导产生强有力的免疫应答
在近日举行的中国广核集团第八届“8·7公众开放体验日”活动上，“大亚湾核电基地珊瑚保育区”正式揭牌，并完成首批断枝珊瑚苗圃培育
本报北京8月12日电 记者袁于飞 从中核集团获悉，田湾核电5号机组日前首次并网成功，各项技术指标均符合设计要求，标志着田湾核电5号机组已正式进入并网调试阶段，为机组投入商业运行奠定了基础
美国佐治亚理工学院团队研究表明，奥卡托环形山的丘陵可能是在撞击导致流水结冰时形成的——这说明不只地球和火星，谷神星在地质学上的近期也出现过活跃的冰冻水文现象
”潘登科说，建立医用基因编辑小型猪试验基地，就是为了利用良好的硬件和软件优势，进行基因编辑小型猪繁育及研究和应用转化，打造生物材料和器官供体的批量化生产工厂，造福更多的患者
因此，硬度和韧性的恰当组合对于一把好刀而言是非常重要的
中国航天科技集团五院全球低轨卫星移动通信与空间互联网系统中心副主任黄华介绍说，地面网络靠基站通信，卫星互联网则是基于卫星通信技术接入互联网，好比将地面的基站搬到了太空中，每一颗卫星就是一个移动的基站
根据新泽西理工学院发布的消息，该标本 “提供了一些首次直接证据，显示它和其他地狱蚁曾经如何使用它们的杀手锏，即以垂直运动的方式利用它们诡异但致命的镰刀状下颚，将猎物钉在它们的角状附肢上，杀伤力不是一般的强
还有一些保存完整、叠压状况复杂、无法立刻完成发掘的遗存，就必须采用实验室考古的方式，将木质棺椁及周边回填土体一起套箱提取，通过异地迁移至室内，在安全有保障、技术条件许可和良好环境中进行精致的发掘、清理和研究
赋能平台则可以通过硬件、软件、服务全面升级搭建数字经济产业互联网，以商业与社交融合的资源优势建立数字经济的生态智慧化，以低成本、低门槛、快部署的特点加速各中小微企业的数字化转型
从北京大学获悉，北大地球与空间科学学院教授、中国科学院太阳活动重点实验室主任田晖等人在日冕磁场测量方面取得重要进展，首次测量到太阳日冕磁场的全球性分布，为日冕磁场测量这一世纪难题的解决提供了一个新的有效途径，从而向实现日冕磁场常规测量的最终目标迈进了一大步
但当时的观测者们并未意识到这是同一颗彗星，更不曾预料到对哈雷彗星、恩克彗星、多纳提彗星、科胡特克彗星等的500余次观测记录，会给后世天文学家推算彗星近似轨道带来巨大启示，帮助人们完成彗星图中对彗核、彗发、彗尾的清晰绘制，以及彗尾方向与太阳光辐射方向一致等关键发现
本报讯记者童政、通讯员林金健报道：广西玉柴机器股份有限公司日前传来好消息，配装玉柴3000马力YC16VC双主机的万吨级工程船在福建海域顺利试航，这是我国万吨级工程船高速主机首次使用国产船舶动力。据了解，该艘万吨货船共配装了13台玉柴大功率柴油发动机，包括2台V形16缸3000马力高速船用YC16VC主机、2台V形16缸2700马力应用于其他工程设备的YC16VC动力发电机，以及另外9台6缸动力发电机。
研究报告称:“缓解新冠肺炎大流行的措施引起了人类活动的广泛变化，而这导致地震噪音在数月之内降低了高达50%
7月21日15时，中科院“丝路环境”先导专项和第二次青藏科考湖泊团队利用搭建好的水上钻探平台，在西藏纳木错中心湖区水深95米的地方成功钻取长100.63米的湖芯，总取芯率达到98％
郑永春表示，在火星上最有价值的科研，就是把火星当做另一个地球来研究
”张晓昊介绍，“我们采用天然极性材料——纳米级电气石粉为核心原料，研制成高浓度负氧离子生成剂，通过电气石粉电离空气这样一个纯物理过程产生自由电子，从而获得负氧离子
近日，两名宇航员更换了关键的太阳能阵列电池，标志着电池活化项目即将完成，该项目将使空间站的动力持续到2024年
据外媒7月15日报道，三星最新曝光的专利显示，三星智能眼镜似乎从智能手表中获得了启发，这款眼镜的界面看起来类似于三星Galaxy Watch Active 2上的Tizen操作系统，可通过触摸边框来进行控制
据了解，第11次北极科学考察将围绕应对全球气候变化、北极综合环境调查和北极业务化观监测体系构建等内容，在楚科奇海台、加拿大海盆和北冰洋中心区等北极公海海域，以走航观测、断面综合调查及冰站考察等方式，重点开展北冰洋中心区综合调查、北冰洋生物多样性与生态系统调查、北冰洋海洋酸化监测与化学环境调查、新型污染物监测和北冰洋海—冰—气相互作用观测等调查任务
据世界气象组织发布的气温预估中指出，未来五年全球气温每年将有可能，比工业化前水平（1850-1900年）升高至少1℃
据悉，该机组在兴化湾二期项目通过试运行后将批量化生产，并逐步在福建百万千瓦级风电场以及国内外更大范围的海上风电场推广应用，助力三峡集团开展12兆瓦以上更大容量海上风电机组联合研制
北京市疾控中心提供的视频显示，采购食材后回家要清洗双手，在冰箱内存放食品时要分类存储，保证生熟分开，注意固定区域存放或隔层摆放，避免食物间的交叉污染
本报北京7月13日电 记者杨舒 日前从中央军委科学技术委员会获悉，自2019年10月军委科技委在国防科技战线发起《带头弘扬科学家精神、加强科研诚信及作风建设行动倡议》自愿签署活动以来，签署工作得到广大专家院士积极响应，全军两院院士、科研机构负责人、科技领军人才、学科拔尖人才和技术三级以上专家，以及各国防科技专家组织专家共7800余人签署了倡议
按照北京市向国家卫生健康委报备的《常态化防控下北京市新冠肺炎疫情风险分区分级标准》，经评估，丰台区花乡（地区）连续14天内出现不超过10例本地确诊病例，由高风险地区调整为中风险地区
科技日报合肥7月12日电 （记者吴长锋）记者12日从中科院合肥物质科学研究院获悉，北京科技大学、北京大学祝成功的科研团队，借助该院强磁场中心稳态强磁场实验装置变温X射线衍射仪，对磁性金属间化合物的结构和热力学性质进行研究，发现了该体系中较大的线性负热膨胀效应
此次研究或可帮助我们解开超新星遗迹轴对称之谜，研究结果近日已发表在《天体物理学》杂志上
按照国际国内最高安全标准，江苏核电充分考虑多种极端灾害叠加等因素，在借鉴国内外同类型机组运行经验反馈的基础上，实施了41项核安全相关的重大技术改进，300多项非核安全相关的重大技术改进，增设了多项能动、非能动安全系统，进一步提高了机组设计的固有安全性，满足国家核安全规划要求，主要安全指标得到了提升
经过多年实践与探索，我国世界地质公园高效高质发展，在地质遗迹与生态环境保护、地方经济发展与解决群众就业、科学研究与知识普及、展示国家形象与促进国际交流等方面显现出巨大的综合效益，为生态文明建设和中华文化传承作出了重大贡献
报道称，俄罗斯西伯利亚伊尔库茨克地区发生多起森林火灾，过火面积已经达到近300万公顷
据报道，二十多年前在马达加斯加南部的砂岩盆地发现的一种类似侏儒的恐龙可能就为恐龙的起源提供了线索，其中包括翼龙是如何学会飞行的、为什么这些生物可能会被羽毛等“毛茸茸的”皮肤覆盖物覆盖等。
”日前，中国中医科学院研究员郑金生在本草文献研究论坛线上讲座中介绍了新近出版的《本草纲目引文溯源》对《本草纲目》研究的重要突破
王静介绍，团队开发的人工智能图像识别算法系统是一个开放平台，理论上可兼容所有胶体金试纸条的定性、半定量判读，并能作为大数据的移动终端实时收集数据，可以拓展应用于兽药残留、真菌毒素、违禁添加物、环境污染物的检测及过敏原检测、病毒和疾病靶标筛查诊断，如新冠病毒检测试纸结果判读
当地通过挖掘“送大暑船”为代表的民俗活动的时代价值，深化邻里关系、社区关系，探索传统文化与基层社会治理融合发展，既实现了活态保护，发挥了一定社会功能，也增强了城市文化底蕴
但目前认为抗生素很难进入癌细胞杀死这些细菌，研究显示肠道微生物控制可以影响肿瘤免疫治疗，深入研究实体瘤细菌也许会给肿瘤治疗带来新的途径
新华社讯（记者尚昊陈文仙）以色列一项新研究认为，人类有可能在约20万年前的冰河时期走出非洲，这与传统认知相反。此前，研究人员曾在以色列北部一个叫“米斯利亚”的洞穴中发现距今约20万年的人类颌骨化石，这是在非洲之外发现的最早人类化石之一。以色列文物管理局的利奥尔·魏斯布罗德等人在新一期国际学术期刊《人类进化杂志》上发表文章说，他们又分析了这个洞穴中13种动物化石，这些化石与之前发现的人类化石属于同一地层。
近日，北京脑科学与类脑研究中心戈鹉平实验室和华中科技大学同济医学院附属协和医院熊南翔团队在《自然·通讯》发表研究成果，为寻找到更多肿瘤生长所需的代谢物提供了新途径
近年来，中国高端装备制造业快速成长，高铁、核电、自主品牌汽车等制造企业持续加大研发投入，在开放中寻求创新合作，不断积累自身的“硬实力”，从研发设计、生产制造、施工建设、运营服务等环节发力提质增效，积极向国内外市场提供优质可靠且物美价廉的产品和服务，使得不少“硬核产品”源源不断走出国门
煤电、矿业等产业集中的山西、陕西、内蒙古、宁夏等中西部地区，工业固废产生量大，但由于经济发展水平有限，市场需求不足，综合利用率偏低
从过程累积量来看，四川盆地、江汉、黄淮、江淮以及贵州等地的大部地区有大到暴雨，四川东部、重庆、贵州北部、湖北东部和西南部、河南南部、安徽北部、江苏中部等地部分地区有大暴雨，局地特大暴雨，并伴有短时强降水（最大小时降雨量30～50毫米，局地可达70毫米）和局地雷暴大风等强对流天气
乐昌、乳源、英德、阳山四县（市）实施石漠化综合治理工程，通过封山育林、人工造林、油茶种植等措施增加森林面积51780.7公顷，提高广东省石漠化区域森林覆盖率1.12%
“夏至当天北回归线及以北地区正午时分的太阳最高，这一天发生日食，太阳的地平高度很高，但对于观测而言，意义并不大
“有意地对中空纳米材料进行工程化已经有一段时间了，这是一种很有前途的方法，可以提高高能量密度电池的寿命和稳定性，”佐治亚理工学院的研究员Matthew McDowell表示，“问题一直是，以商业应用所需的大尺度直接合成这些中空纳米结构是具有挑战性的，而且成本很高。”
研究人员并未发现有后足足迹覆盖前足足迹，或是表明由四足鳄形类留下的行迹，说明“Batrachopus grandis”代表一种双足行走的动物
研究小组本以为能在地幔和地核之间找到一个均匀的过渡，但他们却发现了大型岩石结构，其密度比人们想象的要大得多
不久前，全国古籍整理出版规划领导小组成员、山东大学教授杜泽逊收到一封信，内容是有关部门向他征求对古籍工作的建议。近些年，在山东大学儒学高等研究院校经处，江曦、李振聚、马清源、薛林浩、王晓静、刘尚等几十位同学在杜泽逊的带领下，日复一日地编纂着《十三经注疏汇校》。同学们纷纷发表感想，古籍数字化，是身处古籍整理第一线的他们最关心的问题。
朱鲁木特植物群包含有晚泥盆世森林中典型的树型植物化石，其主要由石松类、古羊齿类和枝蕨类三类植物构成，这三类植物是构建中—晚泥盆世森林的典型树木类型，它们的化石在西准噶尔地区广泛分布
本报讯（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者从中国科学院古脊椎动物与古人类研究所获悉，该所研究员汪筱林团队近日在新疆准噶尔盆地新发现的兽脚类恐龙足迹取得最新研究进展：新发现的大型、中型两类恐龙足迹均被归入亚洲足迹属，其中，大型足迹还建立一个新种——牛氏亚洲足迹，也是目前所知世界上最大的亚洲足迹
通过开展普查，摸清全国自然灾害风险隐患底数，查明重点地区抗灾能力，客观认识全国和各地区自然灾害综合风险水平，为中央和地方各级人民政府有效开展自然灾害防治工作、切实保障经济社会可持续发展提供权威的灾害风险信息和科学决策依据
近日，南京大学大气科学学院、江苏省气候变化协同创新中心丁爱军与符淙斌研究团队的最新研究成果，揭示了我国京津冀和长三角两大城市群秋冬季重霾污染通过相互作用增强跨界传输的新机制，同时提出了减缓这种区域相互影响以实现科学治霾的新思路
遗产日前夕，由文化和旅游部主办，中国演出行业协会联合腾讯视频、爱奇艺、优酷、抖音、快手、哔哩哔哩、酷狗、微博等8大网络平台承办的“云游非遗·影像展”启动，1000多部非遗题材影片集中亮相，将大量非遗传承人不为人知的故事一一道来，为观众了解非遗提供了难得的窗口
彩绘木鸭：“事死如事生”的丧葬文化融合  考古工作者从哈拉和卓墓地发掘了69座古墓，发现多座古墓里均有陪葬的木鸭
从渲染图可以看出，这是一款非常华丽的月球车，带有三个轴，总共六个轮子，轮毂和胎面都相当大，可轻松应付月面环境，看上去也很酷
科技日报北京6月8日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，欧洲天文学家借助哈勃太空望远镜对大爆炸后5亿到10亿年间的宇宙展开研究，没有发现第一代恒星——所谓第三星族恒星存在的证据
欧洲航天局的太阳轨道器于2月发射研究太阳，在5月31日至6月1日期间穿过了阿特拉斯彗星的离子尾巴，它预计将于6月6日穿过彗星的尘埃尾巴，给了天文学家一次难得的机会，可以更详细地研究这块太空岩石
总编辑圈点 在超级计算机上运行的大规模模拟中，甚至都无法确定中子星内部核物质，但近年来天体物理学两项中子星观测成果的出现，却带来了新的可能
科学家在最新一期《自然》杂志撰文指出，他们对来自其他星系的快速射电暴进行研究，发现宇宙中“消失”的一半普通物质其实潜伏于星际空间
近几年，国家林草局在东北虎豹国家公园（试点）建立了“天地空”一体化监测系统，对野生动物食物链、栖息生境、生态环境因子、基础设施建设、矿产资源开发等方面进行实时监测和数据传输，精准掌握野生动物种群动态、活动范围、栖息地变化过程和人为干扰等
具体登顶测量时，觇标上的GNSS系统接收机将依托多星座，尤其是北斗系统和珠峰区域及外围的GNSS监测网联机同步观测，获取平面位置、峰顶雪面大地高程等信息，最终通过卫星定位坐标大地高程，换算成海拔高程
杨元喜强调，除了关键的峰顶测量数据，此次珠峰高程测量同时还在珠峰地区观测了大量的用于海拔高程“基准传递”的测量数据，这些数据包括多期GNSS控制网测量、水准测量和重力测量数据，这些数据可为地球科学工作者研究青藏地区板块运动、环境变化等提供重要的基础数据
针对经典动能撞击在预警时间较短的条件下无法有效防御大尺寸小行星的问题，中科院科研团队提出的“以石击石”加强型动能撞击行星防御任务概念，将通过发射无人飞行器捕获小尺寸小行星或者在碎石堆小行星上采集超过100吨的岩石，与飞行器构成组合撞击体，操控组合体撞击对地球有潜在威胁的小行星，将潜在威胁小行星偏转出撞击地球的轨道
5月18日，在海拔6500米的珠峰前进营地，由中国自然资源部第一大地测量队测绘人员与专业登山运动员共同组成的2020珠峰高程测量登山队公布攻顶组名单，包括陈刚、王伟2名测绘人员
甘肃武威磨咀子汉墓出土的锦缘绢绣草编盒，为我们讲述了2000年前的河西走廊，如何通过编织表达“锦绣心思”
据外媒CNET报道，我们看到的积雪通常是白色的，但在南极洲沿海的部分地区，雪却呈现出奇异的绿色。随着气候变暖，我们可能会看到更多的这种颜色，因为气候变暖会影响到这片被冰雪覆盖的土地。南极洲并没有变成一个巨大的玛格丽特酒。这种绿色是由微细雪藻大量繁殖造成的。这些雪藻覆盖了如此之多的地面，它们甚至能被卫星观测到。
据外媒报道，NASA旨在收集Bennu样本的OSIRIS-REx任务终于确定下首次在该小行星着陆的时间。据航天局称，今年晚些时候，OSIRIS-REx号宇宙飞船将在一个事先确定的地点着陆，然后从小行星表面收集一些样本材料，随后返回太空并最终将样本带回地球。Bennu是一颗巨大的小行星，它的表面有着令人惊讶的岩石，然而这也给该任务增加了一层意想不到的复杂性。
2020珠峰高程测量，我国将首次使用基于北斗卫星导航系统的高精度GNSS定位方法，并且将以北斗数据为主进行峰顶位置的精确测量
水利部副部长、阶段验收委员会主任委员蒋旭光表示，大藤峡水利枢纽工程通过一期下闸蓄水阶段验收，标志着工程一期建设任务取得重要阶段性进展，开始进入全面发挥一期工程综合效益的新阶段
由国家文物局和江苏省人民政府主办的2020年“5·18国际博物馆日”中国主会场活动开幕式18日在南京博物院举办，国家文物局局长刘玉珠指出，中国博物馆事业取得非凡成就，进入历史上最好的发展时期
本报北京5月18日电 （记者丁怡婷）记者18日从国家能源局获悉：3月下旬以来能源消费下降幅度明显收窄，煤电油气供给保障充足有力，为疫情防控和经济社会秩序加快恢复提供了有力支撑
科技日报北京5月18日电（记者刘霞）一个国际物理学家团队在最新一期《科学进展》杂志撰文称，他们研制出一款新的雷达原型，该原型使用量子纠缠探测目标，有望对生物医学和安全行业产生重大影响。据物理学家组织网近日报道，这款原型设备由来自奥地利、美国和意大利的研究人员携手开发，也被称为量子雷达，使用了名为“微波量子照明”的新型探测技术，该技术利用纠缠的微波光子作为探测方法。
从图片上可以看到BepiColombo的太阳阵列以及远处的地球--不过由于地球太小，为了让大家看得更清楚，ESA发布了第二个版本，其中包括了一个放大的地球
科技日报北京5月14日电（记者刘霞）据美国太空新闻网13日报道，德国航天公司OHB正与以色列航空工业公司（IAI）合作，计划于2022年底启动商业登月着陆任务。2019年1月，这两家公司宣布签署“月球表面访问服务（LSAS）”协议，携手将有效载荷运送到月球表面。根据这一协议，OHB将充当主要承包商并运送有效载荷；而IAI则基于以色列“创世纪”着陆器的设计提供一款新着陆器。
本报讯记者马玉宏报道：5月12日，在青海海南藏族自治州共和县境内，随着青海至河南±800千伏特高压直流输电线路工程（青海段）N057#—N072#最后一档导地线跨越黄河完成升空架设，标志着该工程青海段线路在全线率先贯通，为工程6月30日前实现双极低端带电调试，确保清洁能源顺利外送打通了“最后一公里”。
科技日报讯（记者赵汉斌）基因交流是家养动物适应性进化的一个重要机制。以往人们认为，一种高原适应突变基因通过基因交流，从藏灰狼扩散至藏獒中，才让藏獒在高原环境中生存繁衍。但中科院昆明动物研究所研究团队近日发现，事实并非如此，与远古未知犬科种群的杂交，才促进了藏獒的高原适应演化。我国青藏高原是世界上海拔最高的高原，以低氧、低温、强紫外线辐射等著称。
据张华介绍，二叠纪末生物大灭绝是地球史上最严重的事件，如果能够找出确切原因，将有助于揭开其他几次生物大灭绝的面纱，关于二叠纪末生物大灭绝的原因有多种猜测，比较流行的是火山喷发
视觉中国供图科技日报讯（记者赵汉斌通讯员陈艳）基于现代统计学中的核密度估计原理，近期中国科学院云南天文台与英国牛津大学研究人员合作，提出了一种精确估计光度函数的普适方法，这对于统计研究星系、活动星系核、伽马暴等河外天体的演化性质有着重要价值。美国天文学会会刊《天体物理学杂志》系列增刊在线发表了这一成果。光度函数是一个非常基本的统计量，它反映宇宙中某类天体的数密度随红移和光度的变化情况。
突破性的木星新图像拼凑出了这颗神秘行星的 &#34;幸运图像&#34;，让天文学家们对这颗气体巨人云层中的剧烈风暴有了前所未有的了解
研究人员解释称，由于黑洞会吞噬包括光在内的一切物质，所以，他们无法直接观察到黑洞，但根据其与该系统中其他两个天体的引力相互作用，推断出了它的存在——观察该系统几个月后，他们绘制出了恒星的轨道，并发现另一个巨大的看不见的物体在系统中扮演重要角色，从而证实了这颗黑洞的存在
30多度的高温下，钟锦泽和民警一道，拓宽着中华白海豚的生命通道
最终入选的十大项目分别为：陕西南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址、黑龙江饶河小南山遗址、陕西神木石峁遗址皇城台、河南淮阳平粮台城址、山西绛县西吴壁遗址、甘肃敦煌旱峡玉矿遗址、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、新疆奇台石城子遗址、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓、广东“南海I号”南宋沉船水下考古发掘项目
在一组小鼠中，研究人员从动物的巨噬细胞中删除了ASXL2基因
个别保护区主要保护物种种群数量明显下降，如甘肃秦州珍稀水生野生动物保护区主要保护对象之一的秦岭细鳞鲑，种群数量较2012年明显减少
该项目旨在通过集成海洋牧场关键物种扩繁、食物网结构优化与承载力提升、资源环境信息获取等手段，建立可复制、可推广的现代化海洋牧场建设技术体系与流程
厦门是中国著名的海上花园城市，但海洋垃圾污染问题一度也很严重，为此，在贯彻“陆海统筹”理念前提下，当地探索出了海洋垃圾治理的“厦门方案”
中国应对气候变化，积极投身到全球海洋垃圾治理工作中，中国积极参与国际治理行动，也是为中国海洋垃圾治理储备资源、锻炼队伍、创新机制提供了新的机遇，有利于综合提高国家海洋垃圾治理能力，为海洋强国建设夯实基础
制度是一国价值观念、政治规则和经济思想的凝结物，掌握了中华制度，也就等于了解了隋唐特别是大唐王朝的生成“密码”，因此很快，朝鲜半岛的几大政权和日本纷纷上门“求法”，它解释了何以7世纪中叶新罗国王金春秋会命令臣下模仿唐朝律令、修订并施行了《理方府格》六十余条，也能理解日本何以会“全面”导入中国律令制的原因（《大宝律令》《养老律令》）
至此，由中核集团牵头的中法联合体克服了重重困难，按期开展杜瓦底座接收及吊装准备工作，为“人造太阳”核心设备后续安装工作全面开展创造有利条件，也为全球核能在疫情挑战下“逆行”发展增强了信心
最新消息是，除了SpaceX的龙式飞船，NASA还计划通过维珍银河、蓝色起源等公司的亚轨道飞行器来训练宇航员
研究报告称，近期，利用哈勃望远镜和智利北部的地面上的阿塔卡马大型毫米波/亚毫米波阵列（ALMA）对Borisov进行了观测和研究，发现它在火星轨道外的太空角落里移动，而随着它越来越接近太阳，高温导致Borisov排出了一些被困在里面的气体，这让哈勃和ALMA的研究人员有机会研究这颗星际访客发出的不同波长的光，并确定它含有哪些气体
据悉，平潭海峡公铁大桥全长16.34公里，起于福建省长乐市松下镇，经人屿岛、长屿岛、小练岛、大练岛，从苏澳镇上平潭岛，包括跨越元洪航道、鼓屿门水道、大小练岛水道的三座航道桥，均为钢桁结合梁斜拉桥
天闻频道黑洞的形象在人们心中可不算“好”。任何物质，甚至是光都无法从黑洞中逃逸，给黑洞披上了一层恐怖、神秘的面纱。然而，近日却有报道称“从黑洞逃逸的光线会被再次拉回黑洞”，这是怎么一回事？光真的能逃出黑洞的魔爪吗？这一研究是否会撼动黑洞理论及其背后的现代宇宙学大厦？相信一连串问号已经在很多读者的心中升起。
身边的天文学在中华民族五千年的历史长河中，才情并茂的先辈们留下了无数咏月名篇。例如“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”（林逋）、“中庭月色正清明，无数杨花过无影”（张先）等等，可谓篇篇珠玉，馥胜茗香。“诗言志，歌咏言”，古人诗词中的月亮常常寄托着思乡怀远、高洁旷达、感喟时空等清幽的情感，多着墨于月亮的静态之美。描写月亮运动的词句，数量相对要少一些。
彗星亮度是由什么决定的
本报北京4月19日电 （记者贺勇）近日，北京延庆区制定的《延庆区等级景区破坏文物行为联合惩戒办法》正式实施，全区12家等级景区共同实施联合惩戒，一旦一个景区将破坏文物行为人列入“黑名单”，其他等级景区一律将其拒之门外，破坏文物者“一处受罚、处处受限”
研究人员从分子水平的设计角度出发，设计出一种硫化物电催化剂颗粒修饰的碳球纳米反应器，并将其应用于锂硫电池的正极，成功构建了高催化活性的硫正极复合材料
中新社努尔苏丹4月17日电 由1名俄罗斯宇航员和2名美国宇航员组成的国际空间站第62批科考组当地时间17日在哈萨克斯坦境内着陆，顺利返回地球
对于小型水库来说，由于建设年代久，防洪能力有限，要加强监测预警，做到险情早发现、早抢护，提早转移受威胁群众，保障人民生命安全
这颗行星而位于其恒星的宜居带，在这个区域有可能存在液态水。
本报太原4月15日电（记者付明丽）近日，山西省考古研究院（山西考古博物馆）在太原文庙大成殿广场挂牌成立。该院整合了原山西省考古研究所、山西省民俗博物馆两家单位和相关职责，今后将负责全省地下文物的考古调查、勘探、发掘、保护和研究工作，承担中华五千年文明实证、黄河文化、“一带一路”考古重点课题研究等。
作为拥有包括《柳叶刀》《细胞》等知名学术期刊的科技和医学信息分析提供商，爱思唯尔近日向媒体发布一份题为《从性别角度看科研人员的研究生涯》的报告，其中提到，从全球范围内来看，虽然参与科学研究的女性人数在增加，但在论文发表量、引用量、获得资助、合作和认可程度方面，男性和女性科研人员之间不平等的现象依然存在
1949年以后，金石学彻底在考古学面前“败下阵来”，《中国大百科全书·考古卷》（1986年版）“金石学”词条说得明白，“近代考古学在中国诞生以后, 仍有一些学者对非科学发掘所得的铭刻资料进行整理研究，但这种研究已逐渐演化为考古学的组成部分，因而金石学作为独立的学问已不复存在
但研究人员认为，其更深层可能保留了水，而奥陌陌多孔表面所出现的蒸发现象，或能解释科学家在奥陌陌飞掠太阳时观测到的非引力加速度
近日，哈勃望远镜拍摄到“外星访客”彗星2I/Borisov发生了解体，像冰山破裂那样至少掉落了一大碎片。
据《泰晤士报》《每日邮报》等多家英媒6日报道，英国公共卫生部健康改善主任约翰·牛顿表示，政府订购的所有抗体测试盒均未通过评估，他还称，英国从中国订购的试剂盒仅能检验出重症病患的抗体，而不适用于轻症或无症状感染者
科技日报南京4月7日电（记者张晔）中国古生物学会7日在南京发布了“2019年度中国古生物学十大进展”评选结果。由中国科学院、北京大学、西北大学、中国地质大学（武汉）等科研院所和高校领衔完成的一批具有国际水平的科研成果入选。据了解，中国古生物学十大进展评选工作自2017年开展以来已经进行了四次。
湖北省新冠病毒感染肺炎疫情防控指挥部7日呼吁武汉居民非必要不出小区、不出市、不出省，尽量减少出行，不参加聚集性活动，出入公共场所佩戴口罩
面对突如其来的新冠肺炎疫情，各行各业共克时艰，携手战疫，全国各地的美术馆、博物馆和艺术机构也不例外，形式多样、精心设计的线上艺术展览成为疫情期间宅家人群的热门去处，让人们足不出户，将艺术之美尽收眼底
科技日报北京4月1日电（记者刘霞）澳大利亚和智利科学家在最新一期《全球变化生物学》杂志撰文称，他们在南极东部澳大利亚凯西科考站录得该地区首个热浪事件——1月份连续3天当地最高气温和最低气温都异常偏高，热浪将对南极地区的动植物及当地生态系统产生巨大影响。论文主要作者莎朗·罗宾逊说：“今年1月23日至26日，凯西科考站经历了最低气温高于0℃和最高气温超过7.5℃的情况。其中1月24日凯西站录得最高气温9.
西藏自治区气候中心首席气象服务专家卓玛说：“西藏冬季升温明显，从短期来看，对西藏生态环境总体有利
本报北京3月31日电 （记者王浩）记者从水利部获悉：水库安全度汛是防汛重点，水利部今年计划暗访至少6500座小型水库，加大汛限水位和调度运用的督查暗访力度
重点检测是否产生抗体靳官萍告诉《环球时报》记者，她于3月17日凌晨接种新冠疫苗，之后在隔离点进行为期14天的疗养观察
全球变暖 工业革命以来，随着人类活动加剧，大量温室气体排放导致地球表面平均温度不断上升，对水资源和水环境带来诸多影响
SpaceX星际飞船（Starship）原型SN1在上个月的一次压力测试中发生爆炸
RhD阴性血有一个大名鼎鼎的称呼——“熊猫血”。因为临床上长期存在血源短缺、匹配不到血型的难题，相关手术患者急求“熊猫血”的事例也时不时见诸报端。在紧急状况下能否及时得到“救命血”成为关系到“熊猫血”受血者生命存亡的关键因素。
为此，莫玮团队利用连续时间点的转录组测序以及多个小鼠模型发现，不稳定基因组产生的内源性“类逆转录病毒”是直接激活“ZBP1”、引发细胞坏死的关键信号
研究人员发现，由于气候变化导致南极登曼冰川融化加速，可能释放数十亿吨的冰，足以使全球海平面上升近5英尺（约等于1.524米）。
据介绍，研究人员把67例古代青藏高原人群线粒体基因组按照地域和海拔划分为：青藏高原东北边缘低海拔组（LTP）和青藏高原高海拔组（HTP）进行分析
此前，国家文物局发布有序推进文博单位恢复开放和复工的指导意见，强调各文物、博物馆开放单位可采取网上实名预约、总量控制、分时分流、语音讲解、数字导览等措施，减少人员聚集
科技日报北京3月18日电（记者张梦然）据英国《金融时报》旗下科技媒体TNW近日报道称，多家机构组成的天文学家团队正在部署一个强大的望远镜项目，以期能够不断地在太空中搜寻地外文明信号，其名为“全景搜寻地外文明计划”（PANOSETI），将是人类建造的首批专用于寻找外星生命信号的望远镜集合。
”苏晓力说，除了常规的探测站，普洱在全市建了285个雨量监测点，针对咖啡种植建立了专门的农业气象观测站，获取相关气象要素，适时开展分析，提高气候资源利用能力
王军志透露，截至目前，中国五大技术路线的疫苗研制总体进展顺利，第一批确定的9项任务都已完成临床前研究（包括动物的有效性、安全性研究）的大部分工作，大部分研发团队4月都能完成临床前研究，并逐步启动临床试验
北京通州城市副中心城址 历史可上溯至公元一世纪 2017年4月，北京通州汉代路县故城遗址入选“2016年度全国十大考古新发现”
3月13日，据外媒报道，生活方式的选择，如吸烟、大量饮酒、不健康饮食和缺乏锻炼等，都会降低人们的预期寿命，而相同因素下，女性比男性的预期寿命更长
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）为其月球任务选择的首批两项科学研究是：观测太空天气和监测太阳的辐射
【环球网科技报道】据外媒报道，在缅甸北部的一处考古遗址，研究人员在琥珀中发现了一种新恐龙的类鸟头骨（广义恐龙包括鸟类）
新华社记者 翁忻旸摄 本报北京3月11日讯 记者黄俊毅报道：全国绿化委员会办公室11日发布《2019年中国国土绿化状况公报》显示，去年我国共完成造林706.7万公顷、森林抚育773.3万公顷，种草改良草原314.7万公顷
为方便图书馆机构及读者检索、发现并利用中国珍贵文献，中国图书进出口（集团）总公司基于多年来服务中外图书馆的实践经验，研发了“中国大套图书目录库”，3月11日，面向国内外正式发布
1918年大流感是一场全球性灾难，其导致的死亡人数甚至超过死于第一次世界大战的人数，从全球史视角对这场流感进行探讨和反思，有助于我们理解经济全球化和战争条件下的疾病传播及其影响
曾在非典时期担任北京医疗专家组组长的中国医学科学院院长王辰介绍说，武汉启用方舱医院，是国家在抗击新冠肺炎疫情关键时期的关键之举
2015年，在国际空间站工作的日本宇航员油井龟美也等人试吃了人工栽培的“太空莴苣”，随后剩下的蔬菜样本被送回地球进行研究，宇航员们随后继续在空间站种植莴苣
在2014年至2016年之间，红长叶生菜&#34;Outredgeous&#34;植物在国际空间站上生长了33至56天，在美国宇航局的蔬菜生产系统（Veggie）零重力温室中生长
除了探秘火星，NASA在2020年的太空“愿望清单”还有哪些
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒报道称，日前，美国国家航空航天局(NASA)的“好奇号”(Curiosity)探测车在火星上发现了可能源自生物的有机化合物——噻吩
科技日报北京3月4日电（记者张梦然）由国际专家组联合发布，100多个机构、单位、社团和期刊共同签署了一份共识声明：重审肥胖！并停止对肥胖的污名化。该声明4日发表于英国《自然·医学》杂志，号召医疗专业人员、学术单位、公共卫生机构以及社会利益攸关方（包括主流媒体）对肥胖提出一种新的公开表述。肥胖其实指一种状态——在一定程度上明显超重或脂肪层过厚，这是体内脂肪尤其是甘油三酯积聚过多而导致的。
3月5日清晨5点左右，感兴趣的公众面向东南方天空观看，同前些时日一样，火星、木星、土星依然排列成一条直线，但这次特别之处在于，三颗行星依次以等间距排列，以最明亮的木星为中心，火星在右边，土星在左边，火星与木星间距为8.3度，土星与木星的间距同样为8.3度
现在标记为KIC-7340288 b的行星比地球大约50％，并且恰好在其恒星的所谓的“宜居带”，这意味着它的表面温度可能足以支撑液态水
随着越来越多国家发现“没有中国旅行或密切接触史”的新冠肺炎确诊患者，外界有理由对“新冠病毒是从中国发源的”这种说法提出怀疑
特拉维夫大学动物学家多萝泰·于雄领导的研究团队在对鲑生粘孢子虫基因进行检测和测序时发现，与其他所有已知动物不同，这种寄生虫不具有与呼吸作用相关的线粒体基因组，而且丢失了几乎所有参与线粒体基因组转录和复制的核基因，这意味着它们不具有进行有氧呼吸的能力
本报记者 白云怡 赵觉珵编者按：27日，广州市政府新闻办举办的广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士回应了有关新冠肺炎疫情的多个社会热点关注，比如疫情将在何时得到控制、复工期间怎样防控、重症病人如何治疗等
以色列特拉维夫大学的科学家发现，依附在鱼身上的寄生虫“鲑居尾孢虫”（H.salminicola） 不需要呼吸氧气就能获得能量，这也是地球上已知的首个不呼吸的动物
此次，美国加州大学洛杉矶分校研究人员拉斯·斯特里克斯路德和同事进行了一系列模拟，对条件近似早期地球基底岩浆海洋的硅酸盐液体的导电率进行了预测
2018年8月发射的帕克太阳探测器，虽然遥感观测仪器没有SO丰富，轨道也基本处在地球公转面以内，但它与太阳的最小距离比SO更小，能够探测到日冕加热和太阳风加速最原始的过程
通过对比过去2000年沙尘暴记录、粉尘源区人口数量以及夏季风雨量，团队揭示了2000年来亚洲沙尘暴的变化规律——东亚夏季风增强时，降雨增加，生态趋好，战乱减少，王朝兴盛（如汉、唐、北宋、明朝等），人口迅速增加，农业发展，开垦草原和荒漠草原为农田，林草植被遭到破坏，进而粉尘源区扩展，最终导致沙尘暴活动快速上升
据外媒报道称，1966年的科幻小说《基地》系列是激励马斯克寻找外太空解决方案以延长人类寿命的众多书籍之一
文化遗产吸引着目光的同时，如何进一步收获对遗产地的认同和尊敬，是摆在众多“正仓院”面前一道新的必答题
针对日本朝日电视台此前惊人猜测——“美国1.4万名因流感致死的人之中，部分可能死于新冠肺炎”，美国疾病控制与预防中心（CDC）22日回应《环球时报》记者询问表示，到目前为止，CDC没有证据支持日本朝日电视台的相关猜测

在近日发表于《古代》的研究中，作者表示，对来自骸骨的鼠疫耶尔森菌病原体进行进一步的基因检测，可能有助于重建黑死病当时在英国的蔓延情况
但是，仅仅保持科学家的安全还不够，设计上已经做出努力以支持他们的健康并最大程度地减少季节性情感障碍的影响，并且采用开放式布局，最大化自然光的天窗以及明亮而充满活力的装饰
最新发现表明，全球变暖可能会缩短冷血物种（爬行动物和两栖动物）的预期寿命
朱师达表示，由于新冠病毒具有比较强的传染性，核酸提取及后期检测必须通过有实验室资质的机构和有安全防护措施的专业实验人员来进行，大众无法在家自行检测
NASA（美国宇航局）的朱诺号（Juno）航天探测器对于科学家一直未解开的木星“水之谜”提供了一些有力的发现。
”谈到目前疫情情况，钟南山表示，全国确诊病例已经出现下降趋势，武汉依然是关键，80%的病人在武汉，95%以上的死亡病人在武汉，武汉现在看来还没有停止人传人，现在迫切需要解决两个问题：一是正常人和病人分开，二是新冠肺炎病人和流感病人分开
科技部生物中心副主任孙燕荣表示，磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效
新华社天津2月16日电（记者周润健）天文专家介绍，2月19日、20日、21日这三天，在日出前的一个小时，一弯残月将依次穿过火星、木星和土星，上演“月穿三星”的趣味天象
2月13日，据外媒报道，欧洲地球科学联合会发表在《地球系统动力学》上的一项新研究表明，通过最新的计算机模型得出：本世纪内，仅仅由于南极洲的原因，全球海平面上升高达有可能是上个世纪的三倍
据Teslarati网站文章称，在所有条件都相等的情况下，如果龙飞船C206在一两周内运抵卡纳维拉尔角，SpaceX则可以从现在起的6—9周内做好载人飞行测试的准备，换言之，时间最早应是4月初至4月下旬
科技日报北京2月13日电 （记者刘霞）据美国太空网11日报道，欧洲空间局（ESA）的“行星猎手”——“系外行星特性探测卫星”（CHEOPS）公布了其拍摄的首批图像，尽管有点模糊，但好于预期
北京大学公共卫生学院副院长王培玉告诉《环球时报》记者，湖北省将临床诊断病例数纳入确诊病例数进行公布相当于对确诊的诊断标准进行了调整，这样一来，此前因“假阴性”而被归为疑似的病例也被纳入确诊病例中，这一调整可能也会导致死亡人数在统计上的变化，导致死因被归为新冠肺炎的死亡人数出现大幅增加
”近日，复旦大学脑智能科学与技术研究院院长冯建峰领衔国际合作团队，在脑神经机制层面揭开了儿童发育时期睡眠时长与脑结构、认知能力和心理健康的相互作用关系
据英国广播公司(BBC)报道，加拿大的蜡烛湖公园(Candle Lake Provincial Park)内不定时会有紫色的沙子沉积在湖边，据当地消息，上次发现这样的奇景已是2018年，在湖的东北边、只能靠划船到的地方，紫色的沙子顺着湖水浪潮，呈现波浪状的排列，沙子除了紫色外，还有一些是具有粉红色的光泽

西藏湿地类型独特多样，共有河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地和人工湿地等4类17型，是我国湿地类型齐全、数量最为丰富的省份之一，且湿地的环境、风貌相对原始自然，受干扰强度低
”正如澳大利亚大堡礁海洋公园管理局的报告所指出，抢救、保护珊瑚礁，恢复生物多样性，还地球以良好的海洋生态环境，这是人类刻不容缓的共同任务
中国疾病预防控制中心传染病预防控制处研究员冯录召表示，如果独处，比如在家里未跟外人接触，包括在私家车上，或单独在户外、小区里、行人稀少的公园里散步，这些情况下都没必要戴口罩
截至9日，全国湖北以外地区新增新冠肺炎确诊病例444例，较2月3日连续6日呈下降态势
此外，即便新冠病毒可以通过气溶胶传播，但它在空气中的存活时间有限
暗物质与人类的结局  暗物质可能导致人类灭绝的论调听起来也许有些危言耸听，但是著名物理学家丽莎·兰德尔（Lisa Randall）在《暗物质与恐龙》[6]一书中详细地探讨了暗物质导致恐龙灭绝的可能性和基本原理：太阳系绕银河系中心运动时还会穿过银河系中的暗物质盘结构，这一过程产生的引力扰动会提高太阳系外围奥尔特星云中彗星的触发概率，从而在太阳系中产生更多的危险天体，因此大大地增加了危险星体撞击地球的概率
根据《环球时报》记者连日在武汉采访的情况来判断，目前疫情仍然严峻，困难很多，但相比他到达武汉之初形势是有一定变化的
在7日晚湖北省举行的新闻发布会上，湖北省医疗救治组专家、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平表示，瑞德西韦是体外试验效果最好的药物，但还需要通过临床试验
当地时间2月6日，阿根廷国家气象局(SMN)报告称，在南极半岛北部边缘的Esperanza研究基地的气温可能达到了创纪录的65华氏度（18.3摄氏度）
据外媒称，下一次满月也将是超级月亮，将发生在一个月后的3月9日
美国航天局报告说，MAVEN探测器在火星上层大气（电离层）带电部分发现了“层”和“裂缝”
课题组专家、中科院动物所研究员刘光慧认为，此项研究加深了人们对卵巢组织结构增龄性变化的认识，解析了衰老过程中不同卵巢细胞类型的易感性及易感分子，提供了灵长类卵巢衰老的潜在调控靶标信息，为预警卵巢衰老及女性生殖力下降提供了新的生物学标志物，也为制定延缓卵巢衰老及相关疾病的干预策略奠定了理论基础
据介绍，这种新型的“太阳能”技术有效与传统的太阳能电池板相反，传统的太阳能电池板通过捕获阳光并将其转换为可用于多种目的的能量来工作，新型“太阳能”技术则捕获从地球传播到太空的能量。
中新网2月2日电 据俄罗斯卫星网报道，根据俄罗斯国家采购网显示，俄航天集团公司计划拨款5.94亿卢布用于“月球-28”着陆站的初步设计工作，该着陆站将把月球土壤送至地球
这是业内首次确定高强度和低强度运动对大脑产生不同影响的研究， 因此本次调查对象只有25名男性运动员，因此样本规模相对来说有点小了
近日，科学家通过扫描声带的形状，3D打印出该声带的复制品，然后将其连接到电子喉头，重现了3000年历史的木乃伊的“声音”。
当地时间1月20日16时30分（北京时间20日22时30分），“雪龙2”号极地科考破冰船在南极中山站完成破冰试验和在宇航员海结束综合调查后，穿越“咆哮西风带”，顺利停靠南非开普敦港


科技日报讯 （记者刘海英）美国加州大学河滨分校一研究小组在最新一期《内分泌学》杂志上发表研究报告称，我们日常的主要食用油之一——大豆油不仅会导致肥胖和糖尿病，而且还与神经系统变化有关，会影响自闭症、阿尔茨海默病、焦虑症和抑郁症等神经系统疾病
科技日报北京1月20日电（记者张梦然）据英国《自然·气候变化》杂志20日发表的一项气候科学报告，美国科学家团队通过模拟“两个世界”后发现，1955—2005年间，北极变暖近一半的原因或是消耗臭氧层物质（ODS）。研究结果指出了造成20世纪北极气候变化的一个尚未被认定的来源。臭氧主要存在于距地球表面20千米的同温层下部的臭氧层中，它吸收对人体有害的短波紫外线，防止其到达地球，以保护地球表面生物不受紫外线侵害。
新华社伦敦1月18日电（记者张家伟）中国研究人员日前在英国《自然·通讯》上发表报告说，他们借助新开发的技术，实现了对单层石墨烯的定量拉伸测试
本报拉萨1月15日电 （记者袁泉、鲜敢）记者从西藏自治区昌都市丁青县获悉：在位于该县怒江河谷区域的生物多样性调查中，首次记录到西藏境内雪豹和金钱豹在同一地点活动的影像


近日，记者从安徽文物考古研究所获悉，结合已揭露遗迹以及出土遗物，专家研判，位于安徽省濉溪县的长丰街明清酿酒作坊群遗址系迄今为止我国所发掘分布面积最广、发掘面积最大的酿造设施考古发现
科技日报北京1月13日电 （通讯员刘晓倩 记者陆成宽）13日，记者从中科院青藏高原研究所获悉，该所国家青藏高原科学数据中心研制的全球高分辨率地表太阳辐射数据集已正式上线，用户可免费下载自1983年7月至2017年6月，高分辨率的地表太阳辐射数据
美国斯坦福大学的朱莉·帕森内特说，研究人体体温的医生几十年前就意识到37℃这一数字过高，“但他们一直认为这只是过去的测量错误，并非因为人体体温真的下降了”
“门户”实质上是国际空间站的“瘦身”版，将绕月飞行，既可充当宇航员进军月球的中转站，也可成为可重复使用人类探月着陆器的研究平台
美国俄克拉何马州立大学等机构研究人员利用高倍显微镜观察“雅内”和“珀泰”的腿骨薄片后认为，它们并不是“矮暴龙”，而是幼年霸王龙
近日发表在《皇家天文学会月刊》的一项研究显示，印度国家射电天体物理中心的研究小组利用巨米波射电望远镜（GMRT）在一个遥远的星系周围发现了神秘的中性氢环
超级月亮与半影月食轮番上演 2020年，还有一些天象虽然没有日食瞩目，也没有流星雨浪漫，但也不容错过，比如超级月亮与半影月食，各种合、外行星冲，以及内行星大距
这些年星震学收获颇丰，如开普勒卫星观测了约一万五千颗和太阳震动相似的恒星，从而让科学家能精确地测量恒星的质量、半径、年龄等参数，进而精确推断其系外行星的参数
天文预报显示，“象限仪流星雨”“半影月食”“火星合心宿二”“金星合月”等天象将轮番登场
据“九期一”中国3期临床主要牵头研究者、上海交通大学医学院附属精神卫生中心教授肖世富介绍，先后有1199例中国受试者分别参加了1、2、3期临床试验研究
而当人死后，所有的细胞都会停止工作，失去免疫系统保护的身体，就像战士失去了铠甲，只能任由细菌自由繁殖了
今年早些时候，在SpaceX位于美国加州霍桑市（Hawthorne）总部举办的一次活动上，马斯克告诉媒体和到场的粉丝们，SpaceX命名为“Mark 3”的 降落伞系统需要至少连续10次成功测试，公司才有信心将它用于实际的载人飞行
而接近日出或日落时，天空偏暗，此时太阳虽然在地平线下，但由于航天器的尾流和尾迹的高度很高，阳光能够照射到这些尾迹上，尾迹与暗色的天空能形成比较明显的对比，所以大多在此时间段能较为明显地观测到形成的尾迹
科技日报讯 （记者张梦然）根据英国《自然》杂志18日发表的一项人类学研究，美澳科学家在印度尼西亚爪哇中部发现的直立人化石代表了这种古人类已知的最后一次现身
美国宇航局（NASA）已经记录下与太空事件相关的磁场和电场波，并将这些数据转换到人类可以听到的声音
如果患上“自拍手腕”，手腕神经的血液供应就会变得不畅，严重者会产生麻木和刺痛的感觉，后期可能会出现指尖麻木、手掌或胳膊刺痛等症状，更严重的则可能会导致患者无法做抓握动作，需接受注射甚至手术才能缓解。
5G基站辐射对人体会产生很大影响，抑郁症不是病，近视能治愈，饥饿能够“饿死”肿瘤，电子烟是戒烟利器等上榜。
近日，华中农业大学作物遗传改良国家重点实验室棉花团队传来喜讯，该团队在棉花基因编辑系统研究方面取得系列突破，通过实施精准打靶，他们的新系统能成功敲除棉花基因中的“奸细”，为高品质棉花生产保驾护航
遥感监测青海可可西里湖泊动态封冻：宛如碧玉
大口径太阳望远镜功不可没 田晖及其博士后檀摩耶·萨曼塔（Tanmoy Samanta）等与美国大熊湖天文台合作，利用美国古迪太阳望远镜对太阳宁静区（除去黑子及其周围谱斑以外的区域）针状物的产生机制和加热过程进行了观测
科技日报南通12月15日电（通讯员陈妍周高惠记者张晔）免疫检查点抑制疗法是目前最有潜力根治肿瘤的疗法之一。但是此治疗方法在不同人群、不同肿瘤、不同个体中，疗效差异巨大。记者15日从南通大学获悉，该校科研人员发现一个新DNA片断，命名为“超增强子”PD-L1L2-SE，它可以让癌细胞逃避免疫攻击。
但CHEOPS是第一架专门用来研究系外行星的太空望远镜
CHEOPS是第一个研究而非寻找外星世界的项目欧洲空间局（ESA）将首次发射一架系外行星望远镜，该望远镜将对太阳系外的数百颗已知天体进行详细研究
以入选“第二批中国20世纪建筑遗产项目”的京张铁路南口至八达岭段为例，据北京交通大学教授王玉凤介绍，今年北京市规划和自然资源委员会和海淀区人民政府正式立项，将以“京张铁路遗址公园”的保护形式进行活化利用
此次，巴西里约热内卢州立大学研究团队利用2000—2016年间收集的火灾事件、烟羽流动、降水和冰川融化数据建模，评估亚马孙流域的生物体燃烧对玻利维亚Zongo冰川可能造成的影响
中国与丹麦等国科学家从一枚发现于广西田东县祥周镇布兵村吹风洞、距今190万年的巨猿牙齿化石的牙釉质中成功提取遗传物质
三峡枢纽白洋港疏港铁路工程颠覆了传统转运方式，以国内首创的车船直取连续作业模式实现了铁水联运无缝连接、集装箱不落地直接装卸，也是国内首条引入港口栈桥的集装箱新型铁路
近期，考古专家在河南周口市淮阳县时庄村发掘出一处距今约4000年的龙山文化遗址，出土遗存罕见，被考古界命名为“时庄遗址”
芬兰赫尔辛基大学研究人员通过分析来自欧洲航天局“星簇计划”（TheClusterMission）的数据，发现了一段地球被太阳风暴袭击时发出的怪异“歌声”的录音。这首歌来自于太阳大气中带电粒子撞击地球磁场时产生的电磁波。近期，该研究成果发表在《地球物理研究快报》上。“集群计划”由4个航天器组成，它们围绕地球运行，研究地球的磁场环境及其与太阳风的相互作用。
根据此次及此前观测到的数据，近期有两篇分别发表在《大气科学》杂志、《地球物理研究:行星》杂志上的论文对火星风暴中的“沙尘塔”现象展开了研究
近日，国际顶尖科学期刊《自然》在线发布了一项重大发现，中国科学院国家天文台刘继峰、张昊彤的研究团队发现了迄今为止最大质量的恒星级黑洞，并提供了一种利用郭守敬望远镜（LAMOST）的巡天优势寻找黑洞的新方法
这是固体所量子中心研究团队继成功合成流体金属氮之后在轻质元素高压研究上取得的又一重要突破。
为此，研究人员建立了模型，模拟了尼安德特人族群一万年的情况，并将三个不同的因素考虑在内：第一是近亲繁殖，其损害了种群的适应性
在实验中，女性受试者会在五种不同的条件下接受疼痛刺激，而她的男性伴侣则作为是否有肢体接触的条件：触摸+疼痛刺激(touch-pain)无触摸+疼痛刺激(no-touch-pain)触摸+无疼痛刺激(touch-no-pain）无触摸+无疼痛刺激(no-touch-no-pain)无疼痛刺激、被试不在一起(no-pain-alone，基线条件)△上方为女性，下方是男性
利用这个假设，研究人员通过计算，将“多世界”量子理论扩展到涵盖“多宇宙“范围

”11月25日，中国科学院院士、未来地球计划中国委员会主席秦大河在该委员会2019年全体会议上表示，面对气候变暖等全球可持续发展危机，亟须相关科学领域开展深入研究，亟须加强人文科学与自然科学的交叉研究，提出针对性的可操作建议
据美国趣味科学网站20日报道，这一模型拥有前所未有的分辨率和规模，使研究人员能了解有关宇宙过去的重要信息，揭示宇宙间各种曼妙多姿的星系如何演化为如今这般“模样”，以及恒星爆炸和黑洞如何触发了星系的这些演化
据外媒报道，上周，在一次地面测试中，SpaceX成功完成其新型载人飞船“龙飞船(Crew Dragon)”的引擎点火测试
科技日报北京11月20日电 （记者张梦然）据英国《自然·通讯》杂志20日发表的一篇论文，研究人员通过对4万余对配偶的数据进行遗传分析后，报告了一种与饮酒水平相关的遗传变异，而这种遗传变异反过来可能与伴侣选择存在关联
成功地将准二维钙钛矿LED的发光效率提高到原来的4倍左右。
对仅仅1微升血清解析便可早期诊断阿尔茨海默病或者前期轻度痴呆症。
氧气浓度的变化又给科研人员带来新谜题，令火星大气更添神
如果人类不及时采取行动遏制气候变暖的趋势，帝企鹅可能在本世纪末灭绝。

康奈尔大学一个团队使用了探地雷达发现了12000年前的猛犸象足迹和人类足迹。


脑与语言的双重进化  20世纪对人类认知的研究，从神经、心理、语言、思维和文化各个层级全面展开
这种靶向基因疗法针对癫痫发作时的位置进行给药，抑制癫痫发作症状。
ANGSA项目科学家Sarah Noble指出，对于这些样本的分析将最大限度地提高阿波罗计划的科学回报，同时还将能使得新一代科学家和管理人员能够改进他们的技术以此来帮助为预计在本世纪20年代及以后执行的探月任务做好准备
据外媒CNET报道，随着美国宇航局（NASA）进一步推动将近十年来首次载人航天发射带回美国本土，波音公司新的Starliner航天器的测试将意味着一次大考验
从火星、半人马座到开普勒452B，他们的目光越投越远。
从而可以识别并抵抗癌细胞。治疗后的初步检查表明效果很好。
研究小组估计，Hygiea和小行星家族可能是更大行星与直径75至150 公里天体发生重大正面碰撞的结果
众所周知，如果一个人摄入的能量高于消耗的能量，身体就可能发胖，反之则会消瘦。
甲壳类动物大脑的大小约是蜜蜂的十分之一。
如男性痛风发病率远高于女性，乃至连尿酸正常水平都具有明显差别。
尽管这是一个好消息，但这并不意味着臭氧层处于快速恢复中。
同样由CLPS资助的“直观机器”公司的Nova-C月球着陆器也计划同一时间发射。
值得注意的是，2019年8月东海岸星际飞船发射的环境评估(EA)草案显示，SpaceX的最初计划是将所有超重火箭（Super Heavy）降落在距佛罗里达州海岸不远的无人回收船上
装上新设备，带着新任务，愿“双龙”的首次合作探极，成果丰硕，满载而归。
可用于指示某次地震后发生更大规模地震的可能性，这种方法或有助于管理震后响应。
创新连线·日本日本首都大学东京研究生院的一个研究小组，发现了一种新型层状超导体
表彰他们在锂离子电池领域作出的突出贡献，3人将均分900万克朗（约合人民币650万元）的奖金。
他们在人类胎儿影像中发现了类似蜥蜴般的手部肌肉，这种肌肉被认为在2.5亿年前消失了
瑞典一项新的研究表明，养狗可以减少人患心脏病和死亡的风险。
进入10月后，木星在蛇夫座顺行。日落时位于西南方天空，亮度-2.0等，异常醒目，约在20时39分左右落下。
据外媒NewAtlas报道，来自欧洲、美国和智利的天文学家已经确定了来自彗星的第一批气体分子
此次精确绘出的高能质子能谱，对于研究宇宙线物理提供了重要依据。
红矮星GJ3512和其新近识别出的气态巨行星GJ5312b
据外媒报道，近日，TESS卫星捕捉到了一种被称为潮汐干扰的罕见太空现象。潮汐干扰描述的是黑洞在吞噬恒星时将其撕成碎片的景象。这绝对是一场规模惊人的破坏。
我科学家揭示麻雀选食高粱的分子机制，为培育抗鸟高粱新品种提供基因资源
据外媒报道，现在，在太阳系中发现的第二颗星际彗星有了一个正式的名字--2I/Borisov。最近，它从一个很远的太空进入了我们宇宙邻居。
饥饿可能以人们可能不知道的方式影响人们的偏好，并表明空腹做出重要决定是不明智的。
研究人员称，这一成果将推动干细胞疗法的临床应用。
据外媒Cnet报道，火星表面到处都是各种奇怪的构造和地貌。轨道飞船拍摄的图像向我们展示了红色星球的奇特景观的深度和广度，一些地形使人联想起上世纪70年代长绒地毯和蜘蛛。那么火星“冰淇淋”看起来如何呢？
身体面对压力作出应激反应时，肾上腺素可能不如人体骨骼所分泌的骨钙素来得重要。
新材料由碳纳米管（CNT）阵列制成，可捕获99.995%的入射光，是迄今为止最黑的材料。
发掘于日本的恐龙新属种。
一种能恢复感觉反馈信号的新型假腿，可以提高他们在使用时的行走表现，并减少幻肢痛。
这艘潜艇将会潜入水中并装满海水，在过滤掉盐分之后，将海水冷冻成一个六角形微型冰
穿过云墙，来到“多里安”的风眼，拍摄了一系列令人震惊的画面。
我们对狗的影响比我们想象得更为深远：我们改变了它们的大脑结构。
弄清这些标志性特征在何时、以何种方式出现，对研究动物演化史意义重大。
作为太空机器人，它有哪些绝活？太空中又为何需要机器人呢？
人类距离解开火星甲烷之谜又迈出了一小步。
在2035年左右，这个27公里的环形能量场将会偃旗息鼓。之后呢？
NASA詹姆斯·韦伯太空望远镜的两部分终于成功连接在一起。
首次探测到了伽马射线暴甚高能光子的辐射，并揭示了这些光子的辐射模型。
中微子家族中最轻成员的质量：不超过0.086电子伏特，约为单个电子质量的600万分之一。
宿主细胞还可以通过表观修饰调控基因表达和代谢状态抵御病毒
北半球中纬度的热浪、干旱和雨期这类夏季极端天气的持续时间可能会增加。
地球上的绿色植被正在逐年减少，地球从20年前开始就不再“变绿”了。
有助于调控纳米粒子的毒性，扩大纳米粒子在医学应用中的机会。
美国下一代火星车“火星2020”将于明年7月发射升空，次年2月登陆火星。
凝血因子——受伤后参与血液凝固的血液成分——或能为对抗多重耐药细菌提供新策略。
“光帆2号”是个5公斤重的立方体卫星。
8月13日，嘉宾观看捐赠的瓷器。当日，泮庐集团捐赠“泰兴号”清代沉船瓷器仪式在北京中国国家博物馆举行。
此项研究成果可将现有光学器件的尺寸缩小几个数量级，或带来更高密度、更高容量的光子芯片。
据外媒报道，补过牙的人应该都接受过电钻的“洗礼”，相信没有人多少人会喜欢它或更准确地说它让人感到害怕。
将于8月22日前往国际空间站的机器人“费多尔”，已经被放置在“联盟MS-14”飞船内。
一对相爱的人，一起找寻杜牧笔下的牛郎星和织女星。
国家文物局6日在京发布“考古中国”重大研究项目新进展，发布“南海Ⅰ号”保护发掘项目、湖北随州枣树林墓地两项重要考古工作成果
他们将癌细胞膜蛋白作为研究对象，研发抗体注射剂，希望找到新的癌症治疗方法。
生长在北美西南部沙漠地区的约书亚树，从250万年前的更新世就出现在地球上
一支国际科研团队最近在秘鲁亚马孙丛林发现了距今约1800万年的一种迷你猴的牙齿化石。
非洲火灾产生的烟雾可能是亚马孙热带雨林中作为肥料的关键营养素——磷的最重要来源。
该系统在未来应用中将能以新方式及时发现病菌，帮助对抗具有破坏性的作物病害。
将对“帕克”太阳探测器等太空任务进行补充。
这项发现未来将对设计新型生物材料具有重要意义。
按飞行时序将2颗卫星、3个有效载荷精确送入预定的300公里高度圆轨道。
7月23日，据外媒报道，莫纳什大学的研究人员已经开发出一种能源无源技术，这种技术可以通过光热材料和太阳能向数千个社区提供清洁的饮用水。
据外媒BGR报道，很多人可能认为人类与生俱来就有吞咽、咀嚼的能力，但作为哺乳动物，我们实际上有一个非常复杂的骨骼和肌肉系统帮助我们吞咽、咀嚼披萨和牛排等食物。
科学家们捕捉到了世界上第一张“量子纠缠”的真实照片。
全球在减少新感染艾滋病病毒人数、提高治疗率以及降低死亡率等方面所取得的进步“正在放缓”。
最近的一组卫星照片揭示了一个小岛的消失。
1969年7月20日，“阿波罗11号”登月成功，人类的足迹首次踏上月球。
美国曾秘密计划在月球表面引爆核弹以“展示力量”。
在火星表面区域添加一层薄薄的二氧化硅气凝胶。
滇金丝猴全境保护网络在云南省迪庆藏族自治州香格里拉市成立。
检测报告还预测了两人的身高，但却与实际身高出入不小。
“茶胶寺项目使文物保护中国队从与其他国家队齐头并进，逐渐变成了领跑者之一。”
7月11日，“雪龙2”号停靠在江南造船(集团)有限责任公司码头。
有一个有着220年历史的乔治王时代的浴室隐藏在悬崖洞穴里。
首次在缅甸琥珀中发现古鸟类新物种。
Fos-B有望成为早期治疗的靶点。相关研究成果已发表在开放获取期刊《E生物医学》上。
如果一颗小行星撞击地球，可能会将生命的碎片射入太空中。
远望3号船是中国第二代航天远洋测量船，主要担负对卫星、飞船等航天器的海上测控任务
种植大量树木——1万亿棵甚至更多。
相关结果能用于开发策略，以帮助衰老哺乳动物的大脑对抗神经元前体细胞的减少。
近期，漫威超级英雄电影《蜘蛛侠：英雄远征》正在热映中。
重建了迄今为止最完整的全骨鱼类进化树。研究成果发表在国际学术期刊PeerJ上。
如果目标是将全球变暖幅度控制在2℃以下，则这些排放总量约占剩余碳预算的三分之二。
火星震可能由火星地下水引发。
解决了这些科学问题和技术难题，对未来人类社会的发展和进步也会起到支撑和指导作用。
未来某一天，人类可以将精子运送到其他星球，然后创造出所谓的“太空婴儿”
家犬狼狼和家犬（左）的面部肌肉组织结构差异。
据外媒CNET报道，一项初步研究将游泳者的精子样本暴露在微重力环境下，发现它们仍然能保持良好的活力。这一发现暗示了未来选择“将男性精子安全运送到太空并考虑在地球外建立人类精子库的可能性”。
这里的脚印既不是李存孝的，也不是老虎的。但是，别失望，那些足迹是恐龙的。
火星可能在42亿年至35亿年前左右就出现了支持生命发育的条件。
某些微生物种类真的能预防哮喘吗？
6月23日消息 据外媒消息，美国宇航局(NASA)监察长办公室(OIG)本周发布报告显示，2018年4月，黑客曾侵入该机构网络，从23个文件中窃取了约500MB的与火星科学实验室任务相关的数据。
近日，《美国科学院院报》的一篇论文给出了该问题的答案，看过之后或许会让你恍然大悟。
地球上的大部分重元素（比如金和铂）可能来自坍缩星
你经历过要不要给孩子注射流感疫苗的纠结吗？
据外媒报道，来自德国哥廷根大学的一个研究小组周二宣布发现了一颗类地系外行星--Teegarden&#39;sstar。
半人马座阿尔法星内寻找潜在宜居的外星世界。
世界海洋可能会损失大约六分之一的鱼类和其他海洋生物。
从那时至今，近600种植物因此灭绝。
这些星链卫星在美国弗罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空。
一些近900年前栽培的葡萄品种至今仍为人类所用。
太阳大气的高层日冕反而要比低层的光球转得快。
这可能是现在最大的塑料微粒库之一，但到目前为止尚未得到充分重视。
日本研究人员最新发现，通过检测大便中特殊细菌的变化可以发现早期大肠癌。
该测试旨在确保其电子设备和硬件在太空的真空环境下能正常运行
巴西与中国合作生产的地球资源卫星04A星28日凌晨从巴西启程，用飞机运往中国。
20余年来，我国北斗导航实现“三步走”。
揭示了汉族母系遗传结构形成与黄河、长江、珠江三大流域农业扩散密切相关。
骄阳似火，生活在北京的人们感觉快要热爆了。
澳大利亚媒体本周早些时候报道称，两个不同的火球划过该国南部的天空，其中一个导致出现非常明显的闪光。
超导材料能无损耗传输电能，但其应用却因超导态严苛的低温要求而受限。
二氧化碳排放量增加已导致世界平均气温较工业革命前上升1度左右，若不加强应对措施，到2050年前后气温恐将再升高1度。
从月球上看到的地球。
享誉世界的华裔建筑大师贝聿铭5月16日去世，享年102岁。
一场全新太空竞赛已然展开，其内核是卫星互联网的资源争夺战。
中国地震局公布了中国地震科学实验场的最新进展引发外界广泛关注。
漫天飞絮是个“小东西”，但背后其实是个复杂的“大问题”。
图片来自网络今日视点4月底到5月初，一场持续5天的特殊战斗在美国马里兰州“开打”。
记中国航天科技集团第一研究院航天人
相关研究成果已于近日刊发在德国《古生物学杂志》上。
5月4日，在埃及吉萨，考古学家在墓穴内工作。
过度通气导致呼吸性碱中毒，在电影结束后被送入医院急救。
科学家通过分析陨石和航天探测器带回来的样本来了解太阳系中第一颗行星的形成。
深刻的迷幻之旅和“终极现实”体验所带来的自发无药体验可以对人产生长期的治愈作用并在其他方面产生有益的影响。
世界各地著名的小行星专家们将参加于4月29日（周一）在华盛顿举行的2019年行星防御会议。
渑池县发现的仰韶先民完整清晰指纹
今年是元素周期表诞生150周年，也是联合国确定的“国际化学元素周期表年”。
有“现役运载火箭之王”之称的“猎鹰重型”火箭首次商业发射成功
太空旅行不会导致人类出现长期重大的表观遗传变化。
NASA已经选择SpaceX进行合作，帮助其首次尝试偏转一颗小行星。这个双行星重定向测试（DART）项目将于2021年6月从美国加利福尼亚州的范登堡空军基地搭乘猎鹰9号火箭发射升空。
中国科学技术大学研究团队观测到了以前只存在于理论猜想中的新型X射线信号，在国际上首次证实了双中子星并合直接产物可以是磁星
人与微生物之间正发生一场恶战，这不是电影中的情节。
秦公一号大墓车马坑考古发掘工作在陕西省宝鸡市先秦陵园博物馆启动。
古生物学家在韩国发现了一组小恐龙的足印，并在每只足印内都发现了保存完好的脚底皮肤纹理。
霍金曾在演讲中明确表示，“黑洞不是黑的”。那黑洞到底是什么样呢？
随着各大航天机构计划建立新的轨道空间站，并在太阳系内进行“长途探险”。
说到死海，人们可能并不陌生。死海的表面非常神奇，游客能够像沙滩球一样随意漂浮在海面上。
中国首个“国家级”民用载人飞艇研制项目取得新进展，近日通过可研评审。
它集高层建筑灭火和抢险救援功能于一体。
捕捉到新浮现磁场导致暗条爆发和暗条形成的完整过程
许多证据表明，我们能够在眨眼之间就对某人是否具有吸引力做出评估
速度快，效率高，能在短期内取得大面积区域的探测资料。
民营航天公司零壹空间4月1日在其官方网络平台发布消息，对3月27日该公司OS-M运载火箭发射失利的原因进行了说明。
当科学家们在给木星(朱庇特)的各个卫星取名字时，将“伊娥”赐给了其火山卫星木卫一。
人类已经不再满足于仅仅停留在火星表面，火星的天空也将成为征服目标。
西欧最高的摩天大楼已经获得了规划许可，它不在伦敦或巴黎。
实验室里长出“人造肉”，你敢吃吗？我们平时吃到的肉，都是在动物身上生长出来的。
月球，特别是其背面，十分安静
科学家往往无法定位到数据集里的所有行星。
在无创条件下为病患完成癌症分级。
地狱溪地层(HellCreekFormation)中一处名为Tanis的遗址来获取有关地球最后一次大规模灭绝的证据。
生物学家主要探讨了南瓜蟾蜍和它们发光的骨骼。
在火星测温受阻的”洞察”号火星探测器，作业已暂停近三周，故障原因仍未查明。
小小的果蝇也会“自闭”吗？它会帮助科学家解开孤独症发病机理的谜团吗？
2019年3月25日讯，近日，美国宇航局公布了卫星拍摄到的一颗神秘而威力强大的流星的卫星照片。
科学家认为，外星人存在的可能性很高，人类已搜寻外星人数十年，虽还未发现其存在的证据并取得联系，但这并不意味着外星人没有找到我们。
继土星合月、金星合月和火星合月后，本月繁星“逐月”的“浪漫连续剧”27日继续精彩上演。
NASA的OSIRIS-REx探测器于去年年底首次抵达被称为Bennu的小行星，在过去几个月里OSIRIS-REx探测器获取了有关Bennu小行星的更多细节。
我国各地公众均可欣赏到“皎皎空中孤月轮”的美丽画面。
这是太阳风和月壳磁场共同作用的结果。
研究人员称，吸电子烟可能导致患心血管疾病。
北斗卫星导航系统今年将继续高密度全球组网，计划发射8—10颗北斗导航卫星。
6日，传统的“惊蛰”节气到来了。
科学家分析了全球235个渔区，结果发现80年来渔业资源实现增长的只有9个渔区
SMARDT是来自加拿大的磁悬浮中央空调的全球领导者，其磁悬浮中央空调比传统中央空调能效高出35%—60%。
新图像进一步增强了人类对这个寒冷而遥远天体的兴趣。
埃及文物部周日宣布，在开罗国际机场一位比利时旅客的行李中发现了木乃伊遗骸。机场的一台X光机揭开了两个不同木乃伊的尸体部位。遗体由两只脚，两条腿，一只手的下半部分，一只手臂和一部分躯干组成。埃及文物部发
一座面积相当于两个纽约大小、约1700平方公里的冰山，剥离出南极洲布兰特冰架。
首次发现了非对称路径660千米间断面散射波震相
该天体表面有许多圆形斑块和小而深的坑。
错过了上个月的“超级血狼月”？没关系，今晚，“超级月亮”将陪你共度元宵佳节。
中国第35次南极科考队队员在对南极雪海燕进行系统调查的基础上，首次采用红外相机等先进技术对其繁殖生态习性进行自动监测。
去小行星采矿致富？醒醒吧随着航天技术的发展，许多人开始打小行星的主意。
超过40%的昆虫物种可能在未来几十年内灭绝，其中蝴蝶、蜜蜂和蜣螂受到的影响最大
《科学》杂志发表了中科院植物所沈建仁和匡廷云团队的一篇论文，介绍了他们在世界上首次解析了硅藻的光合膜蛋白结构。
俄罗斯北部阿尔汉格尔斯克州的新地岛当地政府9日宣布进入“紧急状态”。
在美国密歇根州发生的一场冻雨导致了一种罕见的伪造作物 -“幽灵苹果”。
半人马座阿尔法流星雨将在今晚达到极大，届时我国南方部分地区感兴趣的公众可于9日(明天)凌晨4时至日出前进行观测。
天宇将上演一场流星雨。
人类活动和污染正在迅速使全球变暖，已经达到或者接近“临界点”，如果人类不尽快采取措施，那么可能会带来非常严重的后果。Communications》期刊上的论文，将关注的焦点放在了遍布世界海洋的微小生物--浮游植物。
该实验室的韩建永团队，将小鼠在植入子宫前3.5天囊胚在体外培养
这是中国首部国产科幻大片告诉我们的。
自2018年6月10日火星上的沙尘暴席卷火星以来，该漫游车就与地面失去了联系。
1971年阿波罗宇航员从月球表面带回的一大块样本里藏着的一小块碎片或来自地球。
海王星外或存在一个巨大的碎片圆盘，可解释上述现象。。
为什么要进入太空才能永久保存？基因在太空保存万年之后又有什么用？
详细调查宇宙的过去，有助于以较高的准确度预测未来。
“长寿药”首次用到人类身上效果惊人？并非如此！
【环球时报驻美国特约记者温燕环球时报特约记者高文宇】因坚持固有立场、持续散播种族言论，现年91岁的美国“DNA之父”詹姆斯·沃森日前被学界褫夺最后的荣誉称谓，将不可避免地面对凄凉晚景，引人唏嘘。
去年岁末，在湖北荆门漳河绿水青山间的一处水域，一大群中华秋沙鸭正翩翩起舞
首次揭开月球背面的神秘面纱，这是中国雄心勃勃的航天计划的一项重大成就
运动过程中由肌肉产生的鸢尾素对患上阿尔茨海默症小白鼠的病情好转有非常积极的作用。
英国空间科学研究领域专家表示，中国在月球背面进行的科学考察，是国际航天领域的一个标志性创举。
日本松尾制作所与东北大学的研究小组开发出了可形成任意低重力环境的三轴回转器。
科学家们公布了首批由其传回的图像，显示这个天体形状如同一个“雪人”。
超新星爆发是某些恒星在寿命接近末期时的一种剧烈爆炸。
8时55分，嫦娥四号探测器在环月轨道成功实施变轨控制，顺利进入准备月背着陆预定轨道。
俄罗斯宇航员证实，国际空间站舱体的神秘破洞是从内部钻出的，但调查人员仍不清楚这个洞是如何形成的。
美食可以刺激多巴胺的释放，带来良好感觉。
确保美国量子科技领先地位，开启量子领域的“登月计划”。
这一年，新发现颠覆传统认知科学家追寻百年的万有引力常数G值有了新的答案
人们仰望天空记录所得，希望发现宇宙奥义。
由于长期处于失重状态，返回地球后行走异常艰难，需要经过一段时间的训练才能恢复正常。
当地时间12月20日，美国《科学》杂志发布2018年度十大科学突破。其中，在单细胞水平上追踪生物体发育被列为十大突破之首，理由是相关技术“将改变未来10年的研究”。
心理学家分析了几名正在南极工作的科学家精神状态，发现他们的抑郁情绪并未如预期在冬天增加，反而偏向无波无澜，称之为心理冬眠。
俄罗斯将不早于2026年参加“门户”（The Gateway）国际月球轨道站项目的建设工作。
模仿该蛋白功能的药物有朝一日或能有效治疗这种致命疾病。
由硅谷投资者支持的新西兰公司RocketLab日前从新西兰用自家公司旗下的一枚“电子号”Electron火箭将13颗微型卫星送入太空。当地时间周日晚上，这枚火箭从位于马希亚半岛的世界上唯一私人轨道发射
科考队员在蓝冰区用冰钻钻冰了解相关情况。
12月15日消息，今天，中加古生物学家在北京宣布，他们发现了世界上首批三维保存的古鸟类尾羽琥珀。
现在全世界存活着超过210亿只肉鸡，人类对这一物种的养殖已经彻底改变了地球的生物圈。
今年最亮彗星将于本月中旬抵达近地点新华社华盛顿12月10日电（记者周舟）美国马里兰大学天文学系网站日前发布消息说，一颗小彗星16日将抵达近地点，成为2018年夜空中最明亮的彗星。据马里兰大学相关观测项
在日前利用“猎鹰9”火箭发射“龙”货运飞船的同时，大量实验物品也一并被送往国际空间站
中国航天科工集团三院今日宣布，该院三部十七室近日在河北省保定市郊区完成了国内首次模拟阵风环境的主动减缓飞行试验。
科技日报北京12月3日电(记者刘霞)美国国家航空航天局(NASA)的“源光谱释义资源安全风化层辨认探测器”(OSIRIS-Rex)将在美国东部时间12月3日中午12:00(北京时间12月4日凌晨1点)
对于火葬后的骨灰，有人将它留在身边用来追思，有人也将它洒向自然
由中国路桥工程有限责任公司承建的铁比苏－布瓦凯高速公路项目日前在科特迪瓦第二大城市布瓦凯开工。
联合国世界气象组织(WMO)预测，2018年将是地球有史以来第四最高温的年份。
据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯载人系统总设计师叶夫根尼∙米克林的“月球计划实现路线图”显示，他建议于2025年从发射“基础舱”开始，实施俄罗斯月球轨道国家站的建设。此前据报道称，这一空间站将于2030
火星上的一些水迹可能刚刚干涸。行星科学家于11月9日在地球物理研究快报上在线报道，由于美国宇航局的火星轨道勘测器对采集来的数据采用的分析方式不同，该航天器可能会看到并非真正存在的水合盐迹象。缺乏盐可能
极端高温事件在美国和加拿大发生的频率正在变得更高，而极端低温事件正在不断减少。
中新网11月27日电据俄罗斯卫星网报道，26日，美国宇航局(NASA)警告，一颗巨大的小行星正在靠近地球。小行星是伦敦大本钟的两倍，但与地球相撞的可能性极低。据报道，预计该天体将在2023年8月8日到
今天凌晨3点，美国宇航局（NASA）洞察号火星探测器成功登陆火星
今年5月，“洞察”号火星探测器从位于美国加利福尼亚州中部的范登堡空军基地升空，执行人类首次探究火星内部奥秘的任务。历经6个多月的航行，“洞察”号探测器终于抵近目的地——火星。
比萨斜塔再被扶正4厘米!
气候变化将对地球上的生命产生越来越大的破坏性影响。
自1998年曙光号功能货舱成功升空后，国际空间站（ISS）已经成为人类探索宇宙最重要的科研设施。今天，国际空间站迎来了20岁的生日，这对于任何科学实验室来说都是重要的里程碑，更别提以17000英里/小
现在，有科学家发现了在常温下融化黄金的方法，是不是听起来很不可思议。
太阳可能现在“一个人”生活得很寂寞，但是当它出生在大约46亿年前时
说起酒店，经常出差的朋友肯定不陌生。
近日，一座日本无人岛屿的消失引起了广泛关注。该岛名为滨田町岛，是一座无人岛屿
英国《每日邮报》近日报道，格拉纳达大学研究人员针对人说谎时的生理反应做了个实验
遭受热浪侵袭的雄性所产下的雄性后代寿命更短而且生育能力更低。
气候变化已经使破坏性飓风变得更加湿润--等到本世纪末
地球到底有多少颗卫星？11月6日，这个话题作为头版头条出现在各大出版物和知名媒体上。文章中指出除了广为人知的月球之外，地球还有两颗隐藏的卫星。这个话题最早要从今年9月1日发表在皇家天文学会月刊上的论文
当前地球臭氧洞正在愈合，这无疑是个好消息。
日本熊本大学与东京工业大学的联合研究小组发明了一种“分子容器法”，利用胶束型胶囊使难溶性纳米石墨烯分子溶于水，并在基板上制作了高度定向的组织化薄膜。纳米石墨烯是近年来热门的有机半导体和分子器件材料，但
据外媒报道，蝙蝠可以吃掉大量的飞蛾
据外媒报道，有一天你会在家里用一个个的蘑菇发电吗？
中国国家航天局系统工程司副司长赵坚5日透露，
国际空间站的ESA德国宇航员AlexanderGerst在本周三发推传回国际空间站的万圣节问候，在图片上三位国际空间站船员打扮成太空猫王、星战黑武士达斯·维达、疯子科学家，配文“在太空度过了惊悚一日，
据外媒报道，人类目前已知的最大鸟类是已经灭绝的象鸟。这种不会飞的动物高度超过了10英尺（3米），最初生活在马达加斯加。然而人们对它的生活方式知之甚少，不过现在有新的研究发现它们可能在夜间活动，并且可能
要求到2045年，加州所有用电都来自清洁能源。
近日，美国航天局（NASA）放出了一张由斯皮策(Spitzer)太空望远镜拍摄的猫爪星云（Cat&#39;sPaw）的照片
批准从2021年起禁止使用一次性塑料产品
深海中总是孕育着很多神奇的生物，比如下面这只“无头鸡怪（Headlesschickenmonster）”。
欧洲和日本航天机构联合研发的探测器“比皮科伦坡”20日启程，飞向离太阳最近的行星——水星。按计划，它将于2025年抵达水星轨道展开观测。这是人类第三次无人水星探测任务。它将面临哪些难点？整个探测任务又
在我们成长过程中，有观点认为地核是由熔岩构成的，因此我们永远无法贯穿达到地球的另一边。
欧盟与日本联合研发的水星探测器“贝皮科隆博”号将于20日升空。
蒲公英种子可以在风中飞行超过一公里（0.6英里）的距离。
熊孩子的“光辉事迹”再次添下“浓墨重彩”的一笔。
新书总结了霍金生前对人类未来的思考等，还涉及了通过基因操作诞生记忆力非凡“超人”的可能性。
据悉，中国计划将在2019年底发射“天琴计划”的第一颗技术验证试验卫星。
据国外媒体报道，霍金的最后一篇研究论文《黑洞熵与软毛发》
月亮是否可能有自己的月亮？卡耐基天文台的 Juna Kollmeier 和同事在预印本网站
国际天文学联合会（IAU）国际小行星中心，于2016年4月22日发布99893公报，将236683号小行星命名为“胡景耀星”。“胡景耀星”命名公报“胡景耀星”由林启生、叶泉志在鹿林天文台于2006年8
如果气候变暖以目前的速度持续下去，预计全球气温在2030年至2052年间就会比工业化之前水平升高1.5摄氏度。
十几年前，美国巴吞鲁日市潘宁顿生物医学研究中心开始招募年轻健康的路易斯安那州居民，他们进行一项特殊的实验——挨饿两年时间。
很快，小行星“龙宫”（Ryugu）的地表就会变得相当拥挤。周二的时候，日本隼鸟2号航天器发射了一个移动式的小行星表面侦察（Mascot）着陆器，以便对小行星展开近距离的检查（量体温）。
据国外媒体报道，2018年诺贝尔物理学奖55年来再次颁发给了一位女性，这位得主就是加拿大的唐娜·斯特里克兰(Donna Strickland)。
高速运动的船体如快艇等，海浪和水流的冲撞对船体材料是极大的考验
每年一度的诺贝尔奖宣布之前，谈谈可能的获奖人也算是一个煮酒论英雄式的娱乐。
证实自己的量化惯性(quantized inertia)并不仅仅是线上物理论坛辩论中产生的一种思维火花。
尽管这个数字已经十分惊人，但它们几乎都属于肉眼可见的物种。
我们都知道地球自转轴会飘移和摆动，但过去科学家认为冰期后反弹是导致地轴飘移的主因，直到现在，NASA科学家收集整个20世纪的数据，确认共有3大原因造成地轴飘移：冰期后反弹、格陵兰岛冰盖损失以及地函对流
作为火星和木星之间的小行星带中最大的天体，天文学家对谷神星（Ceres）充满了浓厚的兴趣。不过一项新研究表明，这座矮行星上竟然还有数十座“冰火山”，听起来就像是乔治·R·R·马丁笔下《冰与火之歌》一书
天花成为第一个被人类医学正式征服的疾病。
在纽约，国家博物馆的监管人员对该州所有的岩石均无记录。
在9月7日的时候，FBI突然出现，随后天文台疏散参观游客以及居住在附近的市民。
今天傍晚时分，今年最强台风“山竹”登陆我国，登陆时中心最大风力14级
据外媒报道，今日，一种改变游戏规则的新型可折叠防热盾进行了试飞，这位更大、更轻的深空行星任务铺平了道路。这种结构类似于雨伞的屏障叫自适应部署进入和定位技术(ADEPT)，是NASA通过探空火箭向亚轨道
地球上没有任何事物是永恒不变的，这是一个真理
一项名为Exaedre的“闪电狩猎”计划将于9月13日到10月12日在法国科西嘉岛的一座“飞行实验室”展开。
据外媒报道，近日，科学家在海马体中发现了可能与个体表现出的勇敢程度相关的细胞。这一发现将为未来的焦虑治疗铺平道路。据悉，这项研究由巴西北里奥格兰德联邦大学和瑞典乌普萨拉大学神经科学系一同展开。研究显示
我国的长光卫星技术公司立刻调动自己的全部10颗卫星，陆续前往观察
科学家们正在寻找自然界的“暗力量”。一旦发现这种“暗力量”即可开启进入宇宙“暗区”的大门。
科学家们已经找到了一种能把塑料垃圾转化成氢燃料的方法，有朝一日可以为汽车提供动力，还能作为一种成本更低的回收方式。
美国航空航天局（NASA）正在寻找将火星上二氧化碳转换成葡萄糖的新方法。
据美国太空网近日报道，美国科学家借助望远镜等设施，对木星的标志性风暴——大红斑进行观测，在大红斑深处发现了水的化学特征。木星是气态巨行星，也是太阳系中最大的行星，质量是太阳系中其他七大行星质量总和的2
这一发现或许是从分子层面理解人类需要睡眠和感到困倦的原因的关键。
据物理学家组织网近日报道，光具有动量的想法并不新鲜，但光与物质如何相互作用的确切性质，在近150年来一直是个未解之谜。一个国际科研团队在日前出版的《自然·通讯》杂志上首次公布了测量光动量的新技术，这项
昨日，Space X官推发布了一张佛罗里达火箭发射台的照片，展
这是一种潜在威胁生命的疾病，患者免疫系统会杀死胰腺中产生胰岛素的细胞。
据Space北京时间8月19日报道，美国航空航天局（以下简称“NASA”）帕克太阳探测器的深空之旅开局相当棒。NASA官员当地时间8月17日表示，帕克太阳探测器于周日早上（8月12日）从位于佛罗里达州
据相关人士17日透露，日本水产厅决定，拟利用最尖端地球观测卫星的图像预测赤潮的发生，开发有助于减轻养殖渔业损失的技术。
夏洛特市附近诺曼湖上空5月29日发现UFO，目击者杰森•斯温对此进行视频拍摄，并称UFO为“太空船”。
当我还是个小朋友的时候，幻想过很多事。
全球气温将比未工业化时期高4-5摄氏度，海平面高10-60米。
美国NASA前宇航员莱兰梅尔文发布推特称，他曾在航天器仓外看到过类似于有机物/外星人的弯曲物品。
华人科学家文小刚在8月8日获得了由国际理论物理中心颁发的2018年的“狄拉克奖”
有人在加拿大一处偏远的森林里拍到了令人毛骨悚然的画面，一个类似《指环王》中“咕噜”的怪物在远处蹒跚而行。
外媒天文图片精选：土卫六最真实素颜照曝光
在起立时感觉到虚弱、发晕或者头晕眼花的人们或许正遭受一种突然的血压下降现象
美国纽约大学医学和牙科学院的一个多学科综合治疗小组
时隔五十年之后，美国国家航空航天局（NASA）想要再次将人类送上月球。
据外媒CNET报道，下周火星将达到与地球最近的位置，这是自2003年以来火星与地球相距最近的一次。“火星冲日”将于27日首先出现，但火星离地球最近的那一天却要等到下周二。届时火星距地球将只有3580万
日前，欧洲航天局(ESA)的研究员称，在火星上发现了第一个液态地下水湖
中国古生物学家发现了新的神奇灵武龙化石，发现结果已经刊登在了学术期刊《自然-通讯》上。

俄罗斯偏远的城镇发生了一件神秘莫测的事件，当时恰逢正午，整个天空却突然变黑。
据外媒报道，火星上的全球沙尘暴似乎将持续到九月，而这对于火星探测器机遇号来说绝对是个坏消息，目前NASA仍预期失去联系。NASA喷气推进实验室（JPL）的任务控制中心的科学家正在继续关注，希望能收到这
美国IT巨头“亚马逊网站”CEO成立的初创太空公司Blue Origin宣布，该公司已成功进行火箭发射试验。
虽然国际空间站的风景非常美丽，但从国际空间站往下跳可不好玩儿。
据外媒报道，2015年初，美国宇航局（NASA）“黎明号”探测器发回的照片展示了谷神星表面的几处神秘亮点。在随后的几个月里，NASA连续发布了一组图像，每张图像都让人们对拥有神秘亮点的区域有了更好的了
木星可能是我们太阳系中最大、最引人注目的行星，但这个星球并不是唯一引发科学家兴趣的兴趣。
人类大脑需要惊人少的能量就能适应环境、学习知识和
《The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars》是英国已故摇滚歌手大
据英国BBC网站报道，一支由中国和英国科学家组成的联合研究小组称，他们已经发现了人类在非洲以外存在的最早证据。
据外媒CNET报道，21世纪持续时间最长的月食将出现在7月27日。
4名小孩被英国潜水队救出，最大的15岁，最小的11岁，均无生命危险。
据外媒BGR报道，有些动物天生就是飞行高手，但大多数都不是。过去科学家们已经知道各种蜘蛛物种通过释放出像帆一样的丝带，利用气流带它们学习飞行。但是一项新的研究表明，风力可能不是帮助蜘蛛四处“旅行”的唯
了保护美国夏威夷美丽的珊瑚礁景致，州长戴维•伊盖(David Ige)7月3日正式签署5月时通过的防晒油禁用法案。
在世界各地，让这些已经消逝亿万年的古生物霸主实现了“复活”。
目前，我国已经形成了较为齐备的运载火箭体系
以一箭双星的方式，成功发射了两颗新技术试验卫星。
该研究对金星的观测数据进行了模拟，确定了其自转速率的影响因素：风。
据美国福斯新闻新闻网报道，牛津大学的人类未来研究所展开新的研究，指出人类是可观测宇宙中唯一的智慧物种。
尽管有世界顶级设计师帮忙，许多富有的明星还是想方设法地穿得很糟糕。
美国政府正在加紧保护地球免受小行星侵袭的努力，这些小行星可能会毁灭整个地区
然而，在2004年，Homasi倒下了！
最新出炉的一项研究表明，某些蓝藻可以在火星上繁衍生息，而这些微生物甚至可以为未来的太空移民提供氧气。
目前，研究人员发现太阳系之外存在100多颗宜居行星，这些行星位于所在恒星系统的宜居地带，更重要的是，它们可能存在能够孕育生命的卫星！
研究人员发现了一种新型的光合作用，利用近红外光代替光合作用典型的可见红光。
众所周知，人类活动引起了地球变暖，如今，这种变暖趋势已经延伸到了月球上。
俄罗斯太空总署已经公布了一项计划，借助一架3米长的激光“加农炮”摧毁低地球轨道中的太空垃圾。
今年5月份全国高温范围为近50多年来最高记录，高温日数为次最高
英国一群科学家近日着手收集建立各物种的DNA数据库，定于今年7月开幕。
在巴丹吉林沙漠参加野外生存训练的15名航天员已于26日全部顺利返京
近日，印度尼西亚西爪哇省的摄影师库瑞特•阿夫辛在家附近捕捉到一只蝴蝶与一只老爷树蛙亲吻的浪漫瞬间。
据英国《卫报》报道，目前，遗传学家希望对比尼安德特人和现代人类的生理学差异，这将有助于理解人类为什么与众不同。科学家正在准备培育“微型大脑(miniaturebrains)”，这是一种包含尼安德特人D
研究发现，生物量只占地球生命1%的人类灭绝了近85%的野生哺乳动物，还砍伐了全球一半的植物。
为2018年底择机实施的嫦娥四号月球背面软着陆探测任务提供地月间的中继通信。
人类在地球上生育孩子，是一件非常普通的事情。但如果人类在火星表面生育孩子，这样可行吗？目前，波兰信息技术和管理大学研究人员发表最新研究报告指出，这可能是完全不可能实现的，除非我们乐意重新设计自己的DN
我避开了繁忙的70号州际公路，以更缓慢的步伐获得了欣赏到令人心碎的美丽瞬间的回报。
若是该黑洞位于银河系的中心，那么地球生命将无法存活。
虽然人类头部移植所必须的医学技术正在迅速接近现实，但在伦理和道德方面依旧面临着巨大障碍。
专家证实机动车已不再是城市环境污染的主要原因，个人护理用品取而代之。
近日，长有神似人类牙齿的怪鱼照，在国外火了起来
这一型号的火箭可重复使用性提高到全新的档次，可以重复使用100次。
位于英国的Bark自称全球首家经营太空游的旅行中介机构，为公众安排条件成熟时可望成行的太空飞行、住宿及娱乐项目。
当美国宇航局（NASA）最初七名宇航员首次看到微型单人水星（Mercury）太空舱时，他们并不感到太惊讶。
动物睡觉时真可爱 有的好像还在微笑
在后来的进化中，为什么脸上的毛消退了而眉毛却留了下来？
总是晚点、服务越来越差、座椅间距更小、托运行李更少……
宣称首次将人类大脑的类器官(Organoids)成功移植到另一个物种的大脑中
这恐怕是动物界最危险的动物了，不过受到攻击时，还击的方法有些惨烈。
为什么我从海边回来之后，脚后跟会出现一些黑色的斑点，谁能给我解释一下这个奇怪的现象？
一些受访者称，她们在科学工程研究中受到了太空电影的启发。
因为食物数量毕竟有限。但究竟为什么鲸鱼却能变成有史以来最庞大的动物？
国际空间站上的一名宇航员在网上发布了一张地球周围极光的照片，美得令人目眩神迷。
周四，日本南部的一座火山硫磺山250年来首次爆发，烟雾和灰烬喷向空中数百米。
业余考古学家在德国吕根岛（Rügen）发现了数百件10世纪的硬币和珠宝。
对于雄性果蝇求爱时发出的振翅音节奏，弄清了雌性果蝇进行分辨时的大脑机制。
长征五号遥二火箭飞行失利故障原因近日基本查明
地球物理学家国际团队在加拿大北极地区最大的冰盖之一Devon冰帽下，发现了两个高盐湖。
日本用户非常喜欢喝带有酒精的饮料，所以这也是可口可乐牌“Chu-Hi”降临的原因。
事实证明在没有土壤，没有阳光，没有杀虫剂的“三无”南极也可以生长蔬菜
他们希望假人能够让我们更好地了解碰撞和水着陆时、对真人造成的影响和伤害。
伊隆·马斯克（ElonMusk）设想利用可重复使用的火箭殖民火星
该观测同时揭示了隐藏在疏散星团内的暗物质的信息。
美国宇航局NASA支持的一项研究表明，金星的酸云中可能存在生命。
随着全球各地航空局都在对人类首次登陆火星做准备，未来会有更多的火星任务。
地球上的人类可以在太空生活吗？这是人类心中的一个大问号。
2016年，多国科学家首次探测到了引力波。
这令东欧民众十分困惑，为何会下起“橘雪”？气象专家认为是风把撒哈拉沙漠的沙带来所致
3月中旬，中科院光电技术研究所发布的一则消息，在数日后引起多方的广泛关注。
中国的首个空间站——天宫一号太空实验室可能会在3月30日至4月2日期间坠入地球。
英国王室3月15日已经通过了一项新的太空产业法案，允许火箭和卫星从英国境内发射升空。
我们能够从昆虫身上学习什么？据外媒消息，近期，
并非所有微笑都是一样的。
任何带“最”字的地名都包含某种程度的傲慢。
医生写的字很难看懂，甚至如“天书”一般。这是个普遍现象，那么形成“天书”的原因是什么呢？
美国当地时间3月7日发布的一份研究显示，位于旧金山附近的美国硅谷面临地面下沉的威胁，这可能会加剧未来发生水灾的风险。
NASA以福尔摩斯神秘风格的名字为其命名：“火星巨石堆案件”。
据他们预测，未来的高铁速度，理论上将可以达到每小时一千公里。
本周在“科学报道”杂志上发表的一篇论文表示，科学家从卫星照片当中个
当你想到水母时，你可能会想象它们在海洋中随意游弋的场景，但实际上水母在内陆海洋湖泊中茁壮成长。这些充满咸水的湖泊有时会在意想不到的地方出现。在印度尼西亚工作的研究人员在该国发现了多达42个新的海洋湖泊
由该集团一院研制的长征十一号运载火箭，今年将执行我国首次海上发射任务。
他们在地球上找到了与木卫二“欧罗巴”（Europa）海底极其类似的环境
每个人都用不同的习惯，而有些习惯还能区分出使用者的性别。一项新研究显示，计算机模型能够以95.6%的准确性判断打字者的性别差异。
据外媒BGR报道，印度医生近日通过手术成功地切除了所谓的世界最大脑瘤，将大量危险的组织释切除，几乎是病人整个头部的大小。这项耗时近7个小时的手术于本月早些时候在孟买进行，看起来好像病人恢复得很好。31
抑制一种酶的活性有助降低机体在饥饿、寒冷等压力环境下的食欲。
在科幻电影、科学探测数据来看，勾勒出的火星场景都是漫天灰尘、岩石嶙峋，那么在火星上是否存在水呢？
由于今年的农历春节来得晚，立春跑到了春节的前头。
据外媒报道，虽然卫星无法交换情人节卡片，但它们却有自己独特的情人节庆祝方式。
据英国《每日邮报》2月8日报道，参与搜索马航MH370飞机的“海床建设者”号日前在澳大利亚珀斯南部的港口靠岸。它此前在印度洋海域开展搜索任务时，曾连续3天关闭通讯应答设备，其“失联”的原因引起外界的各
数量庞大、做工精细的编磬见证了秦帝国的辉煌富庶。
据外媒TheVerge报道，一项新的研究表明，导致恐龙灭绝的灾难性小行星撞击事件也可能引发大规模的海底火山爆发。这可能又是地外撞击可能导致地球上70％以上的物种灭绝的另一种方式。大约6600万年前，约
点击其中一个站点，深海环境参数动态变化图就会自动绘制出来。
我国因此成为世界上少数拥有在轨运行高精度地球物理场探测卫星的国家之一。
2018年1月25日，SpaceX同时启动了全部的27个发动机，为新的重型猎鹰火箭发射做最终测试。
1月31日晚，“超级月亮、血月、蓝月亮”三合一亮相夜空。
在动物世界中，裸鼹鼠绝对是超级名模。它们很少会得癌症，对某些类型的疼痛有抵抗力
据国外媒体报道，宇宙最早的恒星和星系形成不久，我们发现首批类星体在射电至X射线的电磁光谱中，它们是极端发光的辐射源。仅有超大质量黑洞可能作为这些宇宙庞然大物的引擎，而对于类星体、耀变体和活动星系核（A
这或许一定程度上反映了蒲慕明等人希望在世界范围内占据“克隆猴”优势的急切
关于“吃米好还是吃面好”的话题，引起众多网友的热议，双方各执一词，争论不休。
他们在两块几乎跟太阳系一样古老的外星陨石中首次同时发现了水和有机物
我国首颗高通量通信卫星实践十三号在轨交付，正式投入使用。
2017年5月，世界首台超越早期经典计算机的光量子计算机在中国诞生。
近日，一段发布在YouTube上的视频捕捉到一架金色的UFO盘旋在地球上方的画面。
人类不知道的情况是病毒可能存在于整个宇宙中，或将成为发现外星生命的新途径。
实验室小鼠帮助研究人员探寻令人困惑的“暗物质”DNA。
1月31日晚天文爱好者将迎来一次罕见的天文奇观：超级蓝色血月(super blue blood moon)。
长期停留在火星或者其他任何地方，都需要大量的能源支撑，包括返回地球的旅程。
近日，为了解决这个问题，科学家提出用大肠杆菌来将二氧化碳转化成容易处理的甲酸。
高层大气中的臭氧空洞面积缩小了约20%，NASA称这要归功于全球范围内实施禁止使用含氯的化学物质的禁令。
犹如对浩瀚星空的痴迷，人类对于海洋深处的探索也从未止步。
距离地球约1500光年的“神秘行星”因亮度变化怪异，一度被猜测为外星文明建造用来采集恒星能量的“戴森球”，但近日美国研究人员观测的最新数据不支持这一可能。恒星KIC8462852位于天鹅座与天琴座之间
由于全球暖化、海温上升，现在珊瑚白化的速度几乎为1980年代的5倍。
欧洲南方天文台日前发布了一张星系美图，在遥远的螺旋星系中，似有一颗夺目的大“珍珠”在中心闪耀，“珍珠”四周被星星点点的丝带环绕，如一枚美丽高雅的宇宙“胸针”。从图中可以看出，在螺旋星系NGC1398中
虽然人的认知能力会随着年龄增长自然下降，但如果能每天吃一份绿叶蔬菜。
后一轮“超级月亮”还将伴有“血月”和“蓝月”，罕见集齐三大看点，因而格外具有观赏价值。
近年来，在各类绿植中，多肉植物由于其形态多样、矮萌可爱、大多易于养护等特性，受到大众的欢迎
指出沉迷自拍的行为可以成为“Selfitis”，是一种心理障碍。
最近一项研究表明锻炼会改善人们的记忆力。现在，由美国神经病学会出版的一套新的指南建议称，一周两次的运动课程也可以帮助减轻轻度认知功能障碍（MCI）对老年人的影响。资料图轻度认知功能障碍是与衰老相关的一
微小太空岩石一直在飞掠地球，但是一个潜在的“行星杀手”在我们地球附近出现的情况是很少见的。本月早些时候，一颗名为3200Phaethon小行星与我们的星球擦肩而过，当时距离地球约110万英里。研究人员
人们常常把土壤看作结块的泥土。实际上，土壤中蕴含生机，有微生物，小虫及数不清的其他生物。其丰富多样的组分，能为各行各业的人提供帮助，像是破案人员，人类学家和气候学家。 你很容易轻视脚下的泥土。但它
你一定想不到，美国洛杉矶上空居然出现了UFO，当地居民都看呆了。
中新网12月21日电据外媒报道，美国国家航空航天局(NASA)计划展开一连串星际任务，寻找太阳系外的外星生命。据报道，NASA计划于2069年，也就是人类首度登月100周年时，发射一艘机器人宇宙飞船，
地球上的生命究竟是何时出现的？这是个让科学家头疼的“终极问题”。
中国科学技术大学教授、量子通信科学卫星“墨子号”首席科学家潘建伟上榜。
这场阿波罗17号载人行动也留下了很多谜团，直到今天还在被人讨论。
美国国防部10年前短时间执行一项鲜为外界所知的计划，研究不明飞行物（UFO），即通常所称的“飞碟”。
“旅行者1号”：下一站小熊座“旅行者1号”是美国国家航空航天局(NASA)迄今飞得最快、最远的探测器。它到底能不能飞出太阳系，是人们关心的问题。近日，NASA官网发布消息称，美国时间11月28日，科学
考古学家在中国陕西宝鸡市千年古墓内发现青铜锅，经鉴定，此锅已超过3100年。
一个老生常谈的案例是：科学家猜测，大约6500万年前的恐龙灭绝事件源于小行星撞击地球——这颗小行星直径大约16公里。
美国国家航空航天局(NASA)和欧洲空间局(ESA)日前召开会议。
最近，朋友圈被“亚洲蹲”（AsianSquat）这个动作刷屏了。
视觉欺骗的确很神器，这不日本科学家又发现了所谓全新视错觉图片，简直魔性十足。
随着天气越来越冷，麻辣烫成为很多人的最佳选择，那种鲜香麻辣的味道，让人回味无穷。
加州大学洛杉矶分校（UCLA）的研究人员设计了一种能够利用太阳能来创造和储存能量的新型装置。
1770年9月10日(乾隆三十五年)，中国、朝鲜和日本地区的天空变成了一种可怕的红色，持续了9个夜晚，一直神秘莫测。
伦敦大学学院的研究人员在委内瑞拉亚马逊州的急流区发现并记录了8组岩画，距今约2000年，同时，他们希望此次发现能为考古学和人类学的研究带来新的启示。
观测到了迄今已知最遥远的超大黑洞，其质量约是太阳的８亿倍。
在过去几个世纪中考古学家发现了许多古代人类祖先的骨架化石，虽然大多数时候骨骼残骸至少是可识别的，但它们很少是完整。现在南非考古学家宣布发现有史以来最完整的360万年前人类祖先骨架化石。南非约翰内斯堡威
美国宇航局(NASA)的“好奇号”火星车Twitter账号周二发布了一个引人关注的消息。
称实验主要针对动物，“长期饮用王老吉凉茶可以延长动物寿命”。
在我们还在努力寻找外星人存在的线索的时候，研究人员们也对一些非常奇特的古老工具产生了好奇心。
僧帽水母是什么？这是一种管水母，在水面上漂浮的淡蓝色透明囊状浮囊体
俄罗斯联盟-2.1B火箭近日发射失败，携带的19颗卫星全部坠入大西洋
有个事，如果不说，你或许根本意识不到：飞机上有安全带，汽车上有安全带
美国西北大学与阿贡国家实验室的研究人员目前正使用先进技术。
发表于美国物理学家组织网上的研究发现，蚯蚓或可在类火星土壤中存活，甚至可以繁衍后代。
近日，国际汽联电动方程式比赛（Formula E）于南非西开普省组织了一场别开生面的猎豹赛车对抗赛。
有人提出质疑，担心今后世界被硅谷精英所统治。
美国宇航局(NASA)已经开始了一项重要实验，以观察大肠杆菌（E.Coli）等细菌对宇航员的影响。
虽然有些冒险者会被冬季寒冷的温度吓住，但其他人却将冬季视为冰雪探险的绝佳机会。
11月21日12时50分，我国在太原卫星发射中心用长征六号运载火箭
据外媒报道，NASA“好奇号”的双脚非常脆弱。
在持续寻找癌症治疗方法的过程中，研究人员转向了工程细胞。
该地图表明UFO事件集中发生在像纽约一样的大都市。
一种被称为Ophiocordyceps unilteralis的新型真菌能将蚂蚁变成真正的僵尸。
一项新的研究发现，蘑菇就含有这两种天然抗氧化剂，而且高温烹调也不会改变它们的效果。
在太空竞赛中，“美国落后中国40年!”这是真的吗？
埃及金字塔神秘空间不是秘密？
近日，“蓝色星球2”制作团队为了拍到传说中的“鲸落”深入大西洋亚速尔群岛水下。
如今，现代粒子物理学为这项考古活动带来了新的曙光。
来自NASA和美国密歇根大学的工程师们公布了一个在离子发动机研发方面突破了纪录的测试
科学家尽可能深入和全面地了解锂电池爆炸的原因。
日本电气股份有限公司（NEC）近日与咖啡豆专卖店yanaka咖啡合作。
我们知道我们的星系是巨大的，在这个难以想象的大宇宙中还存在一些无数的其他星系。
开发出吸收光能效率更高的3D打印太阳能电池板。
如果外星文明真的存在，并数量可观，为什么人类至今没有看到他们呢？
几千年来，人们一直在于感冒作斗争，也寄希望于针对感冒病毒开发出一劳永逸的疫苗。
最新研究表明，鲸鱼和海豚都生活在关系紧密的社会群体中，彼此之间可以进行交流。
美国激光干涉仪引力波天文台(LIGO)再次放出重磅消息.
美国地基先进激光干涉引力波天文台LIGO宣布探测到来自双黑洞并合的引力波辐射。
确定这种温度差异的产生机制，以及日冕温度如何变得这样高。
这两天，国内外天文圈不约而同地卖起关子——纷纷声称要有大事宣布。
你有没有认真想过这个问题：为什么雨滴砸不死蚊子？
火星南部艾瑞达尼亚海(Eridania)存在大约37亿年前形成的大量海底热液沉积物。
美国科罗拉多州奥罗拉的斯坦利酒店拍摄到两个疑似鬼魂的不明物体。
昼夜节律——生物钟研究成了热门搜索关键词。
如此之大的一架飞机消失无踪，这几乎是令人无法想象的事情
最有可能的情况是，地球外有一些肉眼看不出来的某些种类的微生物
9月21日，“复兴号”中国标准动车组在京沪高铁实现时速350公里运营。
很多朋友都喜欢吃饺子，包好后冷藏，几天的午餐都不用愁,方便实惠，健康有营养。
全球宇航集团刚刚展示了一个要将无人驾驶宇宙飞船降落到冥王星上的概念。
一个微型卫星舰队将执行一项潜在的人类拯救任务.
美国有一百万海洛因成瘾者，而英国的海洛因成瘾者比例更是全欧洲最高。
近半个世纪以来，世界各地的天文学家始终在用大型射电望远镜对宇宙进行扫描。
近日，BoredPanda整理了一组照片，展示了一群“时间旅人”穿越到现代
美国南部还未从飓风哈维带来的伤痛中恢复，另一超强飓风又强势来袭。
在地球的漫长历史中，曾发生过多次类似地狱般的插曲。
肯尼迪航天中心靠近艾尔玛的预计路线。
SpaceX成功发射美国空军的实验用无人太空飞机X-37B
9月6日，浙江宁波市奉化区下王渡遗址Ⅰ期考古成果公布
世界级的太空英雄刚刚从地外荣归，她就是来自美国的女宇航员佩吉·惠特森。
据国外媒体报道，在过去十年里，研究人员发现海底存在微小塑料碎片。
这也是我们所知道的对人类文明最大的自然威胁之一：潜在的超级火山。
据外媒报道，来自智利的天文学家近日利用ESOVeryLargeTelescope。
近地天体会周期性地飞掠地球，但9月1日将要与地球擦肩而过的小行星将是一个“庞然大物”。
模型显示，撞击引发全球野火，产生的烟尘在光热作用下越飘越高。
苔藓能够测量大气变化所带来的影响，或称为一种低价的城市污染监测手段。
古巴比那尔德里奥省的圣胡安-马丁内斯的一农场主家生出了一只怪异的小猪。
当地时间周一，美国大量民众参与了这场盛大的日全食观测活动。
进入8月，无数天文爱好者向往的日子纷纷来临。
NASA收集了大量数据，但从所收集的数据中得出有用的信息却又是另外一回事了。
美国专利局批准了美国宇航局下属刘易斯研究中心三名研究人员的专利申请。
结果发现，自己的血型是一种全新的A亚型，全世界独一份。
研究人员近日在肯尼亚发现一个保存完好的婴儿头骨化石，被认为属于古人类的祖先。
科学家们近日研究了一种可能生活在1.1亿年前的恐龙武装，这种空中身长可达5.5米。
长期以来，科学家一直致力于寻找外星人。
据英国《电讯报》报道，“僵尸病毒”的爆发导致英国毛毛虫具有趋光性。
功能更多的太空船，从而让人类能够达到太空深处。
“联盟”号飞船将载三名宇航员前往国际空间站
据外媒报道称，家里不干净、灰尘多，会令人变胖。网友直呼“终于找到减肥的好办法”!
科学家非常担心格陵兰岛冰层可能因为藻类滋生而加速融化，使海平面上升超过预期。
俄罗斯建筑工人在1515英尺（约于462米）高的摩天大楼上空拍摄到了罕见的全圆形彩虹。
两性之间吸引力的由来十分复杂，背后牵涉到从脑生物学到时尚等多种因素。
渔民经常需要外出深海捕鱼，他们的日常工作也充满着未知和危险。
近段时间，全国多地持续高温天气，但这也不是我国的“专利”
地球是危险的，为了防范那些小行星的撞击，美国也是秘密准备了大杀器。
如果你真的在太阳上行走会发生什么？
该项目最大亮点是使用尿液种植螺旋藻，这样就可大大减少在食物种植对饮用水的消耗。
海洋深渊带是地球上最不为人知的生态系统之一。有哪些海洋生物潜伏在海洋的深海深处？
美国卫星检测到，约有四分之一个威尔士大小的冰山从拉尔森C冰架上崩离。
在太平洋的小笠原诸岛南鸟岛海域进而回收的试验。
近日科学家发现了一种新型毛绒狼蛛，因酷似《哈利波特》中的“阿拉戈克”引起关注。
帝企鹅以勇敢地面对南极严寒的冬天而著称，但它们可能无法面对气候变化的残酷现实。
土星拥有一些著名的卫星。
长鱵具有发达的胸鳍，经常通过飞出水面来逃离捕食者。
像《侏罗纪公园》这样的电影将霸王龙描述作为一个凶猛的捕食者。
美国一篇声称人类自然寿命的上限是115岁的文章。
你是否听说过一句话：“灭绝意味着永远，濒危意味着还有挽救的时间。”
深海采矿任务可能会导致生物多样性丧失，这是“不可挽回的”。
据《华盛顿邮报》报道，上个月美国科罗拉多州多地遭遇冰雹天气。
ISRO在印度东南部安得拉邦的萨蒂什·达万航天中心成功发射一枚搭载31颗卫星的运载火箭
具有“科学怪人”之称的塞尔吉奥•卡纳瓦罗医生决定将为另一位病人实行换头手术。
NASA的行星探测望远镜在太阳系外找到了10颗体积和地表温度与地球接近的行星。
明天(7月18日)是父亲节，介绍一位动物界了不起的爸爸——海马爸爸。
科学家在科学杂志《自然》发表的研究，公布一项水坝环境脆弱性指数。
马斯克在国际宇航大会（IAC）上发布的火星殖民计划吗？
专家提醒，如果要在太空长期居住，切不能忘了一件事：性爱。
秉持着以理性思维探知人类未知领域的科学精神，何错之有？
霸王龙（Tyrannosaurusrex）可能和它们的近亲一样长有羽毛。
“如果是普通人坐着神舟5号能活着回来吗？”杨利伟略一思考，“活着，是没问题的。”
想要在现实生活中建造像影片《侏罗纪公园》那样的主题公园好像不大现实。
近日，澳大利亚天文站望远镜收到了一组来自狮子座的神秘无线电脉冲。
冻干老鼠精子，在返回地球之后，依然能够孕育出一窝健康的小鼠。
Rocket Lab 计划从现在到 6 月 1 日之间发射 Electron 火箭。
模拟实验表明这颗星球依旧很有可能存在生命。
当火星上有一项新发现时，通常会将其与“好奇号”火星探测器联系在一起。
美国宇航局开发出一种可以让无人机“自分析”的紧急着陆系统，以便选择最佳的掉落点。
比起公路骑行，穿越森林的山地车速降更加惊险刺激。
美国航天航空局(NASA)近日曝光一段宇航员在国际空间站外行走的视频。
叶培建院士8日表示，小行星资源开发必将是未来航天发展方向之一。
美国宇航局(NASA)发布了一段由卡西尼号拍摄的原始图像创建的“电影序列”。
美研究人员于当地时间5月3日表示，野生海豚比人工饲养的海豚暴露在更多的污染物之中。
对于一般人来说，家里有几只蜘蛛就足以让人毛骨悚然了，如果是1500只呢。
地球上的生物多种多样，还有很多是人类都没有发现的。
在人们的常识中通常认为时间旅行是虚构的、不可行的。
他将在两年内实施一台开创性的头部移植手术，一时间成为世界各地的头条新闻。
科学家4月26日公布研究指出，刚出生的座头鲸宝宝会与妈妈彼此低声交谈以躲避掠食者。
事故31周年：切尔诺贝利依旧定格在那个清晨
裸鼹鼠（NakedMoleRat）可能是地球上长相最惊悚的动物之一。
4月19日，渑池上河曙猿化石遗址立碑仪式在河南省渑池县南村乡任村村上河组举行。
Slims河是加拿大育空地区一条拥有超过300年历史的大河。
西红柿，相信每个人都吃过，很多人也都很喜欢吃
显示了宇宙中200万颗恒星的运行轨迹，时间跨度涵盖了500万年。
近日，一些染得像“杀马特”般五颜六色的蜗牛在成都的宠物市场上热销。
人类某个脑区中的一种特定的脑活动变化模式。
这颗卫星将在真正意义上实现自主通信卫星的宽带应用，促进我国卫星通信产业发展。
4月11日，中国第33次南极考察队乘坐“雪龙”号返回上海
据调查显示，澳大利亚东北部大堡礁近年面临“史无前例”的珊瑚白化危机。
从生物的角度来看，地球的历史既充满了沧桑巨变，又稳定得如同上天眷顾。
意大利一家粪便博物馆就展出各种粪便制品，旨在让人们重新认识粪便的多重价值。
人可以根据香和臭来判断食物是否合自己的胃口。
在这个地球上，人类几乎处于食物链的顶端。
美国航空航天局（NASA）4名宇航员承认外星人确实存在，而且还到访过地球。
人类终于要给黑洞拍摄第一张“照片”了。
生活中总是有各种各样的巧合，让你有时候甚至怀疑起自己的眼睛。
过山车永远是游乐园中人气最旺的项目，而木制过山车更是被很多人追捧。
人类是奇妙的，其能够根据生态环境自行调整，从而以最适应的方式来进行生存。
日本311大地震已过6年，当时最高的海啸达16.7米，造成数十万人死亡
海里捞出个常见的大海螺，准备当午饭吃，知里面竟藏着颗圆滚滚的大珍珠。
蝶类却另有一番功夫，它们的脑袋虽掉了，身体各部分的作用却并不立时停止。
美国联邦调查局（FBI）在网站上最新发布了“9•11”袭击之后现场震撼的废墟照片。
球变暖扰乱了北半球一种自然的自西向东移动的强大“高空喷射气流”
一项最新研究表明，即使全球完成巴黎协定的减排目标，极端高温天气仍会持续存在。
我们的卫星在距地面750公里的太空，能够监测亚厘米级地面沉降
英国唐宁街的“首席捕鼠官”猫咪因为变得懒散，对老鼠熟视无睹
1888年，名为HarrySeeley的古生物学家表示，恐龙可分为鸟型和蜥蜴型两类
住在阿根廷圣菲省的46岁女子在花园散步时，发现了一个超级诡异的双头生物。
春天来了，又到了万物复苏的季节，邋遢了一个冬天的狗狗们也该以新面貌示人了。
世界气象组织（WMO）21日指出，专家预计今年也将持续或多发热浪及大雨等极端天气。
特朗普签署了相关法案，授权拨款多达195亿美元给NASA，来资助航天员登上火星。
了解宇宙的秘密要求人类研究其最古老的“造星基地”。
一个由欧洲火箭科学家组成的团队称，他们已建好一款月球登陆舱和两个漫游车。
“龙”已经准备好要离开了，航天员和机械臂都在忙着往里装东西。
这无疑克服了移植医学中的一个重大障碍，或使器官冷冻保存成为现实。
英国一艘满载战争难民的班轮贝拿勒斯城号被德军鱼雷击中。
据外媒报道，在学习过程中，大部分人学习到的都是太阳系拥有9颗行星。
给牛做DNA鉴定，鉴定血样为黄豆粒大的几滴即可。
为了拯救珊瑚礁，全球的气温必须要达到平衡或降低才行。
一颗白矮星非常接近黑洞， 约半个小时绕黑洞一圈。
美国犹他州，一群充满热情的科学家在红色沙漠中建立了一个火星模拟基地
游轮、海边别墅，这两样事物放在一起简直就是梦寐以求的度假场景
金枪鱼都生活在深海，想要捕捞它们并非易事。
恐龙的远古祖先可以只用两条腿行走，这得益于它们拥有肌肉发达的大尾巴。
哲学和神学经常陷入有关因果关系的困境，在科学领域，这个古老问题似乎可以得到解决。
医生在给患者进行脑瘤摘除手术时，患者用吉他弹奏了一首当地流行曲。
病毒具有传染性，它们极其微小，并对人体有害。但病毒是活着的吗？
罕见鲫鱼擅长夜钓，钓了10多年鱼的李雷宗，钓到过最大的鲫鱼也就3斤多重。
但冷冻后的器官如何恢复到常温？怎么降低器官回温后带来的损伤？
最新的研究发现,包括采矿在内的人类活动已导致200多种新型矿物的产生。
一支国际研究团队刚刚发布了一份有关“航空业如何通过对部分航线进行小幅改动。
在第二次世界大战期间，美国向日本投放了两枚核弹。这引发大众的深思
中国的大熊猫走到哪里都会引来轰动
乐高公司将推出5名NASA女性角色乐高形象，5名先驱女性曾为宇航事业做出过杰出的贡献。
怀孕生子在以前是再简单不过的事。
美国国家航空航天局（NASA）计划2018年向太阳表面发射探测器。
周日在阴云密布的弗罗里达的完美发射，开起了空间站千头万绪的一周。
这是“龙”飞船第十次执行为国际空间站送货的任务。
日本长野县佐久市的有一个非常有名的スエトシ牧场，那里的美国迷你马非常可爱
宇宙的一场危机正在酝酿中。一些天文学家称，宇宙似乎膨胀得太快了。
昨日，中国北方多个城市迎来大雪。
美国加州地区干旱已久，近日终于降下大雨
我们得到了迄今为止最准确的日全食路径图。
长期以来国际空间站不断尝试在低重力环境下培育地球植物
在哺乳动物中，一些种类的灵长类动物的眼睛拥有3个不同种类的光敏视锥细胞。
在太平洋西南部一望无际的碧波下，隐藏着一个不为人知的王国——西兰大陆。
北京时间2月15日11时58分，印度极轨卫星运载火箭(PLSV)搭载104颗卫星发射升空
约翰之所以能拥有如此逆天的本领，是因为他的头骨厚度异于常人。
长久以来，人们都想知道我们死后究竟会发生什么。
冰岛四座火山都显示出了喷发的迹象，世界可能会面临另一个充斥着火山灰烬的夏天。
这次“珞珈一号”变成了两颗星，01星预计今年发射，02星计划2019年底升空。
NASA搜寻特洛伊小行星 有望探测到地球原初成分
美国一份新的太空计划近日被外媒披露。
马上就是情人节了，一场绚烂的烟花秀会让两人的感情迅速升温。
新算法有望彻底变革药物的研发进程以及我们对生命的理解。
如果世界上少了一半的人不参与数学研究，数学就会丧失太多的机会。
印度一女子去医院检查后发现，自己的脑袋中居然有活的蟑螂
翻开2017航天日历，航天领域今年有哪些“小目标”等待实现？
冬季因为滑雪酿成的安全事故时有发生，有些人甚至因此丢掉性命。
美国国会调查人员对简称SpaceX未来载人发射计划的安全性提出了新的担忧。
据外媒报道，要拉直头发，现代理发院是用药水配合直发器。
今年59岁的野生动物摄影师GarethJones，日前捕获了一张奇妙的照片。
据国外媒体报道，研究人员预计在未来2.5亿年内，一个全新的超级大陆。
在险恶的宇宙环境中，地磁场保护着脆弱的地球。
如果患有先天性心脏病的女性能够得到正确的医疗支持，那么她们也能够成功怀孕。
俄罗斯科学家研制出一种可使战斗机隐形的新材料，其拥有自然界中并不存在的属性。
英国摄影师LevonBiss专攻体育摄影，经常拍摄运动员的矫健身影。
近段时间北方地区一直处在雾霾笼罩之下，而随着一股冷空气的南下
大西洋洋流对欧洲与北美气候有明显的增温作用。
1月5日23点18分，中国2017年第一次航天发射任务在西昌发射中心成功进行。
一位46岁男子在新加坡樟宜渡轮码头发现了一只身长1米的大海龟
2017年伊始，中国北方遭遇大面积雾霾。
据Mashable报道，近日，在澳大利亚昆士兰发生了一起骇人听闻的蛇吞蛇事件
近年来，雾霾成了人们最常谈论的话题之一
闰秒：让奔跑的秒针喘口气---早在人类文明诞生之初
盗墓笔记大家应该都看过吧，其中提到的金缕玉衣就是稀世珍宝
两个计时系统结果会出现差异，因此有了“协调世界时”的概念。
小伙子们潇洒的身姿更是不输世界男模，被称为“逆行的荷尔蒙”。
NASA通过绕地球运转卫星内建的激光器，发射激光入海
世界上速度最快的哺乳动物猎豹面临灭绝
人类进化是一个非常复杂的历程。
有这样一种现象，很多人30岁依然是“啃老族”
据经济之声《天下财经》报道，一种昆虫的数量减少，正影响我国的农业和粮食安全。
据外媒报道，日本北海道正在22、23日遭遇50年一遇大降雪。
如果疼痛可以分级的话，那么分娩将会是人类能够承受的最高级别的疼痛之一。
素有“杀人鲸”之称的虎鲸就是深海当中最凶猛的猎手之一。
“人类通过炸毁一颗巨大小行星来拯救自己的”
SpaceX已经决定，将旨在把美国宇航员送入太空轨道的首个载人太空船推迟至2018年发射。
人类乱丢垃圾对野生动物的生存造成极大威胁
一个过去看似牵强的理论提供了一种新思路，这使得大脑可能像量子计算机一样运作。
哈雷六世研究站从其位于南极洲BruntIceShelf的基地提供重要的科学数据。
最近一位神一样的男子突然在国外走红，其身体的柔韧性，简直让你目瞪口呆。
辽宁迎入冬后最强降雪 19条高速公路交通管制
研究发现，由于北极冰川融化带来的负面影响，北极熊的数量将大幅下跌三分之一。
经常有人说“忙到感觉24小时都不够用”，那么就再多给这些人一点时间吧！
近期，1971年阿波罗15号飞船的月球EVA设备套装主要部件--月球表面钻头。
据《每日邮报》报道，对于战地的医疗人员来说，尽快给病患补血是生死攸关的事情。
一位电脑程序员做出了一个大胆的预言，耶稣将在2016年12月底重返世间。
最新研究显示电子游戏有助于儿童恢复受损视力。
只需要看一眼同类的臀部，它们就可以找出朋友，就像人类识别人脸那样准确。
NASA定时会公布一些由探测器拍摄的宇宙照片，来满足太空爱好者的探索欲望。
丹麦城市奥尔胡斯成为世界上第一个使用生活污水产生的能源，供应新鲜饮用水的城市。
以往我们是不是会从媒体上看到海洋鱼类集体搁浅自杀的新闻
根据测试结果，新加坡的中小学生在数学和科学科目的测试中取得了最佳成绩。
人类胚胎不同阶段3D图，从左到右分别是6周、8周和9.5周胚胎。
新华社西昌10月26日电（李国利、朱霄雄） 26日23时19分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号07组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功
10 月 25 日消息 SpaceX 公司又发射了一批 60 颗 “星链”卫星，此次发射于美国东部时间上午 11:31 进行，从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地升空。
在23个月昼的科学探测中，着陆器上月表中子与辐射剂量探测仪开展了国际上首次月表实地粒子辐射环境探测，获取了珍贵的第一手科学数据，研究成果在Science Advance期刊发表
借此展现战略雄心  近日，《美国国防新闻周刊》报道称，为确保国家安全和自主，德国工业联合会(BDI)希望在北海建造一座可发射小型航天器的航天发射场，以实现发射重量不超过1吨的小型卫星的目标
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，美国国家航空航天局（NASA）最近公布了其“阿尔忒弥斯”（Artemis）登月计划的最新安排：2024年将宇航员送上月球，分三步走，整个任务将耗资280亿美元，其中160亿美元用于研制登月舱
据外媒报道，想要成为小型卫星发射服务提供商的维珍轨道公司(Virgin Orbit)计划在今年12月重新进行关键的轨道演示发射，这将是一个显著的转变，此前它的尝试未能如公司所希望的那样成功进入轨道
据舱外航天服项目相关负责人介绍，未来的空间站任务，航天员出舱活动时间长，操作程序多，对舱外服提出了更高的要求
国家航天局对地观测与数据中心副主任孟令杰介绍，顾名思义，高分多模卫星具有多种工作模式，是《国家民用空间基础设施中长期发展规划（2015—2025年）》中分辨率最高的光学遥感科研卫星
本报电 近日，随着W9885航班平稳降落在安顺机场的跑道上，山东青岛至贵州安顺直飞航线正式开通，安顺机场以水门仪式迎接首批乘坐直航航班的180名青岛游客
李小平说，我国科学家已在相关飞行器材料、智能控制等方面开展研究，还将在柔性可变形跨域智能飞行领域进行更多探索
科技日报讯 （记者付毅飞 杨仑）9月15日9时23分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭，采取“一箭九星”方式将“吉林一号”高分03-1组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功
与传统写字楼的沉闷无趣不同，在这里，除工位外，入驻企业不仅可以共享健身设施、厨房、洽谈区和咖啡吧，还可以通过专属管家服务，获得专业技术指导和资源对接，这就是航空基地·优客工场，一家致力为企业提供全面、贴心办公解决方案的众创空间
创新连线·俄罗斯据俄罗斯国家航天集团公司中央机械制造科学研究所刊物《航天与火箭制造》登载的文章称，该研究所专家正在考虑使用人工智能技术来提高航天器和整个俄罗斯轨道群运行自主性的可能。文章说：“这一决定有望大大提高航天器及其轨道群的运行自主性水平，从而可能提高其生存能力，简化地面控制基础设施。
此外，由中国航天三江集团所属行云公司负责建设运营的我国首个自主投资建设的低轨窄带物联网卫星星座“行云工程”，计划在2023年前后建成由80颗低轨通信卫星组成的星座，以期解决物联网业务因地面蜂窝通信网络覆盖不足导致的通信盲区难题
美国联合航空公司（美联航）日前宣布，受新冠疫情影响，公司计划在10月临时解雇超过1.6万名员工
当日，由中国航空工业集团有限公司自主研制的“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门漳河机场平稳飞行12分钟后安全着陆，成功实现首飞
此外，西安航空基地还为辖区企业提供“科技型中小企业认定”专场培训，邀请专家现场讲政策、讲操作，为拟申报的企业提供逐步逐条、图文并茂的“手把手”式服务，与企业开展面对面的深入交流，切实提升了企业的申报意愿，解答了操作过程的疑问
据了解，焦点一号发动机将装配在星际荣耀自主研发的可重复使用运载火箭“双曲线二号”上，于2021年执行火箭一子级百公里垂直起降试验，并于同年执行首次入轨发射任务，有望填补中国可重复使用液体运载火箭的空白
中国科学院院士、我国空间引力波探测“天琴计划”首席科学家罗俊说，“天琴一号”的核心任务是验证空间惯性基准技术，这是空间引力波探测技术体系中的核心技术之一，包括高精度惯性传感、微牛级连续可调微推进和无拖曳控制三大关键技术，以及高精度激光干涉测量技术、高稳定度温度控制技术和高精度质心控制技术
该项目是美兰空港一站式飞机维修基地一期工程，拟建设大修定检机库、宽体机喷漆机库等设施以及园区各项生产配套设施
奥尔加·马尼科说，在长期太空飞行的情况下（3个月以上），30%的宇航员出现眼底改变，这属于航天神经眼肌综合征，但对视觉敏锐度没有影响
搭载发射的清华科学卫星由清华大学负责研制，将在轨对重力卫星系统设计方法、基于双频GPS的精密轨道大气密度测量方法等理论与技术进行飞行验证
英国维珍银河公司3日宣布，将与英国罗尔斯罗伊斯公司合作打造超音速商用飞机，飞行时速可达3马赫、即3倍音速
冉承其介绍，北斗系统已全面服务交通运输、公共安全、救灾减灾、农林牧渔、城市治理等行业，融入电力、金融、通信等国家核心基础设施建设
西安航空基地还将继续以打赢蓝天、碧水、净土、青山四大保卫战为目标，统筹生产、生活、生态三大布局，进一步探索高效环境资源配置方式和先进生态环境监管模式，完善公共服务设施，提高绿化覆盖率，不断改善辖区居民群众生活环境，实现生态效益、经济效益、社会效益共赢，打造国家级绿色工业示范园区，推动“三生融合”航空新城建设迈上新台阶
AG600飞机与C919国产大型客机、运-20大型运输机并称为国产大飞机“三剑客”，代表着中国航空工业的跨代式发展，蕴含着几代中国人的蓝天梦
在充分释放政策红利的同时，西安航空基地围绕企业需求，精心构筑“众创空间+实验研发平台+公共服务平台+科技园区”四位一体的创新载体，已建成国家级工程中心5个，省级技术创新平台10个，推进西安航空大数据中心、航空创业实验室、航空信息平台、航空科技资源统筹平台等一批公共服务平台建设，推进要素聚集化、产业集群化、企业集中化、开发集约化，为产业链和创新链和交互延伸发展提供了适宜良性生态
国产大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600是为满足森林灭火和水上救援的迫切需要而研制的特种用途民用飞机，是国家应急救援体系建设急需的重大航空装备
而海上首飞主要检验飞机远海救援时，在海面条件下飞机的起降特性，检查飞机各系统在海洋环境下的工作情况，重点验证飞机海上抗浪能力、腐蚀防控等性能
签约仪式上，西安航空职业技术学院及学校人工智能学院分别向西安航空科技创新服务中心授予了“教师企业实践基地”和“学生就业与实习基地”荣誉牌
据介绍，“天问一号”火星探测器成功进入地火转移轨道后，西安卫星测控中心喀什深空站、佳木斯深空站将为其提供全程测控支持
在位于内蒙古锡林郭勒盟正镶白旗境内的国家天文台明安图观测基地，排列着100面抛物面天线
新华社北京7月18日电（李国利、宋星光）记者18日从北京航天飞行控制中心了解到，为周密做好我国首次火星探测飞控工作，将我国首个火星探测器安全顺利送至火星，这个中心与任务各系统密切配合，按计划扎实推进飞控方案制定、飞控系统开发、任务场所建设、联调联试演练等工作，目前各项飞控任务准备进展顺利。
本次活动上，西安航空大数据中心与航空产业网两大航空专业线上平台签署合作协议，双方将进一步整合资源，汇集起航空大中小企业、科研院所、高校服务机构等单位，通过市场、设备、产能、人才、科技成果、工业应用等全方位的信息共享，实现供需匹配，精准对接，提供航空项目策划和项目落地的一站式服务，在汇聚航空产业信息的基础上，通过大数据分析及时反馈航空产业发展趋势，为产业规划和决策部署提供参考依据，助推航空产业实现高质量发展
本报北京7月15日电 （记者赵展慧）7月15日上午，CZ3898航班满载旅客从广州白云国际机场出发抵达揭阳潮汕国际机场，标志着南航首架国产ARJ21飞机正式迈入商业运营新征程
疫情防控期间，民航局建立的货运审批“绿色通道”，让3月、4月全货机加班包机爆发式增长，同比分别增加401.1%、476.4%，“客改货”加班包机3月—6月新增1万多班
高速卫星互联网飞机利用数字化航空娱乐服务系统及数字客舱一站式软件解决方案，构建了包括移动端空中内容娱乐、航旅出行服务、空中电商新零售等多元空中互联网生态，成为支持新冠肺炎疫情下民航业结构重塑和数字化转型的优秀范例
围绕通用航空这一特色核心产业，西安蓝田通用机场将满足区域航空展览、商务飞行、飞行培训、应急救援等通用航空业务发展需求，全面构建面向丝绸之路的国际化通航产业投资发展聚集地，形成“通航+旅游+产业”多板块互补性产业投资生态圈，充分发挥推动区域经济转型发展、创新发展的辐射带动效应
英国政府和印度电信大亨苏尼尔·米塔尔（Sunil Mittal）赢得了对破产的卫星运营商OneWeb的拍卖，使英国距离重新启动脱欧后的太空雄心又近了一步
根据配套任务要求，玻纤院研发团队攻坚克难，突破材料、结构、工艺、装备等系列关键技术，成功研发出新型高稳定性复合微孔准直玻璃材料，对于提高氢原子钟的稳定性、可靠性和使用寿命起到了关键性作用，被称为星载原子钟上的“毛细血管”
该颗卫星由中国航天科技集团有限公司五院研制，是北斗三号系统收官卫星，也是北斗全球卫星导航系统提供定位导航授时、短报文通信、星基增强、精密单点定位等服务的关键卫星
现阶段，C919客机开启多机场、多区域协同试飞模式，全线进入高强度、高效率、高质量飞行试验阶段，以确保飞机各项性能符合适航标准
通过考察世界主要航天强国，特别是美国，我们不难发现，航天强国有“三大标配”：自主、稳定可靠的全球导航系统，自主建设和运行的空间站系统，成熟的月球探测、火星探测等深空探测能力
新华社发（郭文彬 摄） 新华社西昌6月24日电题：北斗“母港”追星梦——走进西昌卫星发射中心  李国利、王玉磊、黄国畅 6月23日9时43分，长征三号乙运载火箭托举着北斗系统第55颗导航卫星暨北斗三号最后一颗全球组网卫星直破云霄，飞向太空
答：北斗系统的建设发展充分结合了我国的国情，具有中国特色，也是我们为世界卫星导航发展贡献的“中国方案”
用户在全球任何地方都可得到北斗系统的高精度服务本报赴西昌特派记者  刘扬 樊巍  特约记者   杨欣 陈飚尽管曾历波折，但随着6月23日长征三号乙火箭在西昌卫星发射中心的腾空而起，中国北斗三号导航系统的最后一颗全球组网卫星被送入轨道
本报讯 记者夏先清、通讯员张楠华报道：近日，中国民航局为BAA（中国）航空培训中心首台飞行模拟机颁发了CCAR-60部（即《飞行模拟训练设备管理和运行规则》）合格证，标志着中部地区首台D级模拟机落户郑州，河南首家运输航空培训机构投入运营
时间信息：北斗卫星导航系统可为用户提供优于20纳秒的授时服务，在此基础上利用差分授时、双向比对等技术手段，可进一步提升授时精度
海洋一号C卫星 承担水色观测新使命 2018年9月7日，第三颗海洋水色卫星——海洋一号C卫星成功升空，拉开了我国民用空间基础设施中长期发展规划海洋业务卫星的序幕
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】澳大利亚昆士兰大学和吉尔摩空间技术公司正在开发一项混合动力火箭技术，预计于2022年开始发射小型人造卫星到近地轨道
本报记者 刘 扬在美国太空探索技术公司（SpaceX）帮美国重获载人航天能力数天后，SpaceX公司“星链”计划的第八次发射在北京时间4日上午9时25分顺利升空，再次成功将60颗卫星送入轨道
阿联酋航空总裁Tim Clark公开表示，在最近爆发的公共卫生安全危机中，阿联酋航空遭受了非常严重的损失，“我们可能需要长达四年的时间，才能恢复到之前的水平”
据介绍，高分九号02星是光学遥感卫星，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域
美国航天局直播画面显示，载人版“龙”飞船于美国东部时间30日15时22分（北京时间31日3时22分）搭乘“猎鹰9”火箭从佛罗里达州肯尼迪航天中心39A发射台升空
新航线的开通将直接服务湖南跨境电商商家，在湖南生产的商品送达俄罗斯消费者手中的时间可从以往的20多天缩短到10天左右
去年，摩托罗拉推出旗下高端机型摩托罗拉Razr折叠屏手机，该机型外观复刻了摩托罗拉史上最经典的机型摩托罗拉V3翻盖手机
“Engadget”评论称，即将升空的太空实验舱将会是国际空间站最后一个并轨运行的舱体，它的投入使用将代表着国际空间站发挥空间研究与太空实验重要作用时代的终结
” 罗俊介绍，“天琴一号”的核心任务是验证空间惯性基准技术，好比引力波“探头”，这是空间引力波探测技术体系中的核心技术之一，它包括高精度惯性传感、微牛级连续可调微推进和无拖曳控制三大关键技术
此外，“玉兔二号”月球车还利用红外成像光谱仪的就位光谱探测数据，成功揭示了月球背面的物质组成，验证了月幔富含橄榄石，加深了人类对月球形成与演化的认识
我们只雇用高技能的人员，这些航空飞行员的技能与火车司机所需的技能有相似之处
波音公司在4月份交付了4架787梦想客机，一架宽体777喷气式飞机和一架较老版本的737 MAX
这艘试验船对于中国载人航天工程而言具有重大意义——它将承担未来中国空间站运营和载人深空探测任务
5月13日，重庆航空完成西藏林芝米林机场RNP AR程序验证试飞，并顺利通过民航重庆建管局检查组验收，本月底重庆航空将开通珠海-重庆-林芝航线。
目前俄方正在追踪碎片的轨迹，评估它们是否会对其他航天器造成影响
昆士兰州北部的曼特拉麦凯酒店是一家为维珍航空机组提供服务的酒店供应商，酒店发言人瑞安·肖说：“受疫情影响，公司营业额已锐减9成，更糟糕的是，维珍还有十万澳元账单没有支付，为其提供服务的供应商澳境内有数千家，我们都是无担保的债权人，维珍一旦破产，我们无法得到任何赔偿
按照星链计划，SpaceX发射42000颗卫星，将会使目前的卫星密度提上20倍左右，届时大量的人造卫星、太空垃圾将漂浮在这片区域当中，导致近地空间的严重拥堵
本报北京4月30日电 （记者赵展慧）中国民航局30日召开新闻发布会表示，预计“五一”假期5天期间民航将运输旅客约290万人次，日均约58万人次，比2019年同期减少约66.8%，比今年清明假期日均旅客运输量增长43.2%
广大科研工作者们勇于探索、敢于创新、大力协同的科学精神，为提升我国综合国力、实现人民美好生活提供了重要保证。
本报雅典电 记者曲俊澎报道：雅典国际机场近日发布的最新数据显示，由于新冠肺炎疫情导致各国普遍封锁过境、中断航线，各国政府相继发布旅游和禁足限令，对雅典国际机场运营造成毁灭性打击
此前1986年2月1日，为了纪念中国航天事业30周年，中国邮政发行《航天》特种邮票，其中第一枚“乐声环宇——东方红一号卫星”，图案就是浩瀚星空中飞行的“东方红一号卫星”
在东方红一号卫星研制发射过程中，科研人员攻克了火箭级间连接和分离技术、末级火箭观测裙设计、卫星天线释放和展开、仪器舱罩镀金、热真空模拟实验、红外地平仪研制试验等一系列技术和工艺难关，并在跟踪测轨技术、信号传送方式、热控制技术等方面超过了其他国家的首星任务
党的十八大以来，商业航天、“互联网+卫星应用”等高新技术产业发展加速，航天科技成果大力转化，高分专项在资源开发与生态环境保护、防灾减灾与应急响应、公共管理与社会服务等领域发挥重要作用
美国太空探索技术公司（SpaceX）4月22日在卡纳维拉尔角肯尼迪航天中心再次发射“星链”低轨宽带星座的第7组60颗卫星
集结在建设世界科技强国号角下，我们应牢牢把握中国要从航天大国成为航天强国的历史方位，准确识别中国航天新时代重大科学牵引与自主技术创新双轮驱动的新特征，以此破解发展“瓶颈”难题，在历史新起点上建设世界科技强国，成为世界主要空间科学中心和创新高地
《澳大利亚人报》 维珍集团旗下的澳大利亚第二大航空公司维珍航空当地时间20日晚宣布破产
西安航空基地生态环境局在西安航空学院能源与建筑学院设立生态环境政策研究基地和教育培训基地，将充分利用高校师资力量和科教优势，合作开展生态环境保护相关政策研究，为政府决策提供咨询服务，为产业发展提供前瞻性预判，并为工作人员和辖区企业负责人提供生态环保专题培训，有效提升生态环境治理水平
当地时间4月13日，阿联酋航空宣布，鉴于目前全球受新冠肺炎疫情影响而导致的旅行限制，阿联酋航空的客户可以选择保留机票，航空公司会将其有效期从原始预订之日起延长至24个月
波音公司希望在转向非自愿裁员之前通过自愿离职和自然减员来缩减员工规模

其中，收入预计下降68％，略低于此前71%的降幅预期，这主要得益于航空货运业务仍在继续运营，一些航空公司开辟“客转货”业务，努力弥补损失
近日，西安航空基地辖区西安三角防务股份有限公司理化检测中心取得中国合格评定委员会颁发的CNAS实验室认可证书，标志着这一公共服务平台能够正式对外开放运行，面向全国提供独立的第三方理化检测服务
根据计划，在3月29日、4月12日、4月26日三个时间节点，南航、东航、厦航、重庆航、东海航将分三批转场至大兴机场，也就是各航空公司陆续将在首都机场运营的部分或全部航班转至大兴机场运营
这些名字来自NASA的Send Your Name to Mars计划，这是一项公众宣传活动，邀请太空迷们报名参加，让他们的名字成为此次火星之旅的一部分
波音表示，受新冠肺炎疫情影响，公司决定将从3月25日起暂停西雅图及埃弗雷特的生产工作14天，其间将继续支付员工全额工资
据新华社西昌3月24日电 （李国利 赵金龙） 3月24日11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空
《华盛顿邮报》 英国航空母公司IAG集团周一表示，计划在4月和5月将旗下航空公司的运能削减至少75%
据介绍，北斗示位仪可以把“人、船、港”信息形成“一张网”，运用福建省海洋渔业应急指挥决策系统，可以对每一艘渔船进行行为“画像”，掌握船常在哪个海域作业、常在哪个港口停泊、常和谁一起出海等规律，实现全方位动态监管
新冠肺炎疫情对全球航空业影响持续蔓延，美国、欧洲、亚洲的多家航空公司近期受到不同程度的影响，不得不削减业务，且面临业绩大幅下滑风险
贝尔的电子分布式抗扭矩技术（EDAT）使用纯电动方式驱动尾翼，使EDAT演示直升机成为第一架混合动力直升机，四个较小的螺旋桨被密封在管道中，希望减少人或物在那里死亡的机会
我国成功发射第54颗北斗导航卫星 5月将完成全球星座部署
北斗三号系统由24颗中圆地球轨道、3颗地球静止轨道和3颗倾斜地球同步轨道，共30颗卫星组成，此次发射的是第二十九颗组网卫星，同时也是第二颗地球静止轨道卫星，该类卫星在星基增强、短报文通信、精密单点定位等特色服务上发挥关键作用
由四川航空执飞的A330全货机装载着由南通及周边地区企业生产的服装、箱包、玩具、女鞋等56.77吨货物飞往日本大阪，后期还将陆续恢复重点航班
深圳机场陆续恢复航班运营
连日来，西昌卫星发射中心党委一手抓疫情防控阻击战，一手抓航天发射攻坚战，有效防止因人员减少、流程缩减等因素可能带来的技术风险，始终做到标准不降、风险不放、计划不变，为保证按时发射、安全发射、成功发射提供了有力支撑
为确保型号发射任务圆满成功，新技术试验卫星F星青年突击队直面严峻疫情挑战，在设备搬运和展开、加班测试、塔架值班、队员体温情况统计、防疫物资分发等工作中冲锋在前，为夺取型号发射任务和疫情防控“双胜利”贡献了青春力量
在18日的AG600研制工作视频专题会上，航空工业党组书记、董事长谭瑞松表示，面对抗击新冠肺炎疫情和确保重点工程研制“双线作战”的挑战，航空工业将坚决打赢航空工业疫情防控阻击战，坚定实现AG600等重点项目研制目标的信心，扎实推进各项研制工作，努力完成全年任务目标
据韩媒报道，韩国自主研发的环境卫星“千里眼2B”号于19日上午7时18分(当地时间18日晚7时18分)在南美法属圭亚那宇航中心成功发射升空
银河航天首发星型号负责人常明介绍，一个月以来，银河航天首发星在轨状态良好，卫星入轨以后，按照飞行程序姿态机动和模式切换正常，星载软件、综合电子、测控系统运行正常，银河航天将继续开展Q/V/Ka等频段的通信性能测试
根据世界贸易组织对空中客车公司补贴案的裁决结果和正式授权，美国于去年10月18日正式对价值75亿美元欧盟输美产品加征关税

“最近咱们村里没有新增的外地返乡人员，目前居家隔离的人要加强管控，还有考虑解决原本外出务工人员的就业问题……”2月16日中午，在蓝田县葛牌镇瓦屋庄村村口临时搭建的帐篷里，西安航空基地驻村第一书记成酉锋正在和村两委干部分析目前村里的疫情防控形势，商量新一年的脱贫攻坚工作安排。成酉锋是西安航空基地管委会扶贫办的副主任，也是西安航空基地对口帮扶的蓝田县葛牌镇瓦屋庄村的驻村第一书记。
英航发言人在一份电子邮件声明中称，前工程总监杰森·马奥尼将担任新的首席运营官，而国际航空集团货物处理部门IAG Cargo前人事总监斯图尔特·肯尼迪将接替威廉姆斯
民航资源网2020年2月13日消息：2月13日，空客与尼日利亚Green Africa Airways（绿色非洲航空）在新加坡航展上宣布，双方签署了50架A220-300窄体机订单协议
【环球网科技报道  记者 樊俊卿】路透社报道，全球第三大民用航空器制造商庞巴迪公司2月14日对外宣布，该公司将以约6亿美元的价格向空中客车集团转让旗下所拥有的A220项目剩余股权
意大利航空表示，从2月11日起至25日的航班将由其他航空公司运营
NSR CEO Chris Baugh在其演讲中针对当下低轨小卫星星座发表了看法，预测称全球只有18%的星座能走到发射阶段。
据外媒engadget援引彭博社报道称，波音公司的工程师在已停飞的737 Max飞机上发现了新的软件问题，即稳定器平衡系统出现问题。
面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控总体战全面打响的特殊形势，工程全线坚决贯彻党中央统一部署，把立足复杂严峻形势打胜仗，作为磨炼提升科研试验水平、体系治理能力的“磨刀石”，密切协同有关国家部委和地方政府，将疫情防控纳入合练任务统筹安排，科学决策、科学组织、科学管理，逐一摸排筛查、严格场区管控、完善风险预案，确保合练任务和首飞任务按计划进度顺利组织实施，确保空间站阶段飞行任务首战告捷、连战连捷
由此，阿提哈德航空出售了其所有波音777-300ER与A330飞机（包括-200与-300型号），包括Trent发动机
据外媒报道，当地时间1月31日，飞机制造商空中客车公司发表声明称，公司已经同意向美国、英国和法国当局支付近40亿美元，以结束对该公司腐败、贿赂行为和非法文件指控的全球调查
据外媒报道，当地时间1月31日，飞机制造商空中客车公司发表声明称，公司已经同意向美国、英国和法国当局支付近40亿美元，以结束对该公司腐败、贿赂行为和非法文件指控的全球调查

为保障试飞顺利进行，大兴空管中心塔台管制室于22时55分开始低能见度运行准备，23时20分启动低能见度运行程序，23时32分向CDG9006发放放行许可，23时46分指挥CDG9006使用35R跑道HUD RVR75米起飞
据嫦娥五号探测器副总设计师彭兢介绍，嫦娥五号将由长征五号火箭直接发射至地月转移轨道，先后经历发射入轨、地月转移、近月制动、环月飞行、着陆下降、月面工作、月面上升、交会对接、环月等待、月面转移和再入回收11个飞行阶段
长征系列运载火箭继续提供“拼车”和“专车”服务：长征十一号以“一箭多星”的方式完成3次16颗卫星的商业发射，长征六号以“一箭五星”方式，将5颗宁夏一号卫星送入预定轨道
据外媒报道，SpaceX在发射中故意摧毁了其中一枚火箭（视频：点击），这是对其新的载人龙飞船发射逃生系统进行的关键测试的一部分
随着新订单的落实，中飞租赁已累计向空客订购252架飞机，成为空客第七大租赁商客户
此前，澳门航空运营从澳门国际机场至北京首都国际机场的航线，每天4班，新航班开通后，澳门航空将同时在北京大兴国际机场、北京首都国际机场运营，并将北京-澳门航线增至每天5班，时刻均匀分布于全天的五个不同时段，为往来北京与澳门之间的旅客出行提供了更多便利
SpaceX在推文中表示：“‘猎鹰9’号火箭的静态点火测试已于1月11日成功完成，我们计划于18日进行‘载人龙’飞船发射逃生系统的飞行演示，验证在轨运行期间，如果发生意外紧急情况，该系统能否将宇航员送到安全地点
中国工程院院士、中国航天科技集团五院总工程师、实践二十号卫星总指挥周志成告诉记者，和我国现役“主力产品”平台相比，东方红五号卫星公用平台重量、功率、在轨寿命等关键性能指标上又有了跨越式提升，可满足未来20年的大容量卫星应用需求

据介绍，乌鲁木齐航空未来将以开通乌鲁木齐—武汉—名古屋、乌鲁木齐—济南—名古屋国际航线为契机，在充分发挥准点率优势的前提下，开通更多由乌鲁木齐始发飞往中亚、西亚、欧洲等地的国际航线，为新疆本地旅游、经贸带来新的增长点，为各国人民出行提供安全、快捷、贴心的优质航空服务
近日，在西藏拉萨贡嘎机场T3航站楼施工现场，中国建筑第八工程局的工人不畏严寒忙施工
实践二十号卫星搭载的由航天科技集团五院研制的甚高通量通信载荷，涵盖了Q/V频段载荷、宽带柔性转发器等
12月27日20时45分，长征五号遥三运载火箭在中国文昌航天发射场点火升空，2000多秒后，与实践二十号卫星成功分离，将卫星送入预定轨道，任务取得圆满成功，这是长征系列运载火箭第323次发射
106架机是C919大型客机第六架试飞飞机，根据计划主要承担验证客舱、照明、外部噪声等相关科目的试飞任务
不过造成拥堵的原因并不是因为汽车，而是一辆飞机被卡在了桥下，并占满了道路，致使过往车辆无法通过，发生了交通堵塞
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】据TechCrunch报道，美国时间12月23日晚，全球知名飞机制造商波音公司宣布，该公司首席执行官Dennis A. Muilenburg已离职，现任董事长David L.Calhoun将在2020年1月13日起接任波音首席执行官一职
严正老师以冬季安全生产特点和存在的风险为切入点，围绕冬季作业危险源分析、安全常识、安全管理、火灾防控及应急预案编制、应急演练、应急处置措施等方面做了全面细致的讲解，并结合典型事故案例的分析，加深与会人员的理解，提升安全管理人员的风险点识别和应急处置能力
中新社休斯敦12月20日电 20日，美国宇航局(NASA)称，美国波音公司载人飞船“星际客机”(CST-100Starliner)发射升空后出现异常，未能进入预设轨道，无法与国际空间站(ISS)完成对接
据外媒报道，蓝色起源CEO杰夫·贝佐斯于当地时间2019年12月11日发射了一枚新的New Shepard火箭
《金融时报》 本田航空业务子公司美国本田飞机在中国首次向客户交付小型商务喷气式飞机“Honda Jet Elite”
声明说，莫斯科时间11日11时54分（北京时间16时54分），俄罗斯空天部队从该国西北部阿尔汉格尔斯克州普列谢茨克发射场，用“联盟-2.1b”中级运载火箭成功发射一颗“格洛纳斯-M”导航卫星
“人虫结合”不靠谱且涉伦理问题 梅森团队打算在上述研究结论的基础上进一步研究，他表示，未来可将水熊虫的DNA和人类细胞结合，帮助宇航员长时间抵御太空辐射的侵袭
据华北空管局大兴空管中心气象台发布预报，昨日10时前，大兴机场有冻雾和霜，能见度最低300米，跑道能见度RVR最低225米
本报北京12月9日电（中国青年报·中国青年网记者 邱晨辉）记者今天从中国卫星导航系统管理办公室获悉，在联合国全球卫星导航系统国际委员会第十四届大会举办期间，中方在会上宣布，我国北斗三号将于今年年底完成所有中圆地球轨道卫星发射任务，届时，北斗全球系统核心星座完成部署

九寨黄龙机场航空口岸建设对进一步提升四川对外开放水平和国际旅游目的地吸引力、促进四川省旅游产业和民族地区经济社会发展具有重要意义
该探测器超越了太阳的日球层，抵达距太阳约2400万公里处，其上搭载的仪器对日冕中的活动进行了观测，为人类理解太阳风的起源和高能粒子物理学提供了新见解
据了解，在签约入驻武汉国家航天产业基地的产业项目中，“行云工程”产业园、武汉工程大学纳米新材料等项目都颇具看点
卡琳娜说，其中两名宇航员出现了血液倒流情况，可能是因为失重导致胸部器官移位，压迫了下方的静脉
当日，北京市第五中学分校在校园举办航空主题科技活动，开展航空知识讲座、模拟机飞行体验、航模制作、设计创意飞行器等活动
日前，我国首次火星探测任务着陆器悬停避障试验在位于河北的地外天体着陆综合试验场圆满完成，此次试验是我国火星探测任务首次公开亮相，试验模拟了着陆器在火星环境下悬停、避障、缓速下降的过程，对其设计正确性进行了综合验证

维珍银河公司（Virgin Galactic）28日正式在纽交所上市
近日，一场由南航吉林分公司举办的庆祝新中国成立70周年活动在长春龙嘉国际机场举行。
2011年，美国的航天飞机宣告退役，NASA一直不得不依靠俄罗斯以每人8500万美元的成本运送宇航员往返空间站。
凝聚各界力量 打造应急救援生态系统  在直博会期间举行的2019中国直升机发展论坛上，中航工业集团公司副总经理吴献东表示，目前，航空工业具备了为国家航空应急救援体系建设提供所需各型装备的能力，未来要以应急救援需求为牵引，提升国产直升机综合能力，加快推动客户服务体系建设
据组委会介绍，在今年的西安航展上，拥有百年历史的法国功勋战斗机“纽波特11（Nieuport 11）”型战斗机将首度在中国亮相
1914年，法国纽波特公司总设计师古斯塔夫·德拉热创造性采用特色鲜明的“V”型支撑布局，且下机翼的弦长明显短于上机翼，这种设计后来被称为“一翼半”，成为纽波特系列飞机的标志性特点。
但经过10余门理论课程的学习、数百小时的高强度训练，坚热益西用一年的时间熟练掌握了飞行技巧，成功考取商用直升机飞行执照
据日媒报道，由于日本航空公司飞行员饮酒丑闻接连不断，日本国土交通省10月8日再次依据《航空法》对日航下达了业务整改命令
全国范围内共调整航路航线超过200条、调整班机航线走向4000多条，形成了全新的空域运行环境
结合“5G+人工智能”技术的“东航智慧出行集成服务系统”(以下简称智慧服务系统)也正式落地大兴国际机场
“收音机”已接收到宇宙信息400TB，期待解开宇宙暗能量之谜。
北京大兴国际机场的可再生能源利用主要包括太阳能光伏发电、浅层地热、污水源热量、烟气余热等
“个人信息泄露怎么办?”“上网遇到钓鱼网站怎么办?”“胡乱扫码‘引狼入室’招木马怎么办？”
印度第二次探月失败。中国月球着陆技术如何
云端营销在航天科工内部应用的同时，还得到地方政府的支持响应
维珍澳大利亚航空公司周三宣布，在连续七年亏损之后，计划裁员750人
一架满载“麻辣味道”的EU6667航班，从成都飞往上海。
中科院高能物理所利用“慧眼”卫星上的X射线望远镜开展了X射线脉冲星导航实验，定位精度达到10公里之内
8月23日下午，西安航空基地综合保税区投资环境说明会成功举办。
美国将在月球南极建立一个叫“门户”的基地
日本三菱重工业公司将在长崎市的长崎造船所厂区内新建制造发动机零部件的工厂
为进一步巩固国家卫生城市创建成果，航空基地始终坚持把提升城市环境卫生当做“一把手工程”。
近日，西安航空基地召开专题会议，传达学习市委十三届九次全会精神，研究部署贯彻落实工作。
“中国心”星载原子钟承载着中国卫星导航事业的发展，承载着梅刚华一生的愿望
104架机是C919大型客机第四架试飞飞机，主要承担航电系统、起飞着陆性能、自动飞行系统和自然结冰等相关科目的试飞任务。
近日，天宫二号成功再入大气层，化身一道闪耀的流星完成最后的谢幕，与太空正式告别。
我国成为继美国之后第二个掌握此项技术的国家。
天宫二号空间实验室于2016年9月15日发射入轨，设计在轨寿命2年，目前已在轨飞行超过1000天，平台及载荷功能正常、状态良好。
截至6月30日，北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%
我国目前正在发展的新一代商业返回式卫星，预计于明年完成首发星飞行任务。
此次空中救援是会昌县今年构建空中急救网络后，首次启动空、地联动救援机制，使用直升机紧急转运危重症病人。
7月3日，中国南方航空公司机队首架空客A350客机完成其职业首飞，执飞CZ3523广州白云-上海虹桥航班。
重庆至新德里、亚的斯亚贝巴全货机定期航线正式开通。

这个主体工程于2017年6月才开始动工的观测站，首批探测器已经投入科学观测了
让航天精神薪火相传，是这位86岁的老航天人最大的心愿。
中国载人航天工程办公室宣布中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
美国租车共乘服务公司Uber宣布挑选澳大利亚城市墨尔本作为其UberAir空中共乘计划的第三座试点城市。
围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。

新西兰航空公司一架客机6月1日在飞行途中被闪电击中，被迫返航。
合众思壮发布首款北斗三号高精度基带芯片。
也许大家对飞鸟撞击飞机的危害性有所耳闻，而冰雹对飞机的破坏性也不可小觑，此类事件同样受到各方高度关注。
17日23时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射第45颗北斗导航卫星。
要想将有效载荷送入太空，如今唯一的选择就是火箭。
5月12日早上7时15分，一架从仰光飞往曼德勒的UB103航班执飞飞机，在缅甸曼德勒国际机场降落过程中，出现前起落架无法打开的意外状况，迫降之中机头触地。
罗罗和空客签署协议，共同研发新型民用涡扇发动机UltraFan
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
会听、会看、会学、会变，未来的智慧火箭、卫星会越飞越聪明。
2019年4月23日上午7时28分，由厦门大学航空航天学院和北京凌空天行科技有限责任公司共同研制的厦门大学“嘉庚一号”火箭在我国西北部沙漠无人区成功发射，并在指定着陆点回收成功。
在接连取得“年度航天发射次数首次超美夺冠”“长征系列运载火箭发射总数达到300次”等成绩之后，中国航天20日再次迎来一个里程碑。
作为克服地心引力的重要人物，宇航员们绝对不会承认他们的一些 “习惯”其实只是迷信，否则那些太空飞行之前、之中和之后的仪式该叫作什么呢？
专业技术人员向学生们普及航天科学知识。
这注定是一个值得记住的时刻。
俄罗斯“进步MS—11”货运飞船近日创下太空“快递”送达速度新纪录，从发射到与国际空间站对接仅用时不到3个半小时。
由上海浦东飞往新疆喀什的首趟直飞航班抵达喀什机场。
据中国卫星导航系统管理办公室消息，在阿拉伯国家上空平均可见北斗卫星数达到8颗以上，定位精度优于10米，可用性95%以上。
中国组建最早的综合性航天发射中心。
空中俯瞰，大兴国际机场航站楼古铜色的屋顶如同凤凰展翅。
近日，中国高分辨率对地观测系统的高分五号和高分六号卫星正式投入使用。
在太平洋预定海域圆满完成“中星6C”卫星海上测控任务的远望5号船，海上作业29天，安全航行近万海里。
我国高分辨率对地观测系统的高分五号和六号两颗卫星正式投入使用。
隼鸟2号的可见光相机和近红外光谱仪观测证实，龙宫确实很缺少水分。

北京通用航空有限公司、北京首都航空有限公司与海航航空技术股份有限公司三方组成的联合体近日成功中标北京大兴国际机场第三方飞机维修项目。
2014年以来入境中国的欧盟旅客中，法国旅客人数排名靠前。
欧洲空间局(ESA)的“盖亚”(Gaia)探测器任务已绘制成超详细银河系地图，并发现银河系历史上一段此前不为人知的“动荡岁月”。
意大利竞争和市场管理局日前发布通告，欧洲廉价航空公司瑞安航空和维兹航空额外加收旅客手提行李费，涉嫌欺骗和误导消费者。
杨利伟认为，将会针对不同任务建立不一样的选拔标准
马斯克旗下的SpaceX在佛罗里达州肯尼迪航天中心首次试飞载人版龙飞船。
据悉，SpaceX Demo-1无人驾驶“载人龙飞船”(Crew Dragon)
由于日前法国飞机制造商空中客车集团宣布麾下最负盛名的空客A380客机即将停止生产，卡塔尔航空随之宣布后续将安排机队中现役的空客A380逐步退出现役。
在这个漫长的“旅程”中，幽默感对任何去往火星的团队保持士气都至关重要。
2019年的元宵月最圆时刻出现在正月十五23时54分。
嫦娥四号着陆点命名为天河基地，周围三个小环形坑分别命名为织女、河鼓和天津。
该规程发布后，志愿申请人在某些典型运行场景下的无人机试运行，将得到批准实施。
众所周知，亿隆·马斯克（ElonMusk）正在积极推动人类登陆火星，而在本周五和推特用户的互动和暗示中马斯克有望在今年年底之前公布更多登陆火星的消息。
“抢先看：嫦娥的月球着陆点”——美国航天局的图片消息标题这样写道。
在真实的航天活动中，火箭起飞时从尾部喷出的火焰，也是由火箭的发动机产生的。
近日苏宁易购上海浦东店在店内展出了一架私人小飞机，竟然也是可以购买的“年货”引来大量的消费者围观。
本月早些时候，主打太空旅游的英国维珍银河（VirginGalactic）宣布裁员40人左右，并准备从测试项目过渡至面向付费客户的商业航班。据最早报道的外媒NMPolitics.net透露，本次裁员数量
美国政府1月14日提议，将允许无人机在人口密集地区作业，并取消夜间使用需要特别许可的要求。
1月11日，随着嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”巡视器完成两器互拍，
嫦娥四号月球背面软着陆以来，由多个国家和组织参与的科学探测任务陆续展开。
新浪美股北京时间1月7日讯，这张图片来自特斯拉CEO同时也是SpaceX老板埃隆·马斯克的推特，是SpaceX目前正在德克萨斯州博卡奇卡发射基地组装的星际飞船测试版的概念图。真正投入使用的飞船会更好。
太空探索是全人类的事业，我们脚踏实地，我们仰望星空，我们还会走得更远。
2018环球趋势大会在北京郎园举行。北京北航天宇长鹰无人机科技有限公司副总经理许慧远参与了大会分论坛之“智驱未来”圆桌讨论环节，并围绕无人机提出了自己的看法。
北京时间13：33，“新视野号”探测器成功飞掠距离太阳大约65亿公里的“天涯海角”，由于“新视野号”传回的信号需要近6个小时才能抵达地球，拍摄到的图像预计将于明日可见。据悉，这是人类探测史上最遥远的一次星际“邂逅”。
在12月27日下午举行的国务院新闻办公室新闻发布会上，中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其宣布：北斗三号基本系统完成建设，于今日开始提供全球服务。这标志着北斗系统服务范围由
据悉，12月25日零时53分，中国在西昌卫星发射中心用长
由中国商用飞机有限责任公司研制的ARJ21-700飞机114架机在南通完成了最后一架次交付试飞任务，成为中国商飞公司向成都航空交付的第9架ARJ21-700飞机。
墨西哥航空公司正在调查旗下一架波音737客机是否在靠近墨美边境的墨西哥西北部城市蒂华纳罗德里格兹国际机场附近空域被一架无人机撞上。
新西兰航空公司宣布，明年将正式试运营奥克兰直飞因弗卡吉尔的新航线。
像Uber Elevate等这样的飞行出租车服务真正能够被消费者使用可能尚待时日，不过，提前体验一下未来，2019年就有机会实现了
经何梁何利基金会推荐、中国紫金山天文台申请，国际小行星命名委员会批准，国际编号为212795号小行星，被正式命名为“房建成星”。
嫦娥四号升空。我们将在月球背面看到什么。
2018年11月16日，广东东莞，工人们在东莞凤岗美驰图公司的生产先上正在组装1:8 的“嫦娥四号”登月车模型。
一位俄罗斯科学家在介绍媒体采访时表示，俄罗斯正在研制可用于探索火星及其他深空任务的核动力火箭。
NASA计划在2020年发射“火星2020”漫游车，并期望能够在一年之后降落在火星表面。
美国国家航空航天局（NASA）委派该公司旗下著名的“臭鼬工厂”进行X-59超音速静音试验机的研发制造工作。
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以
中新网11月7日电据日媒报道，日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)6日发布消息称，从国际空间站带回实验材料的小型回收密封舱将于11日上午降落在太平洋上。这是日本首次尝试从空间站将样本带回，能否掌握自主
据航天智能技术创新中心、宇航智能控制技术国家级重点实验室官方消息，近日，该中心开展了一次运载火箭垂直回收制导控制技术验证试验，此次飞行试验取得了圆满成功！！！因此前美国的太空探索技术公司（Space-
美国航空航天初创企业Rocket Lab宣布，将在弗吉尼亚州东部的美国宇航局瓦罗普斯飞行基地建造第二个发射基地。
他们重述了火箭发射失败后，在他们安全返回到地面之前究竟经历了什么。
美国国家航空航天局（NASA）应该扩大外星生命的搜索范围，并将天体生物学领域的知识应用到未来探索任务的各个阶段中。
我国商业型太空摆渡车首飞成功与火箭搭档实现运力翻番科技日报北京10月9日电(孟爱文记者付毅飞)记者从中国航天科技集团一院获悉，9日10时43分03秒，由该院抓总研制的长征二号丙运载火箭(以下简称长二丙
以大型灭火与水上救援为任务的国产大型两栖飞机AG600顺利通过水上首飞技术质量评审。
ARJ21是英文名称“Advanced Regional Jet for the 21st Century”的缩写，意为21世纪新一代支线喷气式客机。
来源：中国空间技术研究院9月26日，中国载人航天工程办公室召开了载人航天工程应用成果情况介绍会。载人航天工程空间实验室系统总设计师朱枞鹏介绍了天宫二号空间实验室在轨运行2年的主要成果和之后受控离轨的措
并任命其为下一任首席飞行主任，这也是史上第一位着女性担任此职位。
“软性”航天服太空“硬科技”中国自主研制的空间站“飞天”水下训练服。新华社发太空虽然看起来非常美丽，但是如果宇航员不穿航天服就走出航天器，那将非常可怕。
报告预测，到2025年，全球电动飞机市场规模预计将达到1487万美元。
2014年7月14日，空客正式宣布推出A330双通道客机的改进型A330neo。
据外媒报道，波音发布《2018-2037中国民用航空市场展望》，预测中国未来20年间将需要7690架新飞机，总价值达1.2万亿美元。
据外媒报道，上周六（9月8日），一架负责勘察旧金山千禧大厦（MillenniumTower）外窗玻璃裂缝的无人机在空中突然失去信号，坠落到人行道上。好在幸运的是，尚未造成人员受伤。操作员称，大约在离地
美国《国家利益》杂志网站日前刊文，称教练机和轻型攻击机市场竞争的激烈可谓非常激烈。
湖北同诚通航CCAR-135部验证飞行圆满完成。
近日，新加坡国立大学（简称：NUS）成功试飞亚洲首架太阳能四轴无人机。据了解，此次试验使用的是由该校工程专业学生自行设计的垂直起落无人机，全碳纤维设计的机身使得无人机重量只有2.6千克，以及148块特
中国网财经8月27日讯据工信部网站消息，8月24日，中国商飞公司向成都航空公司交付第6架ARJ21新支线飞机。这架ARJ21-700飞机国籍号为B-3328，采用两舱布局，共有78个座位。此架机由工银
四川泛美集团魏全斌围绕通用航空产业发展进行了主题演讲。毛成山摄四川驼峰通用航空有限公司董事长车天发围绕通用航空产业发展进行主题演讲。毛成山摄签约仪式现场。
“化学过程对经典计算机来说是极具挑战的任务，因此药物研发初期通常过程非常漫长，如使用量子计算模拟，则有可能显著地节约研发时间
“十三五”期间，我国电信行业大力推动提速降费，不仅建成了全球领先的电信网络，固定宽带和手机流量的平均资费水平下降幅度更是超过了95%
本报讯 记者袁勇报道：10月19日17时42分，华能石岛湾核电高温气冷堆示范工程首台反应堆冷态功能试验一次成功，标志着我国具有完全自主知识产权的国家科技重大专项高温气冷堆核电站示范工程通过了针对反应堆性能的首次全面考验
本报兰州10月16日电记者赵梅报道：10月15日，千吨级“液态太阳燃料合成示范项目”在兰州新区通过了中国石油和化学工业联合会组织的科技成果鉴定。据介绍，“液态太阳燃料合成示范项目”是大连化物所李灿院士在西部地区先行先试的一个千吨级示范项目。项目利用太阳能等可再生能源产生的电力电解水生产氢能，并将二氧化碳加氢转化为甲醇等液体燃料，被形象地称为“液态阳光”。
”王伟说，工作组依托河北科技师范学院的科研优势，加大对陈台子村农业产业升级的帮扶力度，让贫困户和村民们依靠科技力量实现脱贫，走向富裕
1日上午，天津港集装箱公司北区“新海明”轮作业现场，随着天津港集团党委书记、董事长褚斌“测试开始”一声令下，无人驾驶电动集卡在停车区接收到TOS系统作业指令，依次自动驾驶到目标堆场的指定贝位，与自动化场桥自动对位、精确装箱后，鱼贯有序带箱运行至智能解锁站
经过3年多建设，广东省湛江港徐闻港区南山作业区客货滚装码头当天开港运营，徐闻与海口两地海上航程缩短一半，琼州海峡水路通道更加便捷通畅，提升粤琼两省陆海大交通基础设施互联互通水平，助力广东与海南自由贸易港建设相向而行
支付难、看病难、孤独感加剧——谁帮老人迈过“数字鸿沟”？扫码点餐、在线挂号、网购车票、网约车出行……移动互联网时代，生活越来越便捷的同时，不收现金、打不着车、没有健康码无法乘坐公交车的尴尬场景时有发生。而常常感受到这种尴尬的，恰恰是最需要社会提供便利的那群人：老年人。新技术层出不穷，智能化、数字化让社会运转更加高效，却也给众多老年人带来一道难以逾越的“数字鸿沟”。
本报呼和浩特9月16日电记者陈力、通讯员左伟青报道：集大原高铁（集宁至大同至原平高速铁路）项目今日在内蒙古乌兰察布市开工建设。集大原高铁是国家中长期铁路网规划的“八纵八横”高速铁路网中呼和浩特至南宁通道重要组成部分，线路北起呼张（呼和浩特—张家口）高铁乌兰察布站，途经察右前旗、丰镇、大同、朔州市，南连忻州市，并经由大西（大同—西安）客专与太原贯通。集大原高铁项目计划总投资339.3亿元，线路全长269.
本报西安9月9日电 （记者龚仕建）记者近日从陕西鼓风机（集团）有限公司（以下简称“陕鼓”）获悉：由陕鼓自主研制、全球最大工业用AV140轴流压缩机在该公司西安临潼生产基地厂内试车成功
报道称，哈佛-史密森天体物理学中心研究人员乔纳森∙麦克道威尔认为，中国“可重复使用航天器”可能是可重复使用的载人飞船，也可能是高度自动化的航天飞机
8月28日，中国最大海洋综合科考实习船“中山大学”号在上海长兴岛下水
科技日报合肥8月13日电 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校工程科学学院微纳米工程实验室利用飞秒激光引导毛细力自组装复合加工方法，实现了手性可控三维微结构和三维金属纳米间隙结构的灵活制备，并实现了在涡旋光手性检测和高灵敏度生化检测方面的应用，相关研究成果日前分别发表在《先进材料》和《先进功能材料》上
自聚变堆主机关键系统综合研究设施开工以来，项目团队加快推进射频负离子束源样机的研制及其性能测试实验研究，建成了射频负离子束源样机，解决了负离子产生和引出中的射频功率稳定馈入、铯注入系统研制与铯循环动力学控制、磁过滤系统研制与性能验证等难题，实现了射频负离子束源稳定可重复的105秒强流负离子束引出，负离子引出束流密度达到153A/m2，该参数是按照国际通用的利用电流传感器测量方法获得的，这也使我国成为国际上少数掌握该核心技术的国家
据国家电网有限公司最新消息，就在北斗三号全球卫星导航系统建成并正式开通之前的一个多月，6月23日，国内首个海岛电力北斗地面基站在连云港开山岛建成。
中新社株洲7月29日电(刘曼徐志雄)全球最大功率神24电力机车29日晚在位于湖南株洲的中车株洲电力机车有限公司(以下简称“中车株机”)下线。该电力机车以单机功率28800千瓦、牵引力2280千牛刷新轨道交通装备的世界纪录(此前为功率14400千瓦、牵引力1140千牛，也由中车株机制造)。神24电力机车由中车株机与国家能源集团联合研制，最高运行时速120公里，具备在千分之十二的坡道上牵引万吨货物列车的能力，堪称重载铁路“动力之王”。
该负责人说，广电总局将进一步聚焦“三区三州”等深度贫困地区，全力推动广播电视传输覆盖升级，着力改善贫困地区电视收看效果，通过有线、无线、直播卫星综合覆盖，使贫困地区群众收看到更加清晰的电视信号、更加丰富多样的电视节目，不断提升收视体验，丰富人民群众精神文化生活，真正做到“享受高质量电视服务、一个观众也不能少”
当日是第十六个中国航海日，“雪龙2”号首次停泊在黄浦江畔的上海港国际客运中心码头，参加面向公众的科普活动
中国地质大学（武汉）燃料电池创新研究团队，一直致力于低温、高性能燃料电池研究，聚焦高质子电导率电解质的开发，历经多年探索，经过反复试验论证，通过半导体异质界面电子态特性，把质子局域于异质界面，设计和构造具有低迁移势垒的质子通道
由中国科学院分子植物科学卓越创新中心与中国植物生理与植物分子生物学学会共同主办的国际学术期刊《分子植物》，今年SCI影响因子突破12，在植物科学领域研究类期刊中稳居第二，连续9年在亚洲同领域期刊中排名第一，连续4年超过美国植物科学领域顶级期刊《植物细胞》，成为世界一流科技期刊和植物科学领域顶尖期刊之一
据中国铁建铁四院商合杭高铁总体设计负责人徐保红介绍，全线来看，商合杭高铁一路衔接郑徐、合蚌、合福、合宁、宁安、宁杭和去年12月初刚通车的郑阜等7条既有高铁，合安、湖杭、沪苏湖等3条在建高铁和京港高铁阜九段、阜淮、亳蚌、淮蚌、合新、巢马、宁宣、宣绩等8条规划高速铁路和城际铁路，连接商丘、阜阳、合肥、芜湖和杭州五个铁路枢纽，是我国高速铁路、客运专线建设中衔接关系最为复杂的项目
科技日报南京6月21日电（记者张晔）14个国家的39支顶尖“白帽黑客”战队和1支“多国联合”战队，48小时展开280余万次攻击，其中包括2.9万多次高危攻击，无一次成功得手……21日，第三届“强网”拟态防御国际精英挑战赛在南京结束，中国工程院院士邬江兴独创的网络空间拟态防御安全技术再一次得到验证。
据高速磁浮课题负责人、中车四方股份公司副总工程师丁叁叁介绍，高速磁浮是包含车辆、牵引供电、运控通信、线路轨道四大系统在内的强耦合系统，通过样车线路试验，可以初步验证动态条件下高速磁浮各系统间的接口关系和耦合特性，为系统及核心部件关键性能的验证与优化提供支撑
据悉，购买电子客票的旅客进出站检票时，由过去的“身份证件+车票”简化为持有效身份证件“一证通行”，闸机检票速度提高3倍左右，检票平均速度由3.8秒/人缩短至1.3秒/人，节约了旅客出行的时间成本，而且能够有效防范丢失车票、购买假票等风险
如今，塞罕坝造林、间伐、绿化苗木、碳汇交易、抚育森林的绿色循环发展方式正在逐步形成
电子科技大学扶贫干部、岑巩县扶贫开发办公室副主任张彦昭说，扶贫工作中往往存在各部门数据不统一、无法同步更新的情况，“每家贫困户在产业、税收、教育、医保等领域，均有不同部门采集数据，但这些数据都是交替更新的，这就造成了数据的‘隔阂’
新版数据库使用我国自主研发的核反应计算程序系统，利用包含我国自主测量在内的最新实验测量数据，对134个核素的中子反应数据经过了重新评价和计算
本报广州6月16日电 （记者李刚）16日，中国石化中科炼化项目正式投产
科技日报包头6月16日电（记者张景阳）记者16日从内蒙古蒙草大数据平台获悉，包头市赛汗塔拉防火大数据正式通过验收，这意味着，今后一旦园区发生火情，智慧防火管理平台就能马上定位着火点并发出报警信号，同时实现烟雾、火点双重识别，并推演出火灾蔓延趋势，协助管理人员准确判断火情，有利于救援资源的高效配置。
”华测导航硬件研发总监张沛尧告诉记者，此次登顶珠峰的GNSS接收机由华测导航研制，这也是中国首次全程采用国产北斗高精度定位设备进行珠峰高程测量
近年来，蜈支洲岛海域海洋牧场推进海洋生态系统的恢复和保护，先后开展了人工鱼礁投放、海洋环境修复、珊瑚移植等工作
而安徽庐江这起也有了处理结果，该县生态环境分局、县河长制办公室相关人员伙同涉事公司相关人员串通造假，已经公安机关调查核实，地方人员受到了党纪政纪处理，生态环境部表示将对涉案公司进行处理、通报，并对地方政府进行公开约谈
本报北京6月4日电（记者陆娅楠）伴随最后一根长13.5米、重10.8吨的钢结构杆件在37米高空完成合龙，位于北京东四环外的京沈高铁星火站主体结构顺利封顶。星火站是京沈高铁北京始发站，是“十三五”规划的重要基础设施、国家“八纵八横”高速铁路规划网的重要组成部分。在功能上，星火站突出智能便捷。为了方便停车，除地下停车场外，在车站钢筋混凝土结构雨棚上也设计了停车位，最多可停放500多辆车。
科技日报杭州6月1日电（洪恒飞柯溢能记者江耘）1日，记者从浙江大学获悉，该校生命科学学院寿惠霞教授团队联合中国科学院遗传与发育生物学研究所、福建农林大学、美国伊利诺伊大学等科研机构的研究团队，发现糖转运蛋白GmSWEET10a/b协同调控大豆籽粒大小、含油量和蛋白含量，在大豆驯化改良过程中起到了关键作用，该基因的高表达可使大豆单株产量提高10%。研究论文发表于国际知名期刊《国家科学评论》。
5月26日16时35分，6名修路队员将攀登路线打通至珠峰峰顶，即把路绳铺设至珠峰峰顶，为登顶测量打下良好基础
与此同时，科技部和重庆市人民政府联合发布通知，批准建设省部共建超声医学工程、山区桥梁及隧道工程国家重点实验室
全海深载人潜水器不仅仅是深海装备，也是人类进入深海、探索深海、感知深海、开发深海的基础研究设施，所以需要更加重视海洋和深海装备的研究，加大对海洋基础研究的稳定支持，为我国建设海洋强国、维护海洋权益、引领海洋研究打下坚实的基础
据了解，结合技术和产业发展实际，超高清视频标准体系框架主要由基础通用、内容制播、网络与业务平台、终端呈现、安全与监管、行业应用等六个部分组成。
本报北京5月20日讯记者齐慧、通讯员冯陆平报道：新（塘）白（云机场）广（州北）城际铁路广州北至机场T2段接触网开始冷滑试验。冷滑试验结束后，新白广城铁接触网将进行送电、热滑，全线联调联试也将展开。新白广城际铁路正线全长78公里，位于花都区、白云区、黄埔区、增城区境内，全线共设车站13座；广州北至机场T2段正线全长20.51公里，其中高架段3.85公里，隧道段全长16.66公里，包含3座地下车站，线路设计时速200公里。
本报北京5月14日讯记者李予阳报道：5月14日，中央企业北斗产业协同发展平台揭牌暨线上开通仪式在北京举行，该平台旨在进一步共同推动北斗规模化应用和产业化发展，标志着中央企业北斗创新发展进入了新阶段。
据了解，发展块状数字经济，浙智专委将着重以5G网络为基础打造高质量的物联数采与数据网络传输体系，加快产线级、车间级、工厂级数字化、智能化改造以及园区、小镇、小微企业园的内网改造及工业互联网平台的创建，提升对园区小微企业的个性化与公共服务能力
科技日报讯（洪恒飞记者江耘）施行“不见面”线上交易，既可消除疫情影响，还能提高知识产权成果交易的转化规模。近日，记者从浙江知识产权交易中心（以下简称知交中心）获悉，今年1至4月，知交中心成交科技成果477项、金额2607.359万元、涉及专利394件，较2019年同期，成交成果数量和专利数量分别同比增长146%、210%。
在“科学”号科考船2016年深海热液航次中，科研人员在1400米深海热液区发现了喷发含有超临界二氧化碳流体的热液喷口
“在深海热液区观测到自然状态下的超临界二氧化碳流体，对于探索地球生命起源具有重要的启示作用
”浙江申林有关负责人表示，近年来公司投资3000多万元引进大型多功能伺服自动化智能压力机自动生产线，加快智能压力装配项目数字化改造，实现了对精密参数的自由设置
本报珠峰大本营5月6日电 （记者袁泉、谷业凯）2020珠峰高程测量登山队伍出发仪式6日13时30分在珠峰大本营举行，30多名测量登山队队员从海拔5200米的珠峰大本营出发，向更高海拔进发，开启冲顶测量
高科技不仅使人们工作生活效率更高、效果更好，还为全国抗疫夯实了科技基础，成为我们抗击疫情最先进有效的保障
本报重庆5月5日电（记者刘新吾）记者从重庆市水利局获悉：近日印发的《重庆市节水行动实施方案》（以下简称《方案》）提出，重庆主城区今年将全面达到城市节水Ⅱ级标准，到2022年，全市用水总量控制在98.82亿立方米以内。《方案》部署了加强总量强度双控、农业节水增效、工业节水减排、城镇节水降损、科技创新引领等五大重点行动。
另一个时刻也发生在2018年，当年的11月28日，国家级完整数值预报业务体系的最后一块拼图——GRAPES全球集合预报系统通过业务化验收评审，标志着我国建成了以自主研发的GRAPES为核心的全球、区域确定性和集合预报系统，并对台风、环境响应、海浪等专业模式提供支撑的完整数值天气预报体系
近日，中车长客股份公司研发的新型中低速磁浮列车首列车进入整车动态调试阶段，该型列车将用于广东省首条中低速磁浮线——清远磁浮旅游专线
本报曼谷4月29日电（记者孙广勇）万象消息：中国中铁五局承建的中老铁路重点控制性工程空琅村隧道29日顺利贯通，比原计划提前43天。据介绍，空琅村隧道是中老铁路老挝段第三长隧，位于老挝北部乌多姆赛省，正洞全长9020米，穿越岩溶发育带及地质断层，地下水丰富，施工难度大、风险高。中铁五局中老铁路项目统筹推进疫情防控和工程建设，强化安全质量管理，为隧道的顺利贯通创造了良好条件。
本报讯 记者王轶辰报道：4月28日，随着最后一支叶片与机舱在百米高空精准对接，国内首台8兆瓦海上风电机组在三峡福清兴化湾海上风电场二期项目成功完成吊装
近年来，洋浦经济开发区依托洋浦港口条件和现有产业基础，不断加快港口资源整合，完善港口设施，优化布局航线网络，提升口岸服务水平，充分发挥洋浦位于泛北部湾中心地带，连接东南亚和东北亚的独特区位优势，大力培育航运物流产业，提出打造国际陆海贸易新通道航运枢纽的发展目标
据最高人民法院知识产权审判庭副庭长林广海介绍，近年来，法院通过案件裁判、司法政策、价值引领、案例指导、共建共治等举措，形成了一套组合拳，全面严格惩治恶意抢注商标，让恶意抢注商标的当事人输了官司又赔钱，谁违法谁就必须付出代价，坚持“商标是为了使用，不是为了炒卖”的价值导向，对恶意抢注商标，转让牟利的，依法不予保护，从恶意申请到恶意转让，进行全链条治理，让恶意抢注无利可图
针对这一集成光子器件研究中亟待解决的关键问题，彭超等人从拓扑荷操控出发，在光子晶体平板中实现了单向辐射的特殊谐振态，即单侧辐射导模共振态，在一维光子晶体中通过倾斜侧壁同时破缺结构垂直对称性和面内对称性，使体系中连续区束缚态所携带的整数拓扑荷分裂为一对半整数拓扑荷，并在平板上、下两侧表面产生大小不等的辐射
目前，浙江自贸区已形成集“放管服”改革、投资贸易、通关监管、法治建设、产业推进、金融服务等为一体的首创性、特色化、差异化制度创新成果和实践案例116项，在全国复制推广14项，走在第三批自贸试验区前列
400多天以来，“玉兔二号”兢兢业业地在月背巡视，开展地形地貌探测、浅层结构和矿物成分探测，提供了关于月球背面地质结构、气象条件、辐射环境等的大量科学数据，为人类研究月球矿物质结构和太阳系起源提供了丰富的第一手资料，取得了举世瞩目的成就
农业农村部数据显示，今年春耕期间超过3万台无人机投入使用，“北斗”定位拖拉机及精准作业农机具保有量超过2万台
生态环境部4月15日召开例行新闻发布会，生态环境部核设施安全监管司司长郭承站表示，当前我国核电机组总数全球第二，在建机组全球第一，核技术利用量大面广，核与辐射安全总体形势保持稳定
此次三门峡市新发布的项目包含微信评议服务、全域网格管理平台、人才库、客商库、视联网管控、120指挥调度系统、工程建设项目审批管理系统、不动产业务系统等社会生产发展方面项目，旨在全面提升数据作为核心生产要素参与价值创造和分配的能力，加速流程再造、降低运营成本、提高生产效率
该系列报告重点分析综述当年世界和中国科学与高技术等方面发展的重大创新成果、主要发展趋势、重要科技政策与战略，提出有关政策建议，既可供领导干部和决策部门阅读参考，又有助于公众了解科学和高技术发展动态与趋势， 《2019科学发展报告》是该系列报告的第22部，主要内容有：展望二维材料、宽禁带半导体发光学的发展趋势

科技日报北京3月25日电（记者刘垠）25日，科技部网站公布《关于推进国家技术创新中心建设的总体方案（暂行）》（以下简称《方案》）。
秀成果 科技日报讯 （黄龄亿 程振伟 记者江耘）记者从杭州电子科技大学获悉，近日，该校自动化学院（人工智能学院）的数字农业研究团队，联合浙江省农业技术推广中心，发布了“浙江春茶开采期预测”，这也是浙江省内首次发布茶叶采摘期大数据的预测
为确保疫情期间春耕需要，红禾公司积极发挥科技特派员的作用，利用互联网、微信、抖音、快手等多种渠道，通过在线实时交流、开设视频直播、制作技术指导微视频等方式，为企业和农户提供疫情防控、信息咨询、技术指导及产业发展服务
”在国产操作系统领域深耕多年的刘闻欢告诉记者，当时无论从自身技术能力、产品性能，还是从产业生态来说，国产操作系统都不够成熟
传统含硫化合物的制备途径是通过底物与硫试剂合成，李亚辉设想，能否采用逆向思维的方式，将旧的廉价的含硫化合物在化学反应中退回到硫试剂的分子形式，再与新的底物反应合成新的含硫化合物
3月11日，记者从蚂蚁金服了解到，其旗下全球核身平台ZOLOZ生物识别技术日前通过ISO（国际标准化组织）国际安全认证，由此成为中国首个达到该领域全球化检测合规性的公司
记者从兖矿集团了解到，该集团鲍店煤矿打造了国内首个常态化智能综放工作面，贵州能化发耳煤业建设成为西南地区唯一一个省级智能化采煤工作面，济三煤矿以综掘机“遥控截割”+液压锚杆钻车+破碎机+皮带机“无人值守”配套模式建成国内领先的智能化掘进工作面
26日，记者从清华大学获悉，该校微电子所、未来芯片技术高精尖创新中心钱鹤、吴华强教授团队，与合作者共同研发出一款基于多个忆阻器阵列的存算一体系统，在处理卷积神经网络时的能效比图形处理器芯片高两个数量级，大幅提升计算设备的算力，且比传统芯片的功耗降低100倍
他们联合深圳华大农业应用研究院、瑞典查尔莫斯理工大学、美国南加州大学等多个国际顶尖团队，历时3年，发现间歇性禁食模式可显著提升2型糖尿病小鼠的认知功能，糖尿病症状也显著改善，同时引起了小鼠肠道菌群结构改变，促进了肠内有益菌以及多种菌群代谢产物的生成
最新发现与创新 科技日报合肥2月24日电 （记者吴长锋）记者24日从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士团队与同行合作，首次通过在一维纳米结构单元中定点选择性复合磁性材料，利用局域磁场调制电偶极矩与磁偶极矩之间的相互作用，成功合成了一类新型手性无机纳米材料
疫情前期，据百度发布的新型冠状病毒肺炎搜索大数据报告显示，一系列辟谣信息占据搜索大数据前列，包括“盐水漱口预防肺炎” 、“抽烟喝酒预防肺炎”等内容被证实为谣言
纳米金催化剂被认为是一种极具工业应用前景的催化剂，已经在一氧化碳氧化、丙烯环氧化、醇醛的选择性氧化等众多反应中展示出独特的催化反应性能，但是纳米金颗粒在高温焙烧或者催化反应、甚至是低温催化反应过程中容易烧结或聚集，导致其稳定性较差，极大地限制了纳米金催化剂的工业应用进程
地方动态科技日报讯（记者谢开飞）记者日前从福建省2020年全省科技工作视频会议上获悉，福建多年来坚持“像扶持企业上市一样地扶持高新技术企业”，加强高新技术企业政策宣传，狠抓高新技术企业认定服务，推动高新技术企业加速成长。2019年，全省国家高新技术企业新增700家以上，总数超过4500家，相比2015年的2035家翻了一番多，超额完成“十三五”目标任务。
新研创能于2018年获得中关村首批高精尖培育项目“氢燃料电池多旋翼无人机产业化”，经过一年努力，开发出功率密度高、重量轻、体积小、性能优的2千瓦级金属板燃料电池空冷电堆及系统，并成功集成在无人机上
近日，浙江台州医院的互联网医学中心组织来自各个科室的志愿者开通了“新型冠状病毒感染的肺炎防治专线”，针对性地整合电话咨询、图文咨询、视频问诊、远程会诊等网络医疗功能，提供面向全社会的7×24小时免费服务
新华社记者林碧锋在位于云南省保山工贸园区的保山龙源鞋业有限公司生产车间内，工人们在两条生产线上忙碌着，经过他们加工制作的一双双鞋子，得益于当地的一项新探索而走出国门，远销欧洲。“我们总部在深圳，通过招商引资入驻保山。”该公司负责人张在军说，近年来，受原材料价格和劳动力成本上升等因素影响，企业顺势而为到西部开拓新发展机遇，被保山市的区位和政策优势所吸引，于2017年进驻保山工贸园区并成立分公司。
福州大学晋江科教园管委会常务副主任黄敬前表示，在此基础上科教园率先提出了产业链实验室体系的概念，即通过产业链实验室实现从项目作品到产品、商品，同时也充分利用校园基础实验室，与企业应用实验室相结合，完成产教融合的最终目标，为晋江市产业转型升级贡献“福大智慧”

本报西安1月19日电 记者张哲浩、杨永林 从日前召开的2019年度陕西考古新发现公众报告会上获悉，被誉为青铜器之乡的陕西省宝鸡市，2018年以来在该市高新区旭光墓地进行抢救性发掘过程中，共出土各类文物211件（组），其中不乏青铜礼器、车马器，以及西周墓葬罕见金制品


北京市市长陈吉宁在作政府工作报告时表示，北京冬奥会、冬残奥会筹办中将配套基础设施，推进公共场所外语标识规范使用，将组建场馆运行和外围保障团队，细化赛事组织和服务计划，办好高山滑雪世界杯等3场测试赛
1月11日，正在南极科考的中国科考队员在“雪龙2”号极地科考破冰船上释放探空气球，探测气象要素
本报讯记者1月9日获悉，“东方红五号”卫星公用平台首飞成功，由中国航天科技集团五院502所研发的卫星燃料高效利用技术，燃料挤出效率达到99.85%，处于世界领先地位
昌平区相关负责人表示，“生命谷”将设立专门的园区管委会，引入行业顶尖的第三方团队组建产业运营公司进行专业运营，健全“管委会+运营公司+开发企业”工作机制，打造面向国际一流、融入全球创新网络的产业生态圈，促进科技与产业、资本与创新、研发与生产紧密结合
1月8日，交通运输部南海航海保障中心海口航标处顺利完成海口秀英港1号灯浮标更换保养作业，并为灯浮标安装上科技含量高的“中国芯”北斗遥测遥控灯器和北斗AIS实体航标
据了解，此次手术使用的“鲁班”微创血管介入手术机器人，是由北京天坛医院李佑祥教授临床研究团队联合北京理工大学肖楠教授的机器人技术团队，在科技部“血管内介入手术机器人的临床应用研究”国家重点研发项目支持下，研制出的具有完全自主知识产权微创血管介入手术机器人系统
在轨道计算机房，工程师李锦源和同事们作为实施轨控任务的智囊团，早在发射前便通过多种方法，仿真计算了火箭将卫星送到不同远地点的10余种预案
科技日报广州12月30日电 （记者龙跃梅 通讯员于佳林）30日，由中国船舶集团黄埔文冲船舶有限公司、上海佳豪设计院共同研制的专业深水海洋工程船“海龙”号在广州交付
据悉，东北能源大数据中心将以辽宁沈阳为中心，集聚东北三省及内蒙古地区能源行业数据，利用自身电网覆盖和信息通信等优势，发挥电力系统在能源汇聚、转换、消纳过程中的枢纽作用，打造出数据广泛汇聚、资源融通共享、服务优质高效、技术安全可靠的“东北能源云”体系，为东北区域地方经济发展提供高质量的能源支撑体系
12月27日晚，长征五号遥三火箭搭载“实践二十号”卫星顺利发射升空，并将实践二十号卫星送入预定轨道，卫星在轨运行期间将进行多项新技术在轨验证工作，其中包括我国首次“标准太阳电池空间标定试验”项目
510所电推进事业部总经理耿海介绍，本次搭载在实践二十号卫星上的LIPS-300离子电推进系统较LIPS-200离子电推进系统推力提高五倍，其速度可达到每秒3.5万米以上，在轨应用由南北位置保持单项任务拓展到了卫星变轨、姿态保持和动量轮卸载等多项任务
以往诸家在作一个大的时段分期断代时已经采用过类似方法，但作者应该是出于本书是作跨区域的综合研究，分期断代最好有同一体系的考虑，在选择编年组时多有创意，选择六个重点地理区域，每个区域自成一组，而且未用过去诸家传统的以东周列国区域文化圈来分地域，而是径直以地域分组，这样自然比以大的区域文化圈分得更细致
科技文化吸引天下英才 科学技术部国外人才研究中心（以下简称中心）主办的2018年“魅力中国—外籍人才眼中最具吸引力的中国城市”主题活动中，西安位列最具吸引力的十强城市第九名
中天海洋系统有限公司副总经理郭朝阳告诉记者，本项目由企业自筹资金，自主立项，目前完成了4芯水下插拔电连接器的研制工作，突破了插头插座纵向密封技术、水下动态插拔密封技术以及电气绝缘技术等关键技术，建立了水下插拔电连接器的设计技术平台、加工工艺技术平台、试验平台，产品通过第三方全性能试验，最大试验水压45兆帕，并进行多次湖海试验
要净化我们的食品信息和科学常识圈，相关部门就应建立及时、准确、畅通的辟谣机制，让辟谣的朋友圈跑赢传谣的朋友圈，使谣言一露头就被打，并对谣言的始作俑者进行查处
国家能源局新能源司有关负责人介绍，我国是人口大国、农业大国，可用于生产生物天然气的农作物秸秆、畜禽粪污、餐厨垃圾、农副产品加工废水等各类城乡有机废弃物资源比较丰富
记者18日从北京氢能装备试验检测推介会上获悉，北京航天试验技术研究所（航天101所）、中国特检院、中科院理化所、北京低碳院等13家单位签署合作协议，成立国内首个液氢协同创新联合体，加快氢能装备试验检测技术布局
旅客在全国道路客运联网售票平台上购买车票后，无需取票，刷身份证即可乘车，真正实现无纸化购票和无纸化乘车。
科技日报北京12月15日电（记者瞿剑）“断裂系统最复杂、储层埋藏最深、地层温度最高、注气压力最高、地层压力系数最低”，这是包括12位两院院士在内的专家组15日在京给予中国石油“复杂地质条件下气藏型储气库建设技术”的高度评价。专家组鉴定，由五项世界第一构成的该创新成果整体达到国际先进水平。
柳晓军介绍，分子“阿秒钟”方案可望拓展用于其他复杂分子体系，进一步研究如分子结构、分子轨道对称性等复杂分子特性对强场隧穿电离过程的影响，进而深化对量子隧穿时间相关问题的认识


医疗界科技日报讯（通讯员衣晓峰记者李丽云）针对心血管内科常见的房间隔缺损疾病，能不能设计出一种生物可降解、组织相容性好、并发症少，且在心脏“漏洞”修补完毕之后即可自动消失的封堵装置，以替代传统的金属封堵器？

记者在国家游泳中心“冰立方”冰上运动中心可持续发展论坛上了解到，根据北京2022年冬奥会对场馆建设可持续发展的理念，“冰立方”冰上运动中心将“绿色、智慧、科学、节约的精品工程”要求全方位落到实处
按照国际雪联和北京冬奥组委要求，京冀气象部门在延庆赛区、北京赛区、张家口赛区建立42个赛道气象站，为赛事提供所需气象观测数据
在省级层面，对标国家实验室建设要求，借鉴国内外先进经验，广东省政府研究制定了相关规定，明确了省实验室的功能定位、管理和投入模式等，在赋予省实验室人事、财务、薪酬、科研组织等自主权、实行社会化用人和市场化薪酬制度等方面大胆创新，为省实验室建设发展奠定了制度基石
依托科技严把能源质量关 工程投运当日，哈尔滨海关所属黑河海关现场关员携带取样设备，在黑河首站管道取样口采集了首份俄罗斯天然气样品，并带回海关离线实验室进行天然气气质检测分析，标志着海关对进口天然气的监管工作正式开始
科技日报合肥12月3日电（记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校生命科学学院毕国强教授课题组与同行合作，利用高分辨冷冻电镜单颗粒分析技术首次解析了人类疱疹病毒6B型的近原子分辨率结构。相关研究成果日前在线发表在国际著名期刊《自然·通讯》上。人类疱疹病毒6型（HHV-6）属于疱疹病毒家族β疱疹病毒亚家族，根据其表面抗原不同，又被分为HHV-6A和HHV-6B两类密切相关的病毒类型。
创新一线看“六稳”刚刚过去的11月，宁夏天地奔牛实业集团有限公司（以下简称天地奔牛）成了明星。宁夏将近年来首场企业科技创新工作现场会放到这里举办，组织装备制造领域65家企业赴石嘴山市观摩，想通过其现身说法，进一步增强企业创新意识。传统产业转型处于阵痛阶段，新兴产业崛起正蹒跚起步。身处凤凰涅槃的关键期，稳投资、稳预期难题怎么破？唯有科技创新！
鹏城云脑Ⅱ的底座采用华为Atlas 900集群，为其注入澎湃算力，将支撑AI领域诸如计算机视觉、自然语言、自动驾驶、智慧交通、智慧医疗等各类基础性研究与探索

胡旭东表示，对于各大企业而言，购买的进口商业求解器不仅价格高昂，而且通常都是已经经过封装、无法自主调整的算法代码的“黑盒子”
今日8时55分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及配套远征一号上面级），以“一箭双星”方式成功发射第五十、五十一颗北斗导航卫星
全球科技创新大会由比利时弗拉芒技术研究院牵头创办，目前每年下半年在布鲁塞尔举行，旨在从科技创新领域助力联合国实现可持续发展目标
中国科学院院士、国际数字地球学会名誉主席郭华东介绍，地球大数据原型系统集数据存储、管理、信息挖掘于一体，把散落的地球大数据“珠子”串成“项链”，将成为驱动科学发现和决策支持的重要科学平台
提高非介入查验作业效能和现场精准鉴定水平，可极大提升口岸通关速率和监管效能。
此外，管理地理空间信息的GIS基础软件的应用范围从少数几个行业扩展到数字中国建设中的数字经济、电子政务、智慧社会、数字生态建设的所有行业和领域，成为推动中国数字化转型发展的不可缺少的基础技术工具
火星探测任务着陆器悬停避障试验取得圆满成功。
解决了湿陷性黄土带给路面的沉降等问题，用新材料创新了施工工艺。
在浙江德清，数字技术正应用于县域治理的方方面面。

程武表示，“科技、艺术和文化，都是推动人类历史走到今天不可或缺的力量，这也是腾讯提出新文创战略，持续推进与故宫、敦煌等文化机构合作的初心，未来还将持续推动科技与文化更深入的结合，让人类在数字世界安然栖居
这些铜氧结构单元被认为是高温超导电性的起源，尤其是理论物理学家在研究高温超导机理时，主要基于铜氧结构单元建立二维理论模型
在揭示高温超导机理方面取得新进展。
新华社厦门10月26日电（记者喻菲 张逸之）以中国科学院高能物理研究所的科学家为主的科研团队利用“慧眼”——硬X射线调制望远镜卫星对黑洞、中子星X射线双星进行了系列高精度、高频度定点观测，取得一批阶段性的重要成果
发展锑化物半导体已成为我国第四代半导体核心技术发展的战略性方向之一。
嫦娥四号着陆器和玉兔二号月球车已顺利通过第十个月夜极低温考验
该邮轮总吨位约13.55万吨，最多可容纳乘客5246人，计划于2023年下半年交付运营。
200多名中外学者齐聚一堂，回顾甲骨文发现历程，并就甲骨文字考释、甲骨文与殷商史研究、甲骨学研究等进行学术研讨
汽车制造行业正在持续进行创新，航天技术对其提升作用显著。
10月15日下午4时16分许，伴随着一声汽笛长鸣，中国第36次南极科学考察队暨“雪龙2”号从深圳启航
希望未来5-10年科学家能对此6大领域的创新研究有所贡献。
洛轴已打通高铁轴承研制技术通道，基本具备高铁轴承批量生产条件。
助推湾区海洋经济发展，是粤港澳三地联合进行科技创新的基地。
最大投放水深近4000米，是国内目前为止最大最深的二维大地电磁探测。
如何对付这种致命“黄疸病”，成为世界各地科学家的共同难题。
大幅提升了桥涵顶进施工的技术和管理水平，总体达到国际领先水平。
“5G作为连接一切的技术，构筑着智能世界的底座。”
这标志着我国高效灵活二次再热发电技术已领跑世界
“未来的电视一定是无屏的，我们还要在三年内做到世界第一!&#34;
这一研究，有望打造能在临近空间长期驻留、稳定运行的平流层飞艇。
我国煤炭行业首批基于5G技术实现驾驶无盲区的大型矿车正式在该市扎鲁特旗境内的扎哈淖尔露天煤矿投入运行
当前我国机器人市场进入高速增长期，工业机器人连续7年成为全球第一大应用市场。
全面适配国产芯片、操作系统和中间件，已顺利完成各项国家及行业认证。
这一研究是对数十年来被广泛认可的经典发育生物学层级谱系理论的重大修正和补充。
抢在20世纪落幕之前，中国进入了深海地质的大门。
我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射遥感三十号05组卫星
中国大型装备，如铁路、核电、特高压，已经成为中国装备制造业“走出去”的名片
目前，移动、联通、电信的4G用户渗透率分别为77.0%、73.7%、82.0%。
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
世界首条全底吹、全热态、三连炉连续炼铜生产线全线贯通投入运行。
一年就能节约1.65亿吨标煤，意义巨大。
7月11日，是第15个“中国航海日”。
氢能源成为各地产业布局的新亮点，不少地方纷纷推出氢能产业规划方案
整个过程中不产生废水废液，而且成本低廉……
珠三角是我国最早开展大气污染联防联控工作的重点区域。
不仅填补了鞍钢在超强耐磨钢领域的空白，而且极大提高了我国超强耐磨钢的国际竞争力。
海底观测网已成为第三种海洋观测平台——通过它，人类可以深入到水下观测和认识海洋。
共同在维也纳国际中心环形大厅举办中国古代导航展，并向联合国外空司捐赠部分展品。
应联合国外空司邀请，中国代表团和中国卫星导航系统管理办公室联合，在维也纳国际中心环形大厅成功举办中国古代导航展。
为预测蛋白质的光学特性提供了一种高效的工具。
分别对1955个站点调查取样所得，样品类型包括岩石、岩心沉积物、海水、生物骨骼等8大类。
2019年底前，我国还将发射6至8颗北斗卫星，不断提升北斗系统性能。
上海光源是我国大陆第一台中能第三代同步辐射装置，于2009年4月29日竣工。
总容积可达到280万立方米，容量相当于1.5个昆明湖，是南水北调日均入京水量的3倍。
神秘天体黑洞终于被人类“看到”了。
近日，天链二号01星在西昌卫星发射中心成功发射，准确进入地球同步转移轨道。
我国能逐步建设国家航天研究中心，将上述资源统筹起来并向全社会开放，提供公益性的服务，更能物尽其用。
科研人员开发出一种“基因剪刀”工具的新型载体，可实现基因编辑可控。
中国气象局气候变化中心发布《中国气候变化蓝皮书(2019)》。
在日前落幕的“伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”上，蛟龙号、海龙号、深海一号等深海装备模型广受关注。
为提高植物抗病性、防治农作物病虫害提供了理论支撑。
据物理学家组织网近日报道，美国物理学家正在开展一项新实验，希望能探测到假想中的暗物质粒子——轴子(axion)的“蛛丝马迹”。
有利于缩短水稻育种进程和延长现有优良品种的应用周期。
未来应用于国防特殊辐射测量设备、公共安检X射线探测等诸多领域。
日前，中国的嫦娥四号着陆器和玉兔二号巡视器唤醒后已经开始进入
手指轻轻触碰，叶子迅速闭合起来——含羞草的特性启发了科研人员。
混合电网仿真技术赢在未来电网的“起跑线”
我国可再生能源发电装机达到7.28亿千瓦
该测试将为该车今后在北方寒冷地区的应用提供科学依据。
日前，中国上海向世人展示了其最新的“智慧城市旅游景点
小米副总裁、小米印度总经理马努·库马尔·贾因(Manu Kumar Jain)在其社交媒体上大赞中国高铁，并与中国高铁留下合影。
全球首个最全面智能驾驶商业化解决方案百度Apollo Enterprise正式在CES 2019问世，
新华社北京1月6日电（记者王昆）科技部部长王志刚6日表示，科技部将鼓励支持民营企业参与国家重大科技任务，充分发挥民营企业机制体制灵活、市场敏感度高等特点，推动高校和科研院所成果在民营企业转移转化，加快
近日，由中科院安徽光学精密机械研究所研制、搭载在高分五号卫星上的大气环境观测三大核心载荷，通过了中国航天科技集团第八研究院组织的在轨测试总结评审，标志着中国大气环境观测技术取得新突破。这三台大气探测载
记者从中国科学院学部工作局获悉，2019年中国科学院院士增选工作将于1月1日正式启动。
至此，2018年中国航天发射圆满收官，累计完成39次。
“三手猎鹰”维修周期长花费不透明，专家指出——火箭多次重复使用关键是降成本本报记者付毅飞北京时间12月4日凌晨2时31分，编号为“B1046”的猎鹰九号火箭发射升空，并在完成任务后成功回收，它由此成为
中国已成为全球直升机市场的主要参与者。
距离国际电联规定的频率申请失效最后期限只剩不到4个小时。期盼已久的北斗导航卫星信号终于传回，等待的人群欢呼雀跃。中国是继美国、俄罗斯之后世界上第三个拥有自主卫星导航系统的国家。然而，这个建设过程却困难
发展第三代半导体，别让基础研究成“绊脚石”“宽禁带半导体就像一个小孩，还没长好就被拉到市场上去应用。”在11月8日至9日召开的香山科学会议上，中科院院士、中科院半导体所研究员夏建白打的比方引起不少与会
“雪龙”号极地科考船7日通过有着地球“第四极”之称的世界最深海沟——马里亚纳海沟洋面，向南极行进。当地时间7日6时20分，搭载中国第35次南极科考队的“雪龙”号航行在北纬10度45分、东经141度57
海洋卫星洞悉大海秘密美国Seasat海洋卫星李会超新闻背景近一段时间，关于海洋卫星的消息比较多：10月29日，中法合作研制的首颗卫星——中法海洋卫星在酒泉卫星发射中心发射成功；10月25日，我国“海洋
深化各方对国际农业创新合作的理解，增进互信，凝集共识，形成推进国际农业创新合作的合力。
中国高铁堪称人类发展史上的一座丰碑，从无到有，从大到强，中国高铁实现了从追赶到领跑的巨大飞跃。
2018年10月23日，由中国载人航天工程办公室主办的第五届载人航天(国际)学术大会在古都西安开幕。
为实现AG600的真正“水陆两栖全能”，需要克服诸多的技术难点。
据外媒报道，近日，来自中国的一组科学家成功地通过两只同性老鼠的DNA培育出了下一代。这是哺乳动物界首次完成这样一次壮举，它将可能会对人类产生巨大影响。研究人员在最近发表在《ScienceDirect》
液态金属锂实验回路实现1500K稳定运行1000小时我国核能系统冷却剂技术获新突破本报合肥10月14日电（记者孙振）记者近日获悉：中国科学院合肥物质科学研究院核能安全技术研究所项目团队研制的液态金属锂
根据官方数据，截至2017年底，我国高铁通车运营里程已达2.5万公里，到2020年将达3万公里左右，覆盖80％以上的大城市。家附近有高铁的自然尽享福利，而而尚未开通高铁地区的朋友自然是有点小情绪，每逢
10月4日凌晨，广西柳州市官塘大桥桥梁工程顺利合龙。该桥曾创下整体提升高度、整体提升重量、提升拱肋跨径三项“世界第一”纪录。文/谢耘 邱银 邱贺金 图/谢耘
资金更充足的贝索斯在推进登月商业化旅行进度似乎更快，毕竟他是全球首富，每小时收入就在3千万以上。
载有俄美两国宇航员的“联盟MS-08”号飞船返回舱当地时间4日在哈萨克斯坦境内成功着陆，乘组人员“状态良好”。
中国最长同时也是世界最长的高寒地区铁路——哈佳铁路正式开通。哈佳铁路的开通不仅开创了世界高寒地区快速铁路里程的最长记录，同时也结束了沿线部分地区不通火车的历史。
昨日，据央视消息，由我国自主设计和生产的FTC-2000G飞机
中央广播电视总台将于10月1日开播国内首个上星超高清电视频道——CCTV4K超高清频道。届时，北京、广东、上海等首批13个省区市有线电视网用户可望一饱眼福。4K频道的开播，标志着中央广播电视总台向着打
随着科学大发展，人们对物质世界的研究向着微观——基本粒子，和宏观——宇宙研究两个极端不断延伸。
根据中国航天科技集团官方消息，9月19日22时7分，长征三号乙/远征一号运载火箭在西昌卫星发射中心成功执行“一箭双星”发射任务，将北斗卫星导航系统第37、38颗卫星顺利送入预定轨道，发射取得圆满成功。
集成电路，也就是人们通常所说的芯片，被喻为“现代工业的粮食”，是物联网、大数据、云计算等新一代信息产业的基石。据海关总署数据，2017年中国外贸进口额最大的三项工业制成品为：集成电路、汽车、液晶显示面
9月10日拍摄的“中国天眼”全景。被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST），经过两年的紧张调试工作，现已经实现了跟踪、漂移扫描、运动中扫描等多种观测模式。截至目前，“中国天眼”已发现
今年3月份，编号为CR400BF-A-3024的复兴号动车组，在位于北京东郊的铁科院环行试验线上开展型式试验，这也是我国16辆长编组“复兴号”的首次亮相。从7月1日起，中国铁路上海局集团有限公司将实施今年第二阶段列车运行图，新图实施后复兴号开行进一步扩容，届时16辆长编组的复兴号也将首次在京沪高铁上运行。
中国巴丹吉林沙漠，15名中国宇航员刚刚完成了着陆场区沙漠地域组织的航天员
我国首枚民营自主研发商业火箭两江之星今日发射听航空专家专业解读“重庆两江之星”模型零壹空间供图备受瞩目的我国首枚民营自主研发商业火箭“重庆两江之星”，定于今日在西北一基地发射。这枚火箭具有哪些“黑科技
5月9日2时28分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭成功发射高分五号卫星。高分专项工程总设计师、国防科工局重大专项工程中心主任童旭东在发射现场告诉记者，高分五号卫星是世界首颗实现对大气和陆地
英特尔正在部署高科技无人机猎鹰8号，以帮助进行中国的长城修复工作。
4月23日，中国铁路总公司发布智能京张高铁专题片《树起中国高铁新标杆》，专题片中，京张智能动车组设计方案首次亮相。1905年，著名铁路工程师詹天佑主持修建了中国第一条铁路——京张铁路。100多年后，中
16日，我国最先进的自主无人潜水器“潜龙三号”搭乘“大洋一号”科考船抵达南海海域。在接下来的半个月，它将完成海上试验与验收，并进行试验性应用。“新华视点”记者带您独家揭秘此次“潜龙三号”首次亮相的海试
中国人什么时候可以登陆月球？人类定居火星还要多久？普通人可以去太空旅行吗？霍金的地球灭绝预言会成真吗？花了那么多钱搞载人航天，究竟有什么价值？本周央视财经《对话》“我是总师”系列节目邀请航天科技集团天
近期，美国总统特朗普对于中国科技的崛起倍感压力，并采取了一系列举措针对5G政策、通信设备进行保护。在一系列不尽合理的举动之后，希望低调谈判的华为，今天终于忍不住说话了。
中国航天进入了空前的高密度发射期，连续两天将五颗重要卫星送入太空。
中国发展重型火箭、可重复使用火箭技术进展等一系列中国航天动力领域的热点话题。
这个工程技术难度是非常大的，也是着眼航天新一代和未来发展的项目
华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布并展示了多款创新智能设备。
该校郭光灿院士领导的中科院量子信息重点实验室，在国际上首次实现了分组脉冲数最小、安全距离最长的RRDPS协议，
美国对于中国制造存在的刻板印象，近年正一步步经历转型。又有一家外媒近日针对中国智能手机发表了一篇文章，告诉美国人中国智能手机究竟有哪五大致命的吸引力。
通过微信之类手机服务进行的支付风行全中国。
中国OLED破壁能否成为中国“第三张名片”王珍钱童心李娜【OLED分为PMOLED（无源驱动型）和AMOLED（有源驱动型）。除了技术上的区别之外，后者结构更加复杂、技术门槛高、需要更大的投资。相关数
具体到中国服务器市场，目前70%以上的市场份额来自中国企业——中国服务器市场的竞争格局正在被改变。
近日中国航天科工集团二院203所自主研发的空间主动型氢原子钟，在中国载人航天空间原子钟项目载荷择优评比中一举斩获头筹，未来将应用在中国的空间站项目中，于2022年左右完成发射。
目前自动驾驶技术还不算真正“无人驾驶”，目前仍是“人工驾驶为主，自动驾驶为辅”。
中国航天科技集团公司五院研究员王立同时表示，不仅国内专家有此信心。
近日，国家重点研发计划“深海关键技术与装备”重点专项，国产4500米载人潜水器。
南海神狐海域天然气水合物(俗称可燃冰)试采工程全面完成了海上作业。
对于北斗系统走向国际拓展应用具有重要价值和里程碑意义。
说起自己制造的大型民用客机C919，不得不提3个百分比——10%、60%和100%。
由中国地震局、科技部等5部委共同举办的全国地震科技大会昨天在北京召开。
记者连线C919首飞成功，这标志着我国民用航空领域的一次重大跨越。
电视剧版《三体》发布概念海报、电影《流浪地球2》进入筹备期，以及媒体上不时见到的科幻文学影视化的消息，不断刷新观众对国产科幻电影的期待
著名科幻作家、新华社对外新闻编辑部副主任韩松接受采访时表示，我国科幻电影产业目前要做的是怎么把这个利好政策落到实处，这需要包括编剧、导演、制片人、演员、特效、投资者在内的广大电影工作者，甚至是观众等在各个方面进行突破，《意见》的出台无疑会是一个非常大的推动力
中国科幻主要有两条发展脉络
【环球网科技综合报道】据外媒报道，曾出演《星球大战:原力觉醒》和《权力的游戏》的演员马克斯·冯·赛多于周日去世，享年90岁
外媒猜测目前最为可能出现在《奇异博士2》有2个角色，一个是金刚狼、一个是死侍（死侍虽然有独立电影，但并未进入MCU宇宙中）
就这个问题我当面问了上面两位阿波罗宇航员，他们给我的答复大致一样，也就是我在创作的小说《月球旅店》后记中说的，政治任务完成了，政府再也不会花那么多钱了
而在刘慈欣身旁，日益展现活力的中国当代科幻创作者群体已经汇入国际潮流，大批反思科学的作品正在源源不断地问世，这是另一种殊途同归
”中国科幻作家、《三体》《流浪地球》作者刘慈欣接受新华社记者专访时说
《复仇者联盟4》之后，小罗伯特·唐尼跟漫威的合约也已经到期
鹿晗舒淇主演科幻电影《上海堡垒》昨日上映，影迷对电影并不买账，豆瓣分数跌至3.4分。
7月10日，早川书房官推宣布，发售一周后销量突破8万册的《三体》作者刘慈欣将于今年秋天拜访日本。
《沉睡魔咒》上映还是2014年的时候，而时隔五年后，迪士尼将这部经典的通话故事带回来了。
据最新消息，刘慈欣的科幻大作《三体》将在明天7月4日正式推出日文版本
今天，《三体》将拍成电视剧的消息登上热搜，再次引发广泛关注。
除了准备多款大作外，迪斯尼还给《花木兰》的上映时间做好了铺垫
来源：科技日报
对探索国产类型电影创作、推动中国电影创新升级做出了重要贡献。
地球还没开始“流浪”几天,“饱和式救援”却开始备受观众称道。
国产科幻片《流浪地球》官方微博发布海报宣布，《流浪地球》累计票房已正式破17亿。
近日，环球影业官方微博正式宣布，2019年开年科幻大片《掠食城市》正式定档1月18日国内上映。该片由奇幻大师彼得·杰克逊监制，环球影业负责发行。影片导演及编剧都是杰克逊的老相识，比如有长期合作关系的美
周星驰执导的新片正式宣布定名为《新喜剧之王》，并发布一张手绘先导海报
英国9岁的Ollie Ferguson和6岁的弟弟Harry的玩具海盗船从Peterhead出发，横跨大西洋，从非洲到达巴巴斯多，航行了3700英里(约5955公里)。
“中国科幻第一人”刘慈欣的创作研究工作室在阳泉正式揭牌。
刘慈欣小说改编的国产科幻电影《流浪地球》，受到很多影迷的关注
诺贝尔文学奖得主V.S.奈保尔已于伦敦家中去世，享年85岁。
DC超级英雄电视剧《女超人》公布了第四季的预告，地球又将面对来自外星的新一轮危机，而这一次女超人也仍然将和同伴们一起守护这片蔚蓝星球。在新一季中，《女超人》剧组将迎来首位跨性别女演员扮演的超级英雄，由
被誉为“卡神”的好莱坞超级大导JamesCameron（詹姆斯·卡梅隆）正在筹备《阿凡达》续作，共有4部，其中《阿凡达2》计划于2020年12月18日北美上映。卡梅隆的影史地位主要由多部超级科幻大作奠
去年，迪士尼为游客们带来了以詹姆斯·卡梅隆大导演执导的《阿凡达》为原型打造的主题乐园--“潘多拉：阿凡达世界”。后来，迪士尼宣布为这座乐园打造一个非常酷的元素：一个高耸的行走机甲。该机甲将由主题乐园演
为了庆祝斯坦利·库布里克的经典之作《2001太空漫游》上映整整50周年。从今年的5月18日开始，在少数的电影院中，将会放映该片的70mm胶片版本。而在此之前，戛纳电影节组委会也决定在今年5月的电影节期
刘慈欣沉寂了许久。《三体》之后，这个被奉为“科幻教父”的作家，一直没有作品诞生。这几年，他每天待在家里，买菜做饭、接送女儿，剩下的时间全部用来看书、思考和构思，可始终没能找到突破点。“难呐，超越《三体
金秋十月，中国内地大银幕上热闹非凡，国产影片高产，竞争激烈。
《复仇者联盟4》又曝光了最新的片场照，众多英雄齐亮相。
《变形金刚5：最后的骑士》口碑不佳
在预测未来科技时，科幻小说总是拥有一种令人不可思议的能力
谍战类型的电影中，《007》绝对是最经典的一个系列
“龙母”丹尼莉丝与“北境之王”雪诺走到一起
作为最最最经典的科幻电影，《终结者》系列拥有众多影迷，而卡梅隆的回归
美国圣地亚哥漫展SDCC发布会，漫威公布《雷神3：诸神黄昏》震撼全新预告片
影迷们最期待的当然还是电影中将出现的各种新型机甲。
距离第一部《变形金刚》电影上映，恰好十周年。
福克斯日前正式公布暑期巨制《猩球崛起3（WarforThePlanetoftheApes）》片段。
据悉，《行尸之惧》男星柯蒂斯将在詹姆斯·卡梅隆未来4部的《阿凡达》中担任主角。
1920年，《华氏451度》的作者雷·布莱伯利在伊利诺州沃奇根市出生。
日前，派拉蒙影业公布了《变形金刚5：最后的骑士》的最新预告片。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
