“十免”服务重塑行业标准叶石砚表示，国美始终为提升行业服务标准而切实努力，本次升级空调安装“十免”服务，将对用户全年免费提供从打孔、安装到移机、加氟等一系列共十项服务
据了解，升级后，双十一期间，新会员开卡只要99元，即可享受苏宁Super会员和合作品牌的双重权益，如万达电影、KFC、优酷、芒果TV、河狸家等
度小店宣布将于10月23日晚与中国联通联合举办iPhone 12 直播热销活动，届时将大量派发用于购买iPhone 12系列产品的100元代金券和500代金券。
会上，京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞宣布，“2020京东11.11全球热爱季”将从10月21日正式开启，截至11月11日为期22天，将为消费者带来超2亿件5折商品、超3亿件新品，将通过预售、头号京贴、双百亿计划、新品、直播、互动玩法等“10大招式”，构建“低价好物”、“简单快乐”、“放心购买”三大主场
【环球网科技综合报道】10月14日，记者从阿里巴巴集团客户体验事业群（简称：阿里CCO）获悉，天猫双11前将有30多家天猫旗舰店率先试水自助服务功能，预计明年上半年覆盖天猫、淘系全量商家
《Content Commerce Insider》同样认为，中国电视剧行业出现了一种新的趋势，即制作质量高、剧集数量少的节奏紧凑型电视剧，而爱奇艺作为制作这类剧集的代表，在其悬疑剧场的基础上推出了以悬疑为核心的 "迷雾剧场"，通过高质量的内容和互动功能，进一步培养同一类型片子的受众，同时也为悬疑题材剧集创作提供更多类型融合的可能
“当不知道回复什么的时候，甩过去一个表情包就好了
9月23日消息，据英国《金融时报》援引知情人士报道，继9月18号通过科创板上市发审会后，蚂蚁集团最快将于下周中在港交所进行上市聆讯
”小红书相关负责人表示，为了进一步落实上述平台准则，对用户体验和社区生态健康进行有力保障，小红书专门组建了一支包含反作弊、推荐模型、音视频处理、内容理解等团队在内的专项组，未来一段时间将通过对异常曝光、内容特征、作者行为和用户反馈进行识别分析，用“多维度算法模型+人审”的双重审核，对社区内所有涉嫌虚假推广的笔记断流和删除处理，多次警告仍屡犯不改的发布者或受封号处理
获过亿美元追加融资 持续增强竞争壁垒同时，陈雪峰在会上宣布，爱回收获得京东集团和国泰君安国际联合领投的超过1亿美元E+轮融资，上海国和投资、清新资本、京东物流产业基金汇禾资本、毅峰资本参与跟投，泰合资本继续担任独家财务顾问
除了设置为系统默认的浏览器之外，谷歌还可以在 iOS 14 的主屏幕上添加小部件，从而提供“搜索的闪电式访问”。
本报郑州9月16日电（记者张璁、韩鑫）9月16日，中国信息通信研究院在2020年国家网络安全宣传周上发布《中国网络安全产业白皮书（2020年）》。白皮书指出，2019年我国网络安全产业规模达到1563.59亿元，较2018年增长17.1%，预计2020年产业规模约为1702亿元。据介绍，从国际来看，全球网络安全产业规模增长放缓，2019年全球网络安全产业规模为1244.01亿美元，同比增速为9.
”广州粤派运动服饰有限公司副总经理向龙参加完阿里巴巴国际站“9月时尚秀”直播，还处于签单的兴奋中
9月9日凌晨，饿了么通过官方微博宣布，将于近期发布两个新功能：一是在结算付款时增加“愿意多等5分钟/10分钟”的自主小按钮，消费者可以选择也可以不选择
8月28日，深交所公告称，暴风集团在股票被暂停上市后的一个月内未能披露2019年年度报告，根据相关规定，决定暴风集团股票终止上市。2015年暴风集团刚上市时，股价曾创下连续34个涨停板的好成绩，市值高达400亿元，成为一时风头无二的“创业板之王”。仅仅5年时间，暴风便盛极而衰，高管跳槽、创始人被捕、员工离职，甚至连编制年报的人都凑不出来，400亿元市值灰飞烟灭。到底是谁绊倒了暴风集团？暴风曾有过辉煌的过去。
此前，为满足更多进口消费的需求，天猫国际在今年6月上线测试“海外直购”业务，在试运营阶段就已呈现明显的增长态势，在天猫国际618“出境游购物节”期间，海外仓直购成交同比增长220%
2020年上半年，同程艺龙凭借低线城市优势、低获客成本以及运营效率提升，在第二季度实现营收12亿元，同比降幅较第一季度明显收窄，经调整净利润为1.96亿元，环比第一季度增长151.2%
作家王湛在他的微博发文称，“榕树下，这个华语网络文学的鼻祖网站，于2020年8月25日，正式关闭服务器，成为了网络文学作者酒局上酩酊大醉时偶尔回忆起的一缕青烟
报告指出了移动互联网对小城青年的影响，结果显示，移动互联网交友平台正在成为单身小城青年解决婚恋问题的重要渠道，而视频相亲交友备受小城青年们的青睐，已经成为他们中时尚交友的新方式
天猫超市“世界工厂”计划将为外贸工厂提供供应链、商品运营、客群运营等方面的能力，从选品开始帮助工厂打造爆款商品，提升品牌知名度，进一步拓展内销市场
”拼多多致力于为用户创造“多实惠、多乐趣”的购物体验，截至6月底，平台活跃买家平均年消费额达到1857元，较去年同期的1467.5元增长了27%
据介绍，WiFi万能钥匙“同舟计划”将在南京、重庆、郑州、杭州、成都、长沙、东莞、西安八个城市率先启动，重点扶持餐饮美食、酒店旅游、休闲娱乐、教育培训、商场零售等不同场景商户。
“VIPKID不仅进一步巩固了在青少儿英语市场的优势，盈利目标也进展得非常顺利”，张月佳表示，“VIPKID具备长期为家长和孩子提供优质教育服务的能力，这让公司员工的信心得到了极大提振，未来探索在线教育的路会很漫长，但我们知道自己走在正确的道路上。”
伴鱼创始人兼CEO黄河表示：“本轮资金将主要用于继续深耕少儿英语和扩展多学科，通过创新打造更多满足用户需求的产品形态，持续基于大数据的智能系统来优化增长转换和教学服务，致力于通过AI+Social的方式实现更好的学习效果。”
对于未来的开店计划，盒马CEO侯毅说到今年年底，盒小马将沿上海地铁站开出60家，覆盖核心办公室楼、商圈、高密度社区，让更多上海市民享受在线新经济下的高品质生活
虎牙发布的公告显示，其董事会已收到腾讯发出的不具约束力的初步提案函，提议由虎牙或其子公司收购斗鱼流通在外的普通股，包括以美国存托股代表的普通股，换取新发行的虎牙A类普通股
《中国新媒体发展报告（2020）》（以下简称“报告”）调查显示，新媒体已成为中国网民获取新闻信息的重要渠道，人们倾向于通过微信、微博、抖音等新媒体渠道获取信息，半数以上的中国手机网民装有新闻客户端，54.6%的用户关注新闻资讯是否有音频、短视频、视频、直播等直观化的多媒体内容展现形式
” 近年来，拼购模式逐渐流行，随着拼多多异军突起，各大平台电商争相布局这一新赛道，淘宝特价版、京东的“京喜”、苏宁拼购、腾讯的“小鹅拼拼”等都主攻拼购
宜家上海静安城市店以其独特的设计感使其具备了成为拍照打卡网红地的潜力，宜家中国在多个平台之中挑选后，选择与有着追求美好、乐于分享的社区氛围的小红书进行合作，开设小红书RED day专“薯”日活动
“健康新北京 打造新活力”，此次体育消费节，京东通过运动装备促销优惠、线下场馆预约体验、线上京东云运动等形式，为人们提供更好的体育运动体验及消费体验，真正做到不负每一份热爱
面向车主用户，“腾讯出行服务”可提供包含加油、代驾、洗车、保养、违章查缴、救援、充电、挪车码、驾照翻译等日常养车、用车服务
腾讯公告表示，发行的目的旨在嘉许奖励人士所作出的贡献，并吸引及挽留本集团持续经营及发展所需的人才
想象一下从这20张免费的4K高清图片中可以获得广阔的视野、感受温暖的微风和沙沙作响的树叶。
“经过此次的全面升级，饿了么从送外卖到送万物、送服务，持续聚焦消费者‘身边经济’
卸任公司CEO之后，黄峥将花更多时间和董事会制定公司中长期战略，研究完善包括合伙人机制在内的公司治理结构，努力从制度层面推进拼多多再上台阶，逐步成为有国际竞争力的公众机构
为满足国家及政府企业安全发展的需求，推动国内网络安全人才培养体系建设的稳步发展，360网络安全大学经过深入研究和调查，依托360安全大脑核心能力，围绕“1+N”网络空间安全人才培养一体化实践架构，构建集教、学、训、研、赛、测为一体的教学环境，打造全面的网络空间安全人才培养体系和技能课程服务平台——360网络空间安全教育云平台
6月10日，喜马拉雅推出强硬广告合作政策，对此，其平台知名主播“津津乐道播客”表达了三个观点：第一，喜马拉雅此次的广告“新政”是明着和主播抢饭碗，吃相太难看
今年以来，京东物流已经发力布局春茶、烟台樱桃、岭南荔枝、潜江小龙虾、兰溪杨梅等特色农产品，还将围绕大闸蟹、平谷大桃、内蒙古牛羊肉、赣南脐橙等制定专属方案，通过供应链、快递、冷链等业务的渗透，让“随手下单和开门寄收快递”深入广大县镇乡村
【环球网科技综合报道】6月23日,在2020全球智慧物流峰会上，菜鸟驿站宣布，升级为数字社区生活站：通过团购、洗衣、回收等，带来家门口可信任的便利服务
近日， 618期间百度APP“宝藏四川 慢慢耍撒”直播吸引了800万人次关注并有大量用户下单，推进“川货出川”，同时带动当地助农扶贫。
上云后，饿了么借助阿里云的AI算力和技术，可优化算法，帮助骑手动态规划最优路线，保证外卖最快时间送达
除了该功能是一个 "关键 "外壳组件的集合，安装大小为44.15 MB，微软并没有给出详细信息，说明该包可能是什么或有什么作用，这让一些人认为它可能是在为Windows 10未来更加模块化做准备，允许该公司在常规操作系统更新之外为核心应用推送功能更新
优酷工作人员介绍，此次入驻的非遗项目，包括佛山木版年画、淡水贝雕、东阳竹编等近百组，其中来自湖北的重点非遗项目还将组团展示开课，让网友们了解楚文化中沉淀的传统手工艺，“包括荆州鱼糕、楚简、汉秀等湖北的非遗手工艺，都将通过镜头更鲜活地呈现在网友面前
在持续4个小时的直播中，阚清子、李乃文、陈蓉等明星也轮番进入李佳琦淘宝直播间，与观众互动，亲自介绍、试吃各种农产品，提升云南特产形象，多款产品现场售罄被迫加货，仅一款玫瑰鲜花饼现场销售就突破10万件，“我们还可以再加一点货吗”的声音不时在直播间响起
将来，苹果计划在Pages 中添加导入功能，以允许将图书导入到应用程序中，并且支持文档涵盖了有关用户如何从 iBooks Author 应用程序过渡到 Pages 应用程序的详细信息。
同时，财报数据显示，截至2020年3月31日，公司持有的现金及现金等价物、限定用途现金和短期投资合计为21亿元人民币（合2.966亿美元），较截至2019年底19亿元人民币增长，现金储备充足
2020中国大学生喜爱雇主邀请了280家各行业领军企业参加评选，参选雇主需要填写包括雇员规模、招聘量、人才需求结构和薪酬福利创新等包含了几十项数据的问卷，同时提供最近两年的高校人才培养计划、校园投入、大学生就业方面的公益活动等多项实践案例
本报北京6月9日电 （记者吴秋余）中国人民银行发布的数据显示，今年一季度，受新冠肺炎疫情影响，银行账户数量增速放缓，非现金支付业务量小幅下降，支付清算系统业务量相对稳定，全国支付体系运行总体平稳
其实，入驻天猫让文化“活”起来，是布达拉宫从去年年底就开始的计划，第一批文创产品上线后，布达拉宫还将开发更具实用性的产品，延伸到服装配饰、装饰品等领域
行业内部也要不断深化上游下之间的合作力度，运用创新合作方式等手段激发在线职业教育行业生态圈的生长活力，进而实现“云培训”企业从“数量”型增长到“质量”型增长的转化，为稳就业保民生这一考题交出圆满“答卷”
3、业务涉足多个领域，实际是一家提供内容的公司根据披露，网易目前的业务分为三大板块：在线游戏、有道、创新业务及其他
在线下门店第一次尝试直播期间， 超过400多家线下门店一天做了500多场直播，成交额超过100万元，消费体验：技术加持在今年618 ，技术也成为了天猫推陈出新的一个重要方式
天猫618总额40亿的现金消费券将在今天早上10点正式开领，消费者上淘宝App搜“消费券”即可领取，今日总额5亿，领完即止
近日，4K花园于与腾讯视频、以及《风味人间》等纪录片制作机构稻来传媒科技有限公司签署合作协议，共同致力于国内超高清分发和内容制作
据外媒报道，苹果为AirPods打造的创意广告《Bounce》日前在第99届年度ADC（艺术总监俱乐部）广告奖中获得最高荣誉--类目最佳奖(Best of Discipline)以及两个在视频和品牌内容类的 Gold Cube奖。
北京时间5月22日，阿里巴巴集团发布2020财年全年及第四季度业绩，核心财务指标全面超越市场预期，阿里巴巴集团首席财务官武卫说，尽管经历了一个充满挑战的季度，但在中国零售业务坚实发展及云计算收入强劲增长的推动下，阿里巴巴仍然实现了超过人民币5,000亿元的年度收入指引，同比增长35%
在《一爱千年》项目中，灯塔作为宣发支持平台，通过冲击播主播串联全程，培养剧场大戏网络首发的路演心智，同时借助其覆盖全网的生态矩阵资源，有效的透传了作品的内核
5月20日，饿了么在杭州发布“智慧菜场六大标准”，其中包括食材安全可溯源、选品智能管理、数字化营销、30分钟履约配送体系、支付新技术、全场景数字化管理等内容
【环球网科技综合报道】5月18日晚间消息，吉利汽车与大搜车宣布达成战略合作，共建国内首个“真直销 一口价”的数字化汽车直销新零售网络，双方合作的首款直销车型——缤越PRO 轻骑士 BSG版在大搜车旗下汽车新零售平台弹个车独家上市，全国一口价97800元
” 在他看来，疫情之后，博物馆推出的云展直播或许不会像之前那么密集，但从内容和形式上来说会更为丰富，未来线上与线下展览将进一步深度融合，彼此间将形成良好的补充和互动
教育时评13岁小学生用家长手机玩游戏，14分钟花掉4万元，孩子家长联系服务商退了款。事实上，孩子给游戏充钱的新闻屡见不鲜，退款与否并非“大结局”，对于孩子沉迷游戏现象的反思，才是其中的重点。在很多家长眼中，游戏与学习从来都是一对死敌。其实客观来讲，这种看法稍有偏颇。学习是学生时代永恒的主题，但学习并不是成长的全部内容。不论是电子游戏还是户外真人游戏，其中的意义不能被片面地否定。
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月12日晚间，瑞幸咖啡发布公告，宣布公司创始人兼CEO钱治亚被董事会“终止（terminate）”职务，由公司联合创始人、高级副总裁郭谨一接任
钉钉内部人士表示，在5月17日举行的“2020钉钉春夏新品发布会”上，钉钉将推出针对演艺市场的线上产品，具体细节发布会现场将正式公布
京东设长期专属会场，京喜孵化千个厂牌根据京东“新国品计划”，京东将联合全国数十家主流媒体，征集各地因为疫情遇到困难但商品品质有充分保障的中小企业，为这些企业提供一系列支持，助力企业擦亮品牌、拓展销路，推进数字化转型
根据计划，未来苏宁易购将进一步推动全场景协同配合，搭建从线上到线下、从城市到乡村、从电器到快消的全域经营网络，充分满足消费者到店、到家需求，努力成为“距离消费者最近的智慧零售商”
【环球网科技报道 记者 林迪】近日，极光发布的《2020年Q1移动互联网行业数据研究报告》显示，2020年第一季度，移动网民人均安装APP总量持续增长至63款同比增长9款
5月初，知乎正式发布视频创作者招募计划，面向全网招募科普人文、电竞游戏、科技数码、生活娱乐等领域的视频创作者，入选者可享受流量曝光、现金激励、创作权益与津贴等各项扶持政策
沃尔玛全球执行副总裁、沃尔玛全球采购及亚洲区首席执行官岳明德（Dirk Van den Berghe）表示：“朱晓静对于恒天然的整体业务发展做出了卓越贡献，通过渠道变革、拥抱数字化、持续创新等举措对品牌进行升级，旗下的产品也在多个品类中稳获市场份额第一
商务部相关负责人认为，相比上一届，本届“双品网购节”依托电商消费大数据，联动生产加工企业，商品品种丰富，能够引领产业新发展，促进供需双升级
例如，近几年在行业巨头顺丰和“四通一达”中，就陆续发生了多起大型的收并购案例：2010年，百世收购汇通快递以开展快递业务，并于2012年收购全通以开展快运业务
灯塔此次在春交会上启动的“启明灯”计划，将为参展剧集项目提供组合解决方案和执行优惠套餐，例如投放产品“大V宝”、直播+短视频产品“冲击播”、口碑产品“线上观影团”，以及配送的抖音资源包、专业数据战报服务等
互联网科技和移动终端的快速发展创造了强大的平台，显著提高了临时性工作的分配效率，扩大了零工经济的受众和规模
疫情放大视频会议软件安全隐患 Zoom由硅谷华人工程师袁征创立于2011年，由于用户体验好，成为多数企业网络会议的首选
对此，张国伟以京东为例从两大层面阐述了流量困境的解法，一是京东将携平台和生态之力，开放站内和站外、线上加线下的全域流量场景为商家和机构加大扶持，包括站内的首页搜索、推荐、商品详情页等站内资源，同时也包括站外内容等合作伙伴的资源，以及京东线下资源例如电梯间的广告等，向直播做倾斜投入
工业和信息化部信息技术发展司一级巡视员李颖说，为加快推动5G与工业互联网的发展，工信部出台了一系列政策措施，将从早日建成高质量、广覆盖的5G商用网络，人、机、物全面互通的工业互联网基础设施，“新基建”与制造、能源、交通、农业等实体经济各领域的融合发展，网络安全保障体系等多点发力，更好支撑整个电子商务的发展
据了解，银泰新零售导购首批招聘需求发布后半小时，银泰百货官微后台就收到5000多条求职咨询信息，其中不乏有来自上海、广州、郑州、海口等非银城市的求职者信息
“管理”善意爬虫和恶意爬虫Akamai大中华区产品市场经理刘炅指出，互联网流量中有40%的流量是bot（机器爬虫或自动化软件）产生的，其中包括恶意爬虫和善意爬虫，前者是通过远程自动化的方式，经过互联网对目标的站点和网站进行攻击，以达到一些商业化的欺诈目的。
在移动互联网的浪潮下，用户的“听觉需求”不断进化，对优质内容的需求不断增加，腾讯音乐娱乐集团的长音频战略及酷我畅听的全新发布，也标志着TME长音频布局取得阶段性成果，并已进入内容布局更全面、产品服务模式更完整、用户体验更多元的全音频“声”态发展新阶段
据飞剑工贸总经理马永健介绍，面对外贸转内销的转型，企业需要重新调整新的品牌营销和通路搭建策略
京喜商品运营部总经理杨绍晖介绍，京喜产业带厂直优品计划的核心是为大量工厂型、农场型商家和外贸型企业搭建线上销售系统，打开产业供给端和用户需求端的双通路
迎接新消费浪潮践行更开放理念拼多多战略副总裁九鼎表示，此次合作是平台践行“普惠、人为先、更开放”新消费理念的最新一步，平台将在商品采购、消费补贴、物流配送、客服售后等方面与国美建立深度对接，探索跨界合作的新模式、新方法，助力地面零售实现数字化转型，为消费者带来更多的平价大牌好货
而此次落户在浦东航头镇的产业基地，既是盒马在上海的“新基石”，也是发展加速器——集全自动立库、自动存储输送、分拣加工为一体的加工配送中心，预计2022年投产使用，年营收将超100亿元，服务于上海各大盒马门店
”此前，天猫美妆尝试做消费者运营，数字化运营，并且从全域营销走到全域运营，而现在，古迈表示天猫更感兴趣的是如何做全链路的触达，而未来品牌在走向更加数据化、在线化、智能化和本地化的发展过程中，阿里巴巴商业操作系统也将成为品牌方最强大的支撑
北京市特级校长、呼家楼中心小学校长马骏说，这次特殊的疫情，带给我们教育和教学方式很大的变化，只有培养孩子们去探索、解决问题的思维方式，才能更好地迎接面向未来的教育
另一位唱鸭音乐人张蓝方创作的32秒公益歌曲《被困住的城市》发布首日就获得过万次点赞，在抖音等短视频平台被数十位音乐达人和众多普通用户转发及再创作，全网播放量超过千万
北京大学国家发展研究院党委书记、长江学者特聘教授余淼杰教授表示，线上广交会反映出新冠肺炎疫情发生后，国际贸易形态发生了巨大转变：从之前主要通过客户和厂家面对面签订单的传统贸易模式，逐渐转变为线上签约
4月8日，天猫海外出台两大新举措，推出“全球包邮服务”和“全球分销平台”，降低出海成本，搭建外销快车道，加速国内中小外贸商家出海
作为领先的家庭互联网AI公司，聚好看持续加大在视觉交互研发，在业内率先实现全场景实时图像搜索功能（AI一键识图），通过遥控器按键，电视大屏在0.1秒内同时识别9个对象，覆盖10大生活垂类（名人、球员、商品、汽车、美食、景点、动物、植物、品牌、名画等）识别
疫情初期，微医互联网总医院于1月23日紧急上线“新冠肺炎实时救助平台”，提供在线义诊、心理咨询、便民门诊、中医药咨询及远程会诊等服务
近日，腾讯发布了2019年年度公司报告，报告显示，腾讯控股2019年全年收入为3772.89亿元人民币，上年同期为3126.94亿元；全年净利润为933.1亿元人民币，上年同期为787.19亿元。财报显示，截至2019年12月31日，微信和WeChat的合并月活跃账户数为11.648亿，去年同期为10.976亿，同比增加6.1%，环比增长1.2%。QQ月活跃账户数为6.47亿，去年同期为6.998亿，同比减少7.5%，环比减少1%。
该剧总制片人、阿里影业副总裁敦淇做客“云尚影视制片直播沙龙”，分享了《重生》以及此前《甄嬛传》等代表作的幕后制作故事，并推介了制片管理系统云尚制片
【环球网科技报道 记者 林迪】日前，联合国在纽约总部宣布，腾讯公司成为其全球合作伙伴，为联合国成立75周年活动提供全面技术方案，并将通过腾讯会议、企业微信和腾讯同传在线举办数千场会议活动
淘宝内容电商事业部总经理玄德告诉记者：“早在2018年，淘宝就有超过100名月入过百万的主播，未来淘宝直播将让更多优质直播间被更多消费者发现
2.27亿句“宝宝”的背后，是淘宝直播带货能力在2019年的全面爆发，连续三年增速150%，真正打开了新经济的大门
此次直播以LV在小红书的企业号为主体，小红书时尚博主程晓玥、演员钟楚曦作为推荐官，在LV位于上海恒隆广场的门店，为网友介绍夏日系列新品手袋和成衣
Canva中国首席执行官张源表示：“我们非常看重与飞书以及飞书所有生态伙伴的合作，无论是企业用户，还是个人用户只需简单的拖拽和编辑，就可以轻松做出满足宣传推广、工作汇报、客户提案、内部公告等工作场景需求的设计。
乐信CEO肖文杰表示：“针对新一代年轻消费人群，平台将进一步打通线上和线下消费场景，围绕会员权益、通用积分和金融科技，构建起新消费服务生态
1月下旬疫情爆发以来，入驻聚划算百亿补贴的官方旗舰店数量翻番，高效率的线上特卖平台，成为品牌获取新客寻求增长的重要阵地
近日，腾讯会议宣布开放API接口，无论是企业IT、系统集成商、SaaS服务商，均可轻松适配多种会议场景需求，同时还支持Android、iOS、Windows、macOS以及Web端平台全覆盖
2019年，盒马宣布与500多家基地达成直采战略合作，并首次公布旗下自有品牌商品的销售占比超过10%，远超国内零售业的平均渗透率
王磊在线立下目标：与支付宝、淘宝、天猫、高德等入口打通后，每天将为商家带来超过1亿的访问用户，直播等阿里在电商领域摸索出的方式也会同步到餐饮商家，转化成功的私域流量，商家则可通过客如云的小程序进行管理
营收构成方面，2019年第四季度，虎牙来自于直播的收入为人民币23.46亿元，相比2018年同期的人民币14.42亿元增长62.7%
苏宁家乐福便在继上线3公里1小时达、10公里半日达后再度加码，于3月12日宣布重磅推出“福社圈”到家服务升级计划——通过3公里1小时达、10公里半日达、最高一日三送等多种服务时效，生鲜进口品、红酒等丰富商品及清洗、维修、家政等社区服务，为35万个“福社区”提供多重幸福权益，实现心愿必达
在这背后，是100多万淘宝商家、12000个品牌的天猫旗舰店，在近期全部上线
尽管面临着大型科技公司和美国政府的反对，但英国政府于当地时间本周三（3月11日）宣布，将从4月1日开始对亚马逊、脸书和谷歌在内的众多美国科技巨头征收2%的“数字服务税”（DST）。
北京时间19:30分，拼多多董事长兼CEO黄峥在财报电话会议上谈及此次新冠肺炎疫情对于公司影响时表示，疫情引发的干扰，将对公司2020年第一季度的业绩产生负面影响，但我们对长期的预期保持不变
非通用会计准则下（NON-GAAP），平台Q4经营亏损13.4亿元，对比上一年同期为21.1亿元，对比Q3为21.2亿元
除了两大核心功能以外，亲宝宝于2018年2月上线自有育儿生活品牌“亲宝优品”，满足用户购物的需求，又于2019年全面发力早教业务，推出儿童数学认知启蒙课“亲宝玩数学”，并将亲宝宝APP“育儿”板块中的“亲子任务”升级为“在家早教”，实现全面短视频化育儿指导
财报显示，第四季度，唯品会总净营收为人民币293亿元（约合42亿美元），比去年同期的人民币261亿元增长12.4%。
爱奇艺创始人、CEO龚宇宣布，计划推出名为“随刻”的YouTube模式App，由曾在Facebook、Airbnb等企业拥有丰富技术和管理经验的葛宏全面领导该业务。
优酷北斗星数据显示，今年1月24日（年三十）至2月8日（元宵节）期间，来自全国各地的优酷网友总计发送近168000条“武汉加油”“湖北加油”“中国加油”相关的暖心应援弹幕，为战斗在一线的医护人员和同胞“云打CALL”
优酷将拥有包括《神探夏洛克》(Sherlock) 1-4季，《神秘博士》(Doctor Who)全系列等英剧版权，总时长超过80小时，加上原本拥有的350小时，优酷累计拥有430小时BBC剧集，已成为全网英剧储备量最大的平台
近日，皮尤研究中心（Pew Research Center）发布关于在线约会的最新报告，报告显示，30％的美国成年人使用了约会软件（网站），这比2013年的11％有所增加。
同时，活动集结了25大旅游出行垂类的达人（包括《奇葩说》节目中的战队明星），再借助这些达人群体，撬动更广泛的活动受众，营造“全民参与”氛围，并在此基础上吸纳了相当数量的优质作品，成功收获流量x声量双高峰，#过年带你浪回家#赛道也成为春节前抖音平台的短视频核心阵地
此次瑞幸咖啡特别对以下几项具误导性的失实指控做出回应：·       报告称，2019年第三季度和第四季度店均日销售商品数被虚增

苏宁汽车公司总裁刘东皓介绍，这家店采用小快灵的运营模式，是一家融合销售、集客和体验为一体的3S新型汽车门店
越是缺少年味，出游找年味的动力就越强，根据下乡过年订单，携程发布了“李子柒式”乡村旅游过年十大出发城市分别为：上海、深圳、北京、苏州、杭州、南京、成都、广州、武汉、无锡
而在集团内部，徐雷表示过去京东习惯于集团军作战模式，现在要转变为灵活敏捷的BIG BOSS模式，京东要从采销合一纵向一体化能力逐渐过渡到围绕用户需求的横向灵活的资源整合能力，此外，京东在多元化人才的数量和质量方面还有明显的缺口，创新业务还难以说找到了稳定持续的增长态
【环球网科技综合报道】1月8日，沃尔玛中国正式对外公布过去一年取得的成绩：全渠道线上线下销售规模保持三位数增长，拥有数字化顾客超过5000万，“沃尔玛到家”O2O业务平均月销售增长突破60%，沃尔玛社区店客流和销售均为双位数增长，山姆会员商店卓越会籍一经推出即在部分城市实现20%的渗透率，三大自有品牌商品销售占比稳步提升，未来5至7年将在中国新增500家门店和云仓
参考了中国人的国民“钱袋子”、长在支付宝上的余额宝，kakaopay上的这款韩版“余额宝”，将帮助韩国人也能在手机零钱包里“钱生钱”，从而数字化投资管理自己的闲散资金
数据显示，鼠年春节，无论出行、团聚，还是相亲、送礼等各场景，各年龄段人群在健康消费上都更愿意花钱了
链上区块链顺应时代技术发展要求，在国家税务总局广州市税务局的指导下，广州地铁在2020年1月1日开出第一张区块链电子发票，标志着区块链电子发票在广州市公共交通行业落地应用，预计1月中旬前将在广州地铁官方APP全面上线推广使用。
2019年初，每日一淘布局视频社交新零售领域，成功孵化了全域生鲜电商服务商每日好货，每日好货联合直播达人与视频平台，为直播达人提供专业电商服务体系和有价值的内容
”许浩说，生活安宁权于2012年首次被全国人大常委会写进《关于加强网络信息保护的决定》，确立了公民在固定电话、移动电话和电子邮箱拒绝商业广告的权利
一旦把抢票软件及其加速包视为黄牛依法打击，既能避免其虚假宣传，也能遏止其默认勾选、隐蔽收费等侵权行为
俄罗斯网购平台“奥松”首席执行官舒尔金分析称，俄罗斯网民已达9500万，而电商市场仅占全国零售业的6%，网购具有巨大的发展潜力
12306：抢票软件是抢的退票，真没票的时候花钱也抢不到  中国铁道科学研究院12306技术部主任单杏花表示，由于抢票软件的使用会降低其他手动查询用户的速度，进而导致系统延迟，为了保障用户权益，他们已经屏蔽了多个抢票软件的渠道：“从某个角度来讲确实是迎合了旅客的这种需求，但是第三方抢票软件确实存在几个方面的问题，一个方面大量的刷新系统，消耗12306资源，会导致系统的服务会瘫痪
据了解，班级树和公益树是钉钉群增加的新功能，由钉钉和支付宝共同开发，在钉钉群里可以和同学、同事齐心协力浇水，以班级或团队名义一起种下一棵真树
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】日前，天眼查数据显示，小红书的运营主体行吟信息科技（上海）有限公司发生工商变更，公司CEO毛文超卸任法定代表人、董事，由公司合伙人曾秀莲接任
【环球网科技报道 记者 张阳】近日，在伦敦举行的支付宝合作伙伴全球峰会上，阿里巴巴公布了支持商家的战略，支付宝计划在未来五年内为欧洲1000万家中小企业提供技术支持，帮助它们接触到来自世界各地的20多亿潜在消费者
数据显示：90后爱全球浪，一年出国旅游超2次，近3成90后一年内多刷同一个境外目的地
2017年底，小红书开始邀请明星入驻，林允、范冰冰作为首批入驻的明星，目前在小红书的粉丝均已超过1000万，其中林允更是通过真实的分享穿搭笔记、美妆用品、甚至染发失败的素颜照等成功获得千万粉丝，被称为“最接地气的耿直girl”
12 月 20 日，极客公园创新大会十周年首日的“前沿思考论坛”回顾和分析了 7 家影响了互联网产业格局的公司的成长历程与关键时刻。
针对顾客服务场景，企业微信团队提供了基于会员服务的的9大能力——企业身份认证、客户标签、欢迎语、管理客户关系、快捷回复、群发助手、直发服务小程序、可视化统计、挂接CRM，帮助企业拓宽服务场景，提高复购率
彭博社曾在5月报道称，皮查伊担任谷歌CEO时的基本年薪为65万美元，并称其曾在此前拒绝了该公司向其额外授予的股权
12月18日，记者从菜鸟获悉，近期菜鸟国际已经首度跑通了澳门网购通过珠海口岸申报实现当日达测试订单
创新连线·国际科技传播联盟 日前，日本国立信息学研究所（NII）在东京—大阪之间为学术信息网络“SINET5”构筑了世界最高水平的长距离400Gbps线路，容量为目前日本连接所有都道府县的100Gbps线路的4倍
12月10日，阿里本地生活服务公司与中骏集团宣布开启战略合作，将中骏世界城位于国贸地带的街区建设为北京市首条智慧口碑街，这是继广州、天津、沈阳、杭州等地之后，口碑街第一次在首都核心区域落地，也是口碑饿了么发布“新服务”战略后，首个落地的2.0版本数字化一条街
12月5日，国际美妆品牌玫珂菲（Make Up Forever）新年限量版彩妆系列在小红书首发平台“小红盒”进行全球首发，并于日前发布了联合小红书创作者詹小猪Coco拍摄的首支广告大片
从网络文化上看，网络暴力的一大来源，就是网民发泄极端情绪时的戾气
《泰晤士报》 星巴克表示，明年1月开始，日本门店将弃用塑料吸管，改用纸质吸管
说实话，在互联网信息碎片化的趋势下，网络谣言把图片、短视频、信息图表甚至动态表情包作为传播的载体一点也不稀奇
经过商户报名和筛选，最终黑龙江绥化市庆安县梁家窝棚屯、辽宁省盘锦市甜水镇甜水村、安徽省合肥市庐江县东风村、河南省新乡市封丘县和寨村、河南省商丘市宁陵县王大庄村、四川省大凉山盐源县柯登村、河北省保定市高阳县南路台村、江西省庐山市温泉镇通书院村、江苏省宿迁市沭阳县戴圩村、浙江省慈溪市龙山镇筋竹村这10个村入围首批苏宁拼购村
在GES2019未来教育大会上，好未来旗下学而思正式发布《未来学习者学习趋势观察》。
时隔7年，阿里巴巴重返港交所。
11月20日，国家庭育儿平台亲宝宝正式发布首个付费早教产品 “亲宝玩数学”，旨在为2-7岁儿童的家庭提供一个智能化、高品质、系统性的家庭数学启蒙课程
多家日本媒体注意到，在中国电商竞相参与的“双十一”活动中，交易额超过10亿人民币的企业达到15家，其中包括了日本的优衣库
为进一步推动三七产业高质量发展，文山州在“双11”前夕挂牌成立了文山三七拍卖中心，该中心由广东跑合中药材电子商务有限公司投资建设，拥有交易场地3200余平方米，拍卖大厅400多平方米、交易席位100个，每天可完成200吨以上三七交易规模
一名90后电竞选手在综艺节目中给自己立下遗嘱
低线市场成为加速增长“涡轮” 消费者因为信赖选择京东截至2019年9月30日，京东集团过去12个月的活跃购买用户数环比二季度同期新增1300万，创下近7个季度以来最大增幅
基于本地生活的服务消费和娱乐消费也成为重要组成部分。
网站订单量较平日增长24倍。爆料数量同比增长68.41%，文章发布量同比增长65.53%。
双11全天，swisse、汤臣倍健、博士伦、燕之屋、小仙炖先后跻身成交额亿元俱乐部。
是二季度以来日常处理量的3倍,同比增长28.6%，再创历史新高。
星巴克、肯德基先后成为本届天猫双11首批交易额破千万餐饮品牌。
这个当年的“光棍节”已经演变成名副其实的全民购物盛宴，参与商家越来越多。
阿里旗下UC在印尼启动双11线上活动，联动Lazada首次尝试创作者内容带货的新模式。
然而与之形成鲜明对比的是，我们又很少去曝露自己的生活。
网商银行为300多万中小商家提供3000亿贷款资金支持，帮助商家解决备货资金周转难题。
具体来看，今年前三季度，中国网络零售市场呈现以下特点
11月1日，苏宁公布了家乐福开门红12小时战报。3小时销售破亿，当天销售额创单日历史新高。
得益于强劲的订单增长和不端增加的用户下单频率”，口碑饿了么实现了GMV的持续强劲增长。
继吴亦凡、杨洋、江疏影、沈腾后，“狮晚”明星阵容再次曝光。
11月1日，2019年双十一大幕正式开启。
永辉、步步高、红旗连锁将在全渠道运营、即时配送、数字营销等方面与饿了么展开探索。
相比于之前需要付279元才能开通黑卡会员，门槛更低消费更灵活。
为合作伙伴提供用户情绪模拟数据，帮助他们优化成片剪辑和制定营销策略。
最近一两年，网络游戏只是未成年人沉迷网络的具体情形之一
中国搜索市场的竞争日趋激烈，目前百度所面临的主要问题是如何阻止用户和广告营收转移至字节跳动以及腾讯所打造的生态系统
据悉，此次60余家机构联合发布的“刷脸付”在支付时就必须验证支付口令，相关考虑一是可以体现用户支付的真实意愿，二是防止通过伪造人脸冒用身份，保障交易安全
2018年发生手机银行支付业务笔数93.87亿笔，金额52.21万亿元，同比分别增长3.04%、34.26%
整合了政务专属通讯录、千人千面的工作台、智能会议、移动办公等诸多功能。
服务及速度，成为消费选择最关键的两大因素。
张勇在开幕式致辞中提出，数字化时代的商业发展催生了新商业文明。
据悉，此次交易对麦德龙中国的企业总价值估值为19亿欧元
该店还推出了“苏小茶”、“苏小霜”、“苏小泡”和“苏小冰”，共计五大类27款饮品。
近日，教育部上线了全国校外线上培训管理服务平台，要求已开展培训的线上机构在10月31日前注册并填报完备案材料，准备进行备案审核
前不久，苏宁易购发布公告称，已经完成收购家乐福中国的股权交割手续
国人自豪情绪下，国货消费增长迅猛。
滴滴出行会员新增Booking.com缤客、万达等酒店场景权益，进一步优化用户体验。
让东西部地区能共享经济发展机遇，促使经济发展机会更均等化，缩小了东西部经济发展差距。
这是继入驻大润发、欧尚之后，苏宁易购再下一城，布局线下商超场景流量入口。
“他们的创意会让未来更有趣。怎么会有人想到能够做出这样的商品，真是不可思议!”
1999-2019，你的生活提速了吗？
打造未来透明公益基础设施，并对平台上的公益机构免费开放。
阿里巴巴宣布：9月10日公司成立20周年之际，将公布“新六脉神剑”。
ZAO官方还强调，对于此前给大家造成的疑虑和困扰，ZAO官方表示再次致歉。
近年来，“互联网+”在医疗健康领域频频“攻城略地”，在促进医疗资源合理流动的同时，也让医疗服务越发触手可及
可通过12315的热线电话、网站、App以及微信、支付宝等入口24小时进行投诉举报。
上半年苏宁易购营业收入为1355.71亿元，同比增长22.49%
呼吁更多年轻人加入绿色行动，政府、企业、消费者都努力向前走一步，形成多方共治的局面。
39岁的莱万多夫斯基自愿向当局投案，如果他被定罪，将面临最高10年的监禁
浙江省德清县雷甸镇成人文化技术学校的志愿者向当地葡萄种植大户传授手机直播、拍摄技术
中国旅游研究院发布出境游报告显示，2018年中国公民出境人次突破1.5亿，根
他们将以优合计划首批VIP会员的身份，享受优酷对其动漫项目的独家会员权益支持。
近日广东肇庆市首个“共享停车”服务平台现身街头。
支付宝还公布了“六免”承诺，即免押金、免设备费、免手续费、免充值、免办新卡、免邮费。
升级“商品+服务”的小店模式，推出服务品牌“生活帮”。
上海市文化和旅游局统计显示，沪上旅行社已在全国旅游监管服务平台累计上传旅游电子合同56.78万份
爱奇艺与中国新闻出版研究院联合发布了中国网络文学IP价值智能评估系统课题研究成果。
到2021年，零售云门店将扩张至12000家。
苏宁拼购宣布另一位代言人为幽默男神沈腾。
安全事故频发，把网约车推上了舆论的风口浪尖
这也是继低门槛模式创新、智能供应链创新之后，毛豆新车在汽车营销领域的又一次尝试。
葬礼本是对死者的沉痛悼念，而带有娱乐性质、博人眼球的直播，与葬礼凝重的氛围不符
德国和比利时的当天最高气温分别达到了40.7°C、42.6°C以及40.6°C，创下历史新高。
中国在科技创新领域已经成为开拓者
也有微博网友晒出了罗永浩曾为《我不能悲伤的睡在你身旁》这首歌填的词
天猫宣布，将在3年内吸纳10万名明星、KOL，认证“天猫新品首发官”
斗鱼的估值接近40亿美元，其最大单一股东仍将是腾讯。
盒马门店网络已完成对云贵川渝等省市的覆盖。
升级 “全球旅行SOS平台”，为全球游客的旅行安全保驾护航。
这是瑞幸咖啡上市后在品类扩张上的又一重磅举措。
亚马逊日本公司、乐天等大型电商企业正大力支援日本中小企业的跨境电商业务
截至2018年年底，“.CN”域名的保有量已经达到2124万，占我国域名总数的56%
支付宝宣布未来10年，支付宝将拿出10亿来支持中国女足的发展。
互动剧作为打破影视和游戏边界的融合产物，只有提供与众不同的体验，才能在层出不穷的视听内容中找到立足之地
菜鸟驿站数据显示，今年毕业生的日均寄件量较以往增长了30%以上。
在这个“弯腰捡钢镚儿”的行当，技术创新能否成为差异化经营的序曲？
今年6月初，在美股上市的中通快递发布公告称，公司5月份快递包裹数量首次突破10亿件，这一数量相当于2006年的行业包裹总量或中通2013年的包裹总量
优酷弹幕数据显示，“电影质感”是网友提及度最高的词。
6月29日晚，青桔单车正式登陆广州。
美国食品和药物管理局称美敦力（Medtronic）公司已经启动了关于MiniMed胰岛素泵的召回活动。
行业里有关“全链路数字化体系”的说法开始广受认可。
在“新品牌计划”的推动下，六个多月的时间里，拼多多已实现超过5700万笔定制化产品订单。
唯一主根服务器部署在美国，其余12个辅根有9个在美国，2个在欧洲，1个在日本。
平台收取服务费合法吗？服务费是否应计入消费者真实贷款利息？
随着数字经济蓬勃发展，平台经济已成为应用最广、影响最大的新的经济形态
自己在某短视频平台上被“种草”了一款由某网红主播推荐的烤虾，谁知购买之后却发现，到手的烤虾竟是三无产品。
亚马逊送货无人机尚未作为商业服务推出，但是亚马逊已经获得了一项新专利
爱买奢侈品的中国年轻人，正在改写奢侈品消费格局。
两位快递员的极端行为，将快递行业客户和快递员之间投诉纠纷的尖锐矛盾推向舆论的风口。
对于明确使用外挂功能的帐号，一经确认，微信安全团队将做出限制功能直至限制登录等处罚
快手助力政务传播成脱贫攻坚新力量。
丹鸟已经让全国1700多个区县的消费者收到了当天下单的天猫618包裹。
据CNBC报道，脸书联合创始人克里斯·休斯(Chris Hughes)日前接受采访时表示，尽管自己把小扎当成朋友，但他权力过大是不争的事实。
此外，坚持“智慧化运营”也被列入每日优鲜的发展规划中。
在任何情况下，安全都是不可触碰的红线，滴滴坚决抵制和谴责任何无视他人安全的行为。
在产品创新和商业模式上，中国互联网领跑全球。
品牌将于今年的秋季在天猫开店，这也是该品牌在中国市场开出的首家旗舰店。
滴滴出行6月6日宣布进驻智利和哥伦比亚。
种草”，就是把一种物品推荐给另一个人，让另一个人喜欢这种物品的过程。
5月31日，爱奇艺《动物管理局》开放日活动在京举办。
在业界，网络安全等级保护制度被誉为一项伟大创举，是中国网络安全的基石，是维护国家安全、社会秩序和公共利益的根本保障。
中新网5月29日电据澳洲网报道，国际收付款平台PayPal在28日公布了最新的移动商务报告。
目标是与亚马逊(Amazon)、谷歌和其他科技巨头展开激烈的竞争。
5月28日消息，百度正式发布“光明行动计划”，追踪网络黑灰产，精准打击电信网络诈骗犯罪。
重视儿童动手参与和亲子互动，在视频内容和益智交互中寓教于乐，落实陪伴成长的理念。
中央财政支持打造农村电商“升级版”
因涉嫌传播淫秽色情信息行为，晋江文学城网站被关闭停更相关栏目、频道。
日本警视厅不久前推出一款名叫Digi Police的手机App，在日本大受欢迎
腾讯宣布将全面升级内容生态，发力短视频和加强内容中台建设。
QQ空间H5小游戏宣布升级为QQ小游戏中心
物流业已成为“人才、技术、资金”密集型行业，要想实现行业的高质量发展，物流企业需要在各个方面齐头并进，做大做强。
瑞幸咖啡5月17日登陆纳斯达克交易所。
目前单身人群最普遍的心理状态，侧面展现当下年轻人自我认知强、个性独立的婚恋观变化
继在上海、南京上线“聚合模式”后，美团打车今日新增十五个试点城市
为品牌商家带来持续爆发的同时，也为淘宝7.2亿消费者带来全网最低价的极致优惠。
在物质生活基本得到满足的情况下，精神文化娱乐需求愈发凸显。
北京时间5月15日，微软发布了针对远程桌面(RDP)服务远程代码执行漏洞CVE-2019-0708的修复补丁。
国家网信办清理下架以青少年为主要用户的二次元和社交类违法违规程序1.21万款。

相比微信和支付宝小程序，百度智能小程序完全开放，支持百度系App和外部App运行。
爱奇艺原创电影计划和互动内容技术标准两大创新方向正式发布。
5月9日，360金融研究院携手360集团联合发布了《2018智能反欺诈洞察报告》。
在新零售模式之下，体验店与物联网的结合大大提高了消费者的购物效率
卖家自称可向这些邮箱发送营销信息，并展示了据说包含有百万个邮箱账号的文件。
福建积极探索“互联网+人社服务”工作模式，上线退休管理信息系统
您口袋中的智能手机是一种非常强大的工具，可以让您发现并报告野外很少见的青蛙。澳大利亚博物馆的研究人员与IBM合作开发了一款名为FrogID的应用程序，可以让公民科学家记录野生青蛙，提供有关其分布和种群
日本广告公司电通与英国牛津大学研究机构联合实施的有关数字经济与社会的情况调查显示，针对数字经济能否满足人们的需求，日本在世界24个国家中排在最后。
据外媒SlashGear报道，沃尔玛为位于纽约莱维顿的人工智能零售店已向公众开放。
红蓝组合的标志性Logo设计上更加扁平化，也代表着优酷内容布局更年轻化、女性化。
共享单车ofo的营业执照被新加坡陆路交通管理局撤销，今后无法在当地提供共享单车服务。
在线职业教育成为了许多成年人的新选择。
亚马逊决定关闭中国电子商务业务。截至7月18日，亚马逊将不再向第三方卖家开放，这意味它将不再与包括阿里巴巴、京东等中国大型电子商务巨头竞争。
同时通过孵化项目，扶持新锐品牌，快速打开上升通道。
日前，国家互联网信息办公室指导北京市互联网信息办公室针
希望斗鱼能够“严守平台内容安全生命线”。
围绕这一现象的讨论进一步升温，吸引了越来越多的名人表态。
TechCrunch报道称，一个黑客组织已经入侵了几个联邦调查局附属网站并将其内容上传到网上，其中包括数十个包含数千名联邦特工和执法人员个人信息的文件。黑客攻击了与FBI国家学院协会有关的三个网站，这
（原标题：SoftBank'sSonStandstoDouble$7.7BillionStakeinUberIPO）图：日本软银集团首席执行官孙正义网易科技讯4月13日消息，据彭博社报道，对于日本软银
我们公司的年轻人也在讨论，我们觉得这对大家有借鉴意义，所以也在这里与大家分享。
对于这次大规模“网络黑手”攻击行为，已向北京公安机关报案。
蚂蚁金服的相互宝已经吸引5000万用户加入。
让整个社会的闲置资源能够利用起来的价值，这是我们做闲鱼的初衷。
应深入研究共享经济的主要载体——平台的特性及其所引发的新问题。
增强公章防伪能力，可以有效预防伪造、变造公章犯罪。
手机App不再是PC战线的延伸，移动端已经成为了竞争的主战场
近日，国家网信办指导组织“抖音”“快手”“火山小视频”等短视频平台试点上线“青少年防沉迷系统”。
瑞幸咖啡(luckin coffee)宣布新入驻合肥、佛山、沈阳和昆明等14座新城，全国入驻城市总量达到36个
大多数网红的出路是另一种方式——投靠专业的MCN公司，俗称的网红孵化公司。
一个新词儿——“996工作制”却一再引发社会关注，也将一些互联网公司推到了舆论的风口浪尖。
微信现在可单独登陆QQ邮箱，但是数据与QQ账号的邮箱数据不互通
帮助跨境企业及时捕获全球消费者需求偏好及趋势，辅助商品开发及定价策略。
二手车电商行业的竞争远未结束，优信集团三年前布局的全国购将是行业竞争的“终局”。
为和阿里及其旗下的天猫平台形成深度合作，昨天，日本美妆巨头资生堂在杭州设立的“阿里巴巴战略合作办公室”正式开业。
一名曾入侵著名运动员和说唱歌手苹果帐户的格鲁吉亚男子认罪。
可以为用户带来更好的体验和促进普惠金融发展。
技术标准存在缺陷，专家建议——接入公共Wi-Fi不要使用支付类应用最近，关于Wi-Fi的新闻总让人有些忧虑。
2019年资讯指数热点话题TOP10中位列第一的是“5G”。
3月24日，映客互娱(股票代码：03700)公布了2018年度业绩报告，
在这个本来就不缺咖啡的城市将会更容易喝到一杯咖啡。
日本经济产业省和政企学三界成立的“无现金推进协议会”最早将于3月29日发布QR二维码结算的统一标准。
“安全＋加速”组合方案已经成为企业增强用户粘性、提升网络访问体验的首选。
Top10为微信、支付宝、QQ、淘宝、百度、Wifi万能钥匙、抖音短视频、爱奇艺、腾讯视频和今日头条
韩国最大的汽车零部件制造商现代摩比斯公司表示，已向中国计算机视觉初创企业-北京格灵深瞳信息技术有限公司投资了55亿韩元(约490万美元)。
据报道，新加坡陆上运输管理局(LTA)周二证实，摩拜单车已于周一(3月11日
今天再次打破常规，发布创意海报称，“3月11日，宜打假”。
从今年4月起，人们在新加坡将能够使用万事达非接触式银行卡或支持非接触式支付的手机来乘坐公交和火车。
为当地消费者开启线上线下打通的全新购车体验。
“我们相信，与阿里巴巴的合作正是Office Depot平台数百万企业所希望的。”
日立制作所和东芝将推出“刷手指”支付服务。该服务利用了日立的手指静脉生物体认证技术和东芝的POS终端。
2月28日，短视频平台快手却传出了春招要逆势扩招1000+的消息。
在全国范围内协助1000所学校打造“未来校园”示范园区，助力中小学校园教育数字化转型
2月28日晚间，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)发布了20
苏宁易购宣布将上线全民焕新节，这也是电商行业开年推出的首场重量级大促
提高快递包装绿色化、减量化、可循环列为邮政业更贴近民生七件实事之一。
由此形成了百度智能小程序独特的流量场景，先是基于百度系App，打造了搜索入口、信息流入口和私域运营入口
从剧目运营、大数据营销等多个维度助力头部戏剧IP，全面扩增演出市场份额和用户规模。
情人节前夕，阿里巴巴旗下跨境电商零售平台速卖通上某商家，推出买蚌送珠和直播开蚌产品
有数字显示，微信用户月活跃用户达5.49亿，支付用户4亿左右。
而60后在人均损失方面却最为严重，高达6.8万元。
任命周南(Leo Chow)为CEO，接替克里斯托夫·勒琼(Christophe Lejeune)。
2月12日，苏宁易购董事长张近东在新春团拜会上宣布，苏宁易购正式收购万达百货有限公司下属全部37家百货门店。
海内外收视的观众总规模达11.73亿人，比去年同时段观众规模提升约4200万人
支付宝小程序平台上与境外消费相关的小程序，不管是访问量还是成交量均迎来大幅上涨。
2月1日，搜狗公布了截至2018年12月31日全年未经审计的财务报告
近日，尼尔森和支付宝的联合报告显示，中国出境游客境外消费方
据CNBC报道称，脸书一直在向用户付费安装可以从他们的手机收集各种数据的应用程序。
据悉，1月29日，北京市教委公布《关于加强中小学APP、互联网群组
为观众呈现出一场打破时空界限、新技术含量颇高的创新式晚会。
除全力推进此前传闻的新一轮融资完成，其也会帮助公司梳理未来的整体战略方向
忘记凛冬，因为《权力的游戏》大结局将至。
南北年货的交叉流通特征明显，从侧面表明人口流动和城市化进程加快。
若过去一年里没听说过TikTok(抖音海外版)，那你显然不在正确的“社交圈”内。
据中国之声《新闻纵横》报道：这两天，自媒体“新闻实验室”的一篇名为《搜索引擎百度已死》的文章刷屏，文章指出，百度搜索第一页看到的结果，基本上有一半以上会指向百度自家产品“百家号”，其中不少内容质量低劣
世界上有很多怀疑，但对我来说是机会。
短视频社交有望成为下一个风口。那么，短视频社交的“战国时代”已经来临了吗？
字节跳动公司发布了名为“多闪”的社交产品，试图通过短视频介入社交领域……
1月14日，在马云公益基金会理事会议上，马云表示，自己是退而不休，估计会越来越忙。我觉得我行我素，以前就做我喜欢的事情，退休后更要做喜欢的事。很多朋友问自己最近白头发怎么多了那么多，马云称，自己也不知
王欣原定将于1月15日今天召开发布会，对外正式推出全新社交产品。
苏宁物流春节期间不停运、不涨价，包裹照样送到家。
首次参展的美团在展区宣布，其无人配送开放平台与NVIDIA等三家国际伙伴达成战略合作。
整个流程消费者可以自助完成，无需排队，还能享受一场全新智能互动的就餐体验。
自2018年9月U创计划上线以来，UC内容生态中的优质原创账号日均内容产量提升43%
最近，中国银联(UnionPay)和华为(Huawei)宣布将联手在俄罗斯推出华为支付(Huawei Pay)，这是新兴电子支付手段正在向世界各地扩散的最新例证。
瑞幸咖啡对外宣布2019年将新建2500家门店，目标是成为中国最大的连锁咖啡品牌。
这将为消费者维权提供有力的法律依据。
12月30日，上海市公积金管理中心“刷脸查询个人公积金”正式上线。
天猫已经成为高端腕表在中国销售的首选平台。
法治与德治并举、线上与线下联动，才能筑牢风清气朗的网络世界
技术不是冰冷的东西
“正常人员调整和优化”，对于今年冬天的互联网行业来说，这句话出现的频率格外高。
会撒娇会卖萌的人格化店铺，无论是吸粉能力还是成交转化率，都远远高于普通店铺。
俄罗斯天然气工业银行、俄罗斯农业银行储户当中，使用华为设备的银联卡持卡人，现在有了新的移动支付选项 - 华为支付。
不能让网络中的“超现实主义”让青少年成为“撒谎者”。
明尼阿波利斯市亨内平县检察官办公室今日公布刘强东事件的调查结果
12月21日晚，京东集团宣布了京东商城新一轮组织架构调整。
原标题用户屡被骗，山寨账号轻松过审，抖音等成网络诈骗新平台？作者 颜之宏短视频平台的用户中不少是在校学生，缺乏防诈骗意识，容易成为不法分子的牟利对象。对于不法分子利用短视频平台实施网络诈骗等
12月20日，快手电商在北京发布“麦田计划”， 推出升级改版后的“快手小店”和全新的“电商服务市场”，并以“新国货、新农商、新公益、新娱乐、新匠人、新课堂”六大方向为发展重点。
在收到11月28日交通运输新业态协同监管部际联席会议检查组关于安全专项检查工作的有关通报后，CEO程维领导的安全委员会立即召开内部专项会议。
在珠峰大本营，也能用移动支付了14年前，刚诞生的支付宝还只是淘宝的支付服务
菜鸟打造的全球智能物流骨干网迎来新成员。
此外还包括诸如“超活化仕女玩偶”手办等一系列文物周边。
每天早上按时用手机签到，就可以瓜分没有签到的人的保证金。
许多北京市民无奈之下主动跑到北京ofo总部，组团退押金。
星巴克今日宣布，该公司将扩大与美国打车巨头Uber旗下送餐服务Uber
自己因擅用黑猫警长进行配图，而遭到了10万元人民币的巨额索赔。
只有不断丰富和开拓直播平台的商业化价值，才能构建健康丰富的产业生态。
在零售、批发和百货公司联盟(RWDSU)的支持下，亚马逊员工表示，他们的目标是解决公司的多个问题
12月12日举办的的腾讯2018 员工大会上，马化腾又开启了他的才艺表演
美国电商亚马逊今日宣布推出一种新型的无人收银商店
腾讯公司主要创办人、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾携手腾讯众高管一起跳创造101主题曲。
摩拜单车正在接受德国数据监管机构的调查，这家发展迅速的共享单车公司被怀疑可能违反了欧洲数据法。
优酷头部网综《以团之名》在其官方微博正式官宣。
今日早间，好看视频在官方微博发布声明称，从好看视频分享到朋友圈的内容，被全面封杀，只有自己可以看到。小编亲测发现，从好看视频分享到朋友圈的内容确实只有自己可见，好友看不见。从好看视频分享给微信好友则正
违反者最高可处2000万韩元（约合12万元人民币）罚款或两年徒刑。
美国第二大网约车运营商Lyft抢在Uber之前秘密提交了IPO申请。
淘宝、天猫、优酷以及高德地图等多个用户过亿的应用成为国内首批落地IPv6技术的APP。
共同打造1万家天猫移动母婴室，遍及医院、机场、文化场馆等公共活动空间。
抖音在2018年成为世界知名App之一
充满画面感的过程随后被夫妻俩上传至短视频平台，供超过30万名粉丝观看。
海底捞打造出千人千面的超级APP，旨在为顾客提供服务升级新体验。
美国《华盛顿邮报》近日发表观点性文章，品评中国近年来互联网发展的成果，外媒也感叹中国互联网发展成果让人惊叹。
亚洲跨境电子商务的快速发展，推动了行业对整体物流方案和区域物流枢纽发展的需求。
通过科技赋能，销售效率有明显提升。
中国在微信支付和支付宝的大力帮助下，已成为全球行动支付最友好的国家。
ofo押金退还难到手北京晨报讯(记者韩元佳)ofo小黄车押金难退问题引发关注。日前，有用户爆料称退押金时页面提示须与网贷平台PPmoney“绑定”，引发质疑。PPmoney随后表示已下线这一合作渠道。
为未来5年到10年的发展奠定组织基础和充实领导力量，全力打造阿里商业操作系统。
“黑色星期五”当天，美国各地的购物者在网上和实体商店抢购大幅打折促销的玩具、服装和电子产品。
ofo表示，这是因为服务器迁移致退押金时间延长，15天内一定能退。
还下架了部分话题“挑战”，如#车祸猛于虎、#有孕无痕、#未满十八岁的女友等。
中国电子商务巨头阿里巴巴正在全力推进新零售战略
在版权制度越发完善的当下，想要观看一部免费电影已非易事
11月14-16日，ICR(红十字国际委员会)在日内瓦举行了一个关于“网络战争对人类影响”的全球专家会议。
实际情况是豌豆荚、应用宝配合相关部门下架处理了7款恶意应用，并非豌豆荚、应用宝有恶意行为被下架。
天猫双11当天农村淘宝成交额同比增长近100%，产生了超过4000万笔订单。
医疗服务板块成交额达到了去年同期的3.3倍
面对 “树人”的目标，在线教育创业者需要有“慢心态”。
双11承载了一代人的集体记忆，也投射出整个社会与时代的变迁。
11月11日是天猫双11十周年，是中国消费者在尽情享受线上“剁手”的日子
阿里巴巴天猫双11落下帷幕，最终交易额锁定在2135亿，远超去年的成交总额1682亿元，同比大增26.9%。另一个值得关注的数据是2018年天猫双11物流订单破10亿件大关，智能物流骨干网从此进入10
相当于每10笔支付就有6笔是通过指纹、人脸等完成
今年天猫双11包裹量有望创历史纪录，全球智能物流骨干网热度空前。
苏宁易购发布双十一实时战报：成交额4秒破亿，50秒破10亿。
明星、节目、舞美全员到位，我们准备好了!
拥抱世界互联网大会“浙”五年，互联网之“光”不仅照耀到了乌镇的发展当中，也投射到了浙江居民的生活当中，照进百姓寻常生活的方方面面。
2018双十一购物节在即，根据往年经验货量高峰是在所难免。
通过及时响应处理、主动告知，可为商家至少减少30%咨询量。
就如何推动网络空间的互联互通、共享共治，构建可持续的数字世界，记者在世界互联网大会上采访了三位外国嘉宾。
图解|社会各界热议世界互联网大会
搭载4G网络的显示屏右侧虽然出拳结果和左侧一样，但反应明显出现延迟。
场景式读书节目《一本好书》正在热播，在豆瓣获评9.3的高分。
人工智能技术在当下“过热”，但长期的真正影响力却被低估
第五届世界互联网大会11月7日在浙江乌镇开幕，灰瓦白墙的江南水乡再次汇聚全世界的目光。
浙江新闻是浙江日报报业集团推出的第一款移动新闻客户端，目标成为浙江本地政经第一平台，定位于本土化、可视化、工具化，为浙江政经人士提供热点新闻、政策解读、工作信息查询等服务。
从第一锤开始就被你们说成是最后一锤，到现在都已经出了七八款手机了。
11月7日，第五届世界互联网大会在浙江乌镇正式召开，本届互联网大会以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题，汇集全球范围内的互联网新技术、新成果、新产品、新应用。
数据显示，3天来，已有近万小哥因好服务收到金额不等的感谢红包
日前，记者获悉，广东已率先推出居民身份电子凭证
印尼大使表示，这是利用阿里巴巴电子商务平台将印尼产品推向中国市场的“重要一步”。
飞猪独家包列的日本九州七星列车之旅，其中最贵的8万元套房产品即被抢光。
阿里健康平台的医疗美容服务预售收到热捧，同比增加533%。
“支付宝经验”则再次受到国际金融组织的认可。
腾讯也启动了第三次重大的战略升级和架构调整，在深耕消费互联网的同时，积极拥抱产业互联网。
本届互联网之光博览会将有430余家企业在展馆和发布活动上亮相。人民网杭州10月31日电（张丽玮）11月7日至9日，第五届世界互联网大会即将再次拉开帷幕。世界互联网大会落户乌镇，是桐乡历史上具有里程碑意
据知情人士透露，中国最大的叫车平台滴滴出行正考虑进军酒店预订业务
是马云让他意识到，企业家是国家的英雄，他们是来帮助南非经济发展的。
改变世界的不是技术本身，而是技术背后的梦想和善意。
“这次双十一，我们自营运费不收一毛钱。”
十一刚过，微信朋友圈里充斥的代购消息余温还在
腾讯安全玄武实验室在今年初就开始通过和手机厂商及上游芯片供应链的协作联动，修复了该漏洞。
10月22日晚间，交管部门推出服务新举措：机动车现场处罚
价格标错国美商城“砍单”太任性上百名买家订单被“莫名取消”“自动拒收”国美回应：每人补偿1000元券律师：涉嫌违约明年新《电商法》或成“紧箍咒”来源：IT时报IT时报见习记者李丹琦11799元的索尼6
自张近东提出智慧零售大开发战略以来，苏宁速度令外界惊叹。
很多车企对微信上车的呼声很高，但出于安全第一的考虑要严格把关，推迟了发布计划。
打车服务公司Uber正在开发一项名为“优步工作”(UberWorks)的临时工业务
进一步完善苏宁在华北地区的战略布局，有力支撑智慧零售业务在当地发展。
基于人脸和指纹识别的生物特征识别技术，这是新用户首次在苏宁金融APP上注册开户所用的时长。
试图筹资以应对首次公开募股(IPO)前不断上升的成本压力。
孩子每天上网多1小时，购买巧克力和垃圾食品的几率就会增加20%。
一夜爆红的直播“网红”“出事”已经成为一种网络现象。
网络淫秽信息泛滥，怎能一删了之微博上的黄色“入口”“看片”会出现什么？除了正常的电影信息，穿着暴露、姿势暧昧的美女图片也会扎堆儿出现，有的还附上一段看似无关的“鸡汤文”和一个可以购买淫秽视频的微信号码
优酷体育宣布成为未来两年CBA持权转播商暨新媒体合作伙伴
“这是一个神奇的网站，58同城”。在公交车或地铁站上，我们常能听到这句
让印尼的企业家和小企业可以学到东西。
意味着中国的数据安全技术和管理经验，有望成为国际标准，为全球化数据安全管理提供通用的参考方案。
马云再次谈起支付宝的初心，就是想利用互联网帮助小微企业的发展
公司仍处于上市静默期，一切都以公开信息为主。
据悉，这是全国首份面向女童家庭的网络安全读本。
他也是苏宁创始人张近东长期主导的人才工程培养出来的多位事业经理人之一。
中国互联网内容市场正在被“收费型”牵引不断发展壮大。广泛普及的移动支付构建了基础，以及强化取缔盗版，形成了容易收费的环境。
据中国之声《新闻纵横》报道，近日，有多名苹果手机用户向中国之声反映，他们的AppleID突然被他人盗用，原本账户绑定的支付平台被多次扣款，资金遭到了盗用，最高的损失达到了上万元。对此，苹果公司表示，已
我一直认为网络是为每个人服务的。
这是目前全球最有钱的三个人，而且位置一直都非常的稳，以至于网友都调侃
VIPKID率先推出在线青少儿英语教育品牌VIP蜂校，为9-15岁儿童提供在线英语学习解决方案。
电子商务零售出口企业今天迎来又一波税负利好，涉及增值税、消费税免税等方面。
前段时间，长租公寓的空气质量安全等问题引发热议
昨日晚间，滴滴发文称，坚决拥护并感谢主管部门提出的整改要求和建议。
环球网科技记者获悉，京东集团与泰国尚泰集团(Central Group)
搬运帮未经顺丰允许，擅自借用顺丰品牌宣传自身业务。
同程艺龙于近期在微信钱包中的“酒店”频道上线了VR订房功能
安全和消费者保护始终是支付宝14年以来发展的生命线。
在这种管理思维里，企业与员工是简单冰冷的契约关系。
“共享经济，大势所趋，不要再当井底之蛙了!
亲情号的出现，一定程度上拉进了众多漂泊青年与异地父母之间的关系。
VIPKID在儿童教育与人工智能结合方面的新探索。
所有的制造行业所面临的痛苦将远远超出想象，新制造为企业带来新机遇。
美团也成为继小米之后第二家在港上市的“同股不同权”创新企业。
9月18日，京东全球购“溯源检查官”正式前往高丽参百年老字号
美团点评今日表示，将香港IPO发行价定在每股69港元。
一位家长表示，“台风天，学校停课却不影响我儿子上VIPKID外教课。“
随着信息时代的到来，网游、社交媒体和线上看片也逐渐成为人们离婚的理由。
据中国之声《新闻纵横》报道：滴滴出行从昨晚（15日）11点起恢复深夜出行服务，同时将试行深夜运营规则。经过了一周时间的安全大整治，滴滴方面在夜间出行方面推出了一系列运营规则，能否有效保障司机乘客的安全
近日，一位俄罗斯黑客在美国法庭认罪，他承认自己运营了Kelihos几乎七年时间。这个Kelihos是世界上运营时间最长，同时也是最有害的僵尸网络之一。它不但会发送数不清的垃圾邮件，还能窃取登录凭证，并
9月14日，阿里打假联盟(AACA)举办秋季会议。
喜马拉雅和腾讯视频的会员用户可以从视频或音频的单一体验，到跨时空跨场景的全方位体验
今后患者只需要点开支付宝华山医院生活号，就能把病给看了
我爱我家以及中天置地两家经纪公司均按上限罚款6万元，并记入信用档案;
智能物流骨干网将为全球商家提供最优质的国际物流服务。
近期，网络预约出租汽车(简称网约车)非法营运、
技术对零售业发展的影响正在新一轮零售变革中凸显。
9月8日，筹备近两年的《事苗：苗文化的多维观想》当代苗族艺术发掘与创作实验展览在北京今日美术馆拉开帷幕，展期持续到10月9日。
超过一半的18岁及以上的Facebook用户(54%)表示他们在过去12个月内调整了隐私设置。
一份新报告称，美国当前尚未做好全面启用网络投票的准备。
日本软银和雅虎各出资一半的二维码支付公司“PayPay”5日发布消息称，将与同行业的中国最大第三方支付平台“支付宝”开展业务合作。
9月5日，腾讯召开“理性公益正当时”99公益日启动仪式，宣告今年99公益日正式开启。今年99公益日进一步加强透明化制度建设，全面升级“透明度组件”，构建了多元化的公益场景，打造以“集小红花”为代表的丰
9月4日，刘强东回国后首次公开亮相，参加京东集团与如意控股集团战略合作签约仪式。
自9月5日起，在全国范围内对所有网约车顺风车平台公司开展进驻式全面检查。
2018年9月2日消息，今天在网上有消息称京东集团CEO刘强东在美国
美团外卖借青山计划成立一周年之际进行全方位升级，宣布启动“青山合作伙伴计划”
担心网瘾问题的不仅仅是那些美国家长，美国青少年们也在采取措施
飞猪会员首次购买指定品类商品并完成出行，即可获得1500个经验值
其中，中铁快运占股55%，顺丰占股45%。
女乘客并不知道自己正在被看客“围观”，也不知道直播间满屏都是污秽不堪的留言。
8月28日，好未来旗下学而思网校举办 “少年文学家”颁奖仪式。
用近两分钟的时间，介绍了一款名为“GoBigger(够逼格)”的移动显示器。
关于酒店错订事件，马蜂窝昨日进行了道歉，对消费者进行三倍赔偿。
同程旅游在邮管家服务的基础上推出了邮管家小程序
在2018网络安全生态峰会的通讯网络诈骗分论坛上，中国首个恶意号码共享平台宣布成立。
黑客每隔60秒就可窃取100万美元。网络安全研究人员发现，每分钟有1861人成为网络攻击的受害者。
传统的社会问题向互联网延伸，网络问题社会化，社会问题网络化
与其他领域中一样，Nanny Lane平台不太可能会缓解美国许多家庭雇不起保姆的问题。
第一批从曼谷、清迈、京都、普吉岛、巴厘岛五个城市严格筛选出的200套“优选PRO”房源已全面上线。
8月16日，2018(第五届)中国网络安全技术对抗赛在北京国家会议中心举办。
据外媒消息，中国的支付宝将于今年底开始在巴基斯坦提供在线支付服务。
K12在线教育行业首个品牌侵权案件，在上海市杨浦区人民法院开庭。
8月14日，深圳龙岗警方宣布打掉一个新型盗刷银行卡犯罪团伙，抓获10名嫌疑人，查缴伪基站等电子设备6套，带破同类案件50余宗，涉案金额逾百万元。据专家分析，嫌疑人通过“GSM劫持+短信嗅探”技术截获受
阿里拥有其绝大多数股权，目前对该公司的估值至少为7.5亿美元。
数字货币交易平台Digifinex决定改变策略。
约翰逊毫不掩饰的表示：我们认为此举必将让我们如虎添翼。
风风火火的小鸣单车便宣布破产。这是全国首个共享单车破产案。
新英体育App及新英体育网等终端名称也将正式更名为爱奇艺体育。
期望在接下来的3个月里，将接入支付宝的零售商从现在的150家拓展到1000家。
新增专为中国用户开发的Markdown、电脑端密码锁、Wigdet剪藏等功能，并展望多项未来产品及功能创新。
北京字节跳动科技公司宣布，将关闭其去年12月以近10亿美元收购的流行视频应用Musical.ly
随着生产成本的上升、人口老龄化和投资回报的减少，中国经济
搭上互联网电商快车，当地古琴也升值了10几倍。
印度正考虑制定一项单独立法，以处理电子商务监管的各方面问题。
为什么苹果应用商店里能下载这些博彩App呢？
手机作为移动钱包，装载着投资、购物、出行、社交等各类App，涉及到支付的难免要绑定一张或几张银行卡。
更大的屏幕，更好的音效，更接近真实课堂的氛围，给孩子学习的临场感更强，同时方便家长互动指导，也可以多个孩子一起学习，利用示范、竞争和反馈等多种方式，充分挖掘孩子的学习潜力。
外媒报道称，数据显示，今年上半年中国软件和信息技术行业的增长速度较快
我觉得说到就要做到，做不到就别乱说
苏宁有房定位为没有中介的二手房交易平台，每套房交易服务费一口价9999元。
7月26日消息，福布斯采访了阿里巴巴战略官曾鸣，在访谈中，48岁的曾鸣就 “中国是创新还是复制”、 “借贷业务的数据收集与隐私争议”等有趣的问题，进行了坦率的回答，并详细阐述了阿里巴巴的愿景。
独角兽上市后处境艰难，尚德机构、小米、猎聘网等公司先后破发。
ofo为什么要放弃英国的多个小城市呢？是因为规模和财务问题，而非因为单车被蓄意破坏的问题。
实现药品生产流通监管真正的透明化科学化。
中国互联网巨头阿里巴巴和腾讯有意购买全球最大广告传播集团WPP中国业务20%的股份
因憎恨滴滴快车影响其出租车生意，汉阴县出租车司机李某竟在在其微信朋友圈评论区发布滴滴快车强奸了女乘客不实虚假信息。17日，汉阴县公安局对散布谣言故意扰乱公共秩序的李某依法予以行政拘留10日并处500元
共享单车频频倒闭，但共享Gucci、Prada的生意竟火到缺货？
许多用户反馈，摩拜App无法解锁单车，用微信扫码同样无法解锁。
亚马逊股价创历史新高，该公司市值达9000亿美元，股价较去年上涨约80%。
未来计划帮100万餐饮商家完成智慧餐厅的升级改造。
腾讯微校正式推出了以微信校园卡和腾讯校园码为核心的数字校园解决方案——腾讯微校2.0。
为消费者提供更多元、更便捷、更安全、更普惠的金融服务。
在北京、呼和浩特、沈阳、南宁、兰州、义乌等22个城市新设跨境电商综合试验区。
近日，饿了么平台推出了“孝老骑手”，实施的免费“互联网➕养老配餐送餐”服务引发各界称赞。
7月11日，台风“玛莉亚”登陆浙江沿海，给酷暑闷热的杭带来了阵阵雨声。
据华尔街日报报道，尽管小米上市首日跌破发行价，商业模式及估值遭
随着中国叫车市场再度升温，阿里巴巴集团(Alibaba Group)
不知不觉AppStore已经10岁了，作为改变手机行业的一个重要武器，它至今依然是iPhone最强有力的护城河。
大众点评对因相关产品功能给用户造成的困扰表示诚挚道歉
这可能会导致世界上最为普及的移动操作系统发生重大变化。
中国LPL代表队以3:2的成绩战胜韩国LCK代表队，斩获冠军！
据SeekingAlpha北京时间7月7日报道，华尔街投行Baird调低了阿里巴巴的第一财季
在电商平台不计成本的教育下，工厂电商（F2C）作为尽可能消除中间环节为消费者带来实惠的一种商业模式而正被广泛接受，但与此同时，工厂电商正在迅速的两极分化。
“出国就像去新东方读书，你以为你去的是英语学校，结果念的是厨师学校。”
这是在欧洲的第一个eHub，希望成为标杆
社交网络巨头Facebook已承认向61家科技公司提供了其用户数据的特殊访问权限
中国汽车流通协会联合汽车交易服务平台人人车发布《2018年夏季二手车用户消费分析报告》。
日前，中国的一项电子商务法律草案可能会加大对大中小型
美团点评此次赴港IPO融资目标超过40亿美元。
互联网技术的不断发展，让“互联网+公益”成为了健康生活的发展方向
COO茹立云因个人原因将于2018年6月30日卸任搜狗COO职位
随后晚间披露的公告则显示，乐视网这18项议案均获得股东大会投票通过。
海风教育创始人兼CEO郑文丞：我们要用互联网科技手段普及优质教育。
目前已覆盖韩国、德国、意大利等26个国家和地区，并且支持在全球77个机场实时退税。
美国拥有这个星球上最可怕的网络武器，但却因为担心接着会发生什么而不敢使用它。
家乐福在上海市熙熙攘攘的天山路上开设了首家 “Le Marche”智慧生活零售门店，标志着家乐福开始了数字化转型的重要一步。
岳云鹏(资料图)骆云飞摄中新网客户端6月20日电(记者张曦)据北京海淀法院消息，因为一首广告曲《新五环之歌》，改编者岳云鹏等被起诉侵犯《牡丹之歌》的改编权。对此，岳云鹏经纪人独家回应中新网(微信公众号
支付宝如非洲小哥所愿将进入肯尼亚市场，为更多的企业提供移动支付服务。
滴滴出行宣布，将于6月25日正式在澳大利亚墨尔本推出滴滴快车服务。
爱奇艺宣布陆奇已辞去爱奇艺董事会和薪酬委员会所任之职
欧洲旅游退税更方便了。今年的端午节出游将省去不少的麻烦。
电动滑板车已成为初创企业和创新的新热门领域。
钱阿姨用手机买了一张地铁票，“可洋气了!扫一扫就能买，也不用看俄文。”
工信部已经明确要求，7月1日起取消移动流量漫游费，并
Alphabet旗下的谷歌与法国连锁超市家乐福达成合作协议，将在法国销售线上销售杂货。
新零售、大进口、全球化的基础上提供一站式解决方案，积极帮助韩企进入中国市场。
大润发与阿里巴巴的合作又有了成果。
总部位于硅谷的共享短途出行初创公司Lime完成一轮2.5亿美元融资，本轮投资由谷歌风投领投，谷歌母公司Alphabet跟投 ，布局共享短途出行平台。
微信安全中心今日在其公众号发文称，团队收到用户投诉举报：
乐融致新增资事项均获得股东大会投票通过。
菜鸟驿站再次率先在行业投入使用的末端智能设备。
来自中国的留学生或者中国游客却完全不在怕的，只要拿出手机，打开了“支付宝”，一键付款成功。
天猫618理想生活狂欢季6月1日刚揭幕就引发全球媒体和业界热议。
这让该店铺最近在天猫618期间成为了大栅栏商圈的时尚打卡新地标。
五年前，中国只有两家全球市值最大的上市科技公司，而美国有
据路透社报道，蚂蚁金服已完成最新一轮融资，共筹集到100亿美元。
大多数人都不相信，说你骗人吧，怎么可能没有广告。所以我想跟大家讲，永远不放广告。
阿里新零售正全面提振北京的商业活力，渗透进市民消费生活的方方面面。
日本人手不足情况较为严重，中国谋求通过智能结算削减人工成本。
饿了么最快将在6月份上线由阿里通信提供的号码隐私保护服务
腾讯3000完全投资微信公众号“差评”一事这两天引发广泛关注和争议
为家庭空间内的绿色生活买单;为生活美学买单;为定制化的小众人生买单。
Facebook公司创建者马克-扎克伯格在布鲁塞尔出席了欧洲议会的听证会。
百度昨日晚间宣布，已与公司特定投资者签署最终协议
阿里巴巴运用科技手段为推进线下打假所迈出的步伐，远超我们预期
中国科技巨头阿里巴巴的市值超过5000亿美元，仅次于亚马逊，然而它却一直在追求线下的不断增长。
在消费升级的大潮下，全民娱乐时代到来，各大企业纷纷涉足文娱产业，文娱产业升级、融合、重塑成为趋势。
微信平台会进一步与开发者研究方案，共同做好视频内容的质量与合规性管理。
多个维度全面拓展目的地服务网络，提升客户目的地服务体验。
在京东自营渠道买到假茅台一事有了新进展。
国际刑警组织正越来越关注阿里巴巴的打假实践。
亚奥理事会就曾宣布，要将电子竞技加入2017阿什哈巴德室内武道运动会、2018雅加达亚运会和2022年杭州亚运会。
今天下午，乐视网信息技术(北京)股份有限公司今日举办2017年度业绩说明会，
单车可以共享，电动车可以共享，汽车可以共享，那么飞机能不能共享呢？
据外媒Cheddar报道，社交媒体“脸书”正在研究创建自己的加密货币，以便该社交网站的用户可以进行电子支付。一位消息人士表示，脸书正“非常认真地”思考这项任务。
运营一姐，曾经的神州“铁娘子”
公示问题餐厅黑名单起到提醒消费者的作用，建议主管部门继续提升惩罚力度，形成监管震慑力。
不知什么时候，一款叫做“抖音”的短视频社交软件在年轻人中颇受欢迎，有人甚至还会在现实中模仿里面的段子。最近在抖音视频上流行一个搭讪段子，内容是一男子说：“前面有个小姐姐，我去撩一下！”“小姐姐，小姐姐
[最新：警方搜寻到嫌疑人尸体，已初步确认其身份]5月12日凌晨4时30分许，经多方努力、全力搜寻，警方在郑州市西三环附近一河渠内打捞出一具尸体。经查验，其体表特征与嫌疑人基本一致，可初步确认该尸体系杀
虎牙IPO定价每ADS为12美元，共发行1500万ADS。按开盘价计算，虎牙市值达到31.24亿美元。
淘票票+大麦将有更多的协同共振，进而打造一站式线下娱乐消费平台，可谓如虎添翼。
虎牙的IPO价格定为每股12美元，处于所示价格区间的上限。
新浪微博今天公布了2018年第一季度未经审计的财务报告。
腾讯音乐将在2018年末登录美股或港股上市
当年所谓的腾讯视频与其他公司合并是不存在的
近来各类婚恋网站的出现，为青年男女在虚拟空间打开了一条择偶途径。
Twitter宣称发现内部密码漏洞，推荐其超过3.3亿月活跃用户“出于谨慎考虑”修改密码。
虎牙计划发行1500万份ADS，融资1.65亿美元，价格区间10美元至12美元。
本周二，脸书首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)宣布，脸书将提供其首个约会服务，这标志着全球最大社交网络平台开始进入约会应用这个快速增长的市场。
滴滴外卖在江苏无锡订单暴跌超50%，同时，滴滴骑手单笔报酬也进行了大幅度下调
滴滴表示，我们对张桓先生的遭遇感到十分抱歉和震惊，昨晚收到张先生的投诉后，工作人员已经第一时间跟进处置，调查核实订单以及司乘冲突详情，联系乘客代表公司致歉。
法院认为QQ的提示音“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”可以作为商标获准注册。
亚马逊发布的最新财报显示，截至3月31日的2018年第一季度
现在的手机支付真是越来越方便了，很多人出门都不带现金了。花钱的时候手机扫一扫就可以解决，出门逛街扫一扫,吃饭买单扫一扫，微信支付出现新骗局，有人利用软件生成支付记录公交出行扫一扫...
首届数字中国建设峰会上，张一鸣首次以“字节跳动”CEO的身份出席。
为了迎合欧洲新颁布的隐私法，WhatsApp规定欧洲用户至少要年满16岁。
4月24日午间消息，有媒体报道称，滴滴正在推进收购ofo的谈判。滴滴和ofo方面对此都未发表评论。
热门大逃杀游戏《堡垒之夜》将在中国发布。
首次在国际舞台上展示中国的“新物流”方案。
金枕头榴莲会被送到中国19个城市的仓库，全国1400多个区县的消费者可以在下单购买的第二天收到新鲜榴莲。
依托阿里巴巴构建的商业生态版图，为电影片方和宣发公司服务的一站式电影宣发平台——“灯塔”被正式宣布启用。
2018淘票票战略发布会暨灯塔平台启动仪式在京举行，淘票票发布未来三年战略。
智能手机屏幕上还显示3万元这个限额。这是阿里巴巴集团旗下“蚂蚁金服”运营的小额融资服务“借呗”。
一场以家电3C为主战场的消费狂欢，瞬间引爆。
隐私泄露丑闻持续发酵，如蝴蝶效应般带来巨大影响，越来越多用户开始远离该平台。
地产圈最热闹的或许是零售大佬张近东的高调跨界合作。
提出了“互联网+警务”2.0合作新模式。
一批来自英国和美国的律师，日前在美国特拉华州一家法院提出集体诉讼
特朗普政府的行为，是平衡贸易赤字中“最蠢的方式”。
4月11日消息，今日凌晨，今日头条创始人兼CEO张一鸣发表致歉信，称真诚地向监管部门致歉，向用户及同事们道歉。张一鸣表示，过去几年间，今日头条把更多的精力和资源，放在了企业的增长上，却没有采取足够措施
众安保险对外发布尊享e生-国民医保蓝图
双方将合力打造飞猪奥地利旅游国家馆，并将促进支付宝在奥地利的推广与普及。
感谢监管部门的指导和帮助，我们会在今后的工作中更加严格要求自己
用户可以不用看到恼人的广告，但是前提是需要缴纳一定的费用，因为这项服务不是免费的。
“网络水军”地下产业链在屡次被曝光后依旧活跃，AI“水军”甚至已经上岗。
微软刚刚进行的大调整，对业界的影响还是很深远的。
苏宁易购将去年底上线的品质生活电商苏宁极物正式落地。
迪亚天天发布公告称，就出售迪亚中国100%股权事项，公司已与苏宁签订了有约束力的购买与出售协议。
即日起至4月25日，在12306APP、火车站窗口和自助机买票，首次选择支付宝并成功支付，即有机会获得随机立减优惠。
携程今天宣布旗下“携程专车”已经在3 月底正式获得天津市
这次的合作，“旅行青蛙”IP+新零售可能是阿里更好的选择，双方互相成就的双赢选择。
这笔从今年年初就传言四起的交易终于靴子落地。
文化和旅游部今日公布：北京、广东、福建等地查处新浪视频、爱奇
网科集团“消失”，可能意味着网科业务不再以业务集团的形式来运作。
邮局的财政问题多年来一直存在，与亚马逊合作实际上使邮局获益
苏宁将引领智慧家装“四个标准化”，做到门店互联网化、价格服务透明化、物流仓配一体化、双线融合场景化。
中国的新零售浪潮也在被外媒关注着。
随后，脸书公司股价出现大幅下跌。而此次调查对脸书公司无疑是沉重一击。
欧盟委员会当日对谷歌发出警告，表示有可能采取强制手段拆分谷歌。
因用户信息泄露事件，美国社交媒体平台脸书早外外界的一直诟病。
预计到今年5月，北京地铁各站所有闸机将实现刷手机二维码乘车的功能
“我们有责任保护你们的数据信息。如果我们未能保护好，那就证明我们还不值得。”
Bianews3月25日消息 “有天我睡醒看到我的身边没有你……”，抖音火得一塌糊涂，每个小店都在放着“抖音热门歌曲”。然而昨日（24日）晚间，有很多网友发现，在微信朋友圈中，分享的抖音视频
当你还在惊叹手机支付带来的改变时微信、支付宝却已经开始让支付脱离手机了！目前，微信、支付宝已同时宣布：启动高速“无感”支付。多年未变的高速收费，将迎来巨变！何为“无感”支付？支付宝：只要信用分550分
中国阿里巴巴集团原定2018年春季在日本推出面向日本人的智能手机结算服务，但启动时间将被推迟。
近期调查研究表明，美国网民中几乎24小时网络在线的人数比例由2015年的21%上升至26%。
近期,作家六六为朋友程女士在京东平台上与第三方商家发生
从去年下半年起就风波不断的万达，现在一点风吹草动都能刺激到外界的神经。
今日，环球网科技记者发现唯品会已经在京东App上线，该入口在京东
宣布全国12315互联网平台二期将在3月15日正式上线
昨天晚上，微信公众平台宣布小程序开放插件功能。
200多名北美外教齐声朗读唐诗《登鹳雀楼》，标准清晰的吐字发音引发全场沸腾。
相比美、德、英等国家的5小时，国人每天休闲时间不足前者的一半。
日本金融厅（FSA）公布对多家数字货币交易所处以行政处罚。
欢聚时代公布旗下虎牙直播新一轮融资情况，腾讯以4.6亿美元战略投资虎牙直播。
李少华为内部调任，并未离职离开阿里巴巴。
一天之内，腾讯连续投资了两大游戏直播平台：斗鱼和虎牙。
百度量子计算研究所计划在五年内组建世界一流的量子计算研究所。
希望全球所有孩子们能够真正爱上诗歌，用诗歌语言去了解世界各个国家的民族文化。
阿里巴巴同时呼吁：完善相关法律法规，严格执法、加重刑罚、加大打击制假售假的执法力度。
美团正通过科技服务国民生活，践行“让大家吃得更好，生活更好”的使命。
3月2日，网上出现一则消息称，马云至黑龙江哈尔滨尚志市参加亚布力
移动支付已经席卷全球，特别是在中国，人们越来越依赖数字支付而不是现金。
MWC 2018 华为王宇峰：空中更容易实现自动驾驶
面对快消行业的巨大变革，京东超市宣布与品牌商共同成立“
近日，一名自称“爆料王重阳”的人在某社交平台爆料
爱奇艺今日正式申请在纳斯达克证券市场挂牌交易
在政策监管高压下，资本变得谨慎，直播平台现金流吃紧，行业格局重新划分。
中国移动支付将税收系统纳入其功能之列，包括国内缴税和国外退税手续。
美团点评相继拿下小额贷款牌照以及第三方支付牌照，随后开始布局小贷业务和第三方支付。
日前，微信支付推出了“中小商户智慧助力计划”，
据悉，百度旗下好看视频推出的《极速挑战》直播答题活动，目前已经获得国家广电总局批准，成为首个也是目前唯一一个正式回归的直播答题栏目。
近日，7－Eleven的首个无人便利店“X－Store”在中国台湾亮相。
地方够偏远。从北京市区打车到那里，车费要400多元。
靠着Snapchat这款爆红应用，公司掌门人埃文·斯皮格尔成为了全球最牛的90后
在周四美股盘前，全球市值最大的数字货币比特币再度跌破1万美元关口
春节期间，国内电影票房很旺。
最近很多《彩虹六号：围攻》的玩家都在看比赛，有趣的是这次比赛最大的花絮不是赛况。
继SpaceX在本月成功发射了世界上推力最强大的猎鹰重型火箭之后，其通过卫星提供宽带服务的项目赢得了美国通信监管机构的支持。
IBM X-Force安全研究团队日前发现，情人节将至，一场大规模的网络攻击活动却在网上悄然席卷。
据外媒消息，日前，索尼音乐娱乐公司(Sony Music Entertainment)与中
微信派公布了最新公告，针对部分链接在微信朋友圈的违规刷屏行为进行永久性封禁。
2月10日，微信公众平台、今日头条头条号平台对帐号注册数量作出调整
不仅让当地“豆腐西施”点赞，更被捕捉进了全球媒体记者的新闻视角。
进入2018年，在连续完成了对印尼生活服务平台Go-Jek和印度外卖平台Swiggy投资的同时，美团点评开启了全球化的探索之路。
这不能被视作雇佣条款。而这一裁决与数周前欧洲法院的裁决相冲突。
滴滴出行正在与12家车厂建立电动车共享服务，这12家车厂包括比亚迪、福特，和雷诺-日产-三菱汽车联盟等。
分享他对公益、女性领导力、年轻人发展机遇等话题的心得。
苹果在中国内地的41家Apple Store 零售店正式接入支付宝
视频行业不仅看不到“油花”，为了抓住用户，不得不忍痛加大放血量，成为巨大的零和博弈。
美团方面否认称没有此事。摩拜方面称不予置评。
截止2017年年底，共引进了全球68个国家和地区近4000个进口品类16400个海外品牌
微信也不甘示弱在今天揭晓春节互动玩法。
不仅在国内，以华为(Huawei)、阿里巴巴(Alibaba)和联想(Lenov
2月4日，京东金融CEO陈生强在2018京东金融内部员工大会上发表
对自家的旅游生意造成了非常大的影响，为了方便陆客而接入的支付宝也白装了。
2月5日，京东物流在西安举办题为“陕西省全域无
在阿斯利康和阿里巴巴在智慧健康体系的携手合作上得到了很好的印证。
这其中又以蚂蚁金服为代表的中国金融科技的普惠金融经验最为突出。
这是亚马逊连续第11个季度实现盈利。
有乘客从开始排队到最终进站花费50分钟左右。
Farfetch宣布将与其中东地区主要奢侈品合作商Chalhoub集团达成合作协议
想要不排队拿了就走？可以试试苏宁新推出的“黑科技”。
此类产品风险极高，与其他证券销售（如首次公开发行股票）相比，保护措施要少得多。
今天(1月31日)下午，中国互联网络信息中心发布了《第41次中国互联网络发展状况统计报告》
入局者不在少数，正当竞争已属不易，不要因为“不正当竞争”损了自己，坏了环境。
今天，全球最大的商业地产运营商
对于喜欢ACG的各位来说，你是否会考虑给将来的孩子取一个动漫角色的名字呢？
美国人就向马云提问，“你如何看待中国崛起与美国优先战略？”
航空旅客“喜大普奔”的好消息莫过于国内多家航空公司纷纷宣布解除空中“手机禁令”。
电子货币的流通消耗了太多的能源，消耗的电力甚至与G-20经济体一样多。
四家公司在特朗普当政的头一年一共投入了约5000万美元用于游说工作。
继牵手杨洋后，苏宁易购又签新代言人江疏影，成为电商圈、娱乐圈的大新闻。
菜品的标品化和半成品生产，将极大提升外卖的品质和体验
调查指出，近年来网络攻击频频发生，令全球企业遭诈骗案件攀升至历史新高，而企业担心个资遭窃的风险更首度超越有形资产。
日本和中国当地企业在便利店扩张的竞争将日趋激烈。
日前已永久下架875个售假小程序。但记者发现，仍有多个小程序内有高仿商品在售。
UC已经在上述市场获得了稳定的领先优势，接下来将进一步沉淀业务积累
哈罗、ofo、摩拜纷纷加速开启免押金，单车行业正集体小跑迈入免押金时代。
并向百度赔偿合理维权支出损失、经济损失共计173000元。
1月16日，在各省市商务厅的大力支持下，京东超市与13个省市老字号协会
未来最大的数字经济体将出现在中国。
高德地图没有计划于谷歌地图进一步合作。
在阔别中国市场8年之后，谷歌地图要重新进入中国市场了。
在这一轮区块链热潮中，“消失”许久的人人网也因布局区块链而重新回归公众视野。
91金融宣布集团化，成立91科技集团，其中旗下金融、文化、实业、投资四大业务板块已发展成为独立子公司。
不仅增加入预投票环节，并在第二期就会迎来本季第一位踢馆歌手。
苏宁易购便宣布重磅消息：自2018年1月15日起，手机七天无理由退货服务范围再次扩大，将在苏宁易购全国所有门店进行落地。
身边的同伴则跃跃欲试，恨不得立刻上前感受这项来自中国的“黑科技”。
/27|分享到易信LOFTER新浪微博腾讯空间人人网有道云笔记科技图片中心|查看图集|图集已浏览完毕重新浏览悦图推荐小编已到拉斯维加斯，开始前方探馆现在仍然能够看到的古老科学设施和遗迹！2017年英国
或许移动互联网历史上目前还没有什么新产品之间的竞争，比最近一周以来直播答题的反应速度更快、战况更胶着、量级更接近、模式也更高度同质化到几近像素级了。
今天凌晨1点，支付宝发了一条非常简短的微博，只有一个“.”
展示了凌晨6点的百度大厦，十辆不同类型、不同功能的百度无人车上路举行“大阅兵”的壮观场景
希望借由港交所启动的“同股不同权”机制，来迎接新经济企业。
为一个拥有大量数据的“巨人”，腾讯和马化腾很难再保持低调
回顾易到的2017，温晓东给出了这三个关键词。
领先一步一度让它们“居高临下”，而今，以BATX为代表的中国企业正跻身前列。
中国人民银行官网今天发布“关于百行征信有限公司（筹）相关情况的公示”称，已受理百行征信有限公司（筹）的个人征信业务申请
嘻哈歌手PG One因歌曲涉嫌“教唆青少年吸毒与侮辱妇女”被举报，随后被共青团中央官微点名批评。目前，PG One本人已经发表声明道歉，该歌曲已全网下架。
四十多天后的春节，将不仅仅是全国人口的大迁徙，更是中国人全球游的大迁徙。
支付宝上线公益账户，每个普通用户的公益足迹和爱心“资产”均可记录和查询。
=春运火车票正式开始发售，一年一度的春运正式拉开了帷幕。
他1日将一段含有自杀者遗体画面的视频上传到网上，引发广泛批评。
巨人网络股权比例将由40%降至35.7143%，仍享有51%股权的表决权。
近日，有外国分析师对中国腾讯的发展与扩张感到担忧。该评论认为，腾讯低调扩张的策略，将对美国巨型企业苹果、谷歌、脸书、亚马逊带来威胁。
近日，腾讯QQ钱包宣布，从1月8日起，提现将收取0.1%的手续费，而为了顺利过渡，QQ钱包为每位用户都提供了1000元的免费提现额度。
近日360互联网安全中心发布了《2017勒索软件威胁形势分析报告》。
昨晚，易到官方微博发布“小易的新年公开信”，用拟人语气讲述了自己的8年发展经历
新的一年带来，这两天几乎所有人的朋友圈都被18岁回忆杀刷屏
根据市场调查机构SensorTower公布的最新数据，在刚刚过去的圣诞节当天全球范围内(不包括中国区Android的收入)AppStore和GooglePlay的付费应用、应用内购和服务订阅总成交额突破1.96亿美元
据外媒报道，当地时间周四，Forever21证实其消费者支付银行卡信息被暴露给了黑客。不过这家公司并未公布受影响的客户数量，仅表示曾在今年4月3日至11月18日之间发生的交易受在影响范围内。黑客们收集
2018年菜鸟联盟成员将致力于提升快递员待遇，给快递员更多尊严，同时提升快递服务能力，破解末端压力。
上海浦东的包裹流入量排名全国第一，成为消费经济最活跃的地区。
他们使用该平台记录上班期间或假日里骑车、跑步、游泳或攀爬的速度和里程。
但由于多项因素导致部署进度延迟，2018年初只有100个停放站可以使用。
这次快递包装盒完全看不见胶带封箱的痕迹，轻轻掰断盒子两边的封箱扣就能打开包裹
对于习惯了用吃饭逛街看电影来度过圣诞节的城里人来说，农民爱上葡萄酒，无疑引领了新潮流。
袁隆平先生把亩产做到一千斤，我们互联网技术，要争取把亩产做到一千美金。
推广自家软件，竟然被杀毒软件识别出杀掉，这样的情况真是不多见。
首先在广东试点试行该应用，预计明年1月推广。
许多人有名校情结，想在专业领域继续深造，让自己的知识体系更完善。
孩子的思考能力在相当程度上是受了社交媒体的“拖累”。
将支付产品互相嵌入到对方线上线下的交易场景中，互相输出自身的支付能力，打造支付生态圈。
已有160余个国家收到本次展会的招展手册，这也是菜鸟首次为全球顶级展会提供物流服务。
美团外卖正式发布“智能语音助手”。
有一个全新的线上平台，或许将极大改善公众的“无病预防”体验。
在比特币年内价格翻了至少17倍之际，其他数字货币（统称为“altcoin”，即替代币）也水涨船高
朝鲜黑客这几天的面子相当大，不仅被美国指为WannaCry病毒的幕后黑手
数据+政企，会产生什么样的化学反应？
现在到了历史性的时刻，没有互联网的制造业没有未来，没有制造业的互联网更没有未来。
12月19日消息，大众汽车公司已经承诺要在美国建立电动汽车充电站网络。路透社报道称，大众汽车美国分公司计划于2019年在美国17个大城市安装2800个电动汽车充电站。这意味着大众需要投资约20亿美元，
野心家”王兴：要将美团做到世界第一！？作者：水皮话说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有故事。所谓故事，还得从在今年乌镇的互联网峰会这个饭局说起，大家都知道网易的丁磊，在乌镇互联网峰会期间请大家吃饭，
热闹的口碑双12刚刚结束，口碑就宣布推出口碑卡，给用户继续提供优惠和福利。
对于无数《指环王》的影迷来说，最让人兴奋的事情，莫过于亚马逊拿下了《指环王》小说作者的授权
包括火币网、比特币中国、OKCoin三大平台在内的交易平台纷纷停止交易业务。
美国联邦通信委员会(FCC)周四以3票对2票的投票结果废除了一项名为“网络中立”(Net Neutrality)的规定，引起网民和网络公司一片哗然。
炒家可以在没有规则限制的情况下肆意控制价格，一旦出现崩溃，极度缺乏监管的比特币比股灾更加可怕。
鉴于三只松鼠股份有限公司尚有相关事项需要进一步核查，决定取消第十七届发审委第72次发审委会议对该公司发行申报文件的审核。
消费者诉求主要集中在要求退还押金、预付资金、控告涉嫌集资诈骗等。
普惠金融并不是做慈善，不是都跑到穷困地区扶贫，给农户提供无偿贷款。
神州优车对外发布全新战略，宣布打造新一代汽车生活平台
日前，来自Pen Test Partners的研究人员发布了一个视频，展示了黑客是如何轻易地借助玩具制造商Genesis生产的电子巨嘴鸟玩具播放音频甚至窥视家中情况的。
每当浏览网页出现“404错误”时，我们都知道这表示该网页出现了访问错误
暴风集团在停盘4个多月后复盘，复盘首日股价涨停，报22.22元，目前暴风集团总市值约73.8亿元。
今日上午11时09分左右，受媒体报道腾讯重金入股超级物种，并已完成交易的消息影响
ofo日前再次扩大海外版图登陆了印度，但是据外媒指出，印度市场其实有两家具有规模的共享单车服务商：Ola和Zoomcar。
美国交易平台GDAX数据显示，比特币价格突破19000美元大关，日内涨幅超近50%。
马云在乌镇接受媒体群访，期间就相关提问与媒体作了坦率的交流。
国内人气偶像组合TFBOYS宣布正式代言阿里巴巴旗下公司“口碑”。
在“大连接时代：创新 智能 变革”论坛上，猎豹移动CEO傅盛表示，“大连接时代就是中国和全球连接的时代。在AI时代，超强AI的连接无处不在，机器人是未来的新机会。”
位于东四环边上的乐视大厦，也算地标性建筑，见证了乐视扩张时期的辉煌。
发展数字经济的核心是创新的融合，并指出人工智能(AI)是这个时代最重要的驱动力。
2月3日上午，第四届世界互联网大会正式在浙江乌镇拉开帷幕。本届大会的主题是“发展数字经济 促进开放共享——携手共建网络空间命运共同体”。
透露最终季这将是电视史上最伟大的剧集！同时确认马王并不会复活。
11月30日，环球网主办的Global Tech 2017环球智能世界大会在京举办。会上，小米支付产品负责人发表演讲，并
迅雷表示已经正式撤销迅雷大数据公司及其子公司的品牌和商标授权
明天（11月28日），腾讯新办公楼滨海大厦就要正式揭幕了。
泰洋川禾文化传媒徐州有限公司在多个商标类别上申请注册“papi酱”系列商标。，
据外媒报道，虽然X战警衍生电影《牌皇》的主要演员阵容还没有正式确定下来。
全行业只用了一周时间，就配送了接近2006年中国全年包裹量。
这部剧的导演猫的树审美极高，将一如既往的清新风格运用到剧中
百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙发表了以“双擎驱动，生态共赢”为主题的演讲。
国内共享单车小蓝单车位于北京的办公总部被爆已人去楼空
日本软银集团周二表示，正在考虑投资美国打车巨头Uber
《蒙面唱将猜猜猜2》在庆功会上宣布节目在优酷的播放量截至目前突破12亿
前者拿下了《指环王》小说作者的授权，随后将拍摄多个季度的电视剧。
明明可以靠脸吃饭，却偏要靠高智力。
11匹马强执拍卖22.4万一人参与超万人“围观”。
资本就像嗅觉灵敏的猎犬，闻到商机就会伺机而动。
在零售百货业，马云已超过杰夫•贝索斯，现在中国首富又以600万“零售店”为目标。
集成腾讯在AI、安全、内容方面的优势发布腾讯车联“AI in Car”系统
天猫双11的脚步越走越近，在中国的互联网上已经有过年的气氛。
他们有一个共同点，就是都用上了菜鸟的一项黑科技——智能物流发货引擎。
该项目宣告了菜鸟全球智慧物流网络新增了大型海外桥头堡
一方面，携程发布了最新财报，12亿元、同比大增的第三季度净利，及83%的毛利率、接近500亿元人民币的现金储备。
赶在双11前，“快销品巨头”康师傅携全国经销商入驻零售通拥抱新零售。
双11，对物流来说，是一场商品的春运，也是中国商业基础设施的一场大考。
在过去的五年中，我国快递业的业务量年均增长53%，连续三年稳居世界第一。
我突然有了一个有趣的问题，“贾跃亭的锅，为何要梁军们来背？”
天弘余额宝货币市场基金（下称余额宝）披露了第三季度报告。
近日，国家版权局约谈境内外音乐公司及国内几大网络音乐服务商。
全民购物狂欢的双十一就要来了。
罗敏的一篇采访惹了众怒。
携程又斩获中国十大最佳品牌建设案例奖和年度最佳品牌广告片奖双殊荣。
各证券公司也对双十一行情整体看好，继续推荐快递板块。
外卖小哥看见备注：为顾客画小老虎
统计显示，“三星智付”占据韩国移动支付市场份额第一，每月使用者达644万人。
共享单车作为发展最快的行业之一，一直以来都备受瞩目。
作为中国两大的购物狂欢节之一，11·11年终大促马上就要来临
近年来，二次元文化发展迅猛，用户一直呈稳步增长
滴滴出行总裁柳青在纽约接受了美国公共电视节目《查理·罗斯访谈》的专访
中通快递、韵达快递10月中旬相继宣布涨价，引发了市场的关注。
亚马逊自有品牌的运动服装计划将把市场竞争的战火烧向全球主要的运动服装市场。
携程发出声明，公布了产品调整办法，并欢迎用户监督。
人民生活水平日益提高，人们越来越重视自身身体健康。
马云带着墨镜身着牛仔衣亮相，四首歌中英文轮番献唱，全场高呼“麦霸”
阿里巴巴平台治理部首次集中向公众展示大数据带来的社会治理变革。
三年内集团研发投入1000亿人民币，用于涵盖基础科学和颠覆式技术创新的研究。
阿里巴巴成立全球研究院—阿里巴巴达摩院，3年投资1000亿人民币。
与Youtube抢食！亚马逊计划扩张视频广告业务
瓜子二手车公布了最新广告投放规划。
家住嘉兴海宁市区的陈女士发了这么条朋友圈。记者看到这条朋友圈时也吓得不轻！
因为加速器广告的事情，《绝地求生》最近遭到不少玩家的抵制。
天猫国际引领中国市场的绝佳表现，MTG加速了全球市场扩展，并准备启动赴美上市。
马云回应“11亿豪宅”谣言称，“天天有这样豪宅、豪车说是我的，看多了我自己都快信啦
脸书创始人扎克伯格予以否认。
在即将来临的双节前再度蔓延到电商平台，并在几天之内出现戏剧性“反转”。
并称这次融资加速了公司的IPO进程，公司也正式开启规划2019年独立赴美上市。
前程无忧对外宣布已与北京拉勾网签署协议
几乎所有领域都有望从中受益，尤其是电子商务领域。
由此看来，供应链管理和用户黏度依然是公司最大的挑战。
“吃鸡”又创纪录了。Steam连续第28周夺冠，峰值在线人数近150万
9月21日，深圳交警举行星级用户两周年发布会，宣布又将有6项星级用户新服务上线。
《关于电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》出台
据印度媒体消息，2017年上半年网络攻击造成全球企业损失金额共计达40亿美元。
出门不带钱，只带手机就足够了，如今人们早已熟悉了支付宝、微信等支付方式。
除了让物流配送更快更优，绿色环保也成了必须破解的难题。
承诺在2030年前全部使用电动通勤车，停车场为员工安装充电桩，推动低碳出行。
先把品牌做起来，再考虑人生大事
加拿大女歌手艾薇儿·拉维尼（AvrilLavigne）被人称为“朋克公主”。
有关流媒体音乐服务Spotify在美上市的消息不绝于耳。
9月15日以“双创促升级，壮大新动能”为主题的2017全国双创周主会场在上海开幕。
近期，闹得沸沸扬扬的WePhone开发者苏享茂迫于前妻威胁而自杀的事件不断发酵
余正钧将直接向百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏汇报。
目前两大律师已经联手，正式接手此案
他们目前正在用制作了《半条命》的GoldSrc引擎去重制《半条命2》。
近日，腾讯理财通会员成长体系首次露面，标志着腾讯理财通金融服务的再一次升级。
火急火燎赶到机场值机后，赫然发现，航班却延误了。
根据南派三叔的小说《沙海》改编的网剧《沙海》将于9月开拍
9月7日，北京宣布暂停共享单车新增投放
日前，阿里巴巴2017年会举行，马云带着精致的王子面具，身骑哈雷摩托霸气登场
QQ群、微信群等互联网群组要求实名制之后，微博也发布公告
研究决定并下发通知，暂停在本市新增投放共享自行车。
今年上半年，上海送餐外卖行业的道路交通伤亡事故共发生76起。
印度在线美食订购和餐饮推荐公司Zomato欲从阿里巴巴及其蚂蚁金服筹集2亿美元资金。
携程CEO孙洁作为旅游业代表受邀在论坛上发言，获得了海内外媒体的广泛关注。
麻烦看看中国的道路吧，那时你大概会深刻理解，中国有没有车!
据《财富》网站，尽管今年夏天早些时候对谷歌开出了27亿美元的天价反垄断罚单。
本周，腾讯和苹果双双发出公告，AppleStore、music纳入微信支付
一些耐人寻味的细节正逐渐浮出水面。
从天猫金车厘子到天猫红印蟹，天猫正在制定中国生鲜领域的行业标准。
漫威新剧《异人族》今日公布了一支新预告，剧中的重要角色悉数登场
波兰的独立游戏公司数量超过250家，行业产值近5亿美元。
8月28日，阿里巴巴旗下零售通宣布，第一家专心服务社区的天猫小店已在杭州正式运营。
据新华社报道共享汽车成为国内共享经济新风口。
贾跃亭走了，他一手创立的乐视则还在经历阵痛期
淘票票出票占比达到40%，正是《战狼2》的巨大成功坚定了两家公司进行更紧密合作的决心
这应该是张旭豪第一次如此正式地出现在“友商”的地盘上。
8月24日，全球零售商一站式采购平台敦煌。网与平安财险在北京举办发布会
百度外卖仍以独立的品牌和运营体系发展，包括管理层在内的人员架构保持不变。
通过源头赋码，重要流通节点记录信息的方式化解大家在购买商品方面的担忧。
前有ofo“公主车”专为女士准备，现在ofo小黄车又联合凤凰自行车推出了“二八车”
来福士广场的一家奶茶店在今年上半年晋升为“网红”。
在乐视网15名中高层管理人员到位的第二天
“将密切关注此事，尽力消除人身伤害威胁”。
可以通过手中的遥控器和触摸屏，选择自己喜欢的剧情走向。
苹果似乎非常重视原创内容的制作。
唯品会各项业务继续保持稳健发展，并实现连续19个季度的盈利。
网上有人找你借钱，一定要通过语音、电话确认是本人
天猫宣布将投入百亿元启动“双百计划”
北京时间对于今日头条的指责在于其擅自转载资讯短视频作品。
为了确保在苹果手机iPhone上的默认搜索引擎地位，谷歌今年要向苹果支付30十亿美元费用
网易云音乐要想不被版权“卡住脖子”，单凭情怀和用户体验似乎不太现实!
前几天收到了一名网友的求助，表示他无法正常上网。
共享单车、共享雨伞、共享充电宝、共享睡眠舱……
百度创始人李彦宏发表演讲，再次强调百度对技术的坚持
上周，比特币的价值超3500美元创历史新高，但这一纪录已被打破
8月2日，民贷天下接入互联网金融登记披露服务平台，树立起了透明合规经营的标杆。
据外媒报道，哥斯拉背后的男人--中岛春雄去世，享年88岁。
AreyouOK？熟悉小米和雷军的人都知道，这是一首广为人知的雷军鬼畜神曲之首。
亚马逊入驻新加坡后，其两小时送达服务订单量大增，促使其雇佣优歩和出租车司机送货。
法国奢侈品集团开云撤销对阿里巴巴和支付宝的诉讼，双方将合作打击制假造假行为。
《指导意见》肯定了互联网租赁自行车(俗称“共享单车”)发展方便群众短距离出行
26日，北京捷越联合信息咨询有限公司成功接入工信部下属中国电子商务协会反欺诈系统。
中国共享单车公司正在进军英国、奥地利、瑞士等欧洲市场。
滴滴牵手软银给Grab注入20亿美元，uber全球扩张遭冷冻。腾讯投资印度Ola是雪上加霜。
2017年7月27日，上海，途家举行了住宿分享年中分析会。
骑到哪、停到哪，来自新加坡的无桩共享单车租借服务oBike2017年落地台湾。
印度最大移动支付平台和商务平台Paytm可能会与阿里巴巴联手收购BigBasket的少数股权。
因此京东的理由是“荒谬的”。
今天零售行业两大巨头——京东和沃尔玛宣布再度联手。
腾讯音乐娱乐集团将构筑一个完善的原创音乐生态。
路易威登在中国推出了电商服务，试图利用世界最大奢侈品市场回温。
自播出以来吸粉无数，堪称史上最火的奇幻美剧。
最近，澳驻华记者从滴滴女代驾司机赵亚敏的一个普通傍晚，考察了中国代驾业务的兴起。
京东刘强东突然出现在舞台上，并再次阐述了京东提到的人工智能驱动的第四次零售革命。
日前，《权力的游戏》制作者/编剧DavidBenioff和D.B.Weiss将再度回归HBO。
“Jack Ma”更成为当地社交网络热词，开启全面霸屏模式。
位于北京朝阳区的乐视总部大厦开始被讨债大军包围。
乐视网披露了更新后的2016年年报。
当天有82万人在其卫星和流媒体平台上观看第7季第1集
而粗略估算毁坏的艺术品价值约合人民币135万元。
共享单车，被誉为中国的“新四大发明”。
7月10日，乐视发薪日，当天传出乐视控股及非上市体系员工工资未发放的消息。
腾讯朋友网正式对外发公告，将于8月6日停止运营，建议用户备份照片、留言板重要信息。
西打磨厂街、北翔凤胡同至南深沟胡同、长巷上三条等多条胡同都有相同的“禁行规定”。
微医计划三至五年内在全国建立100家连锁微医全科，打造中国医疗界的“星巴克”。
饿了么“用户隐私保护”服务已在全国80个城市开通，这在外卖行业中尚属首次。
为了配合“广电总局关停视听节目服务要求”，新浪微博日前进行了内部整改
蚂蚁金服CEO井贤栋如是回答“新金融是什么？”这一问题。
对守住最贫困、最艰难地区的乡村教师和校长表达一点点我们感恩之心。
成功入选的作品会被量产，也许下一个绿色包裹采用的就是你的创意。
7月10日，是乐视发工资的日子，然而乐视控股和非上市体系的员工却没有得到工资。
“五新”更会切实推进新供给侧的建设，并促进中国消费市场。
加勒比海上，有一座总面积只有我国1/36923的群岛。
那么，一张支付牌照值多少钱？
共享单车的“出海”与支付宝、微信的“跑马圈地”不谋而合。
微信表示，“炸群”并非微信系统漏洞或黑客行为，跟病毒或木马无关，并给出解决办法。
7月7日消息，明星入股曾经是乐视融资的消息能够从互联网圈跨界到娱乐圈的重要原因。
陈玉馨的职业生涯以2015年为界，分为截然不同的两段。
本应该代表了科技潮流的一次演示却在如今这个互联网发达的时代引起了不少的争议。
而手握7个子生态的贾跃亭，应该走不到他的冈仁波齐了。
原乐视控股高级副总裁、乐视金融CEO王永利已确认从乐视离职
参与该片投资的中国资本方也将被拖累，首当其冲就是投资《变形金刚5》的微影时代
入局者对于此时面临的直播行业，更多的是焦虑。直播平台的下半场，如何才能杀出重围？
“India Stack”可以快速推动发达国家数字支付系统的发展，并加速无现金社会的建立。
余额宝最新公布的净值产余额超越了中国第五大银行招商银行2016年年末的个人存款余额。
一位80岁的老太为了“祈福”，竟朝所搭乘的客机发动机撒了一把硬币。
《复联3》钢铁侠竟是这样拍的
我们希望有更多企业跟阿里巴巴发生联系，期待在瑞典接待你们继续讨论
百世物流尚未决定将在纽交所还是纳斯达克全球市场上市。
为音乐人提供更多展示自己的舞台和机会，助力音乐人实现音乐梦想。
蚂蚁金服发起成立的网商银行在两周年之际，推出针对线下小微企业的“多收多贷”服务
当年你玩过的最贵的网吧是多少钱一小时的？配置如何呢？
印度的电子支付市场看上去一片红火，但实际应用情况却并不令人乐观。
基于“全球领先爆款场景方案”、“落地保障1+N能力”、“行业唯一体验云平台”等三大核心能力，海尔智家与生态方合力推动家庭物联网走进千家万户，为用户提供阳台、厨房、客厅、浴室、卧室、全屋空气等智慧家庭全场景解决方案的场景品牌，打造无缝体验、无界生态、无感支付三大差异化价值，推动定制化智慧美好生活的全面普及，实现物联网时代的全面引领
【环球网科技综合报道】10月28日消息，据外媒报道，近日知情人士称苹果已于今年早些时候收购了AI（人工智能）初创公司Vilynx
“在智能化时代，联想希望让智慧教育回归到‘教与学’的根本，以小见大，将智慧教育解决方案落实、延展到教学的每个环节中，通过以‘用’为核心，以‘数据’为驱动，为教师减负增效，助学生提升成绩，帮学校提升办学质量”，王磊向记者说道
公告中首次披露了蚂蚁在科创板IPO的战略投资者阵容，覆盖国内外29家顶级投资者，包括顶级主权基金，国内顶尖保险公司、银行、大型国企以及民营企业等，将为A股带来稳定的长线资金
Databricks成立于2013年，据其网站介绍，该公司拥有5000多家客户，包括荷兰皇家壳牌公司(Royal Dutch Shell Plc)、Conde Nast International Inc.和Regeneron制药公司
【环球网科技综合报道】10月22日，HUAWEI Mate 40系列正式发布，全新的EMUI 11再次令人惊喜，带来在交互设计、便捷操作、隐私安全以及性能等方面的能力升级，让用户感受到更便捷、更安全、更持久的全新体验
“十三五”以来，我国深入实施人才优先发展战略，通过完善成果评价和人才激励机制、深化科技领域“放管服”改革、在重大科技项目中设立青年专项、优化创新服务等举措，努力营造人尽其才、才尽其用、用有所成的良好氛围
《日本经济新闻》此前报道称，香港银行家和投资者希望蚂蚁IPO能够给香港带来辉煌的一年，这将对香港股市的走向以及中国在融资市场的发展起到关键作用
周汉华表示，草案对个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开等全流程保护提供了完整、系统、协调的法律制度，覆盖个人信息保护的整个生命周期，对很多重大现实问题都作了回应
10月16日，小电科技正式宣布，资本市场资深人士曹益堂加入小电科技，担任公司董事会秘书一职，花名“智能”，负责公司信息披露、董事会事务及投资者对接等工作，助力公司加速向全新阶段成长和发展
他指出，今年以来，科技部认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，充分发挥科技创新在支撑高质量就业中的源头性作用，启动实施了“科技创业带动高质量就业行动”，通过加强科技创新创业，创造新岗位，催生新产业，带动新就业
据华为全球技术服务部总裁汤启兵介绍，华为DigitalService Cloud云服务通过连接和聚合全球运营商5G新通信数字能力，提供5G消息、智能客服等云服务产品给政企，帮助客户快速使用5G新业务，在数字化转型中抢占先机
同日早些时候，彭博新闻社援引蚂蚁集团发言人报道称，蚂蚁的上市流程正在两地有序推进，没有预设的时间表，任何关于时间表的猜测都没有事实依据
这次由腾讯推动促成的虎牙、斗鱼的合并交易，意味着两家行业领先的直播企业正式被纳入腾讯麾下
【环球网科技综合报道】据外媒报道，苹果正在改变向消费者配送设备的方式，该公司现在将利用庞大的零售店作为产品配送中心，将产品直接从商店发货，以更快地到达客户手中
数字赋能助力经济发展 新冠肺炎疫情防控期间，福建充分发挥“数字福建”建设优势，依托闽政通APP快速开发上线“八闽健康码”，实时生成个人专属健康码，实现全省“一码通行”，方便群众出行和复工复产
英国电信行业的成员担心，即将发布的 iPhone 12 对该国的 5G 网络支持会受到限制，其主要原因是这款苹果旗舰可能不支持 700MHz 频段的网络
” 数十年来，我国从公共文化设施的匮乏，人民群众精神文化生活贫乏，到基本实现“县县有公共图书馆”，再到图书馆越来越多、空间越来越大、图书越来越丰富、设施越来越齐备，随之而来的是读者获得感的日益提升
国家统计局、科学技术部和财政部近日联合发布的《2019年全国科技经费投入统计公报》显示，2019年我国研究与试验发展（R&D）经费投入总量为22143.6亿元，比上年增长12.5%，连续4年实现两位数增长
Ridepanda的访问者会发现 "Ridefinder测验"，让用户选择电动自行车、轻便摩托车或踏板车，这一切只需要输入身高和体重，最主要的日常用途，最后是一些个人喜好，如可折叠或货运和预算上的要求
近两年，重庆围绕新型智慧城市建设重点领域，加快实施一批智能化应用场景建设，面向民生服务、城市治理、政府管理、产业融合、生态宜居5个方面，包括智慧医疗、智慧交通、“渝快办”、智能制造、智慧环保等18类重点智能化应用场景，覆盖全市生产生活各个方面

网络零售用户规模达7.49亿，占网民整体的79.7%，市场连续七年保持全球第一，为形成新发展格局提供了重要支撑
高盛发表研究报告指出，预期阿里巴巴将在即将到来的投资者日上重申其五年目标，包括最近的新兴产业，如在线房地产和数码化工作，加上多个分类，如快速消费品、杂货和健康等发展迅速
由中国机械工业联合会、中国机械工业集团、中国国际贸易促进委员会、中国汽车工业协会主办的2020北京车展以“智领未来”为主题，云集了大众汽车、梅赛德斯-奔驰、宝马、福特及长安福特、通用、沃尔沃、捷豹路虎及奇瑞捷豹路虎、日产及东风日产、现代及北京现代等国际主流汽车品牌
长亮科技高级副总裁李宏广表示：“长亮科技作为一家放眼全球的银行IT服务公司，不断日益进取，持续创新，秉承‘ 引领金融科技 共享互联生活’的使命，长亮能够深刻体会到全世界金融机构在疫情期间及之后对科技创新、数字化服务、开放金融服务的迫切需求，为了能够帮助到金融机构，尤其是科技力量尚薄地区的金融机构及当地人民享受到科技带来的便利，长亮科技与华为一起联合推出极速贷解决方案，此方案是以长亮科技的银行企业级微服务框架为平台，敏捷、高弹性、松耦合、高性能，分布式，可满足任何规模的金融机构在业务层面和系统层面动态横向扩展需求
郭平回顾了2016年提出的哥斯达黎加生态建设3大原则，并分享了泰克教育、讯强电子和中软国际三个伙伴案例，强调华为将持续致力于支撑伙伴，打造行业应用，强壮供应链，做强做大产业
为助力中小带货主播快速成长，9月19-21日，抖音将专为站内中小主播推出一档“带货主播总动员”直播带货活动，以低门槛参与机会、热门资源位、海量曝光资源、流量奖励等丰厚奖励扶持，吸引广大中小主播积极尝试直播带货
工信部网络安全发展中心副主任李新社指出，“云”作为数字化能力的总载体，在数字基础设施中扮演着核心角色
精彩的主题演讲之后，百度深度学习技术平台部高级总监马艳军主持了一场围绕“AI开源创新赋能产业发展”话题的高峰对话
据他介绍，本次2020线上智博会期间，23个国家和地区、18个国际友好城市、10个兄弟省区市的参会嘉宾和参展企业借助现代信息技术实现“屏对屏”互动、沉浸式体验、场景化展示，集中呈现智能产业发展最新成果
这批项目的签约落地，将进一步加快重庆“数字产业化、产业数字化”发展，促进现代产业体系建设，助推重庆打造“智造重镇”、“智慧名城”，服务成渝地区双城经济圈建设
继全面在业务端、供应链管理、中后台运维等板块落实精细化运营策略后，小电科技也在着重调整和优化企业组织架构，将人才力和组织力的提升定位到公司重要的发展战略层面
无影负责人刘国华介绍，无影可以随时在云端扩充算力，不仅具备传统电脑的所有能力，还能够做传统电脑不能做、做不好的工作，例如动画渲染、制图设计、软件研发等对计算性能要求非常高的工作场景
今年以来，田林县依托中央财政农机购置补贴政策，投入4250万元建设南方山区优势特色农业生产机械化示范基地，总规划面积3万亩，计划安装山地运输机轨道600条，共计12万米
当前，中国汽车产业正在向“新能源、智能网联”转型，华为将利用自身技术积累，围绕智能驾驶、智能网联等新机会，助力重庆汽车产业链提档升级
”对此，vivo表示，面对车机服务与手机等其他终端设备的割裂、使用场景很难形成连贯的使用体验的窘况，vivo希望通过与百度CarLife+的跨场景合作，解决目前用户体验差、交互操作成本高、大多数用户更习惯于用手机支架等问题，以低成本、高效率的入网技术，进一步普及智能车联网产品与服务，让数以亿计的用户享受到vivo和百度CarLife+所带来的开放和便利
在学校场景下，老师可通过这款系统将教学相关的3D视图发送到学生的AR/VR头显上，这样讲课的过程也就更加真实、直观，学生们也更易于接受
【环球网科技综合报道】据外媒报道，9月11日，《堡垒之夜》游戏开发商Epic Games表示，苹果为其用户提供了“无限延长期”，允许他们使用苹果的登录系统登录该游戏
【环球网科技综合报道】9月11日消息，近日，中国联通和华为联手打造的业界首个5G室内分布式Massive MIMO技术在国家大剧院顺利完成验证
据介绍，华为5G TCC是业界首个超融合基础设施平台，具备双栈融合、电信级增强、多样化算力、运维自动化等特点，可帮助运营商对网络云化平台进行重构，支撑5G SA网络的快速建设
"汇聚"智"造力量， 打造智能制造产业发展新高地作为新基建的关键组成部分，工业互联网在加速工业技术改革创新、推动产业数字化转型升级、释放经济新动能等方面的作用日益凸显，中国工程院院士、网络通信与安全紫金山实验室主任刘韵洁院士与中国信息通信研究院副院长余晓晖分别就这一议题发表了主旨演讲
科技日报北京9月8日电 （记者刘霞）据美国《国会山报》网站7日报道，意大利最高反垄断机构周一宣布，在收到多起涉嫌不公平商业行为的诉讼后，启动对苹果、DropBox和谷歌公司运营的云存储服务的反垄断调查
百度智能云融合了云计算、百度大脑、大数据等百度核心技术，提供了通用的基础云平台、AI中台、知识中台等多层次的平台，以及为各行各业赋能的智能应用和解决方案，助力产业智能化升级。
徐俊杰透露，日立电梯未来会更关注于智能楼宇、智慧电梯，以及依托电梯大数据与云服务的垂直交通解决方案，整体向服务型企业转移
数据显示，该季度全球可穿戴设备出货量同比增长14.1%，其中华为增长幅度最大，达到58%
当前数字经济已经成为我经济增长的新驱动力，浩云网络作为IDC行业年轻翘楚，吸引了张大光先生这样的顶级行业专家及大批数据中心设计精英的加盟，积极参与浩云网络的互联网基础设施布局与IDC核心资产项目建设，未来他们将与浩云一同为数据时代保驾护航
该工程是连接雄安新区的首条输送清洁能源的特高压输电通道，不仅满足张家口地区新能源电力外送需求，为北京冬奥会100%使用绿电提供支撑，同时为雄安新区输送大量清洁电能
对此，北京交管部门增加非现场执法种类，570余套“电子警察”将针对驾驶时接打查看手机、不按规定使用安全带两项交通违法行为实施抓拍，这样的依法“严管”确有必要
随着特斯拉股价一路飞涨，7月1日，特斯拉公司市值已经超过日本丰田汽车（Toyota Motors Corp），成为全球市值最高的汽车制造商
他指出，作为一家全球化技术驱动型企业，产品和技术是APUS全球业务拓展的基石
与AR View相比，此次推出的Room Decorator则可支持同时放置多种商家具用品，让用户看到一整套新商品的效果图
根据Gartner公布的数据，本季度全球智能手机销量为2.95亿部，同比下降20.4％
笔者认为，或许正是这次发布，让华为更进一步看清了行业客户的转型关键诉求——亟需可以驱动核心业务转型的场景化解决方案来加速完成自身的数字化转型
会上，腾讯朱雀实验室高级安全研究员nEINEI分享了一项AI安全创新研究：模拟实战中的黑客攻击路径，摆脱传统利用“样本投毒”的AI攻击方式，直接控制AI模型的神经元，为模型“植入后门”，在几乎无感的情况下，可实现完整的攻击验证
华为MateBook X也遵循了这一理念，将功能隐藏在极致简约的机身之中，精巧构思实现性能体验与美学设计的平衡
在美国国务院官网发布的声明中，蓬佩奥称，“国务院强烈支持商务部扩大其外国直接产品规则，这将阻止华为通过‘替代芯片生产’与‘提供用从美国获得的工具生产的现成芯片’来规避美国法律
在北京贝壳找房上市仪式现场，伴随着倒计时，贝壳找房创始人兼董事长左晖，贝壳找房联合创始人、CEO彭永东和贝壳找房居住服务平台上的服务者代表、员工代表，生态合作伙伴代表，投资方代表、纽交所中国区首代杨旭和贝壳找房高管团队代表共同敲钟，宣告中国“居住服务平台第一股”正式挂牌交易
据介绍，国铁集团将以“3张网+现代枢纽体系”为重点，打造世界一流的铁路设施网络： 一是构建现代高效的高速铁路网，实现省会城市和50万人口以上城市高铁通达，相邻区域省会间基本实现3小时高铁圈，同时发展更高时速标准的高速铁路
综合来看，今年1至7月，国内手机市场总体出货量累计达到1.75亿部，同比下降20.4%
“可持续发展是企业的必选题或必做题，绿色数字化技术和新能源的使用可以让企业获得企业效益和社会效益的双赢。同时，可持续发展需要政府、社会组织、企业的共同努力。希望有更多伙伴加入我们，携手同行，共同创造一个更高效、更可持续的未来。”近日，在施耐德电气2020创新峰会上，施耐德电气中国区副总裁、公司事务及可持续发展负责人王洁表示。

作为本次会议协办方，华为公司董事、战略研究院院长徐文伟出席峰会并致辞，他表示，华为的创新进入2.0时代，核心是基于愿景和假设的基础理论突破和基础技术发明，解决从0到1的问题，华为希望联合大学、研究机构、学术界、工业界共同创新，并以此为创造源头，与合作伙伴共同深入业务场景，打造各主体对等协同、共享的数字化新生态，支持行业客户的产品/服务创新升级、生产和商业能力再造，提升行业生产力
在周鸿祎看来，“360的终极梦想是希望携手同行，以新一代网络安全能力框架整体提升我国应对数字化时代安全挑战的能力，为工业制造、智慧城市及各个产业、行业、企业数字化保驾护航
【环球网科技报道 记者 王楠】8月6日，“单飞”后的乐视品牌和专注于农村商业数字化服务平台汇通达战略合作签约仪式暨媒体沟通会在北京举行，双方携手欲共同开拓C2M消费平台
结果发现，疫情发生后，越来越多人关注出行的安全、私密，由此带动租车模式获得肯定，大量新用户涌入租车市场，行业整体新用户占比达45%，而携程租车新用户占比达65%，行业潜能正在被激发
安信证券近期发表TCL电子买入评级报告认为，TCL通讯纳入上市公司体系后，TCL电子能够充分利用TCL通讯业务和传统电视业务在市场覆盖、分销渠道、客户、产品和技术、财务表现等方面的协同效益，集中在全球推广TCL品牌，从而进一步提升TCL品牌电视机及移动通讯装备在全球市场份额的增长空间
”“未来种子”播种希望，ICT技术使能可持续发展的未来世界银行的最新报告指出，全球数字经济的快速发展和缺乏数字技能的人才形成鲜明的对比
开幕式由大赛组委会秘书处秘书长、国家工业信息安全发展研究中心纪委书记郝志强主持，工业和信息化部信息技术发展司一级巡视员李颖、浙江省经济和信息化厅副厅长厉敏、国家工业信息安全发展研究中心主任尹丽波、杭州市经济和信息化局副局长尤荣福、深圳市工业和信息化局一级调研员李郑祥、重庆市经济和信息化委员会总工程师匡建、青岛市工业和信息化局副局长卢阳等东部（长三角）赛区、南部（深圳）赛区、西部（重庆）赛区、北部（青岛）赛区主办单位相关负责人以及光明日报、人民网、央视网等主流媒体记者等200余人参加了活动
华为轮值董事长郭平指出，业界需5 “机” 协同，聚焦5G商业成功，充分释放5G网络红利
有别于传统的文本短信，5G消息支持发送包括文本、图片、音视频、地理位置、服务交互、消费交易等更丰富的多媒体内容，用户无需下载任何手机客户端，在短信窗口即可完成服务搜索、发现、交互、支付等一站式操作，完美省去App各种复杂操作
南非自2017年起实施“国家电子政务战略和路线图”，打造数字化政府，包括设立中央服务中心，建立“一站式”服务门户，利用云计算、物联网、大数据等技术创新系统等
PP体育记者除了将为大家带来球队最新动态，还将为球迷带来众多独家内容和专访报道，并通过直播、视频、Vlog和图文等全媒体形式呈现
虽然字节跳动再次开始重视中国业务的扩张，但据一位了解张一鸣想法的知情人士透露，字节跳动创始人张一鸣目前不太可能考虑出售TikTok
旅客如需退票、改签，使用电子支付方式购票且未领取报销凭证的，可直接在铁路12306网站办理
而联想也表示，拯救者电竞手机将于7月22日晚19点30分正式发布，全球首发高通骁龙865+
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】澳大利亚当地时间7月9日起，苹果将关闭维多利亚州全部线下门店
【环球网科技报道记者 郑湘琪】7月7日消息，据外媒报道，华为日前向欧盟知识产权局（EUIPO）申请了商标Mate V，或为华为下一代折叠屏手机的名称
最后，洪宇介绍，为了解决未来的安全挑战，360在十多年的网络攻防对抗中，不断抽象、沉淀了一套为国家提供可靠安全能力的框架体系，应用这套面向未来的网络安全框架体系，能够将若干个行业/集团/城市的安全大脑单元利用云和大数据技术进行组合连接、实现互联互通，进而构建出一个基于新兴IT技术的、分布式的、覆盖全国的“国家网络安全大脑”
深度融合科技与艺术，荣耀智慧生活携智慧屏X1/荣耀平板V6/荣耀Magicbook/荣耀路由3为中国美术学院云毕业展提供全场景支持，并运用云直播、评论云互动、音画云体验等创新形式为这场全球最大规模的艺术展带来了全新互动式体验
“以制造企业为例，在数字化转型过程中，要经历管理流程的数字化、智能制造设备、生产过程和生产产品的数字化、端到端价值链的数字化和工业互联网平台等全过程，通过采集、整合、分析和利用企业价值链所有环节的数据，实现数据流对物流、资金流、业务流全面统合、集成、分析和可视化处理
针对苹果如此激进的做法，在Windows 8正式发布后离开微软的Windows团队前主管Steven Sinofsky在刚刚发布的一系列推文中为苹果喝彩，他强调，这可能是 "历史上最卓越的产品工程"
【环球网科技综合报道】据外媒报道，诺基亚周一表示，将裁撤法国子公司阿尔卡特-朗讯(Alcatel-Lucent)三分之一的员工，以此来削减成本从而加大5G市场设备研发竞争力
字节跳动正成为美国最受求职者欢迎的科技公司，尤其是Facebook、亚马逊、谷歌和优步员工跳槽的热门选择
倪飞2001年加盟中兴通讯，2004年转战手机领域，在欧美高端市场屡获佳绩，其中明星产品X760成为中兴突破欧洲市场的敲门砖，在欧洲获得单机型超过200万台，而2011年推出的X500智能手机成为中国国内厂商在美国市场首款突破200万台销量的智能机型
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】据外媒报道，华为正在将语音助手Celia引入其在印度的应用程序和网站中
云漾科技加入大搜车后，将获得大搜车的全方位支持，进一步提升对汽车厂商的数字化服务能力，通过汽车厂商的营销服务数字化，真正打通用户‘买、用、养、修、卖’的全周期、全场景，实现业务数据化、数据业务化，共同创造汽车生活更好的用户体验。
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】继今年年初Sonos起诉谷歌侵犯其专利权后，美国当地时间6月11日，谷歌也指控Sonos专利侵权，美国国际贸易委员会现已对此展开调查
根据国际数据公司（IDC）全球手机市场季度跟踪报告，2020年第一季度，非洲市场手机销售总量为4680万台，环比下降 20.5%
位于加州库比蒂诺的苹果园区有几个开放式办公区域，员工们习惯了近距离工作，但公司需要对这种布局进行调整，以便让其他员工返岗
携程大数据显示，消息发布后，携程平台上度假、机票、酒店、租车、景区门票等各个板块搜索量迅速攀升，北京相关旅游产品较昨天同一时间段的瞬时搜索量增长300%
京东数科智能机器人业务部总经理姚秀军认为，机器人与AI是一对非常完美的CP，这两个技术的结合对仿生手的发展和应用有极大推动作用
根据官网介绍，Samsung Money由三星与金融公司SoFi合作推出，是一种移动优先的资金管理体验，可以为Galaxy用户提供现金管理服务和借记卡，并可与现有的Samsung Pay应用结合
其中，根据Canalys的数据，小米一季度在欧洲市场的智能手机出货量同比增长58.3%，市场占有率达到14.3%，排名第四
2020年5月26日，小米集团旗下品牌Redmi召开「5G先锋全芯超越」新品发布会，发布全新X系列手机Redmi 10X、Redmi 10X Pro、Redmi 10X 4G三款新品，以及全系配置金属边框、MEMC运动补偿技术的Redmi智能电视X系列和搭载最新一代AMD锐龙4000系列处理器的Redmibook锐龙版笔记本
【环球网科技报道 记者 王楠】根据媒体报道，京东香港二次上市进程已临近，或将于下周寻求通过上市聆讯，最快于6月初启动招股，预计6月18日挂牌
优步首席执行官达拉·科斯罗萨西（Dara Khosrowshahi）在周一的一封电子邮件中告诉员工，受疫情影响，4月份Uber的网约车业务同比下降了约80％
”财报显示，2020年第一季度，爱奇艺会员服务收入为46亿元人民币（约合6.545亿美元），较2019年同期增长35%，这主要归因于优质内容以及用户娱乐需求的增长
本次规则修改影响的不仅仅是华为一家企业，更会给全球相关产业带来严重的冲击
有专家表示，未来中国民航空中管制技术或将通过推进数据链技术，GNSS、北斗、卫星着陆系统、地面增强系统等星基导航技术，以及广域信息管理等信息协同技术的应用，构建空天地一体，数据信息全面互联、互通、互动的智慧化协同运行环境
图片来自于Zomato博客 Zomato的创始人兼首席执行官Deepinder Goyal在邮件中表示，被解雇的员工将在未来6个月内获得常规工资的一半和健康保险，或者找到新工作
记者探访全时便利店：直营店清仓甩货 央视财经记者在5月13日来到北京东城区的一家全时便利店门口，看到这家门店已经是关门停业的状态，便利店的玻璃门上还有5月10日已消毒的字样，说明至少在5月10日之前，这家店还在营业
苹果运营高级副总裁萨比赫·汗（Sabih Khan）在报告中写道，“我们的团队还与供应商合作，根据需要重新设计和配置工厂平面图，并实施错时轮班等灵活工作安排，从而最大限度地扩大人与人之间的距离
基于疫情期间京东持续不间断的运营，推动活跃购买用户数的大幅增长，截至2020年3月31日，京东过去12个月的活跃购买用户数为3.874亿，较去年同期增长24.8%，这一增速较上一季度的18.6%再次提速，更加难得的是，在一季度相对淡季的行业背景下大幅新增了超过2500万活跃购买用户，这也创下公司在淡季用户增长的新高
【环球网科技报道 记者 张阳】苹果在5月15日，更新了2020年《供应商责任进展报告》，详细说明了苹果公司如何联合其供应商，引导供应商员工获得更多教育以及保护地球资源
松下电器中国东北亚公司冷链物流（中国）事业部经营企画部部长和田安弘在接受环球网科技记者采访时透露，松下的生鲜食品供应链事业最早始于20世纪60年代，始于零售终端，在日本生产超市用的冷冻冷藏陈列柜
据了解，5月15日是格力品牌入驻京东十周年纪念日，董明珠将联手科技评测达人王自如同框直播，并连线神秘嘉宾，在畅谈“格力新科技，卓越十周年”的同时，为消费者带来多重惊喜福利
据外媒报道，早在今年2月，前董事长、CEO、现年65岁的施密特（Eric Schmidt）就卸任了技术顾问的职位，彻底离开了Alphabet（谷歌母公司）和谷歌
在互联网电视品牌以低价铺硬件、以内容服务获利的商业模式的冲击下，海信视像的这一及时的人事调整，补上了这家硬件公司在与互联网电视品牌竞争中的短板
【环球网科技综合报道】据外媒报道，日前，美国加州总检察长泽维尔·贝塞拉(Xavier Becerra)正式对优步和Lyft提出起诉，指控这两家公司将司机归类为独立承包商而非雇员，“这直接导致了加州数十万工人被剥削
这项试验招募了患有晚期疾病的成年人来测试其安全性，但研究人员表示，如果在儿童时期实施这种治疗效果可能会最好，因为儿童的视觉皮层尚未完全发育，大脑的可塑性仍旧很强
据报道，出售“冰镇口罩”的这家公司原本主营毛衣等纺织品，受新冠肺炎疫情影响，业务量大幅下滑，3月开始生产口罩
据外媒报道称，日前，来自亚马逊、全食超市、Instacart、联邦快递、Target和沃尔玛的工人们联合起来，进行了一系列的罢工行动，以抗议在新冠疫情持续爆发的情况下，工人们的工作环境和设备受到影响
——亚马逊第一季度云计算服务（AWS）营收102亿美元，与去年同期的76.8亿美元相比增长33%，不及市场预期的103亿美元
【环球网科技报道】日前，微软创始人比尔·盖茨在接受外媒采访时表示，他希望比尔和梅琳达·盖茨基金在不久将来会把“全部精力”投入到抗击新冠肺炎疫情的工作中
”浙江省丽水市青风制冷设备制造有限公司货运负责人林燕松了一口气，之前合作的物流企业受疫情影响对接不上，公司10余台大型制冷设备成品一时无法发货
2020年一季度，面对疫情，中兴通讯以保障员工健康、确保正常服务全球客户为优先要务，以最快速度搭建、升级了支持数万员工的远程办公和客户服务环境，协同运营商及合作伙伴积极抗疫，并有序运用数字化平台助力复工复产，积极推进“新基建”相关业务进展，第一季度业务保持平稳
单志广强调，未来城市无论如何发展，都要在尊重城市发展规律的基础上，用技术和我们人的管理能力两者相协调来统筹城市的空间、规模产业的结构，使得城市更加整体，来统筹我们的规划建设管理，来提高我们整个城市的系统性，来提高城市发展的可持续动力，然后通过统筹生活、生产、生态的布局，来提高城市的宜居性，来统筹政府、社会、市民三大主体，来提高整个可持续发展的积极性
传统纯虚拟仿真测试平台能快速跑完自动驾驶路测里程，但仍然面临极端场景训练效率低下的关键问题：极端场景数据不足，就无法还原真实路况的不确定性，系统就无法精准应对真实路况的突发情况，自动驾驶就难以实现进一步突破
【环球网科技综合报道】电影票务公司Fandango周一证实，它已与沃尔玛签署协议，收购了沃尔玛旗下电视和电影流媒体服务平台Vudu
从事网络安全研究的Group-IB表示，该公司通过分析汇总已知的网络犯罪市场和黑客论坛上发布的交易数据，2019年网络犯罪黑市上出售的网络钓鱼套件的平均价格从2018年录得的122美元飙升至去年的304美元
日前，据外媒报道有超过50万个Zoom账户在黑网和黑客论坛上贱价出售，在某些情况下，还免费赠送
科技日报北京4月15日电 （记者刘霞）据美国麻省理工学院（MIT）网站近日报道，美中科学家携手在《美国国家科学院院刊》上撰文指出，他们首次在金属金表面观测到马约拉纳费米子出现的证据，这是科学家首次在一个可扩展平台上观测到这一粒子，他们计划接下来将这一粒子变成稳定且高容错的量子比特，以促进量子计算机的研发
卜华介绍，列日项目总共分为三期建设，首期2021年会投入使用，项目建成后，列日eHub将与欧洲密集的路网和仓储网络连在一起，提升整个西欧的物流效率，帮助欧洲和中国的中小企业便捷的参与全球贸易，同时菜鸟也相信这会极大的提升当地的就业水平，把全球化和本地化进行更好的结合
此前，《深网》报道称，从一位资本圈知情人士处获悉，疫情冲击下的携程，正在洽谈收购神州租车，并整合一嗨租车业务，做大携程租车平台，但截至发稿，双方暂未就合作意愿和交易金额达成一致
行业观察微软正式进军5G了。日前，通信圈里爆出重磅消息——微软宣布收购云原生网络解决方案提供商AffirmedNetworks，希望将AffirmedNetworks的技术整合到微软Azure中，让电信行业通过云计算来部署和维护5G网络。一家科技巨头收购了一家不太知名的小公司，为何会引起业界这么大反响？AffirmedNetworks成立于2010年，可提供包括边缘云、物联网核心网、5G云原生核心网等的解决方案。
”iEnglish少年读书会发布教培机构逆势增长解决方案特殊时期，对于教培行业面临的难题，已助力数百家教培机构获得发展的iEnglish少年读书会，在3月战略发布教培机构逆势增长解决方案，助力全国教育培训机构（含绘本馆、幼儿园）破局突围，实现逆势增长
【环球网科技综合报道】爱彼迎周一发布声明称，将筹集10亿美元，以支持公司正在展开的工作并为爱彼迎社区的所有利益相关者提供服务
在整个新能源汽车市场哀鸿遍野之际，比亚迪与丰田的技术合资公司加速落地，也表明了这两家公司诚意合作的决心
目前，借助腾讯多媒体实验室多年来在音视频通讯经验方面的积累，以及腾讯云遍布全球的低延迟网络，腾讯会议国际版已在超过100个国家和地区上线，免费开放300人同时在线的会议能力，助力全球战疫
3月31日消息，据外媒macrumors报道，根据彭博社消息，虽然员工都在家工作，但苹果新产品的开发进度没有受到影响，员工们已经适应了远程工作
为了还原真实的毕业典礼，这位小学生联系了许多玩《我的世界》的小伙伴，通过合作花了整整一天时间打造出了学校的礼堂，主席台、学生座位、红地毯以及大大的“Summer”，构筑了孩子们想象中毕业典礼的模样
【环球网科技报道 记者 王楠】知名网络安全公司Check Point的研究人员最近发现，谷歌的Google Play商店中的大量实用程序和儿童应用程序都包含隐藏的自动点击型恶意软件，其下载量超过100万次

创新连线·俄罗斯俄罗斯新西伯利亚国立技术大学与中国哈尔滨理工大学联合研制用于电动汽车的锂离子电池，以寻找延长离子电池寿命的方法。目前，锂离子电池是最有效的能量储存和转换装置之一，拥有最大电容量，广泛应用于各种数字设备。近年来，电动汽车成为锂离子电池最有前景的应用领域。俄中科学家的工作方向之一是研究电流变化对电池寿命的影响。
届时，用户只要在西瓜视频、抖音、今日头条App或智能电视鲜时光中，搜索“大赢家”，即可免费观看
而在爱彼迎的帮助页面上，如果客人往返于“受到严重影响的地区”，则无论其房东的取消政策如何，都可以通过其“特殊情况”声明获得100％的退款
【环球网科技综合报道】3月16日消息，OPPO宣布在3月15日晚，将30万只口罩（FFP3/N95）悉数寄往意大利、西班牙、德国、法国和日本，并表示：“我们都是地球村的普通一员，只有团结在一起，才能共迎春天
为了保障用户的乘梯安全，日立电梯产品标配通风系统，可利用通风系统实现轿厢内空气的不断流通，也可增加紫外线杀菌消毒、空气抑菌净化器等功能配置进一步净化轿厢内空气，同时，也可利用抗菌按钮、无接触式乘梯方案、智能物流设备与电梯智能联动方案，降低因接触所导致的交叉感染风险
携程外币兑换CEO胡正茂表示，目前处于防控新型冠状病毒肺炎关键时期,杜绝在人流相对密集的场所可能造成的交叉感染对市民非常重要，该设备减少外币兑换所需要的时间，还可以减少人与人之间的接触，这种新服务方式现阶段以及未来都将持续为市民提供便利

”万国数据首席运营官邱仪珠指出，“万国数据在数据中心的全生命周期管理中，除了将全国数据中心全面升级为云网融合的云计算基础设施服务中心以外，还引入了人工智能技术，用以提高数据中心管理的安全性并降低能耗，同时利用清洁能源和节能环保的设计运维技术，不断提升节能水平，为行业树立标杆，全面践行社会责任
在日前的财务分析师大会上，AMD CEO苏姿丰指出，AMD未来四年的营收增长率将达到20%，获利能力也将随之增强
京东表示，公司会按时发放工资，缴纳社保、公积金，工作岗位也会保留
但是在2012年年初，索尼收购了爱立信手机合作伙伴关系中的股份后，该域名已重定向到SonyMobile.com（现在旧域名也重定向到Sony.com，中国大陆跳转到Sonystyle.com.cn）
评选机构非常看好小米技术创新成果对产业上下游及全球用户的影响力，在AI、5G、IoT、云计算、大数据、影像、语音等领域的技术创新，小米始终以用户体验相关的场景落地为出发点，让技术创新能找准用户的实际需求、提升用户体验
【环球网科技综合报道】日前，工业和信息化部方面表示，为支持复工复产，帮助返岗复工人员证明自己近期所到访过的地区，同时协助用工单位、社区管理部门对流动人员进行行程查验，工业和信息化部统一组织中国电信、中国移动、中国联通为全国手机用户免费提供本人到访地短信查询服务，该服务已经在2月13日向全国推广
利用金属3D打印技术制造的构件，其内部质量、晶粒结构、微观组织及性能，不仅不受零件尺寸、壁厚、位置的影响，而且在金属构件逐层熔化、逐层凝固的3D打印过程中，还可以“随心所欲”地控制3D打印合金熔池的熔体冶金状态、凝固冷却速度、温度梯度等金属结晶条件及固态冷却等过程中的3D打印环境物理、化学条件，实现对零件不同部位材料的化学成分、晶粒尺寸、形态和取向以及微观结构的主动控制，充分发挥不同材料的性能优势，取长补短地把不同材料“按需设计”，定制于零件的不同部位，使增材制造梯度金属材料构件具有单一材料无法具备的特殊性能
高通 ultraSAW技术可实现卓越的滤波器特性，可在600MHz至2.7GHz频率范围内提供高性能支持，并带来一系列优势包括出色的发射、接收和交叉隔离能力、高频率选择性、品质因数高达5000、极低插入损耗、出色的温度稳定性、维持在个位数的ppm/开尔文范围内的极低温度漂移等
普京近日在访问切雷波夫斯化学技术学院时说，俄罗斯计划扩大由超级计算机和数据中心组成的高科技网络的规模，且该网络将不再局限于首都莫斯科

”据悉，Facebook历年参加MWC的规模都很小，与许多大公司有所不同的是，MWC并不是Facebook发布旗舰产品的平台，而是其展示改善农村地区和发展中国家互联性的工程和基础设施项目的舞台
一旦测量到人体温度超过设定值，或发现行人不戴口罩，机器人会立即启动报警系统
从有仪式感的视频打卡开启一天工作，到利用飞书日历功能管理自己的时间和精力，再到利用在线文档进行脑暴，张楠分享了抖音团队的使用心得，及通过云办公完成36小时免费看《囧妈》背后的故事
AWE官方发布公告，由于疫情的爆发，原定于3月11日-14日在上海举行的中国家电消费及博览会将延期举行，具体时间待定
”任天堂这种放下硬件、重视内容和IP的策略已经得到微软的认可，Xbox老大Phil Spencer就曾表示，亚马逊和谷歌才是微软游戏的最大竞争对手，而不是索尼和任天堂
据外媒报道，美国司法部(DOJ)已经结束了针对福特、大众、本田和宝马与加州达成的一项汽车排放协议的反垄断调查
印度次大陆是几个人口稠密的大都市所在地，这里的交通与世界其他地方略有不同，汽车喇叭文化让司机依靠汽车喇叭传达出多种难以理解的情感
微软于今日宣布其内部架构大调整——微软首席产品官、Surface创建者Panos Panay将领导Windows Experiences组和硬件组，新部门称为“硬件设备+ Windows”组。
【环球网科技综合报道】北京时间2月5日早间，迪士尼公布了2020财年第一财季(2019年第四季度)财报，并表示旗下流媒体服务迪士尼+的订阅用户达到2650万
而在此次疫情防控中，很多企业纷纷推出在线辅助问诊、各类重要信息推送等服务，既方便民众足不出户获得医疗健康服务，满足了人们快速获取各类疫情防治信息的需求，减少民众不必要的恐慌，增强自我保护能力
新款E级的车辆中控部分，双联大屏和圆形扇叶空调出风口都为传统设计元素，也散发着原汁原味的奔驰风格
特斯拉与宁德时代的合作已经传闻许久，去年就有报道称2019年8月下旬，特斯拉CEO埃隆·马斯克曾前往上海，与宁德时代高层进行了时长约40分钟的会面，随后两家公司达成了一项不具约束力的协议，而最终的电池供应协议预计将于2020年年中签署，采购自宁德时代的电池将被用于Model 3车型
——同程：内地和港澳台酒店订单可无损退订  用户在同程艺龙预订的1月23日19：00前生成的1月23日至2月8日入住的境内酒店订单，受疫情影响无法入住的，无需提供证明同程艺龙可为其免费取消，暂不包括港澳台地区酒店和国际酒店
在这一战略下，不久的将来，阿里巴巴旗下的全球速卖通和阿里云两大业务或许将与亚马逊在欧洲市场一较高下，上演一场“欧洲战事”

加上少量的燃油发电，2019年德国化石燃料的净发电量为207TWh，首次低于可再生能源的发电量
据介绍，基于基础研究，微信AI团队相继推出了以硬件合作为核心的腾讯小微硬件开放平台、以对话开放能力为核心的微信对话开放平台、以及以自然语言处理能力为核心的NLP基础技术平台
近日，经人社部同意，中国就业培训技术指导中心发布《关于拟发布新职业信息公示的通告》，人工智能训练师、网约配送员、智能制造和工业互联网工程技术人员等16个新职业上榜
高通日前在CES 2020展上宣布推出全新高通汽车Wi-Fi 5和蓝牙组合芯片QCA6595AU，为汽车行业带来高性能的双MACWi-Fi 5和最新一代蓝牙5.1连接
利用高通车对云Soft SKU，汽车制造商不仅能够为消费者提供各种定制化服务，还可以通过个性化特性打造丰富且具沉浸感的车内体验
”业界领先的安全SoC和加速器软硬件解决方案高通认为，汽车领域的下一个创新有望是L2+级的“便利性”ADAS，并且监管规定也促使Snapdragon Ride平台中的硬件解决方案，从面向主动安全ADAS系统的单一SoC，发展到高度可扩展的架构即由多个SoC和专用自动驾驶加速器组成，从而支持完全自动自主驾驶系统
陕西省兴平市检察院 郭晓慧 慎重权衡利弊 面对运营商提出的有关“靓号携转”的先决条件，作为用户，需要判断该先决条件是否符合工业和信息化部等政府部门制定的相关政策、是否符合运营商公布的携号转网操作细则以及是否有相关合同依据
老家在哈尔滨的张女士（化名）告诉记者，每逢小长假或者春节，从北京到哈尔滨的火车票就十分紧俏，每次她都要选择四五种软件同时抢票：“选加速包然后发给亲朋好友，让他们给我点一下加速包，这种抢票的几率会大一点，回家的慢车大概也得十八九个小时，车票大概300多元，我多花150元抢票费才能抢到这张票
住前，酒店可为用户提供小程序、App、入住机等多端入口，实现线上预定、身份认证、房卡发放等功能，用户无需在前台通过人工办理入住手续，酒店可根据自身运营需求，部署不同的用户交互端
《科学》杂志官网在12月19日的报道中，为我们盘点了2019年科学领域的累累硕果，选出了年度十大科学突破，其中不乏中国科学家的身影：人类首次一窥黑洞“真容”位居榜首
近日，清华大学国际传播研究中心联合澳佳宝研究院在第十四届中国健康传播大会上发布了2019《中国职场女性心理健康绿皮书》，调研结果表明，约85%的职场女性在过去一年中曾出现过焦虑或抑郁的症状，其中约三成女性“时不时感到焦虑和抑郁”，7%的女性甚至表示自己“总是处于焦虑或抑郁状态”
从1999年开始，每一年《麻省理工科技评论》都会选出一批35岁以下最具有创新性与影响力的科学家、科研工作者、科技创业者，他们是：这就是许多人知道的：《麻省理工科技评论》“全球35岁以下科技创新35人”（MITTechnologyReviewInnovatorsUnder35）。原标题：《麻省理工科技评论》年度中国科技青年英雄榜发布！
为进一步普及生活垃圾分类知识，方便居民生活垃圾分类，由住房和城乡建设部联合中国政府网共同推出的“全国垃圾分类”小程序于12月11日上线
京东表示，为建立高效的技术管理体系和机制，实现京东长期技术发展理念，培养一流技术人才团队，全面提升京东集团技术对外赋能服务能力与全球技术影响力，京东集团设立集团技术委员会，由周伯文担任技术委员会主席
在数字大脑“4+N”的模式中，新华三的智能数字平台是助力数字化转型的核心基石，也是支撑智慧应用的丰富土壤，其中包括：向内生智能演进的数字基础设施、作为数字化转型核心引擎的业务能力平台、实现由智慧驱动信息防护的主动安全，以及为IT环境提供全栈式智能保障的统一运维。
声纹识别又称为说话人识别，是从说话人发出的声音频谱图中提取身份特征信息和声纹特征，再把声信号转换成电信号，用计算机通过相关算法进行比对识别的技术
记者在调查中发现，这些“高仿APP”看似可以帮助我们处理交通违章、查询社保、生活缴费等，功能繁多，但背后却隐藏了不少猫腻
根据目前工信部透露的情况看，截至11月26日，中国电信、中国移动、中国联通转出的用户数占全部转出用户的比例分别是16.3%、57.6%和26.1%，转入占比是49.3%、28.1%和22.6%

意见要求，加大侵权假冒行为惩戒力度、严格规范证据标准、强化案件执行措施、完善新业态新领域保护制度
Citi Bike公司在博客中说道：“我们预计今年冬天将首先推出数百辆电动自行车，并将逐步增加到更大的车队
德州一个陪审团此前做出的苹果必须向VirnetX Holdings Corp支付5.03亿美元的裁决现已经被美国联邦巡回上诉法院推翻
据徐雷介绍，目前在京东零售的3万多名员工中，技术研发人员已经超过了三分之一，并且今年前三季度，京东体系所属上市及非上市企业合计研发投入超130亿元，远超2018年京东集团全年投入的120亿元，跃升为中国企业中对技术投入最多的公司之一

中国智能制造与德国工业4.0加强对接与合作的机遇与挑战。
5G将为海量数据的传输提供便利，为“大块头”数据文件提供“闪送”服务。
即便医生认为他们正常。但AI如何拥有这项“特异功能”仍是未解之谜。



马拉松爱好者王雪红：如果把科技创新当做一场马拉松的话，HTC还处于开始起跑的阶段。
资料显示，Palkhiwala拥有印度L.D.工程学院（L.D. College of Engineering）机械工程学士学位以及马里兰大学（University of Maryland）工商管理硕士学位，于2001年加入高通，先后在财务部门担任多个职务，包括司库以及企业财务负责人一职，负责高通总体财务规划和分析

根据合作协议，微软的Azure、Azure IoT、Azure AI、机器学习解决方案将与诺基亚的LTE/准5G专用无线解决方案、IP、SD-WAN、物联网连接产品相整合，通过将微软云解决方案、诺基亚任务关键型网络专业技术，紧密结合在一起
此次C轮融资后，编程猫共累积融资金额10亿元。
智能手机现在使用三个甚至更多的摄像头模块进行拍照
“让世界爱上中国造”——从消费品制造到智能装备制造，格力用实际行动在世界舞台擦亮“中国造”品牌。
世界经济论坛发布2019年《全球竞争力报告》，德国在141个受评比国家及地区中名列第7。
这一生物打印的新方法对细胞研究和生物材料定制具有重要意义。

瑞数信息目标明确“另辟蹊径”以Web应用为主的主动+动态防御，识别自动化工具攻击。
随着近些年国产谐波减速器的快速崛起，这一局面正被改写。
据悉，微信支付分是对个人的身份特质、支付行为、守约历史等情况的综合计算分值，覆盖的场景也越来越广泛，包括充电宝免押租借、先乘后付、微信机上付、酒店免押预订、物流快递先寄后付、娱乐设备先玩后付等数十个场景
10月11日，中通快递发布了关于旺季高峰应对预案的告客户书。
2019年10月，中国国际数字经济博览会在河北石家庄开幕。
日前，福布斯发布了全球数字经济100强（Digital100）榜单
日前，石化共享网络安全联合实验室签约揭牌仪式在北京举行
寻找实际的落地场景成为人工智能的核心要义。
这座武汉排位“老十”的跨江大桥一身“金秋黄”，十分应景。
可贴在皮肤上的柔性可伸展“电池”。
《读卖新闻》 西日本铁路公司（JR西日本）24日宣布与中国电子商务巨头阿里巴巴集团合作，通过销售双方联合开发的旅游商品
量子霸权都像一位重量级神秘嘉宾，注定在出场之前就吊足大家的胃口。
北京时间9月24日，苹果公司正式宣布，其“中国清洁能源基金”(China Clean Energy Fund)首批投资的三家中国风力发电场已投入运营，总装机容量134兆瓦。
互联网时代个人隐私超采难绝怎样避免“裸奔”？
我国通信业前8月实现营业收入10135亿元，同比下降0.1%。
市场规模年复合增长率达到20%以上，防护难度愈加凸显
在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为面向行业发布了业界领先的智简广域解决方案。
用户找到包裹，放在高拍仪上轻松扫码，就能直接带走包裹，方便高效，无需等待。
华为重磅发布了全球最快AI训练集群Atlas 900，加速科学研究与商业创新的智能化进程。
解决了先前电池设计中使用氟化铁出现的膨胀和大量副反应等关键问题。
盛大的苹果 2019 秋季新品发布会在库比蒂诺乔布斯剧院举行一系列新品在会上发布，两个以创新著称的企业传奇依然在延续。
9月20日，它将迎来开街20周年。在此之际，华为与黄浦区政府“官宣”，华为将在南京路步行街打造一间充满科技感、人文感和生活气息的全球最大旗舰店。
来自苏黎世联邦理工学院和一家名为SensArs公司的研究人员开发了一种新的接口
据天眼查数据显示，字节跳动已完成对互动百科的全资收购，持股100%。
集成电路占了14家，占比9.2%，仅次于生物医药和高端装备。
现在，格力与奥克斯之间的“恩怨”进一步升级。
阿里巴巴首席平台治理官郑俊芳预言，AI将推动知识产权保护。
这样的故事每天都在发生，过去的3年里，“手机种树”已成时尚
据外媒报道称，法拉第未来正在进行重组计划，CEO贾跃亭或离职。
即将投入运行的北京大兴机场完成了首次大型航空器低能见度验证飞行。
近日，全国工商联公布了2019“中国民营企业500强”榜单，值
8月23日，华为在深圳坂田总部正式发布算力最强的AI处理器Ascend 910(昇腾910)，同时推出全场景AI计算框架MindSpore，华为官网此前预热的“周五见”正式揭开神秘面纱。
欧盟官员已草拟了一份计划，拟设立由成员国出资的“欧洲未来基金”，投资于欧洲目前落后于全球竞争对手的战略行业。
自那以后它已采取措施保护其设施，也不打算安装更多的特斯拉太阳能系统。
上海音乐学院院长廖昌永称其为“梦开始的地方”。
软银旗下规模达千亿美元的“愿景基金”宣布，向新型储能技术公司Energy Vault投资1.1亿美元
正式通过金融行业的国家级权威性检测机构严格技术检测，获得BCTC颁发的测试通过报告。
ThinkPad。X395国行开售 R5+8GB仅需4999今年5月，联想在海外市场发布了ThinkPad新品X395
不管是搭售保险还是所谓风险保障金、风险保障服务费，本质上还是对借款人收取变相“砍头息”
近日上海市交通委联合市通信管理局对“滴滴”“美团”等互联网出行平台开展了上户执法检查
克雷至此成为美E级超算研制的最大赢家，包揽了政府全部3台E级超算合同，合同总价高达17亿美元。
在这个过程中，用户的隐私数据安全如何保障也是待解决的问题
据在线旅行平台去哪儿网显示， 9月30日正式投入运营的北京大兴机场航线，日前已可以下单预订，价格比自首都机场起飞的有优势。
安防、金融、工业、医疗、教育……目前，人工智能正在多领域落地，赋能实体经济发展。
OPPO将扩大印度大诺伊达工厂产能，计划在2020年将产量翻倍。
8月9日，在华为全球开发者大会上，华为公司正式发布了其基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙。
华为公司9日在广东东莞松山湖举行的华为开发者大会上正式发布自主研发的鸿蒙操作系统。
挣脱“美国禁令”的关键一步 面向万物互联的技术创新
“达芬奇”让人们认同机器人辅助外科手术，并助推了医疗与康复机器人产业的发展。
随着大数据技术的发展及数据的快速增长，大数据安全问题日益凸显
号称打造“永不落幕的LED照明行业展贸平台”的“广州光谷”黯然退场。
这项突破性技术向3D打印全尺寸成人心脏迈近了一步。
让幼儿按要求选择面前动物模型，并判断其选择正确与否，然后进行下步学习。
其可以将问答对话的相关脑活动，实时转化为文字记录。
拟在山东烟台打造我国首个海上发射母港，推动海上发射高频化、常态化、系统化。
7月22日，新特汽车发布了“我的名字，由你做主”的投票活动，新车型的征名活动正式进入到最终票选阶段。
阿拉伯联合酋长国总领事HazzaAlkaabi一行访问法拉第未来总部
7月2日，24小时5G无人智慧书店在雄安新区容城县新华书店成功试点运营。
移动互联时代，扫描二维码进行“第三方支付”已经深入生活。但是，“扫一扫”暗藏陷阱。
近日，一加手机官方宣布与美国《国家地理》(National Geographic)共同打造的特刊《Inspired by Nature》正式发行。
步态识别是一项非常重要并且基本稳定的生物特征识别技术。
什么才是真正的智能家居产品？
这是人工智能发展史上的一座里程碑，未来有望应用于生物医学、安全等领域。
继更名和发布高端智慧家庭后，再次打出“一记重拳”——发布“4新”市场策略。
LIGHTIN 1消费者版本预计于今年年底前发布，其重量将会低至90克以下。
日本伊藤忠商事将携手中国中信集团(CITIC)和清华大学旗下投资公司，成立2000亿日元规模的投资基金。
世界银行8日发布研究报告，认为中国高铁的发展经验值得别国借鉴。
氢能源成为各地产业布局的新亮点，不少地方纷纷推出氢能产业规划方案
特斯拉上海超级工厂开始招聘 一天面试500人近日，据媒体报道，特斯拉上海超级工厂已经在上海市浦东新区人才市场开始招聘员工，一天面试人数高达500人。
7月4日，苹果公司发布2018-2019年度中国企业责任报告，主题为：人人参与、惠及人人，让世界更美好。
新一代信息技术发展的一个重要突破就是极大提升了数据处理能力，这也使得人们更容易在工作和生活中留下姓名、职业、住址、电话号码、身份证件号码、财产信息、消费记录等
信息革命带来生产力又一次飞跃，数字经济、共享经济等新的产业形态和商业模式不断涌现
可在15分钟内完成100%充电，确保电动汽车300公里的续航里程。
这项研究使机器增强型人类，或科幻小说中所称的半机器人距离现实迈进了一大步。
iOS平台的应用开发者向这家公司提起了集体诉讼。
国家发改委价格认证中心与阿里巴巴旗下浩鲸云计算科技股份有限公司在京签署战略合作框架协议。
访中科院资深院士、著名炼油工程技术专家陈俊武
把沥青路面的磨耗层做得更薄、耐久性更强、安全和舒适性能更好。
《日本经济新闻》6月26日报道称，中国将主导防止机密信息被第三方监听的新一代密码技术“量子密码”的规则制定。
随即也有另一种观点出现，对于一般人而言，这个500强榜单，重要吗？
我国新一代信息技术与制造业融合发展的两化深度融合，已经进入加速期和攻坚期
谷歌将在其美国加州的硅谷总部附近投入10亿美元发展新住房。
在原定向推进经营重建的日本显示器(JDI)最多支援800亿日元的大陆与台湾的3家企业联盟之中，台湾电子零部企业宸鸿光电科技(TPK)已正式通知日本显示器退出谈判。
呼吁人们暂别手机，回归生活，是一加携手lululemon举办这次瑜伽特别活动的思考初衷。
美国亚马逊公司主办的全球人工智能会议“re：MARS”近日在拉斯维加斯闭幕。
五感帮助人们认知世界，人工智能也致力于模仿这些本领。
目前围绕高科技人才的竞争非常激烈，人才流失是一个很大的损失
中国证监会举行了上海证券交易所科创板开板仪式,科创板正式开板。
11日，2019亚洲消费电子展在上海开幕。
该平台整合了线下智能门禁闸机、电子巡查、停车场智能管理等多项物联网服务
近日，几家主要的共享单车均不约而同悄然涨价。
三部门出台方案巩固产业升级势头增强市场消费活力
从2025年开始,我国光伏发电将逐步成为主力能源。
JDI将接受第一大股东、日本半官方基金INCJ（原产业革新机构）的追加援助。
对发展中国家发展进步摆正心态，更多看到机遇。
据CNBC报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝索斯的前妻麦肯齐，日前宣布签署“捐赠誓言”，承诺将至少一半身价捐给慈善事业。
云上灾备成本相对传统线下节省50%。
阿里巴巴集团考虑通过在中国香港二次上市筹资200亿美元。
一家企业专注于晾衣架能做出什么？
它希望让人类战斗机飞行员变身为无人机遥控操作员，同时由AI负责处理空中作战的细节问题。
夏普公司27日表示目前的4个业务集团将重整为3个。
我国环境技术领域发明专利申请量从2008年的6349件上升至2017年的52245件，增长了7.23倍。
600公里高速磁浮试验样车在山东青岛正式下线。
2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
据CNN 5月23日报道，中国最大的网约车应用滴滴出行已经与中国的电力巨头展开合作，帮助司机更方便、更经济地为汽车充电。
松下中国在其官方网站发布辟谣声明，否认了松下将向华为“断供”的传闻
三星周三提出紧急动议，要求联邦法院修改其与高通公司达成和解的细节，这些细节“无意中”于周二晚些时候被泄漏。
量子通信可实现比现今常用手段更安全的通信
我对科技一无所知，对市场营销也一无所知，对(法律)也一无所知，我只了解人。
谷歌已暂停与华为的部分合作，包括硬件、软件和技术服务的转让。对此，华为已经做出“关于谷歌暂停支持华为部分业务的媒体声明”。
尽管特斯拉本月早些时候刚刚筹集了27亿美元资金，但削减成本的措施仍十分有必要。
正在推进经营重建的日本显示器公司（JDI）5月15日发表的2018财年（截至2019年3月）合并财报显示，最终损益为亏损1094亿日元（上财年亏损2472亿日元字），连续5年亏损。
2018年我国卫星导航与位置服务产业总体产值达3016亿元
软件定义存储正在中国经历一轮快速的发展，甚至提振了中国整个存储市场的发展。
据央视报道，经广东省高级人民法院诉讼调解，华为技术有限公司、三星(中国)投资有限公司在涉及标准必要专利的侵权纠纷系列案件中，最终达成了全球和解。
“一航津平2”是我国第五代深水整平船，主船体为箱型“回”字结构，整平作业最大水深40米。
研制一种“软体机器人”，以便将来派遣其探索地球以外的世界
用过的纸巾是否可以回收？开败的鲜花如何投放？塑料餐盒属于厨余垃圾还是其他垃圾？
5月8凌晨的I/O大会上，谷歌发布了新一代Android Q系统(10)。会上，谷歌公布了首批共21款可升级Android Q系统手机
新产业的形成需要很多条件，其中冒险精神可能是最核心的要件。
预计将于2020年在欧洲开始销售。于此同时，欧洲多国也在进一步推出新能源车普及政策。
甲骨文北京公司在会议中宣布参会员工均已被裁员。据悉，被裁员工早上收到的会议通知中，也没有说明会议内容，因此这一消息显得十分突然。
随着在距孟加拉首都达卡约185公里的波拉岛上最后一个市级站点设备安装完毕，由中国中铁国际集团总承包的孟加拉政府基础网络三期项目接近完工。
“中国的技术创新将逐步地开始改变世界。”
公司掌门人“股神”巴菲特及合伙人芒格回答了多个热点问题。
大数据时代，“大数据”既是一项技术也是一种资源。
4月29日，DEF CON与百度安全在北京召开发布会。
可以根据消费者的面容和体形，挑选出最合适的衣物搭配。
腾讯在中国拥有最大规模的网络通讯和游戏市场。
人们对中国经济前景的乐观情绪日渐高涨。
第一阶段叫做一级火箭升空，现在就属于二级火箭点火和轨道变轨的阶段
之前，马斯克曾在推特上表示，将要私有化特斯拉，这引起了业界轩然大波
中国、美国、日本三国在全球人工智能领域的专利申请处于领先地位。
谷歌无人驾驶领域的一家公司Wing，把无人机飞行送货向前推进了一大步。
美国“无人机配送时代”将正式展开。
有消息称，每况愈下的LG手机将暂停在韩国生产。
份额同比上年增长4.7个百分点，持续扩大领先优势。
“我们希望让全中国两亿家庭，因贝壳存在而不一样。” 4月23日，在以“预见新居住，共建新经纪”为主题的2019贝壳新居住大会上，贝壳找房CEO彭永东如是说。当天，40多位来自国内外居住服务、科技互联网、学界等领域领军人物齐聚一堂，共论新居住发展趋势。
传闻称苹果将在2020年推出支持5G网络的iPhone手机，基带供应商将是高通和三星。
根据UniCareer发布的《2019海归就业力调查报告》显示，海归人才在国内就业遇到一定阻力 近70%的留学生归国后遇到了文化理念、落户就学、政策限制等难题
4月18日，在联想2019/2020财年誓师大会(Kick Off)北京站上，联想董事长兼CEO杨元庆指出，联想在上一财年逆势增长，各大业务单元均取得优异业绩。
美中主要企业之间越来越像却是个无法忽视的现实。这会产生本地和全球两种影响。
近日，马云发表 “996”的话题引发轩然大波，硅谷创业教父霍夫曼(Steve Hoffman)接受环球网记者采访时建议，中国企业家可以向硅谷学习，美国人晚上六点下班很正常，几乎没有人会在午餐时间补眠。
腾讯计算机公司诉“微信自动抢红包”软件运营者不正当竞争，索赔5000万。
今日凌晨，高通与苹果同时在官网发布声明，双方同意放弃
不是吹一下牛，新成立的战略研究院就要做一些“不靠谱”或者“吓一跳”的事情。
据Technavio预测，从2018年到2022年，边缘计算的技术应用量，将以每年20%的速度增长。年初以来，运营商已经开始联合广电系建设5G媒体实验室，落地4K、8K直播。
俗话说，“栽好梧桐树，引得凤凰来”。
戴尔在前沿技术上的研发，也让戴尔早已跳出了传统厂商的限定。
据外媒消息，英国铁路运输集团(RDG
4月9日，时尚家居事业群总裁胡胜利和京东商城生鲜事业部总裁被爆
路透社消息，优步旗下无人驾驶子公司Advanced Technologies Group
贝佐斯的前妻麦肯齐上周四率先在推特发文，宣称她和贝佐斯已经处理完了离婚的程序
交通事故频发是该禁令实施考虑的因素之一。
富士康可能会准备在其印度钦奈(Chennai)工厂生产iPhone X，这意味着，印度制造可能很快就不会局限于低端iPhone生产线了。
支付宝微博发布消息介绍：在阿里巴巴内部，所有员工每年至少需要花费3小时做公益。
展示中心将作为青岛高科技领域的一张名片，通过展示高通与歌尔强强联手，基于高通领先的计算与连接技术以及歌尔的智能硬件开发集成能力，在智能音频、VR/AR、智能穿戴以及物联网等领域所打造的产品和解决方案
高通与苹果持续两年的全球性法律大战中，这次开庭将是一场关键性对决。
除非在租金高得离谱的极少数情况下，访问率高、销售额大的门店，绝对不会被关闭。
千辛万苦看完发布会的我们很想问问，到底是谁放出的“内部消息”这次发布会会推出iPhoneSE2？
高通认为，与反垄断案有关的法庭记录应该是密封的，苹果公司不应该就高通提供的证据来指控高通公司。
未来将主要在内蒙古地区开展人工影响天气作业。
欧盟执行机构欧盟委员会认为美国IT巨头谷歌公司在广告领域利用其压倒性优势。
日本人跳槽到初创企业的行情正在上涨。
AC312E在三江湿地机场完成CAAC(中国民用航空局)局方审定试飞全部科目。
创新活动正在历史性地“从西方转向东方”。
已经具备相关强大生产能力的中国企业，不妨从中寻找商机。
谷歌将发布有关云游戏的新战略，向潜力巨大的游戏产业进军，与微软、索尼和任天堂一较高低。
2019嘉年华将在广州国际媒体港拉开帷幕.
熟练地在一个黑色的烟杆中装上预注油的烟弹后，陆泽浩将这个与移动硬盘外形极像的东西放入口中轻轻一吸，一秒钟后，吐出一股肉眼可见的白色烟雾。这个吸电子烟的动作与他此前抽传统香烟相比，只少了点烟的步骤。
无人驾驶在技术竞争力上排名前三的分别是：Waymo、通用Cruise和福特;百度排名第八名。
TCL智能终端业务群实现营业收入突破2000亿，快速抢占AI×IoT这一赛场。
有几十名工程师已经获得了“裁员”通知，谷歌笔记本和平板电脑的一些项目已经取消。
合同纠纷已经了结，法院已经解除冯鑫限制消费措施。
这些号称从事人工智能领域业务的创业公司中，只有四成公司的产品真正跟人工智能有关。
全球最大的移动芯片制造商高通周一在圣地亚哥联邦法院指控苹果公司侵犯了其三项专利，并要求数千万美元以上的赔偿。
中国消费者的喜好正在发生巨大变化。
在“中国天眼”核心区，也将装上安防智能系统，以实时对电磁干扰进行监测和预警。
28日，国务院新闻办举行了新闻发布会
华为与三星已同意就双方之间一场历时两年多的专利纠纷达成和解。
据了解，百度海外输入法已经与国内几家头部出海手机厂商达成了合作。
VIPKID以100%的估值增长率成功跃升32位，成为榜单中增速最快的教育企业。
联想集团董事长兼CEO杨元庆表示：“这的确是联想历史上意义非凡的一个季度，我们向全世界展示了联想人的团队凝聚力和战斗力。面对日益严峻的市场环境，我们目光高远，步伐坚定，取得了逆势绽放的骄人业绩。”
海信集团带领合作伙伴对医院进行了捐赠。
阿里巴巴集团有意收购德国麦德龙的在华业务，目前已就控股事宜进行商谈。
华为手机在日本的销量与日俱增。据《日本经济新闻》报道，华为已挤入2018年日本智能手机销量第五名，距离超越三星仅有一步之遥。
IDC这份报告的意义在于其第一个拿出切实数据反映出苹果在中国市场的式微。
目前在印度销售的每10部手机中就有6部是中国品牌。
春节档电影票房的飘红，也让网络盗版有了抬头之势，更有卖家在某二手平台叫卖正热映的多部贺岁片的盗版资源。
工业技术和温控系统业务均表现良好。
我国科学家在本航次维护升级了我国的西太平洋实时科学观测网，实现了多项重大突破。
30日，韩国LG显示器发布2018财年(截至2018年12月)财报，营业利润为929亿韩元，同比大减96%。
阿里巴巴集团控股有限公司市值达到4324.28亿美元再次超越腾讯控股的3.31万亿港元(约合4220亿美元)市值，再次成为国内市值最高的上市公司。
半导体行业快速增长的美国英伟达正在面临逆风。
日本京瓷以100亿日元收购开发人工关节的美国初创企业，进军最大市场美国。村田制作所和TDK等企业也将推进医用传感器的开发。
今年是第一次增长和数字化并列第一。
成功研发了带有脸部识别技术的系统，可在机场查找可能误机的旅客。
量子网络可分为量子密钥网络、量子存储网络、量子计算网络3个阶段。
国半导体企业英伟达1月28日宣布，预计2018年11月-2019年1月的销售额将降至22亿美元左右，比此前的预期减少19%。
小米印度负责人Manu Kumar Jain微博宣布，根据Counterpoint数据，小米成为2018年印度第一智能手机品牌，小米也是排名前五的品牌中，唯一在2018年有增长的品牌，增长率高达47%。
脸书“哄骗”儿童在《愤怒的小鸟》和《宠物小镇》等网络游戏上花钱之后，受到家长的起诉。
比地铁的设计速度高，站间距也比地铁大，因此通行速度更快。
不少分析人士认为，这些大公司飙升的估值和雄心壮志可能随时会崩塌。
将中国选为创业基地的欧洲和亚洲初创企业正纷纷来到海南
一部手机、一个话筒、一张能说会唱的嘴……近年来，网络主播成为一种网络现象被人们关注，“网红”也成了流行词汇。
中国兼并收购达到3年以来最低点，腾讯及阿里占据新经济交易的主要份额。
宝马集团董事长哈拉尔德·克鲁格(Harald Krueger)昨日在上海宣布宝马
有图无真相在打击学术造假的征途上，学术规范机构又下一城。
在刚刚结束的消费电子展(CES)上，众多显示效果出众的电视产品，也吸引了世界的瞩目
密歇根大学的科研团队近期开发了一种有望彻底颠覆传统3D打印的新技术，通过对光线的运用将打印作业的速度最高提升100倍。传统3D打印所耗时间往往比较长，这是因为使用一系列一维线缆从头开始构建。而该科研团
三星要在印度和中国品牌拼低价市场。
2017年，AMD向美国国际贸易委员会(ITC)提起侵权指控，指控LG、联发科、Vizio、SigmaDesigns(集成电路设计厂商)的电视/智能设备等侵犯了自己的多项GPU/APU技术专利。当时A
截至2017年，优质多抗黄瓜新品种已在全国累计推广1187.9万亩。
继小米“小爱同学”、华为yoyo、百度“小度”等之后，微信也终于在9日举行的2019微信公开课Pro活动中推出了智言对话系统“小微”。
全球汽车制造商计划增加3000亿美元电动车技术支出
1月9日消息，IBM公司在CES大会上发布了世界上第一个商用集成量子计算系统：IBM Q System One。
近日，苹果CEO库克在接受美国媒体采访时透露称，
两家公司将推进“智能家电”的联合开发。
软件开发工程师被评为“最佳职业”的原因有二
美国调查机构皮尤研究中心(Pew Research Center)于2018年在美国开展了一项关于网约车服务使用情况的研究。
韩国青少年每天平均花114.9分钟观看个人创作的网络视频，其中YouTube是最受欢迎的平台。
美国苹果当地时间1月2日下调营收预期一事正在动摇亚洲股票市场。
小米大家电业务在2019年初就获得强援，展现出了巨大潜力和做强的决心。
美国政府部分部门已经关门近两周时间，这迫使许多联邦雇员在毫无计划的情况下“休假”，政府的停摆开始影响到许多科技企业，即将在拉斯维加斯举办的每年一度的CES 2019行程也因此受到了许多影响。
截至去年10月，像黄奕然这样的用户达1550万人。
韩国三星重工宣布，已再次收到价值约1.9亿美元的液化天然气(LNG)运输船订单，这是最近三星重工一连串订单中最新的一笔。
昨日晚间，小米创始人雷军通过微博发布合照，表示欢迎卢伟冰加入小米，但并未透露卢伟冰具体会负责什么业务。有知情人士称，卢伟冰或将负责小米公司的红米业务。
1月2日消息，小米科技创始人兼CEO雷军刚刚在微博晒出与金立原总裁卢伟冰等人的工作合照，并称“欢迎卢伟冰”，官宣卢伟冰加盟小米。
裁定书送达后立即执行，如若不服裁定，可申请复议一次，但复议期间不停止裁定的执行。
2019年1月1日，华为pay正式登陆俄罗斯，这是这家中国手机业和通信业巨头首次在海外开展此项服务。
无人机频升空拍雪景，是否安全？
去年12月，谷歌母公司Alphabet旗下自动驾驶公司Waymo推出了全球首个商业化自动驾驶出租车服务。
专家预测2019年各种人工智能技术将加速落地，人工智能应用范围将不断扩大。
综合全案定罪、量刑情节，法院依法判处被告人张某有期徒刑3年6个月。
对于科技行业来说，今年大大小小的企业似乎都过得不太平静。
通过人脸识别技术的应用，“刷脸政务”正在各地广泛应用。
全球半导体制造设备销售额2019年预计将出现4年来的首次下滑。
因此，京东一向重视与年轻消费群体的沟通和互动。
部分特斯拉Model 3汽车的售价下降7.6%。
那么欧洲聪明的大学毕业生们为何对创办自己的企业退避三舍呢？
专家表示：押金所有权属于消费者，不是企业资产，运营公司有义务在合理期限内退还押金。
在综合排名中，ofo在8个行业47个企业中排名最后一位。
第四范式已于近期完成C轮融资，融资金额超过10亿元，估值约12亿美金。同时引入包括国新、启迪、保利、三峡、中信、农银、交银等战略股东，红杉中国继续
12月18日，国内智能门锁领军企业云丁科技在北京举办了2018年冬季新品&战略发布会。
日本信息技术行业正感受到技术人才日益短缺的压力，这可能会阻碍日本在信息技术行业未来的技术优势以及全球竞争力。
智能互联网增加了对世界的认知和感应
埃隆·马斯克(ElonMusk)在Twitter上表示，他正在考虑将上市电动汽车公司特斯拉私有化。
12月16日早晨6点钟，联想手机掌柜常程突然发布了一条庆生微博
激光雷达是目前开发自动驾驶汽车的最重要技术之一。
甲骨文公司上周向联邦法院提起诉讼
随着电动车市场的发展,电池技术也越来越发达
《Student Developer Report》显示，一个有趣的发现是，65%的学生都是自学成才的。
高通公司昨日发布声明称，中国福州一家法院已经初步裁定
旷视科技（Megvii）正在寻求至少5亿美元的新资金，目前正与阿里巴巴及其他投资者进行谈判，以完成一轮融资，估值在35亿至40亿美元之间。
12月10日，高通宣布，中国福州中级人民法院授予了高通针对苹果公司四家中国子公司提出的两个诉中临时禁令。
腾讯在内容和技术方面有明显的优势，在企业社会责任承担方面令人尊敬。
日本三菱重工业公司将通过丹麦的合资公司涉足日本市场的海上风力发电业务，日本海北侧有望作为建设选址。
百度创始人、董事长兼CEO李彦宏入选“全球十大AI领袖”。
11月6日晚，锤子科技发布了畅呼吸智能落地式加湿器，售价1999元。
阿里巴巴同比增105%，达27亿美元；腾讯增46%，达20亿美元。
因为格力是做实体经济的，而小米是做互联网的，属于轻资产。
原标题：高通CEO暗示要和解？苹果律师否认和解可能性坚称要对薄公堂【TechWeb】12月3日消息，据科技博客网站9to5Mac报道，本周早些时候，高通首席执行官（CEO）史蒂夫•莫伦科普夫（Stev
据悉，这次合作的重点是银行。外媒称，因为支付需要在所在国家进行本地化。
北汽的EC系列车型超越特斯拉Model 3，登顶单款电动车月销量榜首。
日本便利店将拓展“无人店铺”业务。
尽管未能如愿，但该火箭所属的科技公司并未气馁。
CeBIT曾是全球最大规模的信息和通信工程类展览会
2018年11月27日，一加手机正式宣布与迈凯伦达成正式战略合作。双方将基于对速度的共同热爱和极致追求，展开一系列深度合作。
3年内未出现侵权行为;研发经费投入不低于当年总营业额的4%等。
美国东部时间11月26日，微软市值达到8129亿美元，超过苹果，成为全球最高市值公司，这也是自2010年以来，微软市值首次超越苹果。
晶科能源公布了截至2018年9月30日的第三季度财报。
对于金立来说，这家成立16年的国产手机大厂，由于陷入资金危机，已经失去了再继续复盘的能力
11月24日消息，据TechCrunch报道，亚马逊在欧洲多个国家的配送中心工人参加罢工活动，抗议工作环境太差，把工人当作做机器人一样对待。图
要求立即停止侵权，删除涉案信息，赔礼道歉，并索赔100万。
苹果公司似乎开始认知到，用户对iPhone的狂热现象已经结束。
小米印度推特宣布，小米在印度各地开设了500多家小米之家
据韩国媒体报道，到今年第三季度，韩国公司生产的DRAM(内存)芯片已经占到全球市场的75%，其中三星和SK海力士(SK Hynix)占据了重要地位。
2018年11月19日，美图公司与小米集团宣布达成战略合作伙伴关系。
推进城市公交系统新能源汽车配套基础设施建设。
作为中国版的优步，滴滴在澳大利亚推出了一项漫游服务，允许其来自中国大陆、台湾地区与香港特区的游客用户在澳洲打开滴滴直接叫车。
美国普林斯顿大学研究人员日前打造的一款专注于人工智能系统的新型计算机芯片
苹果公司本月在其竞争对手高通公司的总部圣地亚哥积极招聘芯片工程师。
FF与恒大之间控制权之争进一步公开化。
11月14日，ofo创始人兼CEO戴威在全员大会上解答员工时表示，他“错了”。
运营联合办公平台的美国WeWork公司13日透露，将接受软银集团30亿美元的追加注资。
阿里巴巴又一次创造了商业历史。
日本企业为迎接 “双11”，积极在跨境电商网站上开展促销活动。
一年一度的双十一购物狂欢节落下了帷幕，包括阿里、京东、苏宁等在内的各大企业也纷纷公布了战报数据。
这是个充满风险的行业，须克服复杂技术挑战。
2135亿元!2018年天猫双11全球狂欢节成交额最终定格。
分析师和专家周四向CNBC表示，尽管特斯拉新任董事长罗宾·丹霍尔姆（RobynDenholm）不是最令人兴奋的人选，但她将把商业专长引入公司董事会，并将成为首席执行官埃隆·马斯克(ElonMusk)的
如果引进自动驾驶技术，酒店的“小时房”很可能会被自动驾驶汽车所取代。
可折叠屏智能手机的市场规模明年将达到320万部，而2022年可能增长到5000万部。
打造汽车运营样板间，为整车厂沉淀运营工具。
微软小娜(Cortana)副总裁贾维尔•索特罗(Javier Soltero)将于今年年底离职。随后，索特罗发文证实此事。
富士康正计划在美国威斯康辛州的拉辛新工厂开业前，将部分中国员工转移到威斯康星州。
科学家和科技公司正在寻找在建筑环境中利用可再生能源发电的新方法。
腾讯近期开始在美国加州帕洛阿尔托市招募自动驾驶汽车工程师
中国成为进口大国，对全世界是重大机会。
美国政府正考虑针对科技行业巨头亚马逊、脸书和谷歌采取反垄断行动。
这也是国内大会首次通过3D仿真技术在线上构建一个1：1对称的智能展馆。
亚马逊第二总部的选址已经进入到最后阶段，基本确定为位于北弗吉尼亚州的水晶城。
中兴事件后，再一次显示了自主芯片的重要性，所以迎头赶上非常必要。近日，在“第27届中外管理官产学恳谈会”上，中国工程院院士倪光南受邀进行了发言称，其强调中国的芯片设计企业数量世界第一，实际设计水平也达
目前我们最重要是苦练内功,提高能力和效率，才能应对社会和时代的发展。
腾讯发布AI应用生态合作伙伴计划。
记者去了一趟AI公园，体验了到底有哪些“新奇点”：智能跑道、智能亭、阿波龙自动巴士
腾讯董事长兼创始人马化腾在全球合作伙伴会议召开前的一封公开信中，阐述了自己的工业互联网愿景。
近日，中国智能手机公司一加在两家本地盟友芯片制造巨头高通公司及移动电话运营商T-Mobile US的支持下进入美国市场。
墨西哥、智利等拉美国家也在考虑采取类似政策。
贾跃亭就“美国诉顾颖琼诽谤一案”的最新进展在其社交媒体上表示，“是非曲直，自有日月”。
“论文作假是世界性难题，并不只发生在中国。”10月27日，顶级医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿（RichardHorton）接受中国媒体专访，回应此前发生的哈佛大学撤稿事件、清华大学撤稿事件等热点问
近日流出的一张罚单，使华大基因再度立于风口浪尖。
更好地与云计算巨头亚马逊、微软以及谷歌母公司Alphabet竞争。
今年中IDC、Gartner发布的统计数据显示PC市场六年来首次出现正增长
文/李星贾跃亭与恒大围绕FF的“控制权”之争到10月25日要告一段落？非也！经过当天双方就仲裁结果“谁输谁赢”各执一词发表言论后，昨天（10月27日）一早，FaradayFuture（FF）针对部分媒
“只要用手机下单，午休时就能很快在办公室里吃到热乎乎的饭。这样可以有效利用休息时间”
外国畅销作家、演讲家、北京大学教授Jeffrey Towson近日在英文媒体Tech in Asia撰文指出，拉美的共享出行行业与中国市场存在不同。
Model X是该公司目前生产的最复杂车型
因恒大健康投资生变，贾跃亭旗下的Faraday Future(FF)正面临财务困难。
推进经营重建的日本大型液晶面板企业日本显示器(JDI)正在摸索通过智能手机以外的新业务扩大收益。
为实现AG600的真正“水陆两栖全能”，需要克服诸多的技术难点。
据彭博新能源财经数据显示，到2021年将有超过1000万辆汽车在功率为60kW⋅h的电池组上运行。
2018年10月8日，《彭博商业周刊》错误地报道了苹果于2015年在公司网络服务器上发现了“恶意芯片”。但正如苹果在过去12个月里反复向彭博记者和编辑解释的那样，这些说法是不真实的。在《彭博商业周刊》
日本国立癌症研究中心10月18日发布消息称，利用新检查方法，仅用极少量血液就成功发现了99%的卵巢癌患者。
使用柴油发动机排放的二氧化碳可能要比电动汽车少。
谷歌发布的上述新产品，目的是希望在硬件方面后来居上。
特斯拉美国季度车辆销量超过梅赛德斯奔驰，这是有史以来的第一次。
联想集团股价暴跌14.77%，报5.08港元，成交额14.8亿港元。
中国互联网巨头腾讯和私募股权公司KKR将获得该公司旗下金融科技公司Voyager Innovations的少数股权。
数字化时代或者智能时代，面临的第一大课题就是数字化人才的标准究竟是什么？
苹果公司未侵犯威斯康星大学麦迪逊分校专利权，苹果赢得专利官司。
今天，青岛海信日立空调系统有限公司(以下简称：海信日立
优步发布一系列声明，将自身定位为可持续移动领域的领导者。
被北京市第三中级人民法院等司法机关冻结，占总股本25.63%，冻结时间为三年。
日本官民基金“产业革新机构”改组而成的“产业革新投资机构”(JIC)25日成立。
9月21日，乐视控股拍卖乐视致新和乐视影业的股权拍卖，最终孙宏斌按底价7.73亿元接手
融创中国代替乐视网成为乐融致新第一大股东，孙宏斌如意算盘意在智能家居领域。
《福布斯》今日发布了全球“数字经济百强企业”榜单，亚马逊高居榜首，腾讯和百度等中国互联网巨头也纷纷上榜。
AliOS 2.0系统在感知、交互、应用、平台、安全五个领域实现了突破性进化，将定义下一代互联网汽车的标准。
北京时间9月21日，中国科技公司今年在美国上市后股价飙升，一些内部人和大股东只能在场边坐冷板凳。
小米集团开展“精准扶贫残疾人，共圆美丽中国梦”项目。
获奖者每人将得到100万元奖金，以及达摩院全方位的研发资源支持。
高通子公司高通技术今日联合千寻位置和上海移远通信技术股份有限公司共同宣布，将面向中国汽车市场推出完整的高精度定位全球导航卫星系统(GNSS)解决方案。
未来不在物联网里的物流要素，都将失去生命力。
阿里巴巴在云栖大会上宣布，正式成立独立芯片公司。
除了每人将获得100万人民币的奖金外，他们还将得到达摩院全方位的研发资源支持。
英国《卫报》9月17日报道刊发伦敦大学学院城市的数学讲师汉娜•弗莱(Hannah Fry)博士的文章，呼吁在当今科技被越来越多协助人们完成各种各样工作等同时，人们也应对其加强监管。
《圣地亚哥联合论坛报》网站今日刊文，称美国高通与苹果的专利之战可谓是由来已久，而本周这一大战愈演愈烈。
中国领先的家电制造商、全球第四大智能手机生产商小米于9月14日在土耳其伊斯坦布尔开设了首家授权店。
自动驾驶风口已至，没有城市甘愿慢人一拍，哪怕只是“路测”。
当你走进日本的大小商店时，你会发现曾经备受中国游客
联邦调查局要求拨款2160万美元用于打击网络犯罪，特别是加密货币和数字资产领域的犯罪。
9月4日，日本铝材料企业UACJ宣布将在中国新建锂离子电池用铝材料的合资工厂。
阿里云再次宣布启动“IoT合伙人”计划，并追加3亿资金投入，打造物联网开发者生态
董明珠、方洪波在关键领域过招之余，分别又将如何筹谋企业未来发展的“康庄大道”？
德国汽车制造商奥迪(Audi)宣布于当地时间周一开始生产其首款全电动SUV。
中国智能手机制造商正在印度这个增长最快的市场打败竞争对手。
电商巨头亚马逊的股价在周四超过了2000美元，市值也达到了9766亿美元，距离一万亿美元又更近了一步，而有分析师表示，亚马逊的市值可能在三到五年内翻一番，达到约两万亿美元。
根据WARC的一项调查调查显示，电子竞技
百度与神州优车宣布达成战略合作，双方将基于百度Apollo平台在智能网联、自动驾驶领域展开深度合作。
华为PAY只是华为的移动支付两周年而已吗？
美国总统唐纳德•特朗普当天发布推文，称谷歌“操纵”其搜索结果以压制关于他的正面消息。
他将目光投向东方，并宣布将携手中国科技巨头阿里巴巴开启一个新的AI时代。
在离波士顿1小时车程的工业园区实验室中，塔夫茨大学（Tufts）教授MichaelZimmerman正满怀希望的测试一种新材料，他希望这种诞生于地下室的新材料能解决电动车行业面临的一场危机，而现在整个
微信推出语音功能，解放了很多人的双手，弥补中文输入效率低的缺陷
他表示，为乔布斯工作很“自由”(liberating)。
助力重庆打造“亚洲最智能大型城市”，助推智能化重庆发展高质量发展经济带。
马化腾宣布腾讯西南总部将落地重庆。
在中国，几乎任何消费都可以用手机来进行支付。
据外媒消息称，研究移动游戏市场公司Liftoff日前发布手机游戏报告显示
2018年的全球信息安全产品和服务支出将超过1140亿美元，比去年增长12.4%。
据卫报报道，你当然可以淘汰很多美国产品，但你可能也会因此放弃许多令人惊叹的功能。例如，超过10亿人因为生活在中国或俄罗斯而没有使用美国的技术。虽然特朗普将移民当做替罪羊，但请记住，美国半数以上的顶尖科
宣传自主创新内核、融资2.2亿元，却被扒出只是Chrome套了个壳，高管履历也涉嫌造假，红芯浏览器最近卷入舆论旋涡，官方不得不接连发布声明和致歉信，现在连官方网站宣传也悄悄做了修改。红芯在致歉信中承认
8月18日消息中兴设备官方推特近日发文章称，中兴将会在IFA2018上向我们展示一些“新”东西。
8月17日消息，据路透社报道，在训练电脑像人类一样思考方面，英伟达芯片占据着主导地位，然而英伟达想要在人工智能芯片市场领域继续扩张，就必须面对一个根深蒂固的竞争对手：英特尔公司。英伟达在人工智能训练芯
由于最近的技术创新，移动支付在中国大部分城市都得到了广泛的应用
安全研究人员揭露英特尔芯片中存在三大漏洞，黑客可能会利用此来窃取计算机内存或第三方云中的数据。
腾讯旗下的数字出版企业阅文集团宣布以22-23亿美元的价格收购中国数字制作公司新丽传媒。
这也意味着东南亚电商正在跑步进入人工智能服务时代。
可以为50多种眼疾推荐治疗方案，准确率高达94%，与顶级人类专家不相上下。
据外媒消息，在上周五举办的世界科技创新论坛上
据媒体此前报道，四大投行之一的高盛已将Intel的股票评级从中性降级为卖出
专家认为，“电商缴税”早晚要面对，而公平应该成为追求的主要目标。
农民正在改变他们的种植和销售方式来满足不断增长的人口的消费需求。
小机器人服务员把车开到桌边，举起
7月26日，随着政策监管的发声，“内涵福利社”“夜都市Hi”“发你视频”应声倒下。
在安全监控监测模式下，系统会对比导航路线上的参考位置(R,R’及R”)和车辆实时位置(FC)间的距离。
科学家们声称他们开发的“皮肤”比具有比人类更好的触觉敏感。
在马斯克宣布考虑将特斯拉私有化后，该股一度大幅上涨，但此后几天又跌回了原位。
近日，一张摩拜女员工举报领导性骚扰的信件截图在网络流传。
中国国核电取得了突破性发展，核电也已经成为了一张亮丽的“国家名片”。
日前，特斯拉创始人马斯克在社交平台上表示有意对特斯拉进行私有化
据“香港01”网站8月7日报道，有消息称广深港高铁香港段初步订
说女子不如男，科技界杰出的女性也不胜枚举
顺丰速运推出了“隐址件”，为解决快递业信息安全问题提供了新思路。
不要为最近中国科技股的表现所困扰。
随着全域旅游、“旅游+互联网”的发展，越来越多新鲜的“新职业”出现，从事旅游业的人越来越多。
这是新爱体育自7月底成立以来，获得的首笔融资。
旧金山的不少当地餐馆担心，雇主提供的免费午餐使得技术工人们不会去当地的餐馆就餐。
在接受《科威特时报》采访时，负责华为消费者业务的Peter Wu主要讨论了新系列的最新特色，以及顶尖的人工智能水平。
据外媒消息，日前，中国科学家开发出了类似皮肤的电子纹身
亚马逊创始人杰夫·贝佐斯(JeffBezos)正急于让自己的蓝色起源公司由初创企业进入生产模式
8月3日午间消息，网上广泛流传一份盖有上海斐讯数据通信技术有限公司公章的官方公告
东日本铁路公司1日启动了在常磐线慢车的龟有至取手区间，取消使用站台发车铃播放音乐的试验，防止乘客在车门快关时冲门而入。
8月1日，阿里云发布ET工业大脑开放平台
据外媒报道，华为最终确定了为其第一款5G Android智能手机组件的供应商名单，其中包括新的冷却解决方案，该手机应该明年就会推出。
综合报道，今天，马来西亚政府将发布马航MH370失联事件的最终调查报告。在这架载有239人的航班失事3年多后的今天，围绕MH370航班失踪的谜团，会否随着一份最终报告的公布而结束？外界高度关注。当地时
据《华尔街日报》报道，各个领域的顶尖企业正不断拉大与其他同类企业的距离，而且速度比以往任何时候都更快。
苹果日本宣布，日本洪灾中受损的苹果电子设备，都将免费负责维修。
日本富士电视台将与优酷(YOUKU)展开合作。
高通和恩智浦是全球知名半导体企业，高通收购恩智浦的交易将对全球半导体产业产生深远影响。依据《反垄断法》规定，市场监管总局对该交易进行了经营者集中反垄断审查，与高通就如何消除交易对市场竞争产生的不利影响
文化和旅游部于7月23日、24日在山西静乐、娄烦两地召开文化旅游扶贫对接活动，来自文化和旅游部、山西省政府及旅游有关部门、携程集团、金融机构等单位的领导和代表出席了两地的帮扶对接活动。
对于高通来说，一直悬而未决的收购恩智浦一事现在终于有了答案。
近日，浙江实现首个AI破案：钱某某夫妇在衢州“国字号”水利风景区信安湖使用“电鱼”方式偷了六年鱼，还有数位销赃同伙。
汇聚尖端技术和资金、创业者辈出的全球初创企业聚集地是哪里？继美国硅谷之后，称得上“创业城市”代表的就是中国深圳市和广州市。
中国正在通过“一带一路”计划打造一个庞大的陆地和海洋交通网络
三星电子、半导体工人健康与人权守护组织（简称“半导体工人组织”）及调解委员会24日举行第二次重启调解及仲裁方式协议签字仪式。
DahirSemenov已经提出了各种各样古怪而且极具未来主义色彩的车辆和城市系统。
富士急乐园将全面引进利用智能手机的结算服务“微信支付”。
特斯拉的大麻烦？分析师称Model 3四分之一订单被取消
北京时间7月16日凌晨，激动人心的2018年俄罗斯世界杯决赛在莫斯科卢日尼基体育场落下帷幕
西班牙公司Fractus针对OPPO提起专利侵权诉讼，认为OPPO侵犯了其涉及无线设备天线技术的专利。
只要天气和空域条件允许，在西安南三环外的一个京东配送站
据外媒消息，法国预计将确保到2020年至少在一个主要城市推出5G商用服
今日，中国移动与小米在京举行战略合作协议签约仪式
苹果在12日升级了MacBook Pro系列。新版MacBook Pro配备了更新的处理器，拥有更多的配置选项以及配有True Tone技术的屏幕。
在网络中立性下，在线访问不受限制且无歧视，唯一例外是自动驾驶、远程医疗和诊断服务。
袁佛玉出任百度副总裁，全面负责公司的PR和Marketing的工作，直接向副总裁王路汇报。
德国的汽车制造商们知道，他们行业的未来是电动汽车、自主汽车和中国汽车。
近日，外媒表示，中国在数字创新方面的强劲势头有望使中国在科技领域领先于美国。
中国最大的移动支付运营商蚂蚁金融服务集团认为，在新兴市场，手机钱包应用已成为下一个重大技术趋势。
近日，一则“400余名大学生因涉校园贷遭起诉却无人应诉
日，北京经济技术开发区巡防队在亦庄同济南路地铁站附近巡逻时，发现
7月6日晚间，暴风集团发布公告，称CEO冯鑫所持暴风集团的部分股份被法院司法冻结
据外媒消息，日前LG的OLED电视在一个著名的行业盛会上再一次公开“出糗”。
人类将时间用在休闲娱乐或创造性的追求的未来，需要有“富裕的经济”。
7月4日，由中国(南京)软件谷、高通(中国)控股有限公司(Qualcomm)，以及南京睿诚华智科技有限公司(Nibiru)共同成立的"南京软件谷-Qualcomm中国联合创新中心"(以下简称"联合创新中心")正式揭牌亮相并投入使用。
化妆品品牌欧莱雅中国与阿里巴巴集团签订协议，将采用环保包装材料以减少浪费。
人工智能还处于发展初级阶段，尚未形成系统的体系，大学需要承担AI基础领域的重任。
特斯拉汽车公司本周向所有北美地区的Model3预定用户发送电子邮件
如果FF91不能按时量产，那么FF的控制权将全面转移到恒大手中。
对于科学家们来说，都在想方设法的缩短旅行中的路程上的时间消耗
6月27日消息，据美国媒体报道，苹果联合创始人、著名的比特币投资者史蒂夫·沃兹尼亚克表示，围绕区块链的炒作很像本世纪初网络泡沫时期的情形，在那个年代很多公司都迅速破产了。
FF必须在明年一季度实现量产，这对FF来说并不容易。
虽然我们看起来像是在发展很多不同的业务，但实际上只是朝着一个目标在努力。
这已经是ofo第三次否认“被滴滴收购传闻”。
埃隆·马斯克——科技天才、超级富豪、人称“硅谷钢铁侠”。作为一个业务范围上天入地，横跨多个领域仍能收放自如的商业大亨，却在创建特斯拉之后，遇到了人生的转点。
日前小米全球副总裁马努-库马尔-杰恩(Manu Kumar Jain)表示，小米在短短四年内一举成为印度市场最大的智能手机制造商，计划将在这里学到的经验在其它新兴市场推广，以期获得进一步发展。
苹果与高通的专利官司可谓旷日持久，“合作竞争”这个词用来描述苹果和高通两家公司之间的关系再合适不过。
日前特斯拉起诉公司前工艺工程师马丁·特里普(MartinTripp)涉嫌非法窃取数据
家乐福在上海市熙熙攘攘的天山路上开设了首家 “Le Marche”智慧生活零售门店，标志着家乐福开始了数字化转型的重要一步。
俄罗斯足球世界杯已于6月14日揭开战幕。
美国五角大楼对外宣称，想要借助这项技术保护关于公民的大量敏感信息。
据外媒CNET报道，乌克兰是又一个宣布将建设超级高铁的国家。乌克兰基础设施部周四与美国Hyperloop交通技术公司（HTT)签署协议，开始建设商业超级高铁系统。行业观察人士称，超级高铁系统将能够大幅
美国法官作出裁决，批准美国无线运营商AT&T斥资850亿美元收购时代华纳（TimeWarner）公司
强调有必要通过年轻科研人员的培养及研究资金等增强支撑技术革新的“基础实力”。
日前有消息称，珠海银隆的上市之路也已经悄然终止。
这么多年来DIY圈一直在谈“DIY已死”甚至“PC已死”，原因是大家没什么动力升级新硬件了，消费者抱怨厂商推新品没诚意，性能挤牙膏，厂商那边又觉得委屈，市场不断下滑，研发新产品不要钱吗？AMD、Int
多位考生确认，全国卷III语文科目中的阅读题材料节选于刘慈欣的小说《微纪元》。
有观点预测，全球半导体市场的增长步伐将出现放缓。
全球首条具有自主知识产权的类六代全柔性显示屏大规模量产线。柔宇科技供图摄中新网深圳6月6日电(徐晓美)深圳柔宇科技有限公司建设的全球首条类六代全柔性显示屏大规模量产线，6日在深圳正式点亮投产。据悉，该
在印度，OnePlus 6(一加)手机的售价为3.5万卢比(520美元)
夏普与东芝收购其个人电脑业务落锤，该宗收购涉资为40亿日元（约3643万美元）
伊隆·马斯克（ElonMusk）对争议并不陌生
最近，外媒对中国公司小米上市一事表示出了极大的关注。
董明珠是否能够连任，继续执掌格力帝国的事业，备受外界关注。
有人称他可能在为进一步重组进行准备工作，以完成对三星的接管。
目前夏普正就以约50亿日元(约合4570万美元/2.9亿元人民币)的价格收购东芝个人电脑业务进行谈判
在2018年度全球开发者大会上苹果公司表示，它将整合支持iPhone和Mac应用的不同软件系统
人们对于以AlphaGo为代表的人工智能的态度，已经悄然发生了变化。
世界杯的赛场，向来不缺少传奇。
EOS向360发布3万美金致谢。EOS1.0正式版发布，同一时间，EOS官方就近期出现的一系列高危漏洞做出回应，向发现漏洞的360公司安全团队公开致谢。
历经一年时间的野蛮生长，共享充电宝行业从曾经的狂热状态回归冷静。
北京市十五届人大常委会第四次会议昨天下午表决通过了《
显示技术的不断迭代一直都推动着电视产业的发展和升级
日子不好过的公司卖大楼，业绩不愁的公司同样也有烦恼——员工数增多，总部不够用了，赶紧建大楼。NVIDIA去年底才搬迁到了新建成的总部Endeavor（奋进号），这才没多久就要再建一座总部大楼了，代号为
欧盟委员会5月28日向欧盟成员国和欧洲议会提议，引入禁止使用吸管等一次性塑料制品的新规定。
在伦敦，市政府正在为街头艺人推出一种新型免接触式支付系统，该支付系统可接受非接触式卡的支付方式。
向我们展示了他们如何以及为何创建了该项目，名为“动物的眼睛”。
在这个未来社会中，人们将健康快乐地生活，而不必担心科技引发的混乱。
5月25日，全球最大车载电池制造商中国宁德时代新能源科技(CATL)在日本建立营业办事处。
欧盟的通用数据保护条例(GDRP)出台第一天，就迎面痛击美国两大科技巨头脸书、谷歌，控诉它们收集用户私人数据。
从超过 1100 万企业用户收集的统计数据显示，Windows 10 市场份额在不断增长
云市场风起云涌，众多竞争者杀入云市场，并以不同的姿态切入自己的位置。UCloud是其中的一家，主打“中立”，上不碰数据，下不碰业务。
同时，贵阳将会成为阿里云的全球备案中心和技术支持中心。
日媒：华为40万起薪让日本掀起工资革命
日前顺利通过“核高基”课题验收，即将进入全面应用阶段。
，印度新闻内容APP NewsDog(类似于“今日头条”)获得由腾讯领投的5000万美元(约合3.2亿元)C轮投资。
据澳大利亚《先驱太阳报》报道，中国的网约车巨头滴滴于5月21日开始在澳洲的吉朗进行试运营。
中国阿里巴巴集团5月22日在东京都内举行的活动上公布数据称，2017年通过该集团销售的日本产品的销售额增至上年的2.2倍。
因短视频APP而爆红的商品在中国接连出现。
在收购要约的多次延期和报价大幅提高之后，高通收购恩智浦更进一步。
外媒指出，具本茂以其谦逊和透明的管理风格闻名。许多人认为他是一位善良而诚实的人，总是礼貌地对待员工。
一名特斯拉前员工起诉公司，为什么呢？
自2000年以来，Google的行为守则的首要准则就是“不作恶”(Don’tbeevil)。
作为曾经中华酷联中的一员，现在的酷派由于资金链断裂，导致彻底被边缘化。
二手车行业一向以广告营销战、融资战著称。
阿里巴巴获邀加入Java全球管理组织Java Community Process (JCP)的最高执行委员会。
我觉得我们科技人员不要想去弥补美国、中国的空白，我们应该去弥补未来的空白。
美团正式宣布加入加州大学伯克利DeepDrive深度学习自动驾驶产业联盟(BDD)。
微软小冰本次为知乎盐Club献唱的这首主题曲，特别采用了多个首发的人工智能创造模型。
东芝出售半导体业务方针不变 等待中国审查结果
2016年5月19日，埃及航空公司的804航班失事坠入地中海，机上66人全部遇难。
没有“适航”通行证，航空发动机好比束住翅膀的鸟。
6年前，当黄伟把自己的几十万元投到大疆创新的时候，他只是单纯觉得这是个好项目
对于AI芯片和机器人的“软硬结合”都颇为关注。
1995年，华为进入程控交换机市场，以最新研发的“万门机”在市场中撕开了一道缺口。面对行业领军企业上海贝尔，华为采用迂回包抄的战术，以盈利利润为补贴，以低价为策略，先行攻占东北、西北、西南等落后地区，
CEO如果不能像老师一样，用成就他人的思想来做，不是帮助他人成功，公司就很难成功。
华为应用市场AppGallery严格遵循不同国家和地区的法律、法规。
脸书高管团队经历重大调整，新管理层名单出炉，仅有一名女性，因而遭到炮轰。
在AI人工智能上，美国的优势其实并不大，因为中国追赶的步伐特别快
曾几何时，中国的消费者一直很偏好国外的品牌，认为美国或欧
董明珠表示这个决策她不可能做错，她已经做了风险防控
相信没有几个人敢说从来没有使用过盗版软件、下载过盗版音乐、观看过盗版影片
谷歌宣布其已经开发出第三代人工智能（AI）芯片。
今天网上突然流传，苹果的深圳研发中心整体挖走53名原华为荣耀AI研发团
2010年，当小米公司的创始人雷军在北京中关村的一个办
空客在亚特兰大哈兹菲尔德-杰克逊机场利用无人机对跑道进行测绘，效率更高。
原标题：西安无人机表演乱码官方道歉：有定向干扰据媒体报道，5月1日晚在《红五月西安城墙国际文化节》上亿航无人机团队出现严重事故，1374架无人机并没有成功组成完整图案。演出一开始就有一部分无人机没有飞
近日，深圳一市民因锯锁并企图将两辆共享单车据为己有，被深圳市龙岗区人民法院以盗窃罪判处有期徒刑6个月，并处罚金人民币3000元。
小米已经向港交所递交上市申请，最快将于6月获批上市。
美国福特汽车5月2日宣布与中国的中坚汽车厂商众泰汽车(浙江省)签署了合作备忘录，双方将在浙江省成立一家合资公司。
2022年全球AMOLED面板市场规模将达413.6亿美元，这个数字将达到2016年的三倍。
如计入总股本ESOP员工持股计划的期权池，则雷军的持股比例为28%，
富士通的个人PC业务被联想收购并入旗下，这样有利后者更好稳固市场份额。
中国作为全球最大的集成电路市场，芯片仍然严重依赖进口，尤其是高端芯片。
剑桥分析公司因丑闻影响将启动破产程序，其附属的英国SCL Elections及母公司SCL Group 也将关闭。
5月3日，小米集团正式向香港交易所递交IPO招股书，宣告小米即将赴港上市。
Spotify刚刚发布了上市后的第一份财报，其中包含了最新的用户数据。
美国苹果当地时间5月1日发布的数据显示，2018年1-3月的销售额同比增长16%，达到611亿3700万美元。
据《日本经济新闻》5月2日报道，日本政府将与民营企业携手推进新一代纯电动汽车(EV)电池的开发。
随着产量的提升，目前特斯拉Model3已开始陆续出货给外海用户。
AppleMusic在正式上线的时候曾推出过3个月的免费试用期。
全球顶级信息安全峰会CanSecWest将于今年6月正式登陆中国香港，与腾讯安全携手举办AsiaSecWest国际安全技术峰会—亚洲站。
百度Q1财报发布后，截止美东时间4月27日16：00收盘，百度股价整体上涨5.59%，报252.04美元每股。场外，包括华尔街日报、路透社等在内的多家权威媒体也十分看好百度“搜索与信息流”的双引擎组合。
这也使得三星生产的AMOELD面板出现了产能过剩的情况。
在不连入目标网络的情况下注入加密数据欺骗终端，让用户变成他眼皮底下的“透明人”
马云曾放出豪言“ 银行不改变，我们就来改变银行”。至今，数字化转型已经成为金融银行业不得不紧随的趋势。近年，行业更已逐渐意识到，必须从思维上进行根本的变革，仅仅单纯的“互联网+银行”是行不通的。
美国洛杉矶市的交通状况是美国最差的，幸好它得到了科技大亨伊隆·马斯克(ElonMusk)的关注。
日本与华为在业务面上联系也在不断加强。
诺基亚健康部门待价而沽，目前潜在的购买方有谷歌的Nest和两家法国公司。
该款车型原型是在欧洲市场大获成功的C4 AIRCROSS。
投资者对iPhone需求变得疲软的担心进一步加剧。
刘姝威继续力挺的京东方A（000725.SZ）到底是怎样一家公司？
供应链消息人士爆料称，苹果正在与三星谈判，希望这家韩国公司降低为今年iPhone制造的OLED屏幕价格。
中兴通讯董事长殷一民表示，将付出最大的努力。
以吸尘器、除螨仪为代表的清洁类家电开始走进寻常百姓家。
“灵鹊”星座计划初期发射132颗光学卫星，实现半天“看”一遍地球。
据外媒报道，Ox--一款将为发展中国家带来移动性的卡车现在又离现实近了一步。近日，石油巨头公司壳牌宣布，它将委托Ox原型车的试生产工作。获悉，该车未来将进入印度市场。Ox第一次亮相则是在2016年，它
首次详细披露阿里巴巴在芯片战略方面的长期布局与规划。
在日益激烈的竞争环境下，电子商务巨头阿里巴巴集团(Alibaba)正准备在泰国投资3.2亿美元。
为实现向投资者做出的削减10亿美元成本的承诺，高通已开始在加利福尼亚州裁员，裁员约1500人。
对于苹果来说，他们对待环保的态度还是相当积极的
日本软银集团（SBG，位于东京都港区）被东京国税局指出在截至2015财年的4年内漏报合计约939亿日元（约合人民币55亿元）。
“我们不仅会开坦克，还会拆装坦克”。
2018年4月，第六届中国电子信息博览会（ChinaInformationTechnologyExpo）于深圳会展中心拉开帷幕。作为OLED显示产业的领导者，LGDisplay出席这场盛大的展会并宣告
当地时间4月16日，美国商务部部长罗斯宣布，因违反美国政府制裁禁令，中国电信设备商中兴通讯将被禁止从美国市场上购买零部件产品，期限为7年。
报道说，这凸显出优步这一美国打车服务在其最大市场之一巴西市场上的破坏影响。
苹果公司内部备忘录显示，去年共抓到“29名泄密者”。
52岁的老鲁守在杭州翠苑一区的大门里，“禁止单车入内”的白底牌匾，是他亲手挂上去的。“时间过得挺久了，很少再有单车会被偷偷骑到小区里。”老鲁说，在这条禁令之前，他曾一天挪移过至少200辆单车，甚至自己
环球网记者采访了华为企业BG总裁阎力大，他指出，企业业务继续增长的关键，是把数字化转型的市场蛋糕做大。
半导体制造设备全球市场规模突破了6万亿日元。
DIY玩家应该知道内存、闪存各自的优缺点——内存速度极快
小米在印度合作运营一家移动电源工厂也将开启手机制造。
中国叫车服务公司滴滴出行已在墨西哥开设网站，并在墨西哥托卢卡城招募司机及客户。
德国阿迪达斯日前调高了2020年的盈利预期，将营业利润率上调至11.5%，比此前的计划调高了0.5个百分点。
日本亚马逊4月4日宣布上调配送费。
央视新闻客户端4月8日消息，今天上午，记者从相关部门获悉，共享自行车产品质量专项抽查的结果已经出炉，这是国家相关部门首次开展对共享自行车产品的质量专项抽查。结果显示，在被抽查的24批次样品中，有3批次
最近几周，美国专利和商标局公布了多项运用于自动驾驶汽车上的VR/AR技术专利
美国时间周三，Facebook宣布在CambridgeAnalytica数据泄露事件中大约有8700万用户信息受影响。
同一天，刚因广告事件被罚款70多万后，再因涉嫌低俗色情被国家广电总局严肃约谈。
超级高铁似乎离登陆沙特阿拉伯又靠近了一步。
中国已成为世界上仅次于美国的第二大研发支出国，2015年约占全球近2万亿美元研发总支出的21%。
根据咨询公司埃森哲的报告，印度在人工智能领域的融资规模比美国和中国要小得多。
据《华尔街日报》北京时间4月2日报道，在华为的引领下，中国在5G网络竞争中处于领先位置。
互联网公司需要对其网络运行的技术更加透明，特别是在各种由人工智能驱动的系统涌现以后。
千呼万唤始出来，北京时间30日，苹果推送了iOS11.3正式版。
3月29日，中国知名厨卫品牌百得厨卫在中国广州召开主题为“凌越巅峰，世界百得”的品牌发布会。
华为今天发布了2017年年报。2017年华为运营商业务、企业业务、消费者业务三大BG均实现了增长。
近十年投入研发费用超过3,940亿元。
在深港陆地边境上空拉一根线，利用绞盘、滑轮吊运走私货物，俗称“飞线走私”。如今，走私分子用“黑科技”改良了这种走私手法，无人机高空飞越深圳河架设200米“飞线”，一晚上可吊运1.5万部手机。绑在窗户上
近日，中兴通讯携手电信、百度完成了基于5G网络实况环境下的无人驾驶车测试。
微软更新服务条例，称新升级的系统将会监控用户在网上的言谈，禁止传播冒犯性语言或是不雅视频。
如果Uber想要重新在加州公路上测试自动驾驶汽车，必须解决调查人员从上周亚利桑那州致命事故中发现的问题。
乐视网内部人士透露，“目前无论是破产重整，还是卖资产抵债，这些方案公司都是接受的。”
据微信官方透露，这是犯罪分子以“红包”为诱饵开展的诈骗活动。
“高通一直以来都把中国视为一片合作的热土。”美国高通公司CEO史蒂夫·莫伦科表示。
3月25日下午，融创中国董事会主席孙宏斌在辞任乐视网董事长10天之后，首次袒露他作出这一抉择的初衷。他表示，“乐视网已经是一个妖股了，股价暴涨暴跌，我背不起这个锅。”
据华尔街日报报道，围绕华为的安全担忧正蔓延至美国的关键盟友。
华为正式公布新一届董事会成员，梁华接替孙亚芳出任新董事长。
美国总统特朗普欲对中国ICT产品提高关税的激进作法，在美国引起轩然大波，现在连科技企业也受不了，站出来反抗了。
据中国之声《新闻纵横》报道，日前，国务院办公厅印发《关于促进全域旅游发展的指导意见》，就加快推动旅游业转型升级、提质增效，全面优化旅游发展环境，走全域旅游发展的新路子作出部署。
北京时间22日消息，据日本共同社报道，世界知识产权组织（WIPO）21日公布了2017年全球企业等申请注册国际专利的统计数据。从各个国家的申请数量来看，中国较上年增加13.4%，至48，882件，超过
近年来，越来越多的中国互联网企业进入拉丁美洲。
法国铁路各大工会将从4月初到6月底发起长达三个月的间歇性罢工。
中国平价智能手机和电子产品零售商小米预计将在2018年下半年上市，这可能是今年最受瞩目的IPO之一。
3月20日，中国领先的K12智能教育平台一起作业召开春季发布会，正式对外公布全新“一起”品牌，同时推出了Socrates智能学习系统。
目前对于华为重返巴西后即将推出的手机型号尚未可知，但根据刘维的说法，该机型可能是入门级高端产品。
这标志着自2017年9月末以来，腾讯视频的付费用户在仅仅五个月内就增长了45.6%。
三星集团将在3月22日迎来创建80周年纪念日。业界消息称，由于三星实际掌门人、副董事长李在镕(Lee Jae-yong)的审判仍在进行中，三星将不会举行庆祝活动，保持低调。
研究人员以CLAM钢为原材料，通过3D打印技术开展聚变堆包层部件的试制
巴塞罗那Eliport公司现在设想了一个系统，人们甚至不需要参与其中。
最受追捧的求职简历被拍出17.4万美元的高价，是其估计价值的三倍。
华为公司将大幅增加在印度钦奈工厂的手机产能，同时增加其原始设备制造商(OEM)合作伙伴，推动当地手机制造。
英特尔CEO科再奇再表态，将从芯片层面增强安全，同时将在硬件层面防御这些漏洞。
大多数分析师都认为，迄今为止，苹果最昂贵的智能手机——iPhoneX销量未能满足预期。
特朗普如此激进带有民族主义色彩的作法，却引来新的争议。法律业界甚至有担忧的声音，恐怕未来的全球收购机制会受此一案例所影响。
马斯克已悄悄地挖角了讽刺新闻网站The Onion(洋葱)的前记者，开始着手全新的冒险旅程，此计划被设定成一个全新的喜剧项目。
特斯拉Model3长续航版将采用永磁电动机，这类电动机的制造材料之一是稀土金属钕
中国科技市场规模已跃升至2100亿美元(约合1.3万亿元人民币)。
腾讯叮当生态伙伴计划的进一步拓展;两大巨头的强强联手，将对家电智能化发展发挥示范和助推价值。
百度计划在五年内组建世界一流的量子计算研究所，并逐步将量子计算融入到业务中。
马化腾以身家453亿美元位居第17名，马云以390亿美元列第20名。
在信中，CFIUS列出了几个问题，包括博通削减研究支出的名声以及与“第三方外国实体”达成协议可能产生威胁国家安全的风险。
据周一美国半导体行业协会(SIA)发布的数据显示
据外媒报道，麻省理工研究人员经过调查得出了一个惊人的发现。
据9To5Mac北京时间3月3日报道
据香港明报报道，小米最快有可能在在 6 至 7 月
上海汽车集团股份有限公司(以下简称上汽集团)被授予国内第一张智能网联汽车道路测试用牌照。
科技部部长万钢本周一说，去年
全球化快车道上的中国家电企业可谓是风生水起。
全球城市化的推进对城市的人口、交通、通信、健康、教育、污染及废弃物等方面带来了诸多挑战。
针对大陆面板厂提起侵权诉讼，开启两岸面板厂拼产能、抢人才之后的专利大战。
微软对美国司法部的一桩重大隐私权案将于2月27日在美国最高法院开庭。
NEC助攻史上最强春节档
以“2022相约北京”向全世界发出邀请，将冬奥带入“北京时间”。
神舟作为中国大陆起步较早的电脑厂商，通过近20年的发展，在国人心目中也赢得了比较好的口碑。
本次MWC展会上，虽然华为没有带来新旗舰P20手机，但是他们也发布了不少重磅新品
据《南华早报》2月22日报道，继成为印度市场的第一大智能手机品牌后，小米再接再厉，菲律宾的第一家小米授权店于本周开业。
三星公司预计将于2月25日在世界移动通信大会上正式发布Galaxy S9手机。
而中国、印度等只有60%，低于平均水平。
《连线》近日发布长篇文章深度揭秘Facebook黑暗的两年时光，以及马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）寻求修复一切问题的挣扎。
周四的时候，超级高铁公司（HTT）宣布与俄亥俄和伊利诺伊两州的规划部门签署了一项协议，为建设美国首条州际Hyperloop线路提供可行性研究。
据台湾媒体报道，在宏达电（HTC）内权力仅次董事长王雪红的第2把交椅张嘉临
两大电子商务平台阿里巴巴和京东对固定资产和企业合作加大投资，着眼于融合线上线下平台。
男子平时以收破烂为生，因想打赏女主播便偷盗电瓶，不到一年他总共打赏了将近10万元。
华米科技在美国纽约证券交易所(NYSE)上市
从“分分钟灭掉小米”到“销售5000万至1亿不是问题”，格力手机面世近三年来，一直都像是董明珠在独舞。那么，再精彩的独舞也要伴奏吧，而到了年关，格力手机的市场旋律中，突然多了一些不和谐的音符。文/董军
Alphabet于2月7日发博文宣布Nest智能家居品牌将重新纳入谷歌旗下。
美团外卖近日已重金拍下央视春节晚会期间的广告档期。
人工智能时代的专利竞争已经演变为全球化竞争
路透社消息，苹果计划在中国内蒙古自治区乌兰卡布市建立其
中国腾讯控股已开始积极涉足零售业。
在电子手表和日用品等廉价产品领域，日本企业将海外生产迁回日本国内、或新建日本国内工厂的趋势在扩大。
一周之内，四大云业务巨头公司前后脚发布财报。
“货太多，忙不过来，是挣辛苦钱。”位于北京西城区网点的顺丰快递员如此对记者说。
日本一公司开发了新系统“多变面具”，也称为“人类优步”
要诉原CFO盗取商业机密之后。FF又发布官方声明称会全力以赴，战斗到底，通过法律手段保护公司。
亚马逊的企业价值正在快速上涨，其与苹果之间的差距已经缩小至2000亿美元以内。
美国当地时间1月29日，亚马逊位于西雅图总部的新综合体The Spheres正式亮相，它由3个透明玻璃球体组成，内部如热带雨林一般。它从全球温室收藏了珍贵的植物，外媒称它还容纳了小溪。
1月26日，台湾南部科学工业园区(STSP)，台积电的Fab18晶圆厂一期工程顺利奠基。
日本北海道札幌市一年一度举行的冰雪盛会——札幌冰雪节即将于2月5日开幕(此次为第69届，将持续至12日)。
百度总裁张亚勤当日接受采访时说道，或将更多的Netflix内容引入中国。
重庆至贵阳铁路（渝贵铁路）将开通运营
小米在第四季度出货量超过三星，成为了印度智能手机市场的第一名。
22日，广州市市交通委员会发声明称，在未解决小蓝单车遗留问题前，滴滴以托管形式在穗开展单车运营属违规，政府部门将加强监管和严格管理。
美国网络巨擘脸书网站1月22日表示，将提供6.5万名法国人免费的数位技能培训计划。
KimDotcom日前将新西兰政府告上法庭。
外媒报道，三星电子试图取代高通世界第一AP(无线访问接入点)制造商的地位。三星电子成功地针对中国发展销售渠道，将自家Exynos处理器销售给中国智能手机公司。
马云拿着奖状、锦旗、英雄带和乡村老师们写给他的信，红着眼睛，可偏偏笑得像个孩子。
现场80余位国内知名企业家的公益热情被点燃了，他们有的表达了参与意向，有的还提出了建议。
美国军方已经与硅谷建立合作伙伴关系，来提高战场上的作战能力。
乐视网或于下周复牌发公告“回击”甘薇
印度是华为一个重要的市场，华为公司表示将努力成为一个在印度家喻户晓的品牌。
珠海思齐产品质量有问题才没有付款，应付款项会按照正常节点安排
如果阿联酋航空公司不增加预订，空客将停止A380的生产。
小米此举或许会带动更多中国科技企业在海外上市。
无人机摄影师今天在YouTube上分享了2018年首个苹果园区的无人机视频。
该知情人士表示，小米承销商名单中还将有中资投行的身影，但目前后者的名单还尚未出炉。
英特尔在周一晚上进行了主题演讲。
印度政府正在考虑对进口光伏组件征收7.5%的税，光伏设备最大的来源国是其邻国——中国。
2017年北京理工大学共获得8项国家科学技术奖，其中由王涌天教授主持完成的“交互式显示关键技术及应用”项目和付梦印教授主持完成的 “高过载飞行器自主导航与控制技术”项目分别获得国家技术发明奖二等奖。
近日，全球最大的消费电子展——国际消费电子展(以下简称CES)因其涉
近日，由美国媒体最先报道的苹果公司新获得授权的外观设计专利引发广泛关注。美国专利局此前公布的专利文件显示，苹果取得了iPhoneX的外观设计专利。自此，iPhoneX“前刘海”造型的外观设计专利获得了
三星去年一举抢下英特尔的榜首地位，获得全球最大芯片市场份额。这是自1992年以来，英特尔首次被拉下第一名宝座。
继数字化、高清化之后，新一轮的重大技术迭代——超高清视频正渐行渐近。
本报记者杜峰半导体巨头打响新年芯片涨价第一枪。欧洲半导体巨头恩智浦（NXP）公司近日对其代理商发出了涨价通知，称将从2018年第一季度开始对NXP旗下MCU（微控制器）、数字化网络、汽车微控制器等主要
本报记者吴晓芳经过几年的市场抢滩，中国移动出行领域（网约车、共享单车等）在扎根国内市场的同时，也通过拥抱更为广阔的海外市场获取进一步的发展增量空间。而2017年就是中国移动出行领域的“出海年”。其中，
来源：界面新闻陈晓双不满足单纯投资，滴滴终于亲自做共享单车生意了。据36氪报道，滴滴自己孵化的共享单车业务计划在月底前开城布局，目前选定的城市包括北京、深圳和广州等。早前有媒体爆料称，滴滴在近期完成对
为了给自家的语音助手打广告，Google让人骑着自行车去CES会场
除了消费PC上保持大踏步前进外，国内厂商在服务器市场上表现的同样出色。
1月1日消息，以奥黛丽-赫本为原型打造的人形机器人索菲娅首次拜访了印度。
在今年的高通发布会上，小米公司CEO雷军出席了该发布会，并在台上给大家介绍了小米，而私下接受采访时，更是低调承认小米7会搭载高通骁龙845处理器。这引发了网友对小米7规格的猜想，除了已经确认的高通骁龙
一眨眼，2017年就要过去了，在迎接2018年到来的时候，突然今天的朋友圈开始了玩起不一样的东西。没错，今天，朋友圈突然被“晒18岁照片”刷屏了，回想起自己曾经的青春记忆，谁会不敢动呢？现在腾讯科技就
今年发布的iPhoneX为苹果带来了非常亮眼的财务数据，苹果CEO库克的薪水也跟着水涨船高。根据VentureBeat报道，库克的薪酬总额达到了1280万美元，较2016财年提高了74%。令人意外的是
最近，一张印有紫光国芯（UniIC）LOGO的内存条出现在了网络上，有人称这就是紫光自主研发的DDR4内存。
李在镕公开认错，并发布了自己最后的陈述书，他说自己为此风波已经失眠多夜，许多夜晚千头万绪涌上心头，却不知如何是好。
得力于人工智能(AI)的迅速发展，不少企业纷纷推出AI助手以改善消费者体验。
高通公司12月27日宣布，任命克里斯蒂亚诺•阿蒙(Cristiano Amon)晋升为公司总裁。
今天,滴滴代驾对外公布了两款安全产品：昏迷预警系统和骑行头盔。
美国芯片巨头高通旗下风投资本将着眼投资印度科技初创公司。
现在科技圈最火爆的话题非AI人工智能莫属，有人甚至幻想未来世界将由这些人工智能来接管
今天苹果公司代工厂商和硕联合宣布，其内地子公司已斥资11.4亿新台币(约合人民币2.5亿元)在重庆购买了一家工厂。
近日，华为提前发巨额年终奖的消息再次刷屏。又是熟悉的味道，每到年底，华为、腾讯等大厂的年终奖总会让人嫉妒到发狂。百月的工资，小员工拿百万年终奖……华为这次更狠，他们要提前发年终奖！不怕你拿完钱走人，不
我走在北京街头，看到城市规模和互动情况，能感受到未来是什么样子的。
阿雷西博射电望远镜（AreciboRadioTelescope）在遭受飓风破坏后几个月后已重新恢复工作。
他们重新设计的机器人不仅仅可以模仿人类的动作，而且能够反馈人类完成这些动作的方式，它甚至会出汗！
天冷爱关机也与电池老化有关系。
人类在量子计算机+人工智能面前，就可能像蚂蚁面对人类一样无力和脆弱。
中国自主研发的超级计算机“神威太湖之光”已上升到世界前沿技术，在2017国际高性能计算大会上再次蝉联世界超算冠军。
网约车的出现给人们的出行带来了极大的便利，并且一定程度上促进了资源的充分利用以及环保意识的推广，也对一些传统出租车的不良风气起到了治理作用。不过，随着网约车数量的增
在过去四天的节目中，我们从押金、停放、自行车生产企业等多个维度，探讨了共享单车这一新业态当前面临的问题。与最初的野蛮生长期?相比，眼下的市场、用户、政策等环境都发生了巨大的变化，共享单车企业需要面对的
日本正寻求用增加机器人数量的方法来支撑日益减少的人口。
博通对高通提出以1030亿美元收购案，在上个月引起一片哗然，外媒近日指出，如果高通不想被博通收购，那么成功收购恩智浦以延伸业务触角，并将芯片部门和专利授权部门分拆，可能会是一条解决之路。
帮助乘客节省5000个小时，大大提高航班中转效率，从而降低延误率。
关于机器智能的崛起以及它如何重新定义人类，还有更大的、甚至是哲学上的问题。
日前，广汽集团官方宣布，旗下的广汽本田品牌正式全资收购本田中国。
日前，协作通讯行业领导者宝利通的前首席工程师冯津伟入职阿里巴巴人工智能核心团队iDST，担任智能语音交互团队研究员。
美国半导体企业英伟达擅长人工智能(AI)半导体，其扩张势头仍在持续。
12月14日，“青岛芯谷•美国高通•歌尔联合创新中心”签约仪式举办。
迅雷宣布董事会选举王川为公司董事长，原董事长邹胜龙因家庭原因卸任，但仍作为董事会成员
日前，因收购失败，被收购对象Ness Technologies在纽约州最高法院向收购方
正在经营重整的东芝公司13日发布消息称，已同因半导体子公司“东芝存储器”(东京)出售事宜持续诉讼纷争的美国西部数据公司(WD)达成了和解。
在被欧盟咬了一口之后，也有不少国家也盯上了苹果这块肥肉，比如韩国。
全球信息和通讯服务商华为将与爱尔兰三一学院展开研究合作关系，合作关系将于12月11日在三一学院摄政学院举行的活动上正式宣布。
创新是指利用独创技术和创意来改变生活和商业模式。在二战后70多年的创新历程中，日本企业形成了独特的优势和劣势。这些经验能否在未来开花结果呢？
一系列数据表明，我国落实创新驱动发展战略取得显著成效，创新型国家建设持续推进。
在铁肺的另一端，一个电动杠杆拉着皮风箱以产生负压使她的肺部吸入空气。
一直以来，磁悬浮高铁都是日本制造的最乐意拿出手展示的项目
近日，日产宣布将在明年年初开始在日本市场推出Nissane-SahreMobi汽车共享服务。
中国智能手机制造商小米周三表示，正制定相关计划提高小米在印的线下销售。对于小米来说，印度市场至关重要。
黑莓日前宣布与半导体生产公司高通建立战略合作关系，共同开发下一代互联网汽车技术。
高通CEO史蒂夫·莫伦科夫(SteveMollenkopf)称，博通1050亿美元的收购报价过低
然而这项技术也有不好的一面，可能会将我们带入奇怪的超真实中。
这种500吨级无人驾驶船舶有望于2019年在全球率先实现商业运营。
外国投资者可能会关注中国这一最大市场，但对苹果来说，中国最大的吸引力是人才的质量
本文系网易智能工作室（公众号smartman163）出品。聚焦AI，读懂下一个大时代！【网易智能讯12月6日消息】性爱机器人Harmony是市场上最新的性爱产品，她用自己温柔的苏格兰口音、色情明星般的
三星印度分部计划未来3年从印度顶级理工科院校招聘2500名大学毕业生，这将是该公司最大规模的研发人才招聘活动之一。
“科学突破奖”颁奖典礼在位于旧金山的美国国家航空航天局（NASA）Ames研究中心揭晓
12月1日，宝马集团ReachNow即时出行携手环球车享旗下分时租赁品牌EVCARD分时租车，在成都正式推出高端电动分时租赁产品“ReachNowPoweredByEVCARD”。这是宝马即时出行项目
海信，近期就夏普在美国发起的一系列碰瓷式的诉讼做出反击。
据外媒报道，Google正计划打造一个全新的笔记本品类。由图片来看，它很像是双屏折叠智能机的放大版，但也允许将上下两段拆分开独立使用。在合体的状态下，上半部分可以作为屏幕，下班部分则当做触控键盘。然而
“无人小巴”今年在中国台湾上路试运营。简单一则新闻，却揭示着“无人驾驶技术”开始为“大众交通工具”效力，这不仅仅是无人车在应用层面的突破，更是商业模式的大跃进。
日前，中国移动合作伙伴大会在广州举行。
全球最大成人网站Pornhub将于12月24日，在纽约曼哈顿SoHo区开设首个线下期间限定店（Popup shop）。
《愤怒的小鸟》开发商Rovio发布了营收和利润低于市场预期的第三季度财报。
腾讯控股已经成为亚洲首家超过5000亿美元估值的科技公司。
人工智能一定是个颠覆性的技术，如果没有把握住很多行业一定会颠覆
印度媒体《商业旗帜报》：小米决定在印度设立第三家智能手机工厂和第一家充电宝工厂。
“死亡螺旋”，是美国科学家新近发现的一个预示死亡即将到来的生命阶段
11月21日，猎豹移动发布了截至2017年9月30日的第三季度财报。
Uber计划从吉利旗下品牌沃尔沃购买2.4万辆无人驾驶汽车
美国运营商AT&T已经证实，司法部正对其提起诉讼
多家媒体传出东芝欲将出售电脑业务来拯救自己，对此，东芝予以否认。
智能手表曾经是科技行业的“必备”配件。然而，可穿戴设备市场在过去一年中有所下降。
11月15日，北京房山区，全国首条“无人驾驶”燕房线正在加紧全线空载试运行。
网络攻击也可能让价值不菲的军事资源成为一堆废铁。
标致雪铁龙集团与中国通信科技公司——华为科技合作，将开发出一款汽车安全连接系统。
女性已创立55%的新互联网公司，且25%以上的创业者是女性。
亚马逊云计算AWS在中国的合作伙伴，以20亿元收购了亚马逊在中国的服务器资产
激光的杀伤力有多强，这点已经不用说太多，如果用它来做武器，简直杀人于无形。
APP在慢慢取代网页的同时，也会慢慢被一些新的东西取代，有可能就是未来的智能助手。
日本软银科技投资公司将购买实时叫车行业巨头优步公司的股份，双方已达成协议。
贾跃亭投资的电动车初创公司法拉第未来发表声明，指责前CFO“渎职”。
中国科技巨头华为宣布了与马来西亚的合作备忘录。
“老佛爷”8日发布新闻公报说，未来数月公司将在法国境内的分店推广微信支付。
华为日前在阿联酋迪拜迪拜的购物中心开设了首家华为体验店。
随着人工智能、云计算、深度学习的崛起，大数据成为行业绕不开的话题
该项目旨在为更多的公司和软件开发者提供最新的AI技术。
“我最怕摆这种姿势了，一点也不自然，不好看的照片帮我删掉啊。”
联想刚刚公布其季度利润因为全球电脑市场低迷有所下降。
双方将借助此次合作来为消费者提供更多超值产品，并借此促进两家公司的业务。
用于植入人体内的微芯片大约只有一粒米大小
这是索尼继十多年前最后一次制造机器狗后，重新展开宠物人工智能项目。
结合了现代有轨列车和公共汽车各自优势的跨界之作。
近日，相关数据显示，2017年第三季度，去哪儿网的酒店业务增长显著，三、四线城市表现尤为抢眼，酒店收入连续三个季度保持超过80%的增速。
在2019年前不计划在中国进行大量的资本开支，中国工厂要在几年后才会成为现实。
小蓝单车押金难退，位于成都航天科技大厦共享办公室工位已经很多天无人上班.
无人值守，不到一分钟机器就会做出一碗热腾腾的面。
这一现象正在快速增长，变成企业的战略要求
2017年10月23-24日，第四届全国功能基因组学高峰论坛在京成功举办。
美国下一个速度最快、功能最强大的超级计算机正准备解决一些科学上的重大问题。
法媒分析了电脑对人的书写习惯产生的影响，为您揭示笔头书写和电脑打字的微妙差异。
苹果与通用电气宣布合作研发iPhone和iPad应用软件，以便更好管理发电厂和喷气发动机。
特斯拉将在全球范围内召回1.1万辆Model X多功能运动型车。
国际化的阿里云生态也希望汇聚海内外合作伙伴，通过全球化智能生态，满足全球的云需求
彭蕾以400亿元财富位列阿里系第二名，陈亮也以34亿元的身价排在阿里巴巴CEO张勇之前。
近日，京东物流正式上线“95056 XXX” 京东配送标准号码
ofo也正与法国和欧洲的其他城市协商，推出共享单车，使用者可以通过手机app解锁。
环球网记者在硅谷采访了脸书员工，并且直击脸书的硅谷总部，为你揭开它的神秘面纱。
随着高铁的普及，越来越多的人选择高铁出行，然而却鲜有人知高铁的电从何而来。
科技感十足，看起来并不输于苹果的新总部大楼。
也将引发北斗渗透各行各业的商业变革。
苹果的A系列处理器已经成为行业的标杆产品，但凡出手，绝无失手。
中国在电商领域及一些颠覆性技术的研发投入，会在明年超过美国。
5月5日14点01分，国产大飞机C919在上海浦东国际机场成功飞上蓝天
动驾驶技术会随着时间推移对人类行为产生影响。
今晨的福布斯实时富豪榜上，比尔盖茨依然居第一，身价855亿美元
该基金由百度和长江产业基金设立，用于在未来3年内投资超过100个自动驾驶项目。
今天，ofo小黄车正式宣布进入捷克、意大利、俄罗斯、荷兰四国，并登陆五大欧洲名城
微软创始人比尔-盖茨对该组合键的使用不便表示抱歉，称这是“一种笨拙方法”。
通过大数据算法、人工智能等技术的相互协作，实现全新的“智慧物流”。
外媒指出，尽管其合作伙伴生态系统发展迅速，但百度已经面临着来自中国法规的挑战。
中国、美国、日本以及其他国家现在正竞相开发第一个百亿亿次(Exascale)超级计算机。
滴滴出行投资的爱沙尼亚打车应用软件Taxify日前宣布将进入巴黎市场，和优步展开竞争。
智享家第九期：8848周佳：奢侈品文化是经济发展的必然需求！
从10月2日开始，该公司将向使用其EC2虚拟服务器的客户按秒收取费用。
第十二届全国政协副主席、数字中国产业发展联盟专家咨询委员会主任王钦敏表示，大数据已成为新的关键生产要素，发展大数据技术、培育数据要素市场、激发数据价值是经济社会创新发展必然要求
从内部构造看，这个“智慧胶囊”包括三层结构：以可以快速部署的Mini T-block为载体，配合星星海服务器等自研设备形成硬件层，在其上面部署腾讯边缘计算基础设施ECM和5G网络接入平台，集成保障边缘计算稳定性的智慧维护与网络安全能力，应用层部署腾讯特色的边缘计算业务，打造了完整的5G边缘计算解决方案
商建东告诉记者：“与前六个国家超算中心相比，国家超级计算郑州中心是面向国家重大战略需求和区域经济社会发展需要，以应用需求为导向，由地方投资为主的建设模式，主要是通过省市校联合共建，旨在弥补河南科技创新方面的短板。”
据马劲介绍，中国电子云专为政企客户量身打造，采用“公有云服务+专属公有云产品”的市场模式和专属运营模式，基于较为完整的中国电子网络安全能力和服务体系产业链，助力当地政府、产业加速数字化转型
为了帮助三星云客户为上述服务的结束做好准备，该公司将允许他们将现有的Gallery Sync和Drive数据迁移到OneDrive，不过并非所有国家、服务提供商和Galaxy机型都支持这种OneDrive集成。
目前，腾讯云会展已为北京、上海、广州、深圳、天津等15个一线城市，超过100场大型展会接入数字化技术提供咨询和服务，涉及范围覆盖金融、文化、贸易、消费等多个行业和领域
”腾讯云泛互联网行业运营总监彭佳媛透露，未来三年，腾讯云希望在全国的30家园区落地“星·园计划”，联合各地政府和合作伙伴投入数亿元资源扶持30万企业
Hadoop社区支持腾讯云对象存储以后，开发者在基于Hadoop架构进行大数据分析时，能够无缝使用到腾讯云对象存储COS提供的高速云存储服务
今天，阿里云根据自身积累多年的云原生技术、产品和上云实践，提出完整云原生架构的设计原则、解决方案以及最佳实践，帮助企业找到数字化转型“最短路径”，完成从“压迫感”到“掌控感”的主被动力量转变，加速实现 IT 能力提升，打好降本增效组合拳
【环球网科技综合报道】7月13日，腾讯云自研分布式HTAP数据库TBase正式发布最新开源版本，该版本在多活分布式能力、性能、安全性、可维护性等多个关键领域得到全面的增强和升级，复杂查询的性能提升十倍以上
在云开发整体技术框架中推出“云应用”产品，则为开发者提供了云函数之外另一种Serverless计算载体，进一步方便开发者快速将业务迁移至Serverless
使用腾讯云神图·人像分割技术，能够精准的识别视频中人像区域，进行一键抠像、背景替换、人像虚化等后期处理，无需绿幕拍摄和后期制作，极大地节省时间和人工成本
2018年，公司成为即墨区首批工业互联网改造示范企业，在政府真金白银补贴下建设了透明化智能工厂
疫情之下，主打羊蝎子火锅的穆益轩餐饮管理有限公司董事长张鹏也发力外卖，他同时上线“美团”和“饿了么”两大外卖平台，因有平台排他条款限制，两大平台佣金高达21%，导致企业利润非常微薄
中粤联合投资创始人罗浩元表示，重资产、高投入、强生态是云服务的行业壁垒，中小厂商获得进场资格容易，想活下来除了有特定市场优势或深耕细分市场已无他路，“从业务路径看，美团、苏宁等在阿里、京东之后布局云计算业务没毛病
近日，有网友反映某电商平台存在“杀熟”现象，很多老用户甚至是会员用户购买同款商品的购买价格要高于新注册用户
部分地方政府不顾当地经济发展情况和产业发展需求，盲目上马云计算、数据中心项目，且在规划建设中唯“规模论”，一味贪多贪大，动辄就是几十亿元的投资和百万量级的新增服务器
据悉，该公司可能会选择三星在2016年购买的云服务Joyent作为亚马逊网络服务的替代品
但相比较拉动投资，新型基础设施建设更多的是通过提升效率来带动经济发展
近日，腾讯多媒体实验室设计的基于深度学习的全参考视频质量评估算法DVQA在Github上正式开源，该算法模型的性能目前在公开测试数据集上取得业界领先成绩
AWS注意到阿里云在某些区域已经实现赶超，但主要限于中国，Jassy接受外媒采访时表示，亚马逊将目标定在人工智能和量子计算等领域，来扩大与竞争对手之间的差距
根据IDC数据，在中国数字政府大数据市场中，阿里云市场份额为14.3%，是唯一市场份额超过10%的企业，同比增长102.57%。
负责“一部手机游云南”项目的建设开发、平台运营等业务。
未来还将全力打造百亿级LoRa连接，尽快实现LoRa的全面普及。
华为于3月21日—22日在福州隆重召开“因聚而生 智能进化”华为中国生态伙伴大会2019——聚集逾2万位伙伴、客户、开发者、行业联盟、业界顶尖专家、媒体嘉宾，在60余场生态、行业和技术论坛上探讨交流。
如何保障云上企业业务的连续性和可用性，成为业界关注的一个重要话题。
烟台取得的降堵成果，在百度发布的《全国100座主要城市2018年度中国城市交通报告》中也得到了验证：烟台通勤高峰拥堵指数(1.312)排名88位，同比下降33位。
腾讯云宣布陆续将这四大技术项目全部贡献给开源OCP社区。
来自IHS Markit的最新“IoT平台供应商”报告显示，华为位居首位。
UCloud(优刻得)在上海召开UCloud用户大会暨Think in Cloud大会上海站。
腾讯云日前与MariaDB基金会正式签署战略合作协议
10月11日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，德国电信T-Systems与华为联合发布基于Open Telekom Cloud的云连接服务(Private Link Access Service, PLAS)。
当地众多制造企业及服务单位正在和阿里云合作创新，探索“转型升级”之路。
9月4日，2018ABCSUMMIT百度云智峰会在上海正式开幕。
阿里云IoT工业互联网应用开发平台正式上线，该平台集端侧设备接入
阿里巴巴将发布一款面向核心工业制造领域的重磅物联网平台
2018年6月28日，火币中国与京东云在北京国家会议中心举行签约发布会，
北京即将成为奥运史上第一个同时举办过夏奥会和冬奥会的城市。
2018中国国际大数据产业博览会(以下简称“数博会”)在贵州贵阳正式拉开帷
高速增长的中国经济，近年来出现增速换挡。十九大报告作出重要论断——我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
中国无锡——2018年4月24日，中央统战部经济局局长张天昱一行在江苏省委统战部经济处、无锡市委统战部、滨湖区委统战部以及山水城党群工作部相关领导的陪同下，前来华云数据集团考察，为定制出台《关于为进一
在华发展十年，中国已成为VMware最为重视的市场之一。
重庆市渝北区人民政府和华为公司在深圳签署战略合作协议。
带宽最高节省90%，适用于视频直播、视频点播及大文件下载等业务场景。
物联网的春天来临 百度云天工靠什么与工业巨人对话
在工业领域，传统的产品交付正逐渐让位于生产能力交付。
2017年，我国云计算产业迎来爆发期。截止目前
欧冠冠军皇马1-0战胜南美冠军格雷米奥，捧起2017世俱杯决赛冠军奖杯
该系列目前已推出面向5大网络管理场景的11款产品适合复杂企业网络环境下，企业对网络的高性能、高可靠、高安全需求。
各个企业之间的数据都是孤岛，传统汇总也只是单个指标罗列，无法综合评估。
这是阿里云在全球范围内设立的第51个科技创新扶持项目，此前已经服务超过15000家初创企业。
日前，马化腾发布了一封致合作伙伴的公开信，再一次引起了行业对腾讯云的关注。
中国擎天软件发布公告，公布已中标南京市建邺区的“云尚建邺”一期工程
中科宇图围绕“大数据”与“大环保”两大产业生态圈。
10月11日，庆阳华为云计算大数据中心项目奠基仪式在甘肃庆阳举行。
9月27日，美国权威研究机构Gartner发布2016年全球公共云市场份额报告。
面对Cloud2.0时代的变革， ABC融合的未来发展趋势
腾讯云提出的“以云为源动力，连接智能未来”发展方向
帮助企业在数字化转型中快速抓住商业机会，实现商业变现，提高运营效率。
使能视频应用快速创新，更好地为城市安全保驾护航。
8月15日，第三届中国互联网安全领袖峰会(CSS2017)在北京国家会议中心举行。
澳门这座古老而现代的国际都市将以开放的姿态全面拥抱云计算和人工智能。
百度拥有中国最完整、最全面的AI平台，智能云是AI平台的基础
帮助用户有效缓解安全风险，提供高等级的云边界安全防护。
阿里云跻身全球前四名，排在阿里云前面的是AWS、微软和Google。
全球开源组织MariaDB基金会宣布,腾讯云正式成为MariaDB基金会白金会员。
国内即时通讯云服务行业其实处于环信、网易云、容联、融云的“四国杀”阶段。
美国公司路坦力称，物联网与数字化转化已经促使人们在商业机构中使用云计算技术。
2017华为·宿州云产业合作高峰论坛在宿州市举行
Azure、Office365、OneDrive和类似于Outlook.com和XboxLive等在线服务的布局。
阿里云通过聆听平台的发布，给出了自己的答案。
数博会期间，《大数据交易观山湖公约》正式发布。
2017中国国际大数据产业博览会的年度主题为“数字经济引领新增长”。
5月27日，大数据安全产业实践高峰论坛在贵阳国际生态会议中心举行。
打造一个全球参与并具有全球影响力的博览会，数博会的核心内涵才会得到挖掘。
贵阳乾鸣国际信息产业园一直备受行业关注。
国家大数据安全工程实验室在贵州贵阳揭牌。
5月25日，“大数据与商务创新论坛”在贵阳国际生态会议中心举行。
今天上午，传化智联中国智能物流大数据（贵阳）中心正式启动运营。
云计算试图推翻和改变一切，然而却一直掩饰自己的野心。
5月23日，“大数据发展看贵州”网络主题宣传活动媒体见面会在贵阳举行。
销售易宣布推出伙伴云、客服云及现场云三款基于PaaS平台的新产品
连接成21世纪的数字丝绸之路成为热议话题。
近日，京东云与哈尔滨中关村基地战略合作签约暨京东云基地揭牌仪式在哈尔滨举行。
日前，2017浪潮云数据中心全国合作伙伴大会在浙江乌镇互联网国际会展中心举行。
移动互联+SaaS 米话引爆企业通信新看点
Strata+Hadoop World在美国硅谷隆重开幕
实现数千堂课程的同时在线教学，为更多孩子插上语言的翅膀，自由行走于这个星球。
IDG资本创始合伙人熊晓鸽曾公开表示：“下一个BAT可能出现在To B领域”。
不去论电影本身带给人类的震撼，科技发展正向人类展示其强大的一幕。
两会前夕，新华社与百度云达成战略合作。
企业服务市场大热的“拉勾云人事”究竟是什么？
庞大的中国“云计算”市场已经成为全球IT大鳄的必争之地。
阿里云致力于成为中国新型智慧城市的“智慧引擎”
这是前端的基本组成部分，但其实就在这些表现的背后还隐藏了一个大Boss。
11月23日，360企业云盘正式推出。
阿里云宣布加入天猫双11全球狂欢节，启动针对企业级市场的生态大促。
4周年之际，百度网盘特别推出了主题为“Just4You”的线上促销活动。
本周，openstack正式发布了第14个版本newton
杭州云栖大会,作为一个全球瞩目的技术大会，每年的云栖大会都有炫目的黑科技吸引眼球
日前，独立第三方移动数据服务平台TalkingData正式发布新一代广告营销数据管理平台。
当地时间周一谷歌云存储以及文件备份服务器服务中断。
或是企业利用视频媒介操盘商路，都在渗透改变着人们的工作方式与新社交常态。
满满两天干货浓缩成一张图，大家快来看看大咖们都说了什么!
如今，直播APP卡顿情况越来越受到业界关注。
而乐视生态云之所以成功，又与其提供免费CDN有很大关联。
随着在线教育如火如荼的发展，云计算将作为重要支撑得到更深层广泛的运用。
日前，腾讯应用宝发布大数据，从性别、年龄、地域、星座等多个维度揭秘。
让每个人都能通过手机成为直播媒体，打造全民互动直播生态。
百度开放云宣布自2016年4月8日起，内容分发CDN支持HTTPS协议加速
四川全省27个区县的医院已经悄然实现了分诊、转诊。
人民日报全媒体平台“中央厨房”推出的《增速背后看变化》等大数据新闻赚足了眼球。
依然记得在《摩登时代》中，喜剧之王卓别林拧动六角螺帽的滑稽表演让人捧腹不已。
BT 将按照契约实施私人云服务，并跻身最具竞争力的公共云项目 5 大供应商之列。
集合多方优势技术资源是应对网络威胁持续演进的有效方法。
阿里云进一步完善其大数据生态圈，推出大数据人才认证计划、扩容大学合作计划。
这些改变对于在线视频行业来讲是革命性的，让在线视频进入“2.0时代”。
相比2009年首届双11，订单创建峰值增长了350倍，支付峰值增长了430倍。
互联网已经成为推动世界变革的伟大力量，大数据正在成为牵引新经济发展的强大引擎。
云计算正在成为拉动增长的强劲动力。
阿里云云盾正式对外推出安全网络与态势感知两款全新的产品。
打造无缝连接、可弹性扩展升级的混合云。
200多家云上企业展示了量子计算、人工智能等前沿科技。
一度被人“围观”，云适配是个什么样的企业?
两方合作首次打通互联网与广电数据，使广电收视分析进入大数据时代。
做到全API交付，用户无需手动做任何配置和部署。
国内大数据概念炒的如火如荼，大数据相关的公司也如雨后春笋般应运而生。
集中展现计算所带来的“无法计算的价值”。
云计算经过近十年的发展，这一概念对大众来说已不再陌生.
向数据科学家们抛出这样一道赛题：基于历史数据，预测一条微博会多火。
眼下，经过以PC为核心的互联网时代已步入以智能手机为核心的移动互联网时代。
活动开始仅7小时，就超预期完成众筹目标，备受用户青睐。
在阿里云举办的云栖大会武汉峰会上，以徐俊峰为代表的武汉创客分享了他们的创业历程。
同时，还有更多的产业伙伴带来了丰富的产品和应用。
路线图清晰地描绘了10大类IT服务商DT世界转型的路径，同时首次披露阿里云生态全貌。
云计算在如今已经是一个火的不能再火的词了。
双方将共同打造新一代云数据库服务。
后续将推出面向更多企业的APT云防御、威胁情报体系等产品与服务。
腾讯云计划推出“云+计划”，打造国内第一大云生态圈。
备受外界瞩目的“天蝎2.5标准”将在今年下半年正式发布。
小型制作团队也能实现"好莱坞级"的特效水平。
通过联想云服务所包含的互联网技术、工具、应用，将传统行业升级创造新的业态。
根据咨询机构IDC，中国2015年公用云计算业务营收料将达到10亿美元。
4月20日，阿里云与西安国际医学、东华软件达成战略合作协议。
亚马逊云计算服务将加入人工智能技术。
把“未来的新石油”大数据注入进来，向“数据硅谷”迈进。
这些场景，有望通过阿里云和阳光电源的能源互联网平台实现大范围普及。
前不久，英特尔(Intel)助力新网互联发布了全新的云服务平台，引起了业界的强烈反响。
最近一条“Oracle将以440亿美金的价格收购Salesforce”的传闻闹得沸沸扬扬。
越来越多的企业开始租用云主机来承载业务负载。=
正式推出免费虚拟主机和免费企业邮箱“阿里云邮”。
腾讯公司副总裁邱跃鹏在大会上发表了《打造最值得信赖的云》的主题演讲。
通过模拟控制红绿灯时间，寻找减轻道路拥堵的方法。
每天有数十万司机与货主不停的刷新软件界面和发布信息。
由于市场需求旺盛以及产业的规模化发展，云计算产业的未来发展趋势仍是一片光明。
近几天，中国互联网领袖魅力，对未来的思考和产业影响力在浙江乌镇得到爆发式展示。
如果将这些手机首尾相连，可以在地球和月球之间搭建16条星际通道。
因为，移动互联网和云服务早已被业内公认为天生一对。
百度云一马当先，相信未来的个人云存储市场会有更大的施展空间。
百会也在自身CRM业务的基础上，推出全新的基于微信办公的一站式解决方案。
10月30日下午，腾讯云“大云端·大生态”峰会在海南博鳌顺利举办。
国际商业机器公司(IBM)已经和腾讯公司强势合作，致力于基于云技术产品的研发。
这是对中国互联网消费市场另一重要领域的全新探索。
近日，京东成功通过国家发改委、财政部、工信部和科技部的2014年云计算工程审批。
云智慧是国内领先专注于应用性能管理的服务商。
双方将围绕云计算、大数据技术在视频监控行业的应用，全面展开合作。
当谈到“大数据”时，哈佛大学社会学教授加里·金如是说。
在今年巴西世界杯期间曾取得很高预测准确率的百度预测。
一直以来，互联网巨头都在谈开放平台。
无法从云端备份资料和恢复设备，无法设置新设备或是找回密码。
也意味着百度在大数据营销领域的迈出了新的一步。
显然，在现阶段，云计算已经不是一个新概念、新技术和新趋势。
“食品安全云”是由贵州省牵头，9省市与京东共同参与的国内首个食品安全云平台
App开发者 你融云了吗？ “哎，你知道融云是什么吗？”
通过263云通信产品中的电话会议功能，用户可以“一键式”秒开
处理的过程与结果，是咨询行业创造价值的主要途径。
日前，腾讯云宣布将深度整合DNSPod的域名解析服务。
阿里云将打造一个像淘宝电商一样多方共赢的云生态。
近年来，随着企业间的贸易不断增加，企业沟通的方式也亟需更新
数据越多，“云端大脑”就会变得越智能。
给人们看他们想看的内容，尤其这些想法还是十分实时，热乎的。
另一处云服务器仍可正常运转，最大限度降低宕机风险。
挖掘物流数据的深层价值，以更好地服务国计民生。
中国唯一自主核心技术打印品牌，奔图应邀参加并成为京东“云打印”的核心战略合作伙伴
在原有产品监控宝的基础上继续自主研发新一代产品。透视宝应运而生。
共同建设基于云计算、大数据与数字互联网的智慧河北。
意味着该机构将越来越依赖亚马逊(Amazon)提供的云计算基础设施。
移动互联网时代，传统的信息化工具正在快速升级，以满足新时代企业管理升级的需求。
并探求在智能医疗、智慧城市和移动互联网生活三大领域的合作。
阿里云正在向金融行业输出“去IOE”的能力。
松下宣布，将在位于东京都江东区的展示厅“松下中心东京”内开设新的展示设施。
适时出台云计算技术创新和产业发展促进政策，有力地推动了中国云计算产业的快速发展。
百会行业解决方案专家宁顺明对此有着自己的看法。
中国云计算大会已成为云计算与大数据领域的顶级产业与技术盛宴。
白领们平均每天工作8.36小时，其中29%的85后经常周末加班。
但是带来的效果也非常明显，主要是性价比高了很多。
2014联想云战略升级。
该公司会面向企业推出一系列云计算产品和全新的价格体系。
搜狐企业网盘主要面向企业用户，是集存储、备份、同步、共享为一体的云办公平台。
最后拼的还是质量和安全——云计算市场的竞争亦如此。
通过实施云计算实现对IT基础设施的自动化管理，节约成本以及灵活的资源配置与协调。
现场一开发者如此表示。“腾讯云”定位于服务互联网应用开发者的公有云平台。
刚刚荣登中国IT分销行业三甲的长虹佳华再度率先推出“长虹佳华私有云解决方案”。
是目前我国云计算市场中增速最快的细分领域，未来 5 年的年度复合增长率将超过 50%。
随着“棱镜门”一个月以来不断发酵，人们又上了一堂信息时代的概念普及课.
我们需要通过一系列问题来弄清当前安全控制架构的具体情况。
好的云标准制定可以从一定程度上解决云计算的安全问题。
2013年神州租车还要进一步扩大规模，车量总数可能要增加到近8万辆。
近日，阿里云宣布将快速备案服务再次升级，只要符合“包年包月购买。
IBM云计算事业部试图给合作伙伴传递这样一个讯息：携手合作共同推动云计算落地中国。
扬弃工业时代发展思维拥抱大数据理念，将是各行各业地方政府实现弯道超车的历史机遇。
放在十年前，恐怕没有几个人知道“云计算”为何物。
云计算时代的到来，让全球的运营商都为之振奋。
继微软公有云借道世纪互联入华之后，IBM也在低调跟进。
焦刚从电信方面切实的分析了云计算和大数据带来的影响。
近日，网络视频会议领导品牌好视通与南京面对面装饰集团达成合作。
大数据时代对人类的数据驾驭能力提出了新的挑战。
不能一味的否定看似无用的数据，它们同样蕴含着价值，只是尚未找到价值体现手段。
历届中国云计算大会已经成为云计算产业发展的标志性事件。
云安全却成了云计算走向“巅峰”的拦路虎，也是一个设计层面比较广的课题。
谷歌在短期内仍不会对亚马逊云计算业务的领先地位产生威胁。
数据也越来越成为金融服务企业最有价值的资产之一。
随着云存储服务的迅猛发展，选择使用云存储保存个人数据成为了一种新的时尚。
随着云管理工具不断发展，数据中心进一步虚拟化，真正的云计算应用出现只是时间问题。
可见实现人类大脑的“完全数据化”并实时分析，目前看来还是天方夜谭。
SAP 移动总裁 Sanjay Poonen就企业是否进入云计算发表了自己的看法。
Adobe周一发布三款实验性硬件产品。
从机遇的角度来看，云计算是中国产业领域与世界发达国家真正平肩的唯一机会。
美国计算搜索引擎Wolfram Alpha周三发布一份关于Facebook用户社交生活习惯的分析报告。
今后的所有计算势必会全部迁移到这些大型企业的公有云上面去。
“阿里云OS动的是谷歌的奶酪”，这句话不是大话。
陈勇和几个朋友在中关村开始了移动互联网的创业旅程。
据悉，亚马逊已经开始制造更加廉价的平板电脑产品，这款廉价的平板电脑产品能利用到了云计算。
谷歌近日发表声明称，该公司不会就某些专利起诉任何开源软件用户、经销商或开发者，除非它先遭到起诉。
苹果iCloud服务未能无缝地整合及同步第三方应用的数据。
去年10月份的时候，工信部表示正加紧编制云计算产业指导意见。“这些根本就是借着云计算的概念在玩地产”，张海波一针见血：“大规模的云计算中心的兴建，其实是以发展云计算搞产业地产。
服务器硬件系统在发送一个混合的信息。Infonetics Research数据中心和云的指导分析师Sam Barnett说大数据是驱动更多服务器处理功能需求的动力。不需要独立的服务器，公司采用虚拟化、云计算和统一计算系统解决问题。
我们仍然面临很多问题，但最终这些问题都会解决的。
公有云计算正在逐渐成为物理数据中心基础设施，尤其是中小企业的一种低成本备份选项。混合云(或是云集成数据中心)与生俱来的优势弥补了公有云的弱点，尤其是战略灵活性方面。
然而对于数据的安全性和稳定性来说，迁移网盘既耽误时间，也不利于数据的保护，还有可能因为兼容性等问题而造成数据的遗失。那么，红极一时的盛大网盘如今没落关闭引起我们怎样的反思?云存储产品到底该如何选择?
我们看到了大数据的力量，而我们也有理由相信大数据的时代不远了。
云计算如今已经成为一个热门话题，在过去几年时间里，世界各地的技术专家们都在为云计算做着努力，不断完善云计算的发展。由于云计算刚出来几年，人们对云计算仍然存在很多误区，例如云计算的安全性、数据丢失和性能等方面问题。
中国联通总经理陆益民在接受媒体采访时表示，尽管运营商的传统业务面临着互联网服务的挑战，但大数据、云计算等业务将成为运营商新的市场空间和增长点。对于目前互联网服务对运营商传统业务的冲击，陆益民认为这并不会影响运营商整体业务的基本面。
苏宁提出云商模式，全力打造连锁店面和电子商务两大开放平台，线上线下虚实结合。在品类方面将进行全品类拓展，全面转型云商新模式。
我不用担心第三方开发者停止支持，或将应用在App Store中下架。
在这些先进技术的背后，是我们大家都非常熟悉的IT公司。相比其他行业，IT业的技术革新速度要明显快很多，甚至像苹果凭借某一款产品在一夜之间就“颠覆”了诺基亚的领军地位。因此，诸多IT企业便开始了自己的转型之路，简单的说就是从以传统IT设备向新一代设备以及企业级解决方案领域发展，然而这条路也并非顺畅。
北京时间2月20日早间消息，索尼旗下Gaikai业务部门注册的3个域名周二被曝光。Gaikai正在为索尼下一代PS主机开发云计算服务，而这些域名的注册很可能暗示了索尼即将推出的云计算服务的名称。
2012年是“大数据”这个概念红火的一年，正如前一年的“云计算”，但概念很多，真正实用的却很少，这杯美酒如果不是吹出来的，至少也还是需要经过几年的窖藏才能面试。大数据分析需要连续的真实的少杂质的数据，而这些数据对于大多数中国企业而言简直是天方夜谭。
奥巴马竞选团队依托云计算构建的IT服务能力超越了罗姆尼竞选团队。
随着统一通信开始与基于服务的云计算模式相结合，企业就必须认识到这不是一个一蹴而就的选择。如果说基于云的统一通信的出现是不可避免的，这一句话大部分是正确的，即使过去几十年的时间里，面对统一通信的失败上，我们仍旧是这么认为的。
随着云计算发展进程不断深化，对应问题也随之出现。
除了在技术上的支持，云计算在一定程度上还拓展了视频行业的服务模式，如目前非常引人关注的在线视频托管(OVP)服务。就是通过云计算，为用户快速解决视频的存储、转码、分发、播放、广告等一系列的技术难题。
曾经，随着一部电影的公映，让人们开始从另一个角度理解世界，理解自己，理解我们的生命。虽然大数据已经被越来越多的人认识，但是很多企业还不是很清楚怎样才能让它为自己创造价值。在云时代与大数据相结合的时代到来时，我们应该思考如何赶上这个汹涌的浪潮。
云计算已经对你的私生活造成了严重的威胁，而且是比你想象中还要严重。
启明创投合伙人胡斌今天表示，大数据正方兴未艾，该投资基金看好三类大数据公司。胡斌说，大数据领域的基础设施方面，基本上是微软、IBM等公司的机会，作为风险投资，启明创投更看好提供大数据技术服务的公司。
2010年底，阿里巴巴集团首席人力资源官彭蕾找到当时还在支付宝部门工作的车品觉说，马云觉得该考虑下如何运营数据了。车品觉说他虽然不知道准确的数据，但知道别人的逻辑不对，“不能完全准确地计算出，但可以预判大概的量级。
媒体是一个特殊的产业，它似乎总是走在时代的前沿，它们会发现、揭示、监督，也会摇旗呐喊。大数据让社交媒体的价值被重新定位，同样企业市场人员也会重新评估自己在媒体上的投入分配。
作为国内首个云计算中心，IBM无锡云计算中心去年顺利实现“三年盈利”目标，尽管利润刚刚超过200万元，但仍被业内视为探索出了一种云计算产业“以战养战”、“滚雪球”式的商业模式。负责推进我市云计算产业的信电局有关部门负责人坦言，国内由云计算带动的数据中心建设如火如荼，但真正实现盈利的寥寥无几。
通过买过于简单的模型，以确定云计算的投资回报率的企业最终可能会发现这真是不靠谱的方式。忽略了那些简单的云计算投资回报率计算，并做深入了解您的企业真正需要的是什么吧。
岁末已至，企业年会、区域营销会议、产品订货会、年度总结汇报会等等会议接踵而至。面对庞大的会议开支及春运期间票务紧张的问题，着实让很多企业感到很头疼。好视通云会议，采用云端技术，为你打造全新会议沟通模式，让各种会议变的更顺畅、更轻松！
在海外市场尤其是新兴市场国家，各行各业对削减成本的要求十分强烈，铁路领域也不例外。其原因是，如果采用专用通信线路和专用计算机设备的话，需要花费很长时间才能修复，而云计算型系统只要能够确保互联网线路和个人电脑正常就能修复。
作为云计算的关键驱动因素，甲骨文在硬件和软件系统的综合性信息技术(IT)解决方案供应上至少已经确定了可访问性，简单性的重要性。Ianni迪说，“我们很确定由Oracle云计算带来的优势，远远大于它的缺点。
今天发布的《中国战略性新兴产业发展报告(2013年)》显示，我国云计算服务年增速达40%，是世界平均增速的2倍，但所占份额不足3%。据预测，2020年全球云计算市场将达到2410亿美元。记者 刘松柏
云计算和大数据将注定带来一次革命，无论是对社会、公司和个人来说，都是一次世界观的改变。云计算和大数据将注定带来一次革命，无论是对社会、公司和个人来说，都是一次世界观的改变。
改革开放以来，我国信息化发展可以大致划分为三个基本阶段，即“探索―模仿”、“融合―接轨”和“凝练―创新”。细数我国信息化建设，智慧城市和物联网建设，云计算发展等均在列。
虚拟化技术给企业带来了更便利的IT资源应用，同时也对IT管理人员的工作提出了更高的要求。物竞天择，适者生存，究竟这样的进化还会有什么样的发展，我们只要去关注并且尝试就可以了。
微软“加速”创业企业，并与这些创业企业相得益彰，共同推进着中关村乃至全国的创新创业生态环境的进步。微软亚太研发集团的领军人物、诸多云加速器导师、项目合作伙伴及创投机构代表等嘉宾出席了此次活动。
从这些方面导致加拿大政府目前在全世界各地的政府中间是比较积极倡导云计算的服务的，希望能够多在加拿大落地开花结果。在个人信息保护和电子文档法案这块实施的时候，有一个比较著名的案例，那就是劳森诉美国一家公司的案例。
机顶盒被请出客厅的那一天终将来临。
据国外媒体报道，2013年第一天，Ubuntu创办人Mark Shuttleworth宣布，Linux桌面计算机将变身，进入移动领域与云端。硅谷动力消息，据国外媒体报道，2013年第一天，Ubuntu创办人Mark Shuttleworth宣布，Linux桌面计算机将变身，进入移动领域与云端。
日前，网络视频会议领导品牌好视通与天津人康生物科技有限公司达成合作，为其提供高清视频会议和远程培训服务。好视通（www.fsmeeting.com）在天津人康生物的投入使用，有效的提升了该公司的工作和培训效率，降低了企业的运营成本和差旅支出。
之前，金山私有云安全系统已凭借在企业级安全市场所倡导和实施的私有云安全模式获得过“中国企业级信息安全最佳产品奖”，该产品是国内首个通过公安部认证的企业级云安全产品。金山私有云安全系统是基于自主研发的信息安全云并行集群处理技术，为企业级客户提供办公和业务系统的信息安全保障服务。
现在园区的发展基本已经进行到第三代、第四代，把产业、资本、政策都结合起来了。今天我们就可以听到一些活灵活现的故事，以及他们这些领导，这些专家和园区工作的实践者，给我们讲讲他们未来的发展以及他们对未来的展望。
用户体验尽管做了这么多，但是网络要有效发挥它在整个云端的架构部署，需要有贴近用户的应用来进行去做，综合前面我们大家所说的这些观点，其实我们现在不是打造技术的本身，而是需要打造一个产业链，最核心就是用户的体验，这是所有业务在设计过程当中，前期条件是用户的体验。
2012年12月12日，由北京云基地组织的云世界大会圆满召开，工业和信息化部软件服务业司、北京市经济和信息化委员会、北京经济技术开发区的相关负责同志，以及业内专家学者、企业家出席了本次会议。会议举行了多项议程，其中，“祥云工程优秀新产品展示”（以下简称“产品展示”）发布是会议的重要活动之一。
“云世界零距离，北京硅谷双城记”。从硅谷到北京，2012云计算IT模式变革，正在向经济、社会诸多领域不断纵深演进。从概念到应用、从尝试到实践，云时代已经来临，现在我们需要做的是以更加开放的心态和无限的想象力迎接全新的未来：你好，云！这是2012云世界大会的主题，也是我们共同发出的呼唤，让理性思考者和冲破束缚行动者交融碰撞。
创建一个大数据中心的“云谷”，如何吸引高素质的人才，如何吸引大企业来使用？
手持学校免费赠送的iPad，通过3G或WIFI，进入云课件系统，可任意查看教材，可随意做笔记，可以随时和同学、老师在线交流……昨日，在经过3个多月试用后，成都七中育才学校的“云技术班”正式开课，初一(13)班每个同学都用上了“电子书包”。这也是成都首个各学科全部使用“云技术”的班级。
继古龙全集以千万版权费拍出并即将全新出版之际，古龙迷又迎来新喜讯。作为华人小说界知名度最高的武侠作家之一，古龙与金庸、梁羽生并称为中国武侠小说三大宗师。而在移动端，能找到古龙经典作品的机会则更少：真假作品混杂、盗版作品章节错漏现象比比皆是。
未来云计算技术将成为经济稳定器，有助于消除发展中国家与发达国家的贫富差距。
在政府部门有选择地将部门服务搬向云的过程中，美国联邦政府在应用配置和转移风险方面仍有许多工作要做。
亚马逊暂停了Cloud Drive在中国大陆地区的推出时间，导致Kindle的发布也被推后。
1999年，北京提出“数字北京”建设目标，至2010年已基本实现。而从2010年起，作为支撑“智慧北京”发展、为城市信息化插上翅膀的战略性新兴产业之一，中国的云计算产业迎来新的发展机遇。
IaaS从一个单纯的理念起步，而目前即将成为一项规模10亿美元的业务。
全球最重要的公有云提供商IB M对此自然也不甘心，尽管IB M可谓公有云的鼻祖之一，每年在IB M公有云平台上进行的商业交易额超过1千亿美元，每天有450万笔业务通过IB M的公有云平台实现，可因为牌照问题，一直被挡在门外。日前，在北京IB M云计算高峰论坛上，IB M首次大谈公有云，并明确将与本土合作伙伴打造中国公有云。
分析人士预计未来IT的发展趋势将从企业内部过渡到外部，云应用和服务的增长将驱动企业投资该领域。
随着在全球快速演进，对普通百姓而言，云计算不再是一个陌生的术语，而是分享、协作的代名词。它将帮助人们通过无线终端轻而易举地获得数据存储、无线计算能力，让全世界共享信息资源。
有关云的炒作已经模糊了云存储，以及云备份恢复和还原(云BURR)之间的界限。甚至使得云存储和云端的存储，以及“同步和共享”这样的概念差别变得模糊。许多供应商乐意与此，因为这使得他们的方案看上去对于潜在客户更具吸引力。不过模糊不清的云定义混淆了市场，妨碍了技术部署和推进的速度，并最终损害了市场中的每一个人。
尽管大多数首席财务官都对“云计算”的优点表示认同，但他们仍拒绝向“云计算”靠拢。
10月25日下午消息，思科最新发布了新一轮的云计算产业调研结果(2011-2016年)，思科预测到2016年全球数据中心流量将会增长四倍，每年达到6.6 ZB。
10月9日消息，据国外媒体报道，AT&T和IBM周二宣布，它们已达成合作关系，将联手打造企业私有云服务。该合作将结合AT&T的虚拟私有网络技术与IBM的SmartCloud Enterprise+智慧云产品。
Dropbox本周三宣布与Facebook完成整合。目前Facebook用户已经可以与好友和群组分享Dropbox账户中的文件和图片，就像使用本地硬盘文件一样方便，用户只需要将Dropbox账户和Facebook账户进行关联。
欧盟希望到2020年，云计算产值能达到欧盟国民生产总值的1%。
为期三天的微软Exchange大会在佛罗里达州的Orlando市隆重举行，全球各地的IT工作者齐聚一堂，探讨交流如何让这个邮件服务平台发挥更大的功能，同时微软也通过信息图的方式向全球介绍了电子邮件目前的规模和现状。
在移动互联网时代，智能手机的运用越来越普遍。智能手机升温的同时，随之而来的软件安全问题也成为了人们关注的焦点。如何能够在畅享智能手机所带来的各种方便快捷的同时，保证个人的信息、隐私和财产安全已经成为了一个严峻的社会问题。可以说移动互联网时代的移动安全问题亟待解决。
增幅收窄，销售困难，传统发展模式受到严峻挑战……这似乎已成为了企业的“心病”。在这股电子商务的浪潮中，我们也看到了美科德（北京）科技有限公司（以下简称美科德）的身影。
9月19日晚间消息（艾斯）在今天的“ICT中国·2012高层论坛”上，中国联通研究院云计算总体组组长张云勇详细介绍了中国联通公司云计算的总体规划设计，以及目前的发展实践情况。
当云计算服务模式从概念培养，到现在的初见端倪，彷佛“忽如一夜春风来”，让国内企业用户获得了大量一手资料和众多真知灼见。PaaS层面，从笔者目前了解的趋势看，中国云计算发展还暴露出“重应用、轻基础”的现象。
IT专家和云消费者都很理解云标准的需求，但是当这些标准的目标仍保持未知的时候，标准化的可能性貌似很难以捉摸。IT专家和云消费者都很理解云标准的需求，但是当这些标准的目标仍保持未知的时候，标准化的可能性貌似很难以捉摸。
在云计算炙手可热的今天，为云而定制化的服务器成为新的应用趋势，这和还没有统一标准并不矛盾，正如刀片服务器，标准之争一直未停息，但这种厂商间互不兼容的产品如今已经成为服务器中增速最快的类型。未来几年中，定制化的趋势也许会愈演愈烈——不仅是在云计算中，未来的服务器也许会更加千奇百怪。
万网CEO张向东做主题为“云计算——未来互联网运转的基石”的演讲。他在演讲中表示，“云计算”所带来变局是不可怀疑，也不可抗拒，“云计算”将会彻底淘汰传统数据业务模式。“云计算”在新产业格局里面充满机会，这里面会创造出一批新的创业者，也会出现一批新的互联网英雄。
9月3日消息，在2012百度世界大会上，百度正式推出了面向用户的云服务平台（yun.baidu.com），集合了云存储、相册、通讯录等主流应用类产品。
云计算进入大众视野已经超过5年时间，大量与互联网相关的产品和服务被贴上云概念的标签。云计算权威专家Alistair Croll基于其丰富经验，认为云计算终于进入一个相对成熟的阶段。
尽管经过多年的“炒作”，云计算在应用端还没有真正“落地”。大企业都不愿意采用基础设施云，因为他们害怕依赖于一个单一的供应商，担心被锁定。OpenStack的出现，一定程度上平息了这些担忧。因为开源的方式提供了透明度和可操作性，开源的魅力成就了OpenStack的高速发展。
云计算和虚拟化可以让你创建虚拟机，并使用基于云的服务用于项目管理、问题管理和具有自动化测试的软件构建。在敏捷开发团队自己的云环境或者公共云中，拥有大量虚拟机可以提高持续集成和交付的速度。
云联盟旗下的云天使基金的负责人秦捷接受了媒体采访，秦捷介绍，中国云天使基金是一个美元基金，初始投资为1000万美金，由宽带资本、金沙江投资、北极光创投、红杉资本、合毓投资共同出资创建。
惠普公司和戴尔公司已统治了PC和服务器的硬件市场，但是这两家公司都在竭力成为重要的云计算供应商，不过他们的复杂云计算战略可能会让具有前瞻性眼光的IT客户们困惑不已。
随着云服务的兴起、虚拟服务器成本的降低、移动技术和IT消费化的崛起，不仅让初创公司也拥有更大的优势与传统大企业展开竞争，此外，还可以打造一门有利可图的生意。
乔图斯，这位EMC公司董事会主席兼CEO领导了公司在过去10年的复兴，而公司也成为《华尔街日报》过去20年表现最好股票十佳之一。“他是企业应用领域的斯蒂夫·乔布斯”，美国媒体这样评价他。
8月2日消息，苹果云服务MobileMe今日正式关闭，被它的继任者iCloud取代。
北京８月２日专电（张旭）随着全球云计算产业的进一步发展，云安全领域迎来突破式发展机遇。
对于IT界来说，人工智能之前的表现差强人意，投资人和各公司都赔了不少钱。不过，进入2012年，在技术上的种种客观条件的变化，尤其是云计算的盛行，也许会使人工智能迎来一个真正的上升期。
作为伦敦奥运会亮点的开幕式，设计和展示，都用到云计算的强大计算能力。
Windows SkyDrive是由微软推出的一项云存储服务，用户可以通过自己的Windows Live账户进行登录，上传自己的图片、文档等到 SkyDrive中进行存储。
7月19日上午消息，在“第三届云计算广电应用与发展论坛”上，中国工程院院士倪光南云计算市场还未被跨国公司垄断，中国应积极发展自主可控云计算产业链，促进中国制造转向中国创造。
昨天，宏碁在北京推出了旗下的第二代超极本产品——蜂鸟S5。这也是目前国内市场上首款搭载了“个人云”技术的超极本，用户可以将超极本里的图片、文档等无线传输至AcerCloud进行储存。
无论是从企业存储策略与环境来看，还是从数据与存储操作的角度来看，大数据带来的“管理风险”不仅日益突出，而且如果不能妥善解决，将肯定会造成“大数据就是大风险”的可怕后果。
神州数码CEO林杨对记者表示，“云计算到底安全不安全”这个概念就是错误的，我们必须把应用跟安全当两件事情来考虑　“一站”就是市民服务站，再深层次就是实名制的市民网页，登陆后，可以查询个人的所有信息，比如违章记录、税单等。
几乎60%的西欧制造商都设立了用于云计算的专项支出预算。在未来三年的时间里，没有公司预计会减少云方面的开支，一半以上的公司会增加其相应开支。
美国是“云计算”概念的发祥地，2009年，美国总统奥巴马任命昆德拉为美国联邦首席信息官后，云计算已经提上了美国政府的议事日程。2010年，云计算已在美国联邦、州和地方各级政府机构中广泛使用；联邦政府大规模采购云计算服务（2012年往后）。
“云计算”概念诞生到现在已经超过五年，从某种角度看，几乎谷歌的所有产品都可以被认为是典型的云计算产品。然而其面向企业用户的云服务虽然推出四年有余，但并未获得太多关注。除了不温不火的App Engine和并无太多独到性且姗姗来迟的Google Drive，我们想知道，谷歌云计算到底在哪里？
根据电脑管家云安全中心的统计，2012年一季度，我国恶意样本感染机器环比上升67.6%；管家日拦截恶意网站2500万次，环比上升150%。陈起儒也表示，要打造安全、健康、高效、舒心的网络环境，需要政府、安全厂商和用户等各方人士的共同努力。
对安卓用户而言，如果你想拥有一款功能强大同时又不失品位的阅读软件，那么云中书城最近更新发布的安卓2.2.0版会是一个不错选择。
据英国布里斯托尔大学科学家计算，现在的云计算主要表现为云媒体服务，每人每天云计算需求3200兆字节(MB)，每兆字节耗电4瓦特小时，全球云计算每天耗电11750亿瓦特，相当于100个北京市。
5月23日—5月25日，2012第四届中国云计算大会云基地专场拉开帷幕，展示云实践、探讨云趋势，共享云未来。哈尔滨国际数据城—中国云谷走进云基地专场，展示云谷概念、产业布局、优势地位和未来发展，并与来访观众做互动交流。
5月17日消息，据中国电信内部人士透露，中国电信云计算公司已于日前注册成立。目前，该公司云主机、天翼云存储等产品拟于今年上半年试商用，目前正在进行试商用前的最后测试。
未来的电脑可以更轻更薄，只要一台显示器，CPU、硬盘等全部移到了另一台“电脑”(云端)。
毛文波认为，私有云不是云而是炒作。他认为云计算更多的是IT以服务的形式存在，可使用但不必拥有IT本身，否则就不能称之为云计算。私有云是企业内部的IT，可使用但企业拥有IT本身，所以就不能称之为云。
根据最新的传闻，iCloud将会是iOS 6的一大功能。在去年的WWDC大会上，苹果宣布iCloud云服务，这是一个可存放你的照片、文档等内容，并以无线方式推送到你所有设备的功能。
在倡导绿色节能的今天，电源使用效率(PUE)常常被视为数据中心能源使用的重要考量指标。PUE是Power Usage Effectiveness的简写，是评价数据中心能源效率的指标，是数据中心消耗的所有能源与IT负载使用的能源之比。
在今年VMware公司与Forrester研究公司联合进行的年度云成熟度指数调查结果显示，用户越来越将云计算看做是其业务竞争能力的关键性因素，整个亚太地区的用户正在加速云计算的采用。
伴随实践运用阶段的推进和巨大的市场前景预期，云计算的话题日渐火热。云计算是一种基于因特网的超级计算模式，由网格计算、公用计算、软件服务三个步骤发展演变而来，代表下一代的因特网计算和下一代的数据中心。
云计算作为国家战略性新兴产业之一，近几年来在全国各地呈蓬勃发展之势。天润融通副总经理潘威告诉记者，如果运营商在基础设施领域能提供更好的服务，对于自身的业务会有一个很好的促进。
中国电信实施云计算战略的第一落脚点，停在了巨头扎堆的云存储领域。巧合的是，就在中国电信内测云存储之际，谷歌、亚马逊、微软等国际云计算巨头亦纷纷推出云存储服务。
如果你已经在使用Amazon的Cloud Drive云服务，那么这次亚马逊发布的桌面App会让你用起来更方便一点，支持Windows和Mac系统。无论是下载和上传过程都可以选择暂停或者继续，如果你的网络连接断线了，其会继续刚才的上传动作，也就是所谓的断点续传。
国外媒体今天撰文称，作为科技行业的一大新兴领域，云存储行业不仅受到科技巨头的追捧，甚至催生了大量创业公司。由于担心与谷歌和微软展开价格战，Box的莱维并未将重点放在消费市场，而是着眼于职场用户。
Amazon公司认为，云计算是促成并最终引发计算行业迎来七大重要变革的必要因素。能够提供全球性分布式结构的云供应商并不少见，但AWS占据了基础设施即服务市场整体份额的59%。
云计算已经成为当前企业信息化建设必然要考虑的技术之一，低成本、高灵活、按需交付等特点得到了众多中小企业的青睐。每当谈到这个问题都有很多话题可以说，云计算似乎是专门为了初创的企业和小企业而诞生。
Reuven介绍，Virtustream在北美和欧洲有两个数据中心，为企业提供从IaaS到应用的公有云或托管私有云服务。Reuven表示，从广义来看，美国市场更关注公有云，中国市场主要关注私有云。
上海交大拥有多学科综合优势和移动云计算发展的土壤，在智慧城市、电动汽车、环境工程等多个领域已经结合了移动互联网与云计算技术。
前些天，阿里云计算和天语、中国联通合作，正式推出了搭载阿里云OS 2012版的云智能手机--天语W619“小黄蜂”，这款机型将进入联通合约套餐计划，合约最低价仅为699元，首次在千元以下智能手机产品上提供双卡双待功能。
2009年9月，阿里巴巴集团在其十周年庆典上宣布成立子公司“阿里云”,并专注于云计算领域的研究和研发。阿里云由原阿里软件、阿里巴巴集团研发院以及B2B与淘宝的底层技术团队组成，由阿里巴巴集团首席架构师、阿里集团研发院院长王坚负责。
近日，中国万网正式开放云主机免费试用，为用户提供先试后买的全新服务模式。该颠覆传统IT资源先付款后使用的售卖方式，被中国万网副总裁黄海军形象的比喻为IT行业的“体验消费”。







10月12日零时57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将高分十三号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。新华社发（郭文彬摄）10月12日零时57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将高分十三号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。
这是出土的明清时期墓葬器物（资料照片）。新华社发（云南省文物考古研究所供图）云南一新石器时代延续到明清时期遗址发掘大量文物这是清理出的炉窑（资料照片）。新华社发（云南省文物考古研究所供图）这是出土的石斧（资料照片）。
照片显示的是考古学家在沙特北部泰布克地区发现的距今12万多年前的古代人类脚印。沙特阿拉伯文化部遗产委员会16日宣布，考古学家在沙特北部泰布克地区发现12万多年前的古代人类和动物足迹，是迄今在阿拉伯半岛上发现的最古老的人类生命证据。










图片来源：NASA官网%e1_division% 这张新发布的图片，显示了“好奇”号2019年10月13日的清晨拍摄的夏普山全景，全景图由44张照片拼接在一起












在成都大熊猫繁育研究基地拍摄的大熊猫“艾莉”的幼仔，这是该基地有记录以来初生体重最重的大熊猫幼仔（6月5日摄）。6月5日，成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫“园润”和“艾莉”各自诞下一只雌性大熊猫幼仔，其中，“艾莉”产下的雌性大熊猫幼仔体重达到了219克，是熊猫基地有记录以来初生体重最重的一只大熊猫幼仔。新华社发（成都大熊猫繁育研究基地供图）在成都大熊猫繁育研究基地拍摄的大熊猫“园润”的幼仔（6月5日摄）。

海珠湿地海珠湖鸟岛上的白鹭（1月25日无人机照片）。经过科学治理，生物多样性显著提升，海珠湿地鸟类从72种增加到177种，鱼类从46种增加到58种，昆虫种类从66种提升至285种。经住房和城乡建设部批准，广州海珠国家湿地公园（简称“海珠湿地”）将代表中国角逐2019年度第12届迪拜国际可持续发展最佳范例奖。



当地时间5月28日报道，瑞士的滑雪胜地格斯塔德，艺术家在这里打造一个全镜面的房屋，名为“海市蜃楼”。他将周围独特的瑞士阿尔卑斯山美景与“镜屋”的形态完美结合，为人带来无与伦比的沉浸式体验。图片来源：ICphoto小屋以牧场式的房屋风格为建造架构，镜面外型与周围景观融为一体，随着每一面镜子反射，如走进一个大型万花筒中，而远看整个小屋则完美融入大自然中。
概念图：Tesla Motors将公布的Hyperloop图
当地时间2020年5月28日，塞尔维亚KOSTOLAC，考古学家发掘维米纳库姆古城遗址。  图片来源：视觉中国

发掘出土的鹅首曲颈青铜壶（5月22日摄）。新华社记者李丽静摄相关新闻：河南出土鹅首曲颈青铜壶内有逾3000ml不明液体发掘出土的鹅首曲颈青铜壶（5月22日摄）。新华社记者李丽静摄发掘出土的铁剑与玉器等（5月22日摄）。新华社记者李丽静摄发掘出土的铜鍪与铜勺（5月22日摄）。
这是5月19日拍摄的在云南高黎贡山国家级自然保护区保山段发现的滇桐植株。新华社发（陈晓丹摄）新闻链接：云南高黎贡山发现珍稀濒危植物滇桐野生居群5月19日，云南高黎贡山国家级自然保护区保山管护局腾冲分局工作人员在给滇桐测量胸径。新华社发（陈晓丹摄）这是4月15日拍摄的在云南高黎贡山国家级自然保护区保山段发现的滇桐植株。

5月14日，游客在青海喇家国家考古遗址公园VR体验区体验。被誉为“东方庞贝古城”的青海喇家国家考古遗址公园位于青海省海东市民和回族土族自治县官亭镇喇家村，是黄河上游地区发掘的、以新石器时代齐家文化为主的大型聚落遗址，是中国迄今为止发现的唯一一处大型灾难遗址，保留有史前地震、黄河大洪水和泥石流等多重灾难遗迹。新华社记者张龙摄这是5月14日拍摄的青海喇家国家考古遗址公园（无人机照片）。
国测一大队队员在日喀则市定日县曲当乡境内进行水准测量（4月18日摄）。新华社记者孙非摄国测一大队队员在日喀则市定日县曲当乡境内进行水准测量（4月18日摄）。新华社记者孙非摄国测一大队队员在珠峰大本营测试地面测量中使用的重力仪（5月3日摄）。新华社记者晋美多吉摄国测一大队队员在珠峰大本营测试地面测量中使用的重力仪（5月3日摄）。新华社记者晋美多吉摄国测一大队队员在珠峰大本营附近测试设备（4月27日摄）。
“5G全球创新港”
5月10日14时，2020珠峰测量登山队6名修路队员重新固定了铺设在北坳冰壁上的路绳，抵达海拔7028米的C1营地。7名运输队员随后完成C1营地的运输任务。图为运输队员攀爬北坳冰壁。巴桑塔曲摄文/史卫静卢明文图文来源：中国登山协会修路队员及运输队员在北坳冰壁上前行。次落摄图文来源：中国登山协会目前，北坳冰壁上存在流雪风险。巴桑塔曲摄图文来源：中国登山协会海拔7028米的C1营地。
除险加固中的内蒙古赤峰市敖汉旗辽代武安州白塔（5月11日摄）。新华社记者王靖摄内蒙古赤峰市千年辽塔抢救性加固完成除险加固中的内蒙古赤峰市敖汉旗辽代武安州白塔（5月11日摄）。新华社记者朱文哲摄内蒙古赤峰市敖汉旗辽代武安州白塔周围架设着脚手架（5月11日摄）。新华社记者朱文哲摄5月11日，工人对内蒙古赤峰市敖汉旗辽代武安州白塔塔身进行临时性加固。
海拔5200米的珠穆朗玛峰登山大本营，坐落在珠峰脚下一条狭长的山坳里。2020珠峰高程测量队一个月前便在这里“安家落户”。每年登山季，来自世界各地的登山爱好者聚集在此。作为登山运动的重要出发点和后方基地，这里生活设施较为齐全，具备基础医疗保障。同时，营地周边的生态环境也得到良好保护。新华社记者 普布扎西 摄
5月5日，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭在海南文昌首飞成功，正式拉开我国载人航天工程“第三步”任务的序幕。新华社发（屠海超摄）5月5日，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭在海南文昌首飞成功，正式拉开我国载人航天工程“第三步”任务的序幕。新华社发（屠海超摄）5月5日，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭在海南文昌首飞成功，正式拉开我国载人航天工程“第三步”任务的序幕。

4月28日凌晨，中国首列商用磁浮2.0版列车在长沙磁浮快线上进行达速测试（无人机照片）。4月28日凌晨，中国首列商用磁浮2.0版列车在长沙磁浮快线跑出了160公里的时速，完成了最高设计速度的达速测试。这标志着中国自主磁浮技术在中速领域的攻关取得重大成功。新华社发（李铁摄）相关链接：中国首列商用磁浮2.0版列车成功完成达速测试4月27日23点30分许，测试工作人员在中国首列商用磁浮2.0版列车驾驶室内进行运行数据记录。
这是4月23日拍摄的古北水镇景区（无人机照片）。古北水镇景区与北京司马台长城毗邻，山水城相结合，民房错落有致，老街悠长蜿蜒，从空中俯瞰，别有一番风情。新华社记者张晨霖摄这是4月23日拍摄的古北水镇景区（无人机照片）。古北水镇景区与北京司马台长城毗邻，山水城相结合，民房错落有致，老街悠长蜿蜒，从空中俯瞰，别有一番风情。新华社记者张晨霖摄这是4月23日拍摄的古北水镇景区（无人机照片）。
4月22日，中华鲟从放流通道滑入长江。当日，在湖北省宜昌市的长江珍稀鱼类放流点，一万尾子二代中华鲟放归长江，对自然环境中的中华鲟物种资源再做补充。新华社发（郑家裕摄）4月22日，工作人员将中华鲟倒入放流池。当日，在湖北省宜昌市的长江珍稀鱼类放流点，一万尾子二代中华鲟放归长江，对自然环境中的中华鲟物种资源再做补充。新华社发（郑家裕摄）4月22日，中华鲟从放流通道滑入长江。
广东省林业局20日称，工作人员日前在南岭国家级自然保护区监测到极度濒危鸟类海南虎斑鳽。海南虎斑鳽是国家二级保护动物，被列为全世界30种最濒危鸟类之一，有“世界上最神秘的鸟”之称。全世界的海南虎斑鳽野外成年个体的种群数量低于1000只。中国华南地区及越南北部曾零星发现，粤北在近40年内只有发现5只海南虎斑鳽活体的记录。

这是4月16日拍摄的位于陕西省咸阳市礼泉县的750千伏乾泾电力线路迁改现场（无人机照片）。日前，国网陕西电力750千伏乾泾Ⅰ、Ⅱ线46至50号区段电力线路迁改工程有序推进。银西高铁建设过程中，在陕西省礼泉县西皋村北侧出现一处高铁、公路桥和超高压电力线路的结构冲突，为保障银西高铁顺利建设，国网陕西电力公司对750千伏乾泾电力线路实施迁改。
据三江源国家公园长江源园区可可西里管理处4月13日消息，近日，工作人员首次在可可西里境内通过红外相机，拍摄到雪豹在夜间活动的影像。图为可可西里境内通过红外相机拍摄到的雪豹夜间影像。可可西里管理处 供图
华为公司副总裁张建岗4月13日在英国发表一封公开信说，华为正全力确保英国的通信网络保持畅通，这也是该企业为英国抗击新冠疫情作出的最大贡献。这是在英国伦敦华为5G创新体验中心，一人持手机测试5G速度（1月28日摄）。新华社记者韩岩摄华为公司副总裁张建岗4月13日在英国发表一封公开信说，华为正全力确保英国的通信网络保持畅通，这也是该企业为英国抗击新冠疫情作出的最大贡献。
海口美兰国际机场二期工程加紧建设
全球首个气膜版“火眼”实验室在深圳揭幕
河南安阳发现迄今范围最大的商代晚期铸铜遗址
实拍克罗地亚亚得里亚海水母特写 漂浮于水波之上
河南安阳发现迄今范围最大的商代晚期铸铜遗址
腾格里沙漠治沙忙
智能列车乘客服务系统亮相北京地铁
我国率先实现水平井钻采深海“可燃冰”
天津波音全力复工
湖北荆州：邮政快递业加快复工复产
气象日里学气象
河南淮阳发现中国最早的城市排水系统
江西南昌现平流雾天气 高层建筑直插云霄
2020年全球首对圈养大熊猫双胞胎在成都诞生
SpaceX猎鹰9号将60颗星链卫星送入轨道
实拍俄罗斯电商平台Ozon的提货点
布达拉宫“云展览”让网友“宅家”细品雪域千年国宝
江苏扬州：国家一级保护动物东方白鹳成功救助放归大自然
澳大利亚彩虹海滩发现银币水母 通体青蓝美丽而梦幻
三星翻盖折叠手机Galaxy Z Flip亮相上海旗舰店
云南抗疫医生有了“透视眼” 可三维立体看患者肺部
中国古代青铜礼器展览会预展在美国休斯敦举行
日喀则：湿地鹤舞
乐购集团在伦敦开办首家无现金超市
纽约大都会博物馆英国装饰艺术展厅将重新开放
孩之宝公司亮相2020纽约玩具博览会
乌兹别克斯坦首届国际航空论坛在塔什干开幕
德国公司“坑”里建漂浮太阳能发电站

无人机高速出口悬挂二维码 司乘人员扫码登记进城
荷兰举办健康创新大会 充气“大脑”形态逼真
与自然和谐相处：南极长城站的企鹅与贼鸥

广西融安：山区风力发电 成为当地一道亮丽风景线
美国将发射“安塔瑞斯”运载火箭 为国际空间站提供补给
世界上最深的地铁站：乌克兰基辅阿森纳地铁站
郑州：高铁“探路者”为春运护航
重庆：“绿巨人”整装待发迎春运
NASA发现宇宙中的“冰与火之歌”
“探索一号·中国科技城之星”商业亚轨道运载火箭成功首飞
中国“双龙科考”即将在南大洋展开
嫦娥四号任务再获国际奖项
2019环球趋势大会·5G生态合作论坛在京成功举办
英工业机械制造商推出全球最快拖拉机 时速达166.73公里
摄影师记录冰岛蓝色冰洞非凡变化
日本“隼鸟2号”将踏上归途 预计明年12月返回地球
儿童智能双语阅读器Funbook在京发布
美国宇航局X-57电动飞机交付 即将进行14电动马达螺旋桨飞行测试
探访深圳银行业首家“5G智慧银行” 5G技术驱动营业网点转型。






10月15日，一加手机正式发布新品一加7T系列。






9月12日，联想举办YOGA 2019秋季新品品鉴会，当天还宣布联想AIO 520X Max 故宫文创联名版正式上市。





日本神奈川县藤泽县，在神奈川县政府的授权下，小田急电铁同软银旗下自动驾驶子公司 SB Drive 共同开发的自动驾驶巴士进行路测。







今天，小米xLINE FRIENDS定制新品在小米商城 /小米之家/ChinaJoy 现场小米之家同步开售。




体验过后，深感米家无线手持擦地机是可以有效减少用户劳力支出的白电产品。

2019年7月2日， 小米集团在北京水立方召开小米CC 全新系列发布会，发布小米CC9、小米CC9e和小米CC9美图定制版三款小米CC系列手机。




工作人员正对北京大兴国际机场航站楼内建筑单体进行墙面修补。











2019纽约车展已经拉开帷幕，Genesis官方发布全新纯电动概念车Mint，这款车展示了未来城市用车型的设计方向。



4月1日，小米在京召开小米9周年米粉节、中国区总裁直面会，宣布将在4月9日0~24点开启小米9周年感恩狂欢。
2019年3月21日讯，带真空吸尘器的扫把开卖了!


近日，vivo 在深圳推出了全新子品牌及其同名手机——iQOO。
美国电池大品牌Energizer近日在MWC 2019世界移动通信大会上推出了一款名为Power Max P18K Pop的超大电池容量智能手机，采用18000mAh电池，厚度高达18毫米，等同于3部iPhone。

Galaxy Buds的价格是130美元，而160美元的AirPods也引人注目。
飞机是用来坐的，可你想过它也可以像酒店一样，用来住么？在瑞典斯德哥尔摩阿兰达国际机场，就有一个用退役真实波音747客机改装的酒店“珍宝酒店”（JumboStay）。这架波音747－200于1976年出
外媒OnMSFT今天在推特上发起问卷调查，咨询：“你最爱的Windows系统是哪个版本？

像Uber Elevate等这样的飞行出租车服务真正能够被消费者使用可能尚待时日，不过，提前体验一下未来，2019年就有机会实现了
12月11日晚，vivo在上海发布年度收官旗舰，NEX双屏版，标配10G运存，加入TOF人脸识别等新功能，售价维持4998元。
荷兰，阿姆斯特丹无人机周上，空客展示了其最新的无人机设计。
俄罗斯拜科努尔航天发射场博物馆中，有一个全尺寸的暴风雪号航天飞机的模型，模型完整还原了航天飞机的所有细节。

28岁的尼基塔•马尔季亚诺夫（Nikita Martyanov）是俄罗斯最著名的滑板运动员。
本文来自爱活网据了解，就在近日，马尔代夫港丽岛（ConradMaldivesRangaliIsland）刚刚开放了它口中的全球第一家海底别墅–TheMuraka，翻译过来就是“珊瑚”的意思。虽说“水下
心系天下三星W2019新品发布盛典
今年包裹有望出现1天10亿的天文数字。当前，快递网点都在全力备战。

38岁的Michael除了在一家大型制药公司当技术员外，还是一家3D打印服装店Mike's Tiny Shop的老板。
智利圣地亚哥，当地举办太阳能动力汽车比赛。
在与美国总统特朗普的会晤中，美国黑人说唱男歌手坎耶•韦斯特展示了氢动力飞机iPlane 1的设计。
成AS2商用飞机的概念设计

世界各地都有食用昆虫的文化，中国、泰国澳大利亚、墨西哥、巴西当然还有日本，而且科学界也早已证明昆虫营养丰富，是极好的蛋白质来源
美国加州范登堡空军基地，SpaceX公司猎鹰9号火箭发射。
相比之下，一辆卡车要行驶240公里才能到达该岛，大约需要花费6个小时。

瑞士苏黎世联邦理工大学机器人系统实验室研制出名为 “ANYmal” 的四足机器人。


2018年9月17日，从北京飞往杭州的CZ6163航班机舱内写满了各式各样的程序“代码”。

吉林省永吉县西阳镇大岗子村，68岁的农民李景阳骑着自己发明制作的电动小马车拉着老伴刘玉琴上街，引来大人孩子争相乘坐。
2018年8月23日，OPPO在上海正式发布全新R系列产品——OPPO R17和OPPO R17 Pro。
2018年8月26日，印尼雅加达，2018雅加达亚运会电竞王者荣耀，中国2-0泰国。
特斯拉一号超级工厂（Gigafactory1）现在已经成为全球最大的电池工厂，每年产能达到20GWh，而且仍在继续增长。
在一种将虚拟现实和人工触觉结合起来的突破性方法中，两个截肢者感觉他们的假手属于他们自己的身体。
据外媒报道，北京时间8月3日凌晨，苹果公司市值终于突破一万亿美元!
两座简洁大方，设计造型充满现代科技气息的3D打印公交站台亮相浙江省湖州市南浔区横街村。
杭州江干区胜康街68号对面，有一片空地，空地一隅被一人多高的彩钢板围了起来。
当地时间2018年7月26日，美国加利福尼亚，维珍银河二号航天器的第三次火箭动力超音速飞行试验成功。
南非卡那封，南非为MeerKAT望远镜揭幕，全部阵列有64座射电望远镜组成，这将是世界灵敏度最高的望远镜之一。
据外媒ScienceAlert报道，新西兰UniversityofCanterbury的教授PhilButler近日成功研发了3D彩色X光，可清晰拍摄人体内部结构，让医生识别病症如脂肪、钙的水平，有助
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
在刚刚结束的国内FindX新品发布会上，OPPO正式确认国行标准版（128GB）售价为4999元。
当地时间2018年6月25日，英国，通用原子航空系统公司的MQ-9B“空中守卫者”飞机将于7月抵达格洛斯特郡参加英国皇家国际航空展，成为第一架穿越大西洋的英国皇家空军无人飞机。跨大西洋飞行标志着我们将迎来无人航空的新时代。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
美国科罗拉多斯普林斯，实拍世界上最大的消防飞机，它是由一架波音747-400飞机改装而成。
荷兰新科普，昕诺飞(Signify，是飞利浦照明公司的新名称)在当地安装的全球首套蝙蝠友好路灯。
当地时间2018年6月10日，克罗地亚航展举行。
受乐视资金链断裂、管理层巨大变动等诸多因素影响，贾跃亭投资的法拉第未来（FaradayFuture，下文简称FF）这些年来其实并不好过，但这家电动汽车初创公司可能迎来了新的转机。援引外媒报道称FF位于
全新一年的生活与工作已经开始了。
美国加州莫哈韦沙漠，维珍银河周二完成了unity太空飞船的第二次火箭动力飞行。这次unity再次达到了超音速，并升至114,500英尺。
当地时间2018年4月6日，荷兰游艇公司Soel公布了一款完全依靠太阳能发电的电动游艇。
中国建筑旗下中建安装首次采用智能巡检机器人对陕西省西安市地下综合管廊项目“上岗”测试巡检。

美国弗吉尼亚州沃洛普斯飞行基地，私人太空公司Orbital ATK发射其搭载天鹅座飞船的Antares火箭。
2018年5月20日，全国首家“旅行青蛙”主题邮局在上海浦东蓝村路支局(蓝村路62号)和徐汇支局(天钥桥路105号)正式开业。
2018年全国科技活动周暨北京科技周活动主场将在中国人民革命军事博物馆举办。
硅谷初创公司开发出一种碳纤维框架，价格仅300美元。
不久前，专业摄影师PhilHolland拿到了首发的ShootoverK1Hammerhead六轴防抖新装备。
2018年5月15日，第二届世界智能驾驶挑战赛在天津市东丽区开赛。
来自英国伍斯特郡的48岁英国男子尼克斯宾塞发明了一种家用垃圾焚烧炉，被称为家庭能源部门，或Heur。
1374架无人机从西安南门城墙腾空而起，无人机秀吸引了数以万计的市民和游客。
俄罗斯圣彼得堡，包含两座核反应堆的俄罗斯首座浮动核电站“罗蒙诺索夫院士”号正被拖船拖离圣彼得堡。
2018年2月10日，深圳大鹏半岛雷公山一个山坳里，几栋厂房藏身于此。一栋外墙壁画以公司人员为原型、介绍公司起源的厂房就是蒋晶晶的植物工厂。

觉得iPhone X贵吗？这里的手机贵到让人惊爆眼球。
上海，国内首家“无人银行”近日在建行九江路支行开业。
当地时间2018年4月6日，英国汉普郡南安普敦机场，一架猎鹰样式的新型无人机试飞成功，它用来驱赶机场附近鸟群。它的外观就像一只猎鹰，飞行时也会仿照猛禽的振翅方式。其他机场也计划引进。
全新一年的生活与工作已经开始了。
有些人认为没有什么比手机没电更糟糕的事了。
继去年公布其豪华运动游艇Sport Yacht概念后，雷克萨斯现在宣布将生产这款游艇。
Axon M拥有两块5.2英寸1080p屏幕，可180°翻折“拼”在一起，将屏幕延伸到6.75英寸(对角线距离)分辨率达到1920x2160，表面覆盖了康宁大猩猩5代玻璃。
据外媒NewAtlas报道，EnataMarine公司的Foiler水翼艇采用了令人印象深刻的混合动力柴油电动推进系统，采用可伸缩的水翼系统，完全拥有豪华游艇性能。在水翼艇模式下，游艇可以舒适地穿过高
三星智能冰箱于本周在巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC)上惊艳亮相。
圣诞老人村各大商家集体达成了自己的欢迎手势：春节好!我们已经准备好了!
中国工人在造桥者公认的禁区建造了一座公铁两用桥，预计明年通车。
iPhone设计被模仿不稀奇，但总有一些厂商模仿得“无法无天”。
除Udelv外，世界许多公司也在努力抢占短途自动配送这一市场。

在去年九月份发布的iPhone X，无疑是一款革命性的设备，但它的“刘海”也是让很多人难以接受的一个地方。
亚马逊在英国上市最新款智能音箱Echo Spot，拥有摄像头和麦克风。
据外媒报道，锂电飞机AlphaElectro最近在澳大利亚进行试飞，标志着一架电动轻型运动类飞机首次在澳大利亚获得认证和试飞。这架飞机被明确设计成为一种高效廉价的飞行员训练飞机，这次成功的首次试飞标志
目前，这款蔡司依康枪式相机被Ebay卖家标价7,000美元(约45,430元人民币)。
新年前夜，英国苏格兰上空惊现耀眼绿光流星。
25日，小米生态链儿举办新品沟通会，迎来旗下高性能空净产品——米家空气净化器MAX。
这名创造力十足的男孩却仅用左手使用乐高玩具做了一个假手臂，能够拾起并放下物品。
目前全面屏的形态中，三种形式各有支持者。
美图手机年度旗舰机“美图V6”。
iPhone X的热潮似乎已经消退了。
电影《007》中詹姆斯•邦德式的特工鞋现在可以定制，内含刀具、须后水和手机等装置。
在经历了多次跳票以后，特斯拉正式发布半挂式电动卡车Tesla Semi。
SpotMini是一个小型的四腿机器狗。

在坊间流传数月的吉利集团收购美国飞行汽车公司Terrafugia的消息现已得到证实。
自从电竞被列入增补专业后，许多学校同步开启了电竞专业的招生。近日，山东蓝翔也开设了电子竞技应用技术专业以及电竞学院。
本次发布会上，掌阅还发布了青少版阅读器。
该团队在为创造一个新的世界陆地速度纪录而做准备。
近日，美图公司发布新一代自拍手机美图T8s。
第五大时装周”的网红，脱下衣服竟是小区保安和服务员
南极巡天望远镜AST3－2于今年8月追踪到一次重要引力波事件GW170817的光学对应信号。
环球网记者在9月采访了脸书在硅谷的总部，直击马克·扎克伯格所在的办公室。
日前，迪拜进行了首次无人机出租车服务飞行测试。
荣耀V9 play延续了荣耀V9高颜值外观，特别是红蓝CP的经典组合.
8月31日，360手机正式推出面向年轻化市场的最新机型360手机vizza。
改造并不便宜，花费了她们各自1200美元(约合人民币8000元)。
这是史上最贵的诺基亚安卓旗舰
OPPO R11 红蓝之夜：巴萨限量版正式发布
Volocopter公司将与迪拜道路运输管理局（RTA）合作，对自己生产的空中巴士进行测试。
高德地图首次宣布已经与国内超过100个城市达成战略合作，携手建设智慧交通。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
JAXA 希望外形非常萌的 Int-Ball 将来能完全替代航天员从事拍摄工作。
深夜食堂被各种玩坏的时候，天猫、聚划算不动声色地在北京三里屯开了“天猫夜食堂”。
三星Note7官翻机香港开箱
华米科技线上发布了米动手表青春版。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
据外媒theverge报道，法国巴黎的一个火车站通过改造之后将成为全球最大的初创园区。
Ploota是一款游泳安全设备，它检测到水中紧急情况后会触发充气“衣领”。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
Xbox One X现场真机上手。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
数字阅读品牌掌阅在北京发布了iReader Light，一款重量只有142克的6英寸电子书阅读器
6月6日，2017年全球航天探索大会(GLEX 2017)在北京隆重开幕。
从小我们就知道，人类的话，是两只手两只脚一个脑袋。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
使人们不用动手，就能很快将成堆的衣服叠好。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
日前空客正在开发一种能够搭载一到两名乘客的自动飞行电动出租车Vahana。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
小米公司今日发布年度旗舰新品小米手机6。
德国工程师奥拉夫•温克勒耗时6年时间设计出一款新型踏板车Üo，最高时速可达11.2公里。
携全球首个自学习AI生态系统，乐Pro3双摄AI版成为联发科Helio X27芯片全球首发机型。
由先进的LEAP-1B发动机为动力的波音737 MAX 9飞机成功完成了首飞。
目前，爆炸原因尚不明确。
三星新旗舰Galaxy S8在昨晚的发布会上正式登场。
哈佛大学的一名研究员发明了一套堆叠式房屋的技术，房屋三周内便可建成。
美国贝尔直升机公司本周于达拉斯直升机博览会发布其直升机概念产品FCX-001。
三星梦幻旗舰未上市遭山寨
谷歌公司公布新总部——山景城（Mountain View）查尔斯顿东部办公区渲染图。
保时捷推出新笔记本Book One，堪比微软Surface Book。
加州库比蒂诺的苹果新总部几近完工，1.2万名工作人员预计于4月开始搬入新工作区。
2017年2月21日，荣耀手机在北京举行新品发布会，正式发布荣耀V9。
下列一组照片是全球首个载人飞行摩托，可由乘客像骑摩托车般驾驶航行。
任天堂十大失败硬件盘点
金立M2017是金立最高端的产品，也是国产手机突破价格天花板，追求更高品质的代表作。
这些照片为我们了解太空竞赛时代NASA内部是如何运作开辟了新视角。
印度新兴企业EnviGreen用天然淀粉和植物油合成出一种环保型购物袋。
当动物全部都变成方脸会是一副什么场景？
就在昨天，北京迎来了一场规模不是很大的下雪天。
一款令人振奋的新型虚拟现实（VR）装置在CES上揭幕，在娱乐的同时还起到健身的目的。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
美国国防部高级研究计划局（DARPA）主持的仿生学义肢研究历时8年终于成功。
真人大小的《钢铁侠》装甲模型已经开始出售，售价29万英镑（约250万元人民币）。
俄罗斯研发了一款超级人形机器人费多尔。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
现在，这一品牌正在吸引更多年轻用户加入。
D.Va是《守望先锋》人气最高的女性角色之一。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
印度孟买一家公司发明了一款名为Square Off的全自动象棋系统。
来自美国、法国和俄罗斯的航天员将于18日搭乘“联盟”号运载火箭进入国际空间站。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。

为此，充满蓝、白色元素的打印手臂上还特意增加了埃弗顿球队的标志。

韩国女主播米娜有着超逆天的性感身材，事业线非常犯规。
如今动辄数十GB、上百GB的U盘已经不再稀罕，而由有多少人还记得当年的软盘呢？

10月5日在英国泰晤士河的上空成功试飞最新型的JB-10个人喷气背包。
开始寄发内附保护手套与防火盒的回收套装，供消费者退货之用。
美国一个创业团队最近正集资推出一款折叠式单车头盔Fend
谱出了一个温馨的“人与喜鹊”的故事。
雷诺推出的一款Trezor电动概念跑车因其造型吸引了多数人的注意力。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
塔拉斯用锤子敲碎了冰砖，令手机“重见天日”。
这对于绿色飞行器行业来说是一大里程碑式的突破。
今天下午，小米生态链企业小蚁在北京召开发布会。
新西兰电信运营商Spark就为前100位签约购买新机的顾客提供机器人代排队服务。
该公司称，预计今年年底该系列飞机便可上市。
他认为这是外星人基地所用的天线。目前，专家已经否定了这一说法。
高颜值的魅族U20图赏。
联想旗下重磅的旗舰产品Moto Z以及Moto Z Play两款手机正式在国内登场。
因为无法收集阳光获得太阳能供电，所以该登陆器最终与欧空局失去联系。
9月5日消息，今天下午，魅族在北京正式发布了一款大屏手机，命名为魅蓝Max。
在爆炸发生时，有目击者称看到了UFO，并将视频传到网上。
由木星探测器“朱诺号”首次从最近距离飞掠木星时拍摄。
全球首款“mini PC游戏主机”——刀锋TGP BOX正式发布。
小米生态链公司华米科技发布了AMAZFIT智能手表。
每秒飞行速度达到3000公里，意味着人类仅需37个小时就能到达火星。
由于芬兰法律不要求车内必须有司机，这为无人驾驶车合法上路扫除了障碍。
这些发现表明地球上最大的冰块正面临着与格陵兰冰川一样的危险
微软Hololens全息眼镜是融合CPU、GPU和全息处理器的特殊眼镜。
这架身长92米的飞行器17日傍晚从位于伦敦以北73公里的Cardington机场起飞。
只见它眼睛圆滚滚，俨如美国儿童节目《芝麻街》中的卡通角色，非常可爱。

河南首个具有自主知识产权的“虚拟试衣间”在郑州宣布问世。
来自90个高校的1000多名大学生带来了180个节能减排科技创新项目。
研究人员开发出一种沙粒大小的植入式传感器，未来可治疗癫痫等多种疾病。
俄媒在这里将为大家盘点7月内天文学家们所拍摄到一些神奇的太空照片
他设计发明了一款“麦克斯式”的既能避免交通拥堵，又能在沙漠驰骋的飞行汽车。
今天是8月的第一天，但是在美国现在还是7月31日。历史上的今天到底发生了什么？
山东青岛第26届青岛国际啤酒节黄岛主会场，1050只机器人在同时舞蹈。
美国芝加哥一发明团队设计了一款名为“Golchi”的智能运动水杯。
当地法律禁止使用手机、Wi-Fi、微波炉等等现代电子科技产品，俨然现代版的“世外桃源”。
美军士兵要利用现有的卫星和武器来保护美国。
无边框/侧面指纹UlefoneFuture开箱。
这种太阳能无人机可使用激光向地球上偏远地区的提供互联网接入服务。
该耳机专为需要在最为喧闹的环境中通话的移动商务人士而设计。
空中客车(Airbus)已经开发出全球第一架仅借助于气流。
英国航空航天系统公司已开始测试Striker Ⅱ高科技头盔显示器的夜视功能。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
“佩刀”引擎可以用于名为“Lapcat”的超音速客机，开启客机5马赫时代。
火山在活动时不但有蒸汽、石块、晶屑和熔浆团块自火山口喷出。
Bloodhound超音速汽车项目终于回归了，现在其目标是在2017年10月打破陆上速度纪录。
“勇气号”火星探测器从火星传来的照片上有一个外星人的小屋。
今天小山带大家看一下由国外大神做的超精细的波音777模型。
宇航员可在火星种植蔬菜，而且用“火星土壤”种植的蔬菜安全且可食用。
他表示，这是不可思议的一天，他认为它是个不可思议的物体。
这也是新建成的海南文昌航天发射场首次执行飞行试验任务。
日本推出玻璃火车 乘客充分感受美景,日本近日推出了最佳景观列车。
天文观测绝对离不开摄影，美丽的星空照能让人充分领略到宇宙的震撼。
设备应用于美国西北部森林再造，甚至可在全世界的造林工程中普及。
这只海怪似乎有120米长，形似巨型乌贼。
作为节日的参与者，创意人和音乐人和朋友们做了这个实验，用自己的头发来玩音乐......
今天小山说的这个手机保护壳竟然能完全无视地心引力，说上墙就上墙!
Boredpanda上网友们分享的“碎屏”伪装。。。碎就碎吧，换个壁纸就不违和了。
微软公布了一款以《战争机器4》为主题的特别版XboxOne精英版手柄。
微软发布了新版Xbox One S主机，Xbox One S相较Xbox One将会瘦身达到40%。
6月13日，魅族科技(MEIZU)正式发布新一代智能手机魅蓝3s。
去年，来自深圳的女极客“SexyCyborg”（性感半机械人）在网上走红。
世界最大的太阳能飞机“阳光动力2号”正在环球旅行。
今天小山给大家从网上搜集了一些超级英雄的今昔对比照，让我们来一起看一下吧!
nubia于7日晚间在水立方召开新品发布会，正式发布了nubia Z11 max。
Cobalt Co50绝对可以让你安全的到达目的地。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
美国机场将使用反无人机射线，防止无人机干扰飞机正常飞行。
看过了众多名人的童年照，不妨也来看看这些著名品牌的“童年”照吧！
将照片编辑成短片，上传到社交网站与众人分享惊艳罕见的片段，获逾万人激赞。
HUAWEIMateBook搭载了第六代智能英特尔®酷睿™m7处理器。
华为正式面向中国市场发布旗下首款华为2合1笔记本电脑——HUAWEI MateBook。
巨型乌贼可达20米长，大小堪比一辆货车。
锗探测器阵列帮助我们揭秘为何我们存在
“救生舱”具有一扇坚固的防水门，可从内、外两个方向打开。
此次发射仅用于收集数据。
位于旧金山联合广场购物区的超级苹果店于5月18日开幕，综合了五大特色
超越蓝色起源：SpaceX回收火箭仓库内景曝光,是否进行第二次发射？
甚至是山涧湖泊的水过滤及冷却的便携装置，让使用者随时都可以饮用到洁净清水。
据外媒报道，俄罗斯甜点师奥尔加·诺斯科娃(OlgaNoskova)练得一手装饰蛋糕的绝活。
NASA在官网公布了利用最新的PDS技术绘制的首个完整的水星地形图像。
未来，人们甚至可以发送全息信息。
我们的身体拥有30亿个基因构建模块或者说碱基对
福曼表示，自己的理念是让具黑暗历史的建筑物与现代色彩的元素并存。
它就会自动种出生菜、芹菜及蕃茄等不同蔬果，完全不用担心除虫、浇水及日照等问题。
人类对于太空的探索是无止境的。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
中兴通讯承建的山西省教育资源公共服务平台步入正式运营，是互联网+教育的典型实践。
暴风魔镜与国美电器正式宣布达成战略合作伙伴关系。
店铺设在昆士兰梦幻世界(Dreamworld)游乐园内，将会有独家套装产品出售。
它除了可保暖，还可充当手机后备电池，还可以拆下来当保暖外套用

这不仅是一家机器人主题公园，开发者也以此来创新并获得更多的经验。
脑电波控制无人机比赛在美举行
当下，数据中心一般都位于大楼里，不仅消耗大量能源，也排放大量二氧化碳。
16位参赛者用自己的意志驾驶无人机通过10码长的室内篮球场。
这是红外相机拍摄到的雪豹求偶交配画面。
这台引擎是为波音公司的777X飞机而开发的第一台可运转原型机。
古生物学家于巴西发现了首例心脏化石样本。
2016年4月14日，vivo联手《奇葩说》在京举办了一场vivo新品品鉴会。
我们可以想象一下，那些二次元生物如果强行穿越到现实，会是什么样子。
这项发明为盲人的生活提供了极大的便捷。
vivo《奇葩说》专场新品品鉴会。
霍金宣布启动“突破摄星”项目 探索半人马座
特斯拉Model S车祸成德国消防队教材
罕见照片披露美国国家自然历史博物馆的惊人标本收藏。
在米兰，Biancoshock过去创作了各种城市艺术产品，超过650件。
地雷隐患国家的福音？英国研发排雷无人机
一档节目最近做了一段慢动作镜头视频,揭秘猫从高空坠落却总能平安着地的原因。
给其起名为“杀手无人机”，并用它砍断了树木、雪人和冰柱
人们或许就能乘坐文中这款酷炫的飞机进行长途飞行了。
美国航空航天局（NASA）朝着这一目标迈出了一大步。
特斯拉Model 3今日正式发布，售价3.5万美元。Model 3百公里加速少于6秒。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
届时伦敦飞至纽约将只需3.5小时，票价拟为5000美元（约3.3万元）。
今天下午，金立发布了两款新机，W909主打商务市场，环球科技记者现场带来体验。
全球最炫机身云集。
历年中国(深圳)IT领袖峰会的大佬对话环节都是特别出彩的部分。
航行到世界最远的角落，满足了富豪们奢华之旅的要求。
大家想想，当我们身边熟知的一切都变成了机械制作的，会是什么样子？

小米公司正式发布了小米电视3S 65英寸曲面电视和43英寸超薄全金属电视。
博鳌博鳌亚洲论坛2016年年会于本月22日至25日在海南博鳌召开。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
正在研发比协和式飞机快三倍的超高音速飞机，超音速军用飞机的研发将成为现实。
最近，一篇名为《德国弱电工程师出马，全天下都汗颜》的文章火爆网络。
令人震惊的是，其大部分预言如今已成为现实。
只有在印度尼西亚的部分地区，人们才有机会观赏到日全食，时间几乎就在太阳升起之后。
不买也看看 50美元以下最好科技产品,50美元以下能买到什么？
他们的乐高式速成房屋不仅价格实惠、快速易成，并且隔热性良好。
这些看起来“解压力”十足的小点心全部出自西班牙的艺术家Mar Cuervo。
机器狗头部的传感器帮助其感应崎岖地形。
3月21日苹果要推出iPhone 5S的后续版本，它就是曝光多时的iPhone 5SE或者iPhone SE。
两只熊猫将落户位于距离首尔约40公里的爱宝乐园，入住大约3300平米的熊猫馆。
江西骨科医生王征远赴南极参加国家南极科考任务。
此次与小米5同时发布的还有经典机型小米手机4的升级版小米手机4S。
在我们的印象里面，河马应该是一个比较蠢笨的动物了。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
三星Galaxy S7图赏,三星Galaxy S7采用了5.1英寸Super AMOLED屏幕，分辨率达到2K级别。
三星Galaxy S7 edge图赏
LG 360 CAM是一款球型摄像机，重量仅有100克，配备有双1300万像素200度广角镜头。
该机型共有黑色、白色、金色、银色等四种色款。
LG在2016年巴塞罗那移动世界大会(MWC)上推出了新款虚拟现实头戴设备LG 360 VR。
Spro Plus配备了8.4英寸2K分辨率AMOLED触控屏，内置12100毫安时电池。
华为公司在 世界移动大会开幕前夕举行新品发布会。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
韩国这位妹子最近人气好高，因为一张萌妹子的脸和她那强健的体魄，反差太大了。
阿波罗11号宇航员完成历史使命时，在太空舱内画满了涂鸦。
据外媒报道，最近，美国加州太平洋水族馆有志愿者制造出海狮专用“自拍杆”。
火星轨道上已经部署了多艘航天器。
但对于老年人来说，上手智能手机都是比较困难的，更不用说发红包了。
想要有一个酷炫的发型么？ 我用纸剪一个给你可好？
一名外国女子因对茫茫宇宙的浩瀚和神秘痴迷不已。

岁月无情催人老。

快让我们一起来看看插画师如何“狂虐”他的作品吧！
据称，袋子内部也加入了一些被称作铁磁流体的东西。
这是什么鬼，吓死宝宝了。
二战期间，英国人曾在伦敦克拉彭（Clapham）地下30米处挖掘巨大防空洞。
新年伊始。环球小编马不停蹄的给大家带来一档全新的小栏目。
南极发现巨大海蜘蛛：极地巨型化或因低温高氧
城市居民的数量很可能增加三倍：在1950年仅有不到7.5亿人口居住在城市中.
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
连衣裙：当这件连衣裙的照片在网上传播时，就让我们遭遇到认知现实主观性的问题。
有些东西我们明明已经意识到了很恐怖，但是就是想点进去看！
新西兰摄影师阿摩司·察柏尔(Amos Chapple)与我们分享了一些航拍照片。
百事手机在北举办用户品鉴会，发布百事P1及P1S手机。

微软已经延迟现有WP8.1设备升级Windows10Mobile系统的时间。
12月16日，第二届世界互联网大会在浙江乌镇开幕。
未来科技有多远 2016年值得期待的新品,未来科技有多远 2016年值得期待的新品
佳能于今年推出35mm f/1.4L II USM，上市后便大受欢迎。
国外知名建筑事务所ACDF日前承建了加拿大知名企业Lightspeed的全球新总部设计工作。
飞行时速可达3425英里以上，是音速的四倍之多。
宝马i8 Spyder的敞篷版将于2016年1月在CES消费电子产品展上展出。
据外媒报道，谷歌宣布推出为自家的OnHub路由器推出三款漂亮的保护壳。
如今科技从业岗位几乎已经成为了所有行业中薪酬最高的一大工种。
徕卡灰色版D-Lux（Typ 109）高清图赏,近日，徕卡推出了一款灰色版D-LUX相机。
近日，一则央视黄金时段的广告走红了，主角是董明珠和刘强东。
王健林近日接受采访时表示，王思聪在中国的富二代中算是比较有商业头脑的。
对于科技初创企业来说，过去估值达10亿美元已经被视为取得巨大成功。
日前，美图公司正式发布美图V4手机，这款手机今天来到了环球科技小编的手中。
但实际上，这是沙丘形成的一种错觉。
未来科技改变世界 高效淡化海水的纳米膜,未来科技改变世界 高效淡化海水的纳米膜
今天上午，我国首架自主涡扇支线客机ARJ21从上海飞往成都。
苍蝇就已经很恶心了，死苍蝇一定更恶心！
华为Mate8采用全新麒麟950处理器，性能以及外观依旧代表了国产手机的顶峰。
日前，一位机械工程专业的学生詹姆斯•帕特里克设计出一把功能型3D打印手枪。
近几个月，空中客车公司对未来飞机又设计产生了一些奇怪构想。
Scott还谈到，该UFO伪装成周围环境的模样。
11月24日，中兴小鲜3在北京正式发布，该机在机身采用了航空铝材质的外观设计。
美国宇航局工程师正在对猎户座飞船的热保护系统进行升级，以便飞船顺利完成下一任务。
欧洲昆虫保护组织Buglife公布了10种人们家中常见的昆虫。
一名导游在冰川中挥舞火把，火星四射，与四周散发蓝光的寒冰交相辉映，冰火交融。
一加手机X定位于轻旗舰，“小而美”是该机一大特点，采用双面2.5D弧面玻璃。
纽约艺术家罗比卡夫发布了令人毛骨悚然的影像。
美图秀秀今天发布售价3499元的美图V4智能手机，邀请AngelaBaby代言。
11月12日，黑莓在香港发布了第一款搭载安卓系统的新机黑莓Priv。

全球最大苹果博物馆近日在意大利的萨沃纳找到了一个“永久”的家园。
还是来看看性感火辣的维密天使们安慰下受伤的心灵吧。
这款名为Z-2的太空服采用3D打印技术，它能让宇航员在火星表面行走更加方便。
1099元的售价能够换来一款好用结实性能又强的手机也十分值得了。
科幻电影一直表达着人们对于未来高科技的向往和憧憬。
等到FIIL Bestie耳塞正式和各位见面，还是这两天的事。
从1998年至2011年，来自5个太空机构的15个国家组装了国际空间站。
刚刚才首次曝光真机的索尼A68相机正式发布了。
英国一家公司正在开发一种可将伦敦至悉尼飞行时间缩短至4个小时的引擎技术。
德国音频专家森海塞尔透露，他们正在准备推出奥菲斯耳机升级版本。
这家苹果零售店并非最大，但却最能体现Jony Ive的风格。
11月2日，备受瞩目的首架C919国产大飞机于11月2日正式总装下线。
随着高科技革命的日新月异，人类未来的往返两地的旅行方式将发生翻天覆地的变化。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
Gigaset如今正式宣布进入手机行业并力图打开国内市场。
美国水下摄影师特洛伊在墨西哥导游安东尼奥的陪同下，潜入古玛雅人祭祀用的深坑。
它们不是自己寻找食物，也不自己照顾后代，而是驱使其他蚂蚁作为奴隶。
而在这个时候，又有谁向他们伸出援助之手了呢？
这让该公司在2017年完成载人太空边缘观光成为可能。
今天，摩托罗拉携手电信运营商Verizon独家发布中端机型--DroidMaxx2。
超级高铁Hyperloop将于加利福尼亚建测试轨道，为其正式投入运营做前期准备工作。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
习大大戴3D眼镜观看医疗设备,高科技3D眼镜，酷，你想不想要一副?
冥王星表面发现数量众多小型凹坑：似神秘虫洞。
杭州千岛湖捕获180斤大鱼王：身价或过万
加拿大宇航员克里斯·哈德菲尔德出版了新书《你在这里：环绕地球92分钟》。
华硕ZenfoneSelfie拥有5.5英寸1080p显示屏，搭载骁龙615八核64位处理器。
在系列电影《007》中，几乎每一部都会出现各种各样功能强大的高科技产品。
在渲染版Galaxy S7 Edge中沿用了Galaxy S系列家族的手机物理按钮、扬声器和麦克风等。
2015年10月15日下午14时，神舟电脑在北京柏悦酒店举行新品发布会。
给学生讲授人体解剖课程是一项复杂而又困难重重的活动。
还记得VAIO这个品牌吗？它在2014年初同个人电脑业务一道被索尼公司所“抛弃”。
60奇酷手机旗舰版采用了航空镁铝合金全金属一体成型机身。
360奇酷手机旗舰版开箱图赏
来自法国瑟堡的Francois Dourlen是位历史老师，也是位艺术爱好者。
传统须刨都是用刀片切断胡须，容易引起皮肤敏感。
原因是一张最新图像上展示了这颗红色星球上正在发生的一次雪崩事件。
微软推出了首款笔记本--搭载13.5英寸屏幕的SurfaceBook。
刘强东和奶茶妹妹章泽天十一刚刚在澳洲举行了婚礼。
大屏手机目前已成为一种潮流，越来越多的人对大屏手机有着很高的热衷度。
美国卫星观测找到了火星表面存在液态水的首批强有力证据。
波兰摄影师Jakub Polomski在7月花了两周时间游览冰岛。
通过这些迄今为止清晰度最高的照片，可以看到冥王星表面独特的“蛇皮”地貌。
该六边形涡旋的宽度约为2万英里（约合32187公里）。
由于地球塑料污染的影响，无家可归的寄居蟹只能居住在牙膏盖中保护自己。
vivo小黄人限量版智能手机也将于9月14日正式上市。
一位日本渔民在北海道海域捕获到一条巨大的狼鱼，其体长接近2米。
美图公司日前宣布，将于9月22日中午12点在美图天猫旗舰店开卖美图M4哆啦A梦特别版。
一加手机2采用了1300万像素的后置摄像头，单个像素的感光面积为1.3微米。
看到流星赶快许愿？有可能只是宇航员的排泄物
俄罗斯总统普京有着坚强的意志和果敢的领袖气质，凭借独特的男子气概拥有不少粉丝。
保时捷推出四座概念汽车Mission E挑战特斯拉。
这个庞大的地下隧道系统又焕发了青春——被人改造成了一个地下农场。
到底Inmobi有什么特别，让我们一探究竟!
9月12日，首家小米手机商城体验店在北京当代商城开业。
该产品可显著减少噪音与干扰，特别适用于开放、协作及远程办公环境。
你能想象到一幅画作只有拇指般大小吗？
用了一体化全金属机身设计，配备5.5英寸1080p屏幕。
波音777-9X客机将成为世界上最大最高效的双引擎喷气式飞机。
盘点2015十大新奇物种:“地狱之鸡”与家鸡相仿,珊瑚树,翻滚的蜘蛛。
据国外媒体报道，美国宇航局好奇号火星车前不久发现了一个“勺子”状的物体。
让我们一起来看看，今年会有那些新品让我们眼前一亮？
腾讯科技讯所有“果粉”都知道，苹果公司的主题演讲不仅仅与正被发布的产品有关。
中国手机厂商华为在柏林IFA展发布了Mate系列全新成员——Mate S手机。
Mate S手机，首次创造性地将Force Touch技术应用于手机交互。
发布现场请来了多位明星和知名摄影师助阵，场面盛况空前。
2015-2016赛季西班牙甲级联赛展开了第二轮较量。
《火星救援》将于今年10月份上映，片中描述了宇航员马克-瓦特尼如何在火星幸存下来。
与中国知名的房地产开发企业华远集团联合举办。
近日，国际空间站宇航员拍摄到日本货物飞船“闪烁光芒”接近空间站的情景。
昨天早晨，长白山天池主峰飘起雪花。
智能手机业务的低迷让索尼开始在移动设备业务领域寻找新的成长点。
据国外媒体报道，詹姆斯-韦伯空间望远镜目前已经进入镜面测试阶段。
三星电子在北京发布了其旗下的新款平板Galaxy Tab S2。
90美元“风火轮”：集跑步溜冰于一身,有人发明了一种名为“风火轮”的新型鞋子。
耳听为虚眼见为实，通俗来讲就是无图无真相。
在月球表面有着星罗棋布的神秘洞穴，而现在可以使用先进的摄像技术来探索这些洞穴。
速度为音速30倍的SpaceLiner空天飞机将于2030年前与我们见面。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
想像一下，在高楼林立的空中游泳，通过池底可以看到路面上的车水马龙，那是怎样的惬意？伦敦泰晤士河畔的EmbassyGardens，是世界著名的豪宅聚集区，现在正打算建造这么一个“天空泳池”，横跨在两栋几
加拿大透特科技公司近日申请成功一项发明专利--“太空电梯”。
从曝光的谍照来看，华为Nexus外观形似iPhone 6。
在英国北部的诺森伯兰郡，野生动物摄影师拍到刺激的画面：两只猛禽在空中争夺食物。
对于爱好运动的人而言，鞋柜里总少不了有好几双运动鞋。
三星GalaxyNote5已于北京时间8月13日正式发布。
8月13日，三星在美国纽约举行全球发布会正式推出了Galaxy S6 edge+和Galaxy Note 5。
8月13日，三星在美国纽约举行全球发布会正式推出了Galaxy S6 edge+和Galaxy Note 5。
条纹颜色较深的斑马更容易受到狮子和猎豹等天敌捕食，这个结论令人咋舌。
小小的眼睛，铅笔般大小的身体，蛇身竟然有两只头。
来自台湾的水下摄影业余爱好者在巴厘岛海岸潜水时。
摄影师镜头下怪诞科学实验：身着臃肿奇装异服,施蒂尔用相机记录下各种奇异的先进科学实验
台湾水下业余摄影师LynnWu在巴厘岛潜水时，幸运拍到一种罕见的物种。
乐视超级手机1Pro，该机搭载骁龙810处理器，辅以4GBDDR4运存。
来自中国的CDEC获得冠军，夺得超650万美金的冠军奖金。
今天，我们将向您介绍硅谷最贵的几栋房屋。
该机的名称最终确定：“黑莓Passport银色版”（BlackBerryPassportSilverEdition）
三星将在8月13日在纽约召开发布会。
扎克伯格推出了自己的空中网络基站计划——无人机“天鹰”(Aquila)。
山东菏泽淘宝村走访：野蛮生长背后隐忧、,集镇下的淘宝村，是淘宝村形态的一个缩影。
中兴通讯今天在北京竞园艺术中心举办新品发布会，正式推出了威武3手机。
今天下午中兴威武智能手机在北京竞园举办新品发布会。
目的是保存人类首次登月时尼尔-阿姆斯特朗穿的宇航服。
荷兰一位建筑师近日公布了他要建造世界首座百分百环保城市的计划。
在不久之后的将来，新型航天飞机或许将可以不必携带任何燃料就能发射升空进入轨道。
Axon Watch由中兴与腾讯联合推出，是一款搭载Tencent OS系统的智能手表。
这座大楼可以容纳25000人，可将整座城市囊括其中。
专家们预测了2030年时房屋的样子：其拥有更多高科技的装置。
7月15日，努比亚于北京发布全新My系列及该系列首款机型nubia My 布拉格。
近日，德国城市慕尼黑从奥地利首都维也纳引进了一种“同性恋”信号灯。
Android平板在最近一段时间的发展似乎要落后于Windows平板。
谷歌街景将带领读者领略热带海域奇异的水下风光。
现在汽车领域都在追求新能源，那么航空领域是否也能如此呢？
淡水大鱼濒临灭绝：拯救地球最后的河中巨怪,这些鱼类的主要威胁来自人类。
由欧洲空中客车集团开发的第一代E－Fan全电动飞机。
新视野号发回冥王星清晰照:表面神秘暗区似爱心
一组于1971年在北极圈拍摄到的UFO照片引发了新的激烈猜测。
世界上摩托车有那么多款，见过几个是用“邪恶”自称的？
英国民众一般都认为“警察都是古板的”。
金立E8拥有6英寸AMOLED屏幕，分辨率达到2K级别。
与4米长大白鲨面对面：猛咬金属笼子咬穿浮筒
华为B2手环是一款简单实用的运动手环，外观适合商务人士。
这驾无人机预计将在2020年左右飞往火星，帮助人类搜寻火星着陆地点。
MX5相比于上一代魅族MX4，无论在外观做工，还是硬件配置、功能都有着明显提升。
这些全自然的现象看起来就像是好莱坞电影里面的特效。
或许在不久的将来，我们就可以借助先进的高科技配件，变成心目中最喜爱的超级英雄。
魅族科技总裁白永祥向来自全世界的媒体、嘉宾和魅友介绍了MX5手机。
作为财富五百强里唯一公开出柜的CEO
你的眼睛没有看错，这确实是一个货真价实的“悬浮滑板”——至少在视频里是这样。
Ubuntu是一个以桌面应用为主的Linux操作系统。
估计不少网友对Goldgenie这家奢侈品公司都很熟悉。
机器人Pepper能够理解人的感情，也可以通过接触人等表现自己的感情。
在空中客车A380出现之前，波音747一直都是民航领域最大的飞机。
这款超跑0-300km/h-0测试中耗时仅为17.95秒。
其中概率最大的是会计和电话销售，而核工程师则几乎不可能被机器人取代。
徕卡发香港店五周年纪念版M-P套装,今年是徕卡香港专门店开业五周年。
正是这些创意想法，助他们走上发家致富的道路。
乐视在今天的发布会上公布了温度实验数据以及乐Max的更多信息。
据英国《镜报》6月12日报道，在远离美国佛罗里达州礁岛群的温暖水域上。
转瞬即逝的瞬间 拍出地球上颜值爆表的景色,摄影师Dylan Fox来自澳大利亚。
三星已经发布了旗下最新的三防旗舰机GalaxyS6active。
第三代人传人mers疫情在韩国闹得沸沸扬扬。
在过去的十几年中，韩国美容整形业蓬勃发展。
一起来看看这两个部门的一些研发项目!
海信首款高端全网通K8手机展现在各大媒体、产品代理商面前。
工作跳槽是常有的事，那么哪家公司才是大家心中的最佳选择呢？
15种最稀奇古怪的动物：亮绿色纽虫伸粉红色吻。
GoPro公司推出了最新款运动相机GoPro Hero4。
现已研发出了一种单翼式水上飞机，可搭载乘客数量最多为2000人，发展前景十分广阔。
颜色绚丽的海底神奇生物:夏威夷海星虾外形惊艳。
魅蓝note2配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕。
5D三雄 EOS 5DS与5DS R与5D3外观对比图赏。
监守自盗可不是电影里才出现的事情。
除了各式各样的产品之外，现场的ShowGirl也是一条靓丽的风景线。
微软日前正式宣布新一代的操作系统windows10将于7月29日在190个国家和地区发布。
不要以为这只会发生在侏罗纪公园，这种鱼真的存在，不仅如此，它正前往澳大利亚。
矮星系孕育恒星的时间比体积巨大的星系更快，意味着它们是“高产星系”。
许多人认为，索罗亚斯德柏树很可能是亚洲最古老的树。
不知道从什么时候开始，智能手机界刮起了一股2.5D弧度屏的风潮。
蜂巢里蜜蜂的前21天：可爱而又危机四伏
加拿大科学家为实验无偿喂臭虫自己血液20万次
首届CES Asia在上海正式拉开帷幕。
星际旅行新希望太阳光帆：微小推力使飞船加速
北京交通执法总队开展打击非法运营行动。
细腻如牛奶般丝滑的画质 拍摄慢旋律的田园诗。
要好看的外表一般的性能，还是高性价比的性能一般的外表？这的确是个值得思考的问题。
美国自动驾驶大卡车：样子像擎天柱,试想一下这个画面。
Vivo X5 Pro已经发布，现在我们为大家献上开箱照。
第六届中国卫星导航学术年会在西安召开。
“双面侠”Yotaphone 2降价£115！ 白色版推出。
下面我们来看看这几年来Kickstarter成功的众筹项目都有哪些。
图说中国人的生活：航模爱好者的天空之路。
那么作为一款千元机型，联想乐檬K3 Note的用料和做工又是否给力呢？
亚马逊计划推全新的无人机送货服务，能通过追踪收件人的智能手机，及时更新送货地点。
目前已有近百余张作品入选，小编从中挑选了36张，让我们一起来看看。
整个缝合过程的精准性达到令人吃惊的程度。
今天我就向大家介绍一款非常小巧的佳能数码相机——佳能 PowerShot SX530 HS。
图说中国人的生活：工地上的数据人。
就在昨天，雷布斯给大家带来了新一代的安卓机皇——小米Note。
图说中国人的生活：开往云之彼岸的货车。
小米Note顶配版主打卖点是较强的手机性能，采用骁龙810处理器。
有些动物的大脑为何丢了？浪费能量无作用。
荣耀畅玩4C是一款千元内智能手机，备有5英寸720p分辨率触控屏。
汽车总共有四个座位，每部分有两个，司机一个，乘客一个。
2014年夏普就推出了这款叫做AQUOS Crystal的无边框手机。
企鹅的秘密生活：拉屎融化冰雪方便交配。
冰川地形似外星世界,在数十亿年沧海桑田的自然变迁中。
谷歌工程师在珠峰雪崩中身亡,谷歌工程师Dan Fredinburg在尼泊尔地震引起的雪崩中因头部重创身亡
破坏环境的同时还会对人们的健康造成巨大危害。
不少用户已经收到了这款智能手表。
中国研发新型海上飞机：空气组成
为纪念“外科医生的照片”81周年，谷歌街景与卡特林海景调查等共同拍摄街景照片。
索尼昨天在日本低调发布了新款智能旗舰XperiaZ4。
相比前代，华为手环B2外观更为时尚。
华为P8采用一体式全金属设计，搭载麒麟930/935八核处理器。
江西男子为治病妻自制“排石床”获专利（组图）
国外媒体已经拿到S6 edge，我们可以看到其包装盒及配件的细节。
3亿年“螺丝钉”争论：外星人遗迹还是化石。
回归体验的智能手机，金立ELIFE S7在拍照、续航以及性能等多个方面均有着不错的表现。
我们的身边已经充满了各种科技的元素。
不间断飞行成可能,如果这种允许飞机在半空中加油的设施成为现实。
创客们可以发布自己的产品项目。
大神F1极速版去购买看口碑是一款售价仅为699元的四核移动4G手机。
三星NX500外观评测,搭载了和三星NX1一样的2800万像素APS-C传感器。
越南网站tinhte.vn率先分享了12英寸Macbook的开箱组图。
松下GF7搭载1600万像素4/3 Live Mos传感器和维纳斯图像处理器。
现今有科学家利用3D扫描仪扫描脸部皱纹及其他脸部特征。
迄今为止颜值最高的手机，小伙伴们速来围观！
全系列配色 三星Galaxy S6/S6 edge行货图赏。
地球生命还能存在多久？,所有生命都有消亡的一天，地球上的生命也是如此。消亡之日终会到来，但问题是，在那一天到来之前，我们还剩下多少时间呢？
双子座计划是美国载人航天史上的一次重要任务。
春姑娘似乎一下子就悄无声息的来到我们身边了。
它位于秘鲁首都利马郊区，考古学家在此发现了许多保存完好的木乃伊骨架。
双卡+CPU升级 红米Note移动双卡版开箱
即将陨落 12张图看尽IE浏览器成长史。
该公司还打算在 2025 年前推出下一款自动驾驶飞行汽车。
在安卓5.1中，谷歌进一步加强了细节方面的功能。
《星际迷航》中史波克的扮演者尼莫伊昨日逝世。
美国宇航局位于犹他州的测试中心近日进行了一项发动机点火测试。
这一概念轮胎通过在汽车驾驶途中完成充电过程，为汽车提供动力。
苹果公司在重庆开设第三家Apple Store零售店，位于重庆万象城。
在已经结束的了MWC2015大会上，三星是毋庸置疑的主角之一。
希望能够满足客户利用新服务和新产品推动盈收、优化网络性能、并发展壮大业务需求。
宏碁承诺Liquid M220将支持升级至Windows10。
近期，苹果已经向媒体发出了邀请函，计划在3月9日举行一场发布会。
芝加哥的90后姑娘Swopes是Instagram上的红人。
作为来自越南的八零后设计师，Ly Qui Khanh的名字虽已在越南家喻户晓。
锤子T1黑色版发布之时，锤子科技就说明，T1可以通过标配螺丝刀拆卸，以更换多彩背盖。
近日，3DFuture网站发布几张苹果iPhone6c的概念渲染图。
它们进行了舱外行走，为新的货运飞船驻泊空间站进行必要的准备。
GuardBot是目前已知唯一能逆流而上的球形无人两栖设备。
目前GALAXY E7提供5.5英寸SuperAMOLED显示屏，配备高通骁龙410平台。
佳能最新发布的微型可换镜数码相机EOS M3在佳能展台展出。
火箭测试平台的速度能够达到每小时6453英里，工程师将飞行器固定在测试轨道上。
可定制后壳的MotoX终于来到了中国，这一定是众多moto粉丝一直所期待的。
目前，德国一位艺术家使用移轴摄影技术能够将星云、星系和超新星变成“微生物”。
高血压是中国最常见的慢性病之一，据统计，全国已有3.3亿高血压患者。
5.9英寸屏+VOOC闪充 白色版OPPO U3图赏。
据英国《每日邮报》报道，科学家们被惊呆了。近日，他们在南极厚达740米的永久冰层下方的黑暗海水中发现了生活在那里的鱼类。当时科学家们正在南极洲的罗斯冰架上进行钻探，这个冰架区的面积与法国相当。
摄影师在加拿大阿尔伯塔省班夫国家公园拍摄到了一组被封冻在冰湖中的甲烷气泡照片。
OPPO R5金色版与此前的R5区别不大，只是边框改为金色，背部变为白色。
近日，华为推出G7晨曦金版，支持移动联通双4G，售价2299元。
下面我们将向大家介绍10款最佳时尚可穿戴设备，它们分别都是什么。
华为荣耀盒子对比小米小盒子，家里买个便宜盒子该选谁？
过去的2014年固然精彩，但2015年却更加令人期待。
我们就来一起来看看展会上有哪些新奇的发明。
诺基亚N1平板近期热度很高，拆机堂有幸得到这款产品的工程样机。
黑莓Q20Classic是黑莓为他的粉丝们奉上的一款QWERT全键盘的智能手机。
该无人机配备了4K级别的摄像头、三轴万向节、以及白色的机身。

2015CES展上，数位平板制造商数位平板制造商Wacom推第二代平板Cintiq Companion。
美媒测评中兴Grand X Max+ 及星星2号手机。中兴手机在美国市场目前取得强劲的发展。
LG于美国当地时间1月5日发布了LG G Flex 2，并终于在CES大展上公开展出。
Spro2集投影仪、移动热点及流媒体设备等功能于一体。
支持双卡及4G网络 红米手机2开箱图赏,红米手机2采用了4.7英寸720p显示屏。
2014年智能设备呈现放量式增长，国内大小厂商不仅视穿戴式产品为全年布局的重中之重。
华硕在美国CES2015展上发布了ZenFone手机的第二代产品。

生命通过陨石从太空降落到地球的可能性已为试验证实。
在韩国首尔120公里外，有一座三星手机博物馆，记录着韩国通信行业的发展。
随着2015年的临近，同样有大量值得我们期待的新科技产品上市。
百度公司筹建的新总部大楼由著名设计公司维思平(WSP ARCHITECTS)担任项目设计。
新荣耀4X最大的特点就是采用了华为自家的海思麒麟K620处理器。
懒人们的福利来啦，手机不在身边照样玩手机!
第一款带有微软“Microsoft”LOGO的Lumia手机发布。
人造微缩景观 出色的移轴摄影作品
此前外界一直有消息称苹果将会在明年第二季度推出一款12.2英寸的大尺寸iPad。
以GoPro为代表的运动摄像机，不仅仅拥有不俗的拍摄性能，周边生态系统很丰满。
雅虎网2014科技产品搜索榜前十名中，以iPhone 6为首的“苹果出品”强势霸占3个席位。
最新发布的红米Note上市不久也宣告了5万台的销售量，这进一步巩固了小米的地位。
联想发布了新款移动图形工作站ThinkPad W550s，预计将于2015年初发售。
阿布扎比作为决赛的最后一站，吸引了全世界的目光。
冰球国内联赛在捷克本地的受欢迎程度仅次于奥运会。
为应对年末购物季的物流压力，亚马逊启用了上万台机器人处理订单。
这种电池供电可折叠自行车时速超19公里。
昨天的小米4媒体开放日。
看苹果5年设计巨变 历代iPad逐一盘点。
最近，关于谷歌眼镜不被看好的声音此消彼长。
现如今，iPhone早已不再是彰显身份的象征了。
本想要一个轻松假期，却因为小插曲而筋疲力尽。
Pad普及率很高,为大家盘点一些极具创意的iPad配件。
最近小辣椒密集宣传的最新的主打产品小辣椒4已经上市。
此次我们拿到的4G版iPadAir2是金色版本，与WiFi版相比，除了多出一个SIM卡模块。
iPhone 8曝光：镜头不突出/取消"白带"。
英可视化“飞路网”：看空中的主干道和辅路,空中交通水平会逐渐显示出来。
LGWineSmart采用经典翻盖设计，如图所示，目前来说这样的造型有些复古。
英特尔发布了MICA智能手环，将于今年圣诞节假期开始销售，零售价格为495美元。
OPPO N3首次使用了支持电动旋转的1600万像素摄像头。
中联网仓于这个特殊的日子首次杀入双十一的战场。
一款4.85mm超薄机身的OPPOR5（并非此前传闻的4.4mm），售价为2999元。
Moto Droid Turbo拥有和New Moto X一样的5.2英寸2K显示屏。
可通过墨西哥电信无线通信公司购买。
OPPO发布了传言已久的手机外设产品OPPO外挂镜头O-LENS。
第五期百度The BIG Talk活动在京举行。
vivoX5是vivo极致Hi-Fi极致薄的X系列最新机型，作为vivoX1和vivoX3的迭代产品。
中兴红牛V5两款手机V5 Max以及V5 S正式发布。
小霸王推出手机新品X7，令人惊异的是，它居然毫无保留的抄袭了苹果iPhone 6的外观。
飞利浦“极光”I966搭载5.5英寸2K分辨率高清屏配备按压式指纹识别功能。
苹果推出iMac一体电脑，搭载Retina屏幕，分辨率达5120×2880，售价2499美元起。
作为取代FUJIFILMX20位置的第三代产品X30，不仅配备了革新性的取景器。
谷歌正式发布Nexus 9平板电脑，这款平板由HTC设计代工，搭载Tegra K1的64位处理器。
苹果公司最新手机iPhone 6及iPhone 6 Plus即将在中国大陆正式发售。
美国科技博客TechCrunch近日推荐了一组入门级无人机。
荣耀6至尊版发布，成为了首款搭载华为最新旗舰芯片麒麟928的产品。
HTC在纽约召开了一场新品发布会，除了手机新品，更引人注目的是一款叫RE的相机产品。
佳能正式推出了高倍变焦巨兽SX60HS，广角端和望远端表现更出色。
Lumia 830采用5英寸720P显示屏，内置高通骁龙400四核1.2GHz处理器。
香港黄牛在商场外倒卖iPhone 6和iPhone 6 Plus手机。
iPhone 6 Plus与Note3实物对比：比更大还更大。
移动4G版小米手机4零售版开箱图赏
3D摄像头--戴尔Core-M平板曝光,3D摄像头-戴尔Core-M平板曝光。
就来看看10款大错特错的苹果概念设计，基本上它们没有机会出现在现实中。
尼康全幅格式中以小型化、轻量化为设计理念下设计的一款传统DSLR新品。
魅族MX4采用全新外观工艺设计，升级了8核处理器和4G网络。
华为在上海1933老场坊空中舞台召开了一场主题为“爵士人生”新品发布会。
2014年魅族新品发布会在北京召开，八核4G新品魅族MX4在此次发布会上重磅亮相。
新一代自拍神器EX-TR500从外观到核心参数都进行了升级。
围绕这些手机的消息真假参半，不过文章会尽力筛选出可信的信息。
从2007年第一代苹果iPhone至今，苹果iPhone配置、功能、外观都在不断更新。
今天我们已经拿到了三星GALAXYNote4的粉色版本，马上带大家来欣赏一下。
镜头凸出机身,微博用户曝光了一部疑似联通64GB版iPhone 6真机。
宏碁在德国柏林召开发布会推出包 括笔记本、平板、mini台式机、穿戴设备以及手机。
HTC在德国柏林发布首款搭载骁龙615的中端新机Desire 820。
诺基亚X2沿用了Asha系列曾采用过“双层炫彩果冻冰外壳”设计。
三星正式发布了年度旗舰手机Note 4，这款手机无论是配置还是功能都令人惊艳。
作为众所期待的一款手机，魅族MX4以1799元的逆天价格发布。
天语旗下尼比鲁在北京发布了木星、金星一号两款产品。
目前的高端智能手机都会内置一些独特的功能，不过，一些花哨功能并没有太多使用价值。
挤公交神器：Chairless Chair隐形椅,这是一款神奇的椅子。
美富翁1500万美元研制X翼隐形快艇被海军相中
经过前期多轮预热之后，HTC日前正式推出了Windows Phone（WP）版HTC One（M8）。
国行Surface Pro3将会在8月28日正式上架发售。
身穿8月8日Summer Party上跳“小苹果”时的T恤自浇。
无冬OL美服M4新版本截图。
SnapPiCam：可换镜头的“树莓派”相机
三星高端蓝牙耳机Level Over拥有不错的包裹感，支持aptX蓝牙以及主动降噪功能。
和普通的路由器相比，华为荣耀立方显然更加专业。
当司机的视线离开前方路面时，他们所驾驶车辆发生事故的几率将会升高3倍。
PM-1耳机及HA-1解码/耳机放大器是OPPO数码6月在美国推出的中级音频产品。
对于一款1999元售价的国产手机来说，这样的做工和零件选材，可以说还是非常厚道的。
2K屏+后置按键 LG G3真机赏析。
佳能EF 16-35mm f/4L IS USM不完全拆解。
共展出游戏产品700余款，展览面积近10万平方米。
大型的3D打印机常常伴随着“杀鸡焉用牛刀”的批评声音。
小米手环延续了小米产品一贯的高性价比，定价仅为79元。
该机于今天上市发售，32GB版裸机售价649美元，合约价199美元。
联想在北京推出“中国最靠谱的互联网创业平台”——联想NBD。
就在一加手机开放购买不久后，今日又推出竹制限量版本。
Google在I/O2014上推出了新的设计语言MaterialDesign。
小米3将于7月15日在印度的正式发布，这意味着很多手机品牌在印度的“终结”。
因其不具吸引力的价格，市场反应冷淡。
荣耀6采用全球顶级品质的JDI 5.0英寸FHD Incell屏幕，像素密度高达445 PPI。
在居民区附近建电信基站经常会遭到住户的反对，于是，世界各地的运营商都会开动脑筋。
这款Signature Touch手机的价格约合人民币12万元。
PENTAX K-3具有防尘、防滴溅和防寒的特性。
佳能Powershot N卡片相机一向以创意著称，新品Powershot N在设计上同样大胆、新颖。
三星GALAXY Tab S 10.5采用三星自家的Exynos 5420真八核处理器。
本站第一时间拿到了魅族MX3银翼版的测试机，下面就为大家奉上新鲜出炉的开箱评测。
我们从内部架构上看看这款平板到底值不值1499元这个价格。
世界上最快的自行车速度记录是荷兰VeloX3创下的每小时133.8公里。
美国宇航局科学家与艺术家在休斯敦展示了使用“曲速引擎”驱动的航天器设计方案
目前Nokia X和Nokia XL这两款手机让我们对比看一下它们到底表现如何。
谷歌第二代无人驾驶汽车运行原理详解,基于白色雷克萨斯RX 450H改造。
索尼10日在E3 2014游戏大展发布了白色版本的PlayStation 4游戏主机。
三星GALAXY BEAM2使用了4.66英寸800*480分辨率屏幕。
非常统一的军装制服望过来 笑一个技嘉笔记本技嘉台式机展示台式机展示特写再披露一下全身照关于技嘉的ShowGirl，我们就先看到这儿，其它精彩资讯，请锁定PConline的相关专题报道。
在今天凌晨召开的WWDC大会上苹果正式推出了全新的iOS 8移动操作系统。
金属边框+双面玻璃 索尼Z2紫色版试玩。
WWDC 14将于6月2日在美国旧金山的Moscone West举行。
摄影师潜藏热带雨林拍罕见角雕喂食照。
2014年上半年四款重量级国际品牌旗舰智能手机终于凑齐。
徕卡T产品采用了APS-C画幅1650万像素索尼无低通滤镜CMOS传感器。
升级4G+超薄机身 vivo X3L开箱图赏。
国内外都有许多苹果产品的收藏家，有的专门收集PC，有的专门收集移动设备。
锤子手机T1发布，售价3000元起，将于7月初上市。
锤子手机发布会现场实拍图集
古老的猛犸象幼崽将被装在特制的箱子中运送到博物馆，这也是它首次在西欧地区进行展示
iPhone6机模跟在售的iPhone 5s、5c、iPad air、mini等全找出来跟机模对比了一番。
该机还有着顶级的索尼IMX214堆栈式1300万像素镜头，拥有F2.0大光圈。
摩托罗拉发布了全新Moto E智能手机。这款手机不仅物美价廉，还非常结实耐用。
随着手机市场的发展，国内智能手机的硬件配置也在不断的更新换代。
外媒再曝大量iPhone 6机模图片。
贵气逼人 当普拉达与谷歌眼镜合体。
尼康1 J4是尼康最新锐的微单相机单电产品。
下面不妨一起从其开箱高清图赏。
作为壁挂产品的标杆，三菱重工空调凭借对压缩机核心技术的把握。
圆筒形独到设计 苹果Mac Pro开箱实拍。
三星智能手环Gear Fit拆解图集。
LG24MP76HM以终极简约主义为核心理念精雕细琢。
诺基亚借此机会发布了三款新机型，分别是诺基亚Lumia930、Lumia630以及Lumia635。
大小主板连接排线。增强版红米Note采用的是2GB尔必达RAM芯片。
三星Galaxy Camera 2真机图赏。
给你身上放100美元，那么能买到什么主流的高科技产品呢？
小编今天就为大家挑选了目前市面上较为优秀的几款变形本，供大家一同赏玩。
全新电商品牌Nibiru在北京正式发布。
好好看看这两台现在已知的Android最强机之间，究竟谁要更胜一筹。
从内而外全面了解 徕卡M8真机拆解图赏。
椋鸟群的大小从几百只到数百万不等，铺天盖地的鸟群甚至都会遮住太阳。
1999年时美国宇航局就开始在月球极区寻找氢信号。
诺基亚Nokia X配备一块4英寸480×800屏幕，搭载1GHz高通双核处理器。
丹尼斯·蒂托制定的2021火星飞掠计划中使用了改进型的猎户座飞船。
内置心率监测感应器，体现了其对人性化功能体验的提升。
三星GALAXY S5是三星近期将必然在市场热卖的一款旗舰手机。
黑白金红四色 LG G2 mini真机实拍。
华为荣耀 3定位中端手机，配置相当不错。
中兴在英国市场推出旗下新款安卓手机Blade Q Mini，主攻低端入门市场。
华为在MWC 2014世界通信展上发布了两款平板电脑，其中MediaPad M1屏幕为8英寸。
华为发布了专为潮流人士打造的8寸四核平板MediaPad M1。
苹果相信：独特的iOS 7界面加上方便的Siri语音功能，将为车主带来完美的用户体验。
全玻璃 深海蓝 华硕新超极本UX301L开箱 。
俯瞰美国核武器试验场：弹坑累累如月球表面,军方资料,密密麻麻…
Vivo Xplay 3S作为2K屏手机的领头羊，必将成为大屏高端智能机配置的标杆。
索尼Z1 f国行版本--Z1炫彩版在上月也已登陆中国。
据悉，池内启人在去年花了整整一年时间才打造出了这一机箱MOD。
三星将在中国市场推出GALAXY MEGA Plus。
个性化头盔并非新鲜事物，英国运动员谢莉-鲁德曼戴着“牙齿头盔”
网络环境和硬件产品决定了，用户在手机上还不能够做更多，如日后那样丰富多彩的应用
与国际版相同，Z1炫彩版有黑白粉黄四种颜色，硬件配置与Z1保持一致。
三星GALAXY Note 3 Neo采用了5.5英寸720P屏幕，机身内存为2GB。
LG G FLEX使用了高通骁龙800处理器，1300万像素,柔性屏幕等。
更多红色版Nexus 5谍照曝光 还有包装盒
让我们一起近距离感受土豪的气场吧!
索尼Xperia Z1炫彩版在配置方面与索尼Z1同样出众。
但是科技巨头三星似乎会一直坚守在新兴的可穿戴市场。
三星最新款安卓系统Galaxy Camera 2搭载1600万像素1/2.3英寸背照式CMOS传感器。
尼康Df采用了完全复古的外观设计以及操作方式，希望让使用者将注意力集中在拍摄本身。
酷派推出首款7寸大屏跨界手机大神，并且以1888元售价发售。
随着次世代主机夺得自己的一片天，全世界制造价格低廉的手机游戏。

是2014年智能手表发展的指向标。
这款手机不仅屏幕比5英寸系列机大，在功能上它也更加的强大。
台湾厂商Genius(精灵)在这次2014CES大展了带来了他们的全线产品。
主打轻薄和三防功能，并介绍了新款电视及美容产品。
夏普在美国当地时间1月6日上午发布了最新AQUOS电视产品。
卖力宣传其2014新品耳机，大有提振市场之势。
售价399欧元，首款Sailfish OS机型 Jolla手机图赏。
4.7英寸骁龙800 Surface Phone 2概念机图赏。
索尼Xperia Z1 4G移动版(L39t)配备了5英寸1080p显示屏，搭载高通骁龙800处理器。
华为今日推出“荣耀”品牌首批产品，荣耀3X及荣耀3C。
三星集团是韩国第一大企业，同时也是一家大型跨国企业集团。
人们都认为Facebook Home会一举成功，但是，它完全是一款失败的产品。
美国总统平时都用些啥数码设备？在NSA满世界收集数据的今天，这个问题显得尤为重要。
实时监测使用者运动状况，不失为健身、塑形的最佳伴侣。
我们将随英国科技博客网站pocket-lint一起预览六款尚未出品的新手机。
当下液晶电视、等离子电视、OLED电视花样繁多的品类充斥市场。
这款手机集智能机和电子书阅览器于一体，拥有LCD和电子墨水双屏幕。
佳能正式发布新一代无反相机EOS M2，外观方面的变化不大，加入方便实用的Wi-Fi功能。
报道将集结当时备受喜爱的13件科技产品，供读者怀念。
VIBE系列是联想今年新推出的一个子品牌，主打高端市场，目前已经正式推出两款产品。
从高角度来看，它看起来更像一个较大的LG G2。
本文将细数一下市面上最受欢迎6大智能手表。
Hi-Fi音质+前置补光灯 vivo Y17图赏。
这组产品最大的特点就是“超值”，真正的物美价廉。
5米防水全高清 索尼AS30V户外运动DV图赏。
美国《连线》杂志网站每周都会汇总一些备受人们喜爱的科技产品。
这块岩石的外形非常独特，非常像地球上的蜥蜴。
惬意的午后，让我们与喜爱文艺的女生桃桃一起，带着索尼Xperia C S39h音乐智能手机。
那么这两款手机到底有何不同？下面就让我们一起看一下。
迅雷推出了自家首款手机——雷鸟手机，该机搭载了5英寸720P分辨率IPS材质屏幕。
这里为大家总结了10款苹果历史上的败笔产品。
宁波的一场婚礼上，新人父母出资40多万买了81部iPhone 5s作为婚宴礼品。
在众多媒体编辑和粉丝的期盼中，谷歌于上周正式推出了新一代Nexus手机—谷歌Nexus 5。
耳目一新的改变 联想YOGA平板开箱图。
这一举措宣告，B&O将正式进军无线音频市场。
列举了八项源于科幻小说和电影，但非常亮眼且具商业化可能的科技产品。
国外科技媒体瘾科技带来了首款曲面屏智能手机三星Galaxy Round的上手体验。
4.3英寸金属小将 HTC One mini真机图赏。
就让我们一起跟随美国广播公司的报道，回顾一下诺基亚曾经创造的辉煌。
新版的小米盒子还暂时不能完全替代专业高清播放机的功能。
联想S5000轻薄平板美图赏。
2013诺基亚世界大会六款新品实拍,诺基亚此次共推出六款新品。
苹果智能手表iWatch将在保持苹果风格的基础上采用时尚的运动腕带式设计。
天文摄影家John Chumack拍摄到酷似外星飞碟的螺旋星系。
OPPO N1开箱图赏。
在这里，我们与大家一起回顾那些曾经让黑莓引以为傲的优势。
尼康新款入门单反D5300采用2400万像素DX格式传感器，取消了低通滤镜，内置Wi-Fi/GPS。
尼康在上周发布了数码单反相机新品D610，该机继承了前代D600产品的一些技术特点。
由于采用超窄边框设计，TCL Hero N3的屏占比达到83.4%。
日版三星GALAXY Note3图赏。
今年8月，经过长达一年的申诉，第九巡回上诉法院的三位法官最终以一致意见，推翻了此前Lucy Koh的裁决，认为FTC并没有足够证据证明高通涉嫌非法垄断
以“中国灯都，点亮世界”为主题，“智慧，打造照明行业新生态”为方向，携2500家灯饰照明企业，以1+7展店联动、展网融合模式，呈现线下150万平方米，线上零时差，双线并行的大灯博会时代，充分彰显了本届展会“创新、赋能、智慧、专业”的关键点和凝聚力
在2012年飞行和驾驶测试原型机后，PAL-V就开始设计其商业产品Liberty
在上午的演讲中，联想集团执行副总裁兼中国区总裁刘军，以《智慧创造新价值》为主题，介绍了联想中国智能化变革取得的阶段性成果，以及今年联想中国为助力行业智能化升级推出的"RISE全域智能化服务生态战略"的落地进展情况
上海和黄药业此次获评“上海市品牌培育示范企业”并非偶然，作为上海首家中药合资企业，多年来，公司针对医生和患者的不同需求，在“创新+服务”的双重策略下，聚焦核心产品，坚持科技创新和品牌推广，取得了显著发展
伦敦2020年10月21日 /美通社/ -- 备受喜爱、全球下载量超过1亿次的RPG游戏《魔灵召唤》日前登陆AppGallery，带来全新的格斗体验
重庆2020年10月21日 /美通社/ -- 10月14日至16日，2020第十届中国汽车展在重庆正式开幕，第三方认证检测机构TUV南德意志集团（以下简称“TUV南德”）出席了本次展会，并于展会同期活动 -- “第二届车联网与自动驾驶技术高峰论坛”发表TISAX和无人驾驶两大前瞻性话题的主题演讲
免费与参展商和专家取得联系 与以往不同的是，访客今年可以免费参加这场线上举行的全球领先的实验室技术、分析和生物技术商展会
互联网技术不仅彻底颠覆了人类的生产、生活、组织方式，更是全球新一轮产业革命的重要推动力。在这场波澜壮阔的产业革命中，京东数科等头部互联网企业不断推动互联网技术外溢，正在全面提升社会创新能力。快速强大起来的互联网企业正在改变产业的底层结构。从这个角度来看，就不难解释为何京东数科成立仅仅7年却快速成长为新经济超级独角兽，并即将在科创板上市。
在发展清洁能源的同时，必须最大限度减少煤炭资源开发对生态环境的影响，摒弃过度开采等落后开采方式，改变技术落后、能效低下、环境污染严重的落后利用方式，依靠科技创新、强化监管，降低煤炭利用污染物排放，推进煤炭全产业链的绿色安全开采和清洁高效利用
为肩负起搭建消费技术国际交流合作展示平台，促进亚洲科创企业腾飞，以及强化上海科技创新策源功能的责任与使命，在上海市商务委员会、上海市经济和信息化委员会以及上海市科学技术委员会的指导下，上海市国际贸易促进委员会决定携手中国电子商会和中国电子音响行业协会举办Tech G这一科技盛会
为帮助政策制定者、企业和个人及时了解全球数字人才的基本态势、技能水平和流动趋势，并推动数字人才和数字技能的发展，清华大学经济管理学院互联网发展与治理研究中心(CIDG)联合领英(LinkedIn)中国经济图谱团队，立足全球视野，基于全球31个重要创新城市和地区近4000万领英会员的公开数据，从行业、技能、流动等角度对各个城市和地区的数字人才发展现状进行深度分析，撰写了《全球数字人才发展年度报告(2020)》(以下简称报告)
特劳里格表示，这种客户服务的方法是跟上竞争的关键，要把自己放在客户的位置上，利用这些反馈来指导公司的持续发展
国家互联网信息办公室、国家发改委、工业和信息化部相关负责人在12日开幕的第三届数字中国建设峰会上发声，围绕推进数字中国建设释放政策利好，包括进一步强化顶层设计，编制好“十四五”时期网信规划，高质量建设5G、数据中心、工业互联网、人工智能等数字基础设施，重点支持高端芯片、操作系统等关键软硬件的研发应用等。
一定程度上，一部科学发展史，就是人类在好奇心驱使下不断向前探索的历史 在前不久召开的科学家座谈会上，习近平总书记频频提到“好奇心”，强调“科学研究特别是基础研究的出发点往往是科学家探究自然奥秘的好奇心
中新社福州10月12日电 (闫旭)百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏12日在福州表示，未来10年各个领域、各个行业、各个方向都要向智能化发展，智能化发展的趋势至少有三个：产业智能化、人机交互智能化、基础设施智能化
业内指出，“1元更香节”旨在把此前淘宝特价版已经跑通的C2M模式广泛呈现在消费者和制造工厂面前，1元包邮的背后是产业带工厂的诚意，也是C2M数字化生产降本增效的自信
【环球网科技综合报道】随着2021春夏上海时装周10月8日拉开帷幕，作为官方指定社区类合作伙伴的小红书在10月8日与9日，连续两天开启本季上海时装周直播，并带领几十位博主打卡时装周，为用户送上“云看秀”，助力上海时装周实现线上线下互联
中广核巴西公司董事长张松林在仪式上介绍，本次签约的LDB风电扩建项目位于皮奥伊州的拉戈阿－杜巴鲁（LDB为项目所在地名称的葡萄牙语首字母缩写），项目总投资约4.44亿雷亚尔（约合7983万美元），装机容量达8.28万千瓦，预计年发电量为3.66亿度，计划于今年12月开工建设，2021年12月底运营
2019年，乔纳森加入TalkTalk Business，担任其董事总经理，负责领导和塑造英国最大的宽带、光纤和以太网数据服务B2B供应商之一的发展
据了解，国庆假期前两天，西藏、新疆和宁夏的消费金额同比增长较快
跨境物流带来生活大变革全球步入“72小时快生活”荷兰的鲜花装点中国人的中秋餐桌，中国生产的螃蟹慰藉海外消费者的肠胃，跨境物流的高速发展，给全球消费者带来“72小时快生活”的全新体验
根据8月29日披露的中报显示，报告期内,公司营业收入121,728.58万元,同比下降78.71%
360视觉人脸识别产品终端、云平台均提供标准接口，接口与功能的覆盖率达到95%以上，满足任何项目、ISV、第三方厂商的对接需求，能轻松对接校园门禁系统、信息系统、教务系统，在校园迎新、教室、实验室、教学楼、图书馆等多种场景实现刷脸通行、刷脸签到、刷脸支付等多种功能，打造更安全、更便捷的校园，提升学生在校园中的学习生活体验
中国太保分管大健康的集团副总裁马欣介绍，建成后的互联网医院将积极发挥瑞金医院在糖尿病、高血压、肿瘤、心血管等领域的管理技术和经验，以及中国太保在商保支付整合、客户资源和机构渠道的优势，破解患者、医院、医生、保险公司等各方痛点，为客户提供高品质可信赖的一站式医疗健康解决方案
欧洲知名环境政策研究智库E3G负责人曼农·杜福尔表示，新的减排目标是完全可以实现的，它不仅对欧盟实现经济可持续发展模式具有积极意义，也将给国际社会带来极强的示范效应，鼓励各国政府积极落实《巴黎协定》的承诺
本报讯 记者周雷报道：9月24日，在山东济南举行的推进产权交易资本市场与公共资源交易平台融合发展要素市场化配置论坛上透露的消息显示，2012年至2019年，我国产权交易资本市场累计成交额突破52.88万亿元，年均复合增长率超过30%
得益于在固定网络和移动通信方面的全球覆盖，以及其高度安全的数据中心，T-Systems围绕标准化平台和全球伙伴关系建立的综合云生态系统等，为企业客户提供了一系列的综合解决方案
9月24日，阿里创新业务事业群智能营销平台在以“重燃小的梦想”为主题的2020乘风大会，发布了全新的营销全链路智能化产品集群——“超级汇川”
以标准为基础，开展职业技能评价工作，带动互联网营销专业人才增加专业知识，提升用户研究、产品审核、方案策划、内容构建、营销推广、数字化场景搭建等职业能力，推动建立一支从业规范、质量过硬、专业更强的互联网营销师职业大军
在线旅游经营者如果滥用大数据分析等技术手段，基于旅游者消费记录、旅游偏好等设置不公平的交易条件，不只是违反商业诚信原则，会降低用户对平台的黏性，还将是违法行为，会面临法律的处罚
优质内容是“王牌” 针对短视频及直播平台存在的内容低俗、“大胃王吃播”等违法违规行为，全国各地网信部门日前开展为期1个月的“三项整治”行动，共清理各类违法违规信息603万条，处置违法违规账号559万个
天猫食品生鲜总经理、阿里巴巴春雷计划农业负责人朱霞介绍说：“今年是第3个中国农民丰收节，作为中国最大的农产品销售平台和品牌打造平台，在这个金秋我们启动阿里丰收购物节，就是要用阿里平台的力量，助力全国农民丰收，造福全国吃货
今年国家相关部委深度参与论坛举办，仅国家部委主办的平行论坛就有7个，包括全球科学与生命健康论坛、中俄科技创新论坛、科技经济融合发展论坛、“一带一路”科技园区论坛、全球科研机构首脑论坛、第三届联合国教科文组织创意城市北京峰会、知识产权论坛等
现场正式发布了《制造业转型，路在何方》专题纪录片，以助力万家中国制造业工厂转型发展、创造千亿产业链价值、创造千万就业岗位为目标，南极电商发起“万家工厂·千亿价值·千万就业”中国制造产业赋能服务升级项目，旨在通过不断完善和优化“南极人共同体”体系，进行优势互补、快速响应、共同分散经营风险、促进协同发展，帮助更多的中国制造业企业真正的走出一条可持续发展的创新之路，助力中国制造走好产业转型之路
工信部网络安全发展中心副主任李新社指出，“云”作为数字化能力的总载体，在数字基础设施中扮演着核心角色
本报西安9月20日电（记者刘静文）日前，2020全球硬科技创新大会在陕西西安落幕。大会以“硬科技推动高质量发展”为主题，邀请科学家、经济学家、企业家等探讨硬科技驱动城市高质量发展的创新路径。大会发布了《2020中国硬科技创新白皮书》。本次大会由科技部火炬中心、陕西省科学技术厅、陕西省地方金融监管局、西安市委、西安市政府主办。
9月19日，在北京举行的第二届全球激光显示技术与产业论坛上，海信集团董事长周厚健表示，激光电视在“画质评价、能耗、屏幕规范”等方面要建立明确的标准，标准要成为激光产业发展的达摩克利斯之剑，鱼龙混杂、用户体验不好的产品必须淘汰
中国联通渠道运营中心按照公司战略，以能力开放、资源共享和优势互补的原则，在饮食、出行、文化、娱乐等各领域开展了多样化的生态合作，逐步向市场推出以“饭票”、“影票”、“出行”和“购物”为主题的“三票一购”系列产品，围绕手机营业厅这一拥有3亿多高频用户的大流量APP，着力构建面向全网用户的数字化生活服务生态圈
未来，浪潮将在湖北建设运营云数据中心，为武汉政府和企业数字化转型、新型智慧城市建设、大数据产业发展等提供云服务
9月22日，快手电商还将召开服务商大会，会上将发布针对快手商家与服务商的最新政策与扶持计划
阿什拉卓越的指导为Wave赢得了广泛的认可，公司在增长、创新和企业文化方面获得了无数的奖项，并连续4年获得加拿大“最佳工作场所”的认证
这是一个面向年轻人的专属数字成长社区，以App为载体，通过提供基于关系链的“闲时赚钱”、“校园周边”、“学生价”、“校友圈”等生活服务以及“视频”、“知识”、“爱心树”等成长内容服务，为新时代在校年轻人打造数字化的生活及成长方式
和琴书一样，成片体检师的工作也让小贝有了一点“职业病”
在大会论坛上，阿里巴巴宣布将同安徽在数字技术、制造业升级、产业融合等多个领域展开深度合作
近年来，远东品牌团队高举高打，充分利用数字化营销的方式方法推进品牌营销战略升级，开展了品牌跨界营销、企业数字化转型、最佳雇主品牌塑造等品牌公关活动，为行业打造了一个又一个爆款活动，也让中国制造企业以全新形象引发人们的关注
“凭借广泛的服务组合，TUV南德可以支持客户应对在实施有关ALKS、车辆软件升级和信息安全等最新UNECE法规时面临的所有挑战，从而加快首个符合L3级自动驾驶功能合规落地
会上，浪潮“AI微模块数据中心”荣获本届“年度创新产品”奖项，标志着浪潮以AI赋能智慧新基建创新的先进理念和实践获得了行业认可
而即将迎来的决赛现场，将以线下的形式，采用JAD赛制，题目分为解题和攻防两种类型，并融入“PK”元素和智能元素，综合评估参赛队员在传统平台和“PK平台”下的漏洞挖掘、利用和防护能力
针对用户要新鲜不串味、营养不流失、健康抗菌同时又能存储更多时间等痛点需求，海信真空休眠冰箱一改传统的低温保鲜方式，创新运用真空冰温科技，将真空机搬进冰箱，以冰温环境保存食物的色、香、味、形、营养，同时创造真空环境，维持食物内细胞的最低生命活性，让食物进入休眠状态长久保持第一天的口感和味道，从而更好地保持食物新鲜、营养与健康，保证3倍以上的储鲜时间
本报北京9月6日电 （记者赵永新）2020未来科学大奖获奖名单6日在京揭晓，哈尔滨医科大学第一附属医院教授张亭栋、上海交通大学教授王振义院士获“生命科学奖”，中国科学院金属研究所研究员卢柯院士获“物质科学奖”，山东大学教授彭实戈院士获“数学与计算机科学奖”
美团副总裁陈荣凯表示，作为以“互联网+服务业”为主业的平台，美团一直注重通过技术创新推动服务行业各生产要素、经营环节与数字技术全面融合，不断促进生活服务企业转型升级
同时，加快相关标准研制，完善有关塑料再生利用标准体系，发布《可降解塑料的分类与标识要求指南》及再生塑料系列标准，按照可降解塑料绿色设计评价标准，开展绿色设计产品评价认定，为建立规范回收和循环利用的产业体系提供技术支撑
对于在线教育平台的宣传争议，中国广告协会会长张国华告诉《经济参考报》记者，人们因为看了广告宣传选择消费，但发现服务名不副实的时候，可以通过《消费者权益保护法》来维护自身权利，平台则可以被《反不正当竞争法》和《广告法》追究相应的责任
保护濒危动植物资源、维护生态平衡，关乎人类生存和发展，也是衡量一个国家和民族文明进步的重要标志
党的十八大以来，科技领域先后发布了《关于进一步加强科研诚信建设的若干意见》《关于进一步弘扬科学家精神加强作风和学风建设的意见》等政策文件，同时加大了对科研不端行为的惩戒力度，严肃处理了一批科技违规行为，推动我国科研作风学风建设取得积极成效
静音洗涤不扰人，除菌除螨率高达99.9%得益于DD直驱电机1：1的精准控制，米家互联网直驱洗烘一体机 10kg能够实现小于90°轻柔洗，让用户放心洗涤娇贵衣物
图为泉州港行政服务中心24小时自助服务机，为市民提供24小时政务服务福建泉州市深入实施营商环境攻坚提质行动，实现产业招商引资大突破，力争全市新签约产业链招商项目计划投资额550亿元以上
针对这一问题，近日， 360旗下360网络安全研究院（360netlab）提出威胁情报IOC评估"19条"，成为我国威胁情报市场首个覆盖用户实际需求且成熟度较高的IOC价值评估标准
“积极推动中小制造企业数字化转型升级，对于全面推动我国制造业‘数字化’革命和经济高质量发展具有极其重要的意义
该项目位于俄罗斯远东阿穆尔州，距离黑龙江省黑河市以北150至200公里，设计产能为年产230万吨聚乙烯、40万吨聚丙烯，装置规模居世界前列，是中俄两国最大的化工合作项目
面对新技术、新产业带来的挑战，人社部近日组织实施的人才服务专项行动明确提出，要围绕人工智能、大数据、区块链等新领域，研究开发专业技术类新职业标准，依托国家级继续教育基地，开展新职业专业技术人才研修培训
只要做到有法可依、依法依规，加强对个人信息分层分类细化保护，完善对大数据资源分层分类的挖掘技术，规范大数据应用分层分类主体行为，就能提升大数据规范有序应用整体水平
居民、社区、物业、回收企业说—— “资源化利用塑料，咱能出一份力” 8月21日中午，提着一个被各种塑料瓶、泡沫装得满满的白色袋子，北京市朝阳区慧谷阳光小区居民李阿姨走进楼下的再生资源回收站——一个10多平方米的半地下房间
联通5G核心能力助力全时互联PC新发展新基建时代，以5G为代表的新技术正与各行业深度融合，推动各行业实现数字化转型和智能化升级
8月27日，旗天科技发布2020年度半年报，报告显示，2020上半年，企业实现营收5.5亿元，较去年同期上涨3.67%，其中，首次出现在半年报中的数字商品业务表现亮眼
” 此外，公司的业务部门TalkTalk Business是英国最大的B2B（企业对企业之间的营销关系）电信提供商之一，提供全系列商务级通信产品和服务，包括连接和网络、语音和IP电话
继4月春雷计划发布后，8月24日，阿里巴巴宣布启动为期一个月的丰收购物节，深度响应农业农村部措施以及全国各省、市、县域产业带建设，持续助力农产品上行与地域品牌打造，以数字化兴农助农赋能全产业链升级
报告显示，2020年上半年，众安总保费为人民币67.665亿元，同比增长14.7%，其中值得关注的是科技输出收入达到人民币1.199亿元，同比增长26.2%
相较标普500，纳指100更侧重引领世界的前沿技术变革，其技术公司占比接近60%，成员企业的增长性和投资收益率均高于标普500
随着中国经济逐渐从新冠疫情中恢复，爱点击两大核心业务“在线营销解决方案”与“企业数字化运营解决方案”在2020年第二季度实现稳健增长，拉动公司第二季度收入达到5,811万美元，同比增长18%
据介绍，京东数科目前已搭建起了T1金融云和JT²资管科技平台两大金融数字化服务体系，叠加京东数科自身所搭建的的数字金融场景，为金融机构提供数字化技术与数字化增长于一体的综合服务
比如，上海市印发《上海市新型基础设施建设项目贴息管理指导意见》，明确提出鼓励和引导社会资金加大投入，滚动推进实施新型基础设施项目，重点支持5G、物联网、工业互联网、人工智能、云计算、大数据、区块链等领域
京东零售集团消费品事业部酒类采销部总经理陈松锋先生也表示：“智利国家馆的开幕无疑将我们和智利大使馆及众多品类品牌方的合作推向了一个全新的高度，将更加深度整合全品类多方优势资源，拓宽合作领域，在产品升级、品牌赋能，消费者培育三个方面进行深耕，让京东生态最大化地服务于品牌和用户，共同打造行业合作新标杆
国美零售控股有限公司总裁王俊洲表示，当前随着中国疫情防控形势持续向好，各项政策的落实，内需市场加紧回升，通过对商品、服务与流量等优势资源的进一步融合，联合采购将聚人气、聚商机，发挥消费引领生产作用，推动家电供应链上下游效率提升，优化生产结构，推动经济高质量发展
加快新型基础设施建设，既是应对疫情不利影响、推动经济平稳运行的重要手段，也是着力提升技术创新动力、培育经济发展新动能的重要举措
在“限时限量、低价热销”的促销策略下，电商直播间中的青年有时会出现冲动消费的行为，也有部分“体验型”用户，成为直播的持续观看者，他们没有明确的购物需求，而是将带货直播作为有观看价值的陪伴型节目，长期“蹲守”等待感兴趣的商品出现
本报电 日前，中国原子能农学会发布2019年度我国核技术农业应用十大科技进展
年会期间，中国科协与青岛市签署了“科创中国”试点城市建设合作协议，双方将在推进建设青岛世界工业互联网之都、打造“一带一路”国际科技合作新平台等方面加强合作，导入创新资源，服务青岛发展
电商平台赋能带动正安县超过2万人就业，瑞濠村也成为中西部地区备受瞩目的淘宝村，为更多偏远落后地区的脱贫发展树立标杆
作为一家高科技公司，高通常常以强势姿态维护知识产权的形象示人，在世界百年未有之大变局的背景下，高通公司中国区董事长孟樸日前在接受中国经济时报记者采访时表示，高通将进一步加深与中国产业的合作，推动中国数字经济快速发展，为不确定的世界带来更多确定性，成为科技领域合作的稳定力量
未来，建信金融科技将与360一起，整合不同领域优势资源，依托建信金融科技海量场景以及360强大的安全技术能力，共同建立金融安全、网络安全、安全可靠技术和产业联盟、数据智能、智能硬件及物联网安全生态，强强联合，实现“双赢”发展
美国能源部方面称，量子互联网利用量子力学定律，能比现有网络更安全地传输信息，“几乎不可破解”，未来将对科学、工业以及国家安全的关键领域产生深远影响
在平台基础上，餐饮外卖市场已形成连接用户、商户及配送，辐射供应链、共享厨房、外卖代运营的完整生态，产业发展由初级升至更成熟的阶段，但生态体系仍有待完善，平台方霸王条款、配送骑手被恶意罚款、配送超时、食品安全、退款困难等问题亟待解决
大家每天看到、听到的暴雨预报预警等气象预测，是预报员主要基于数值天气预报做出的预测结果
日本贸易振兴机构（JETRO）的出口支援业务“Japan Mall”帮助以中小企业为中心的日企在海外的电商网站上销售产品
iHerb Logistics首席运营官Miriee Chang表示：“我们很高兴向目前为止还很难获得iHerb提供的这些重要产品的这些国家客户提供地球上最好、最具性价比的天然产品选择，给他们带来最便利的体验
5.    商业合作和推荐机会，独家签约可能功能方面：1. 视频号创作者将有权限发布最长达15分钟的视频，突破站内此前视频不超过5分钟的限制，记录生活不用担心时长不够用了
这意味着历经5年艰辛历程，由中国海洋石油集团有限公司（中国海油）旗下的海洋石油工程股份有限公司（海油工程）总承包的巴西石油公司（巴油）大型海上油气生产基地项目——FPSOP70和此前已经交付的P67两座“姊妹船”均实现投产
二是实施重要生态系统保护和修复重大工程，构建复合生态系统，优化生态安全屏障体系，建设生态廊道和生物多样性保护网络，恢复生态平衡，遏制病原体媒介和宿主的生存条件，进而防止传染病发生流行
7月29日，阿里巴巴启动为期一个月的第一届汽车消费节，开启本地化战略，向汽车4S店开通「轻店」免费入驻，并打通天猫、淘宝、支付宝、高德四大国民级App，投入补贴，培养用户线上看车、购车的习惯，同时为汽车产业数字化、新零售，谋篇布局
高景莲很期待日后在有效保护的前提下，米兰遗址通过旅游开发的方式重现昔日繁华
新圩学校校长段胜文认为，办好乡村学校、留得住学生，不仅得益于老师们的敬业和负责，也与教育信息化密不可分，“每个教室都安装了联网的触屏电脑，我们和山外的世界打通了”
至8月3日，作为南方电网广东广州供电局打造的绿色环保“新基建”的样板，广州首座光伏储能电房已安全运行11天。这套光伏储能系统，能持续供电22个小时，为后续的故障研判、抢修复电争取时间。这个配电房位于广州市白云区钟落潭镇五龙岗村，采用发电玻璃安装于顶面及外墙四周，通过吸收太阳能转化为电能，能满足光伏配电房自身设备日常用电负荷需要。

展望下半年，在竞价、平价、户用等项目驱动下，国内光伏市场将实现恢复性增长，并有望在今年四季度迎来装机高潮
如今，Three UK正在改造其网络和IT基础设施，以提供市场领先的客户体验，成为英国人民和客户最喜爱的品牌之一
近日，全球智慧建筑科技与解决方案领导者江森自控发布OpenBlue数字化平台
《纽约时报》 欧盟委员会宣布，将对谷歌收购Fitbit交易展开深入的反垄断调查
据了解，首场直播将由“抖音一哥”罗永浩亲自操刀，所有货品均来自苏宁易购，消费者在下单时无需跳转，即可完成购买，并享受苏宁物流和售后服务的双重保障
申克可以对车轮装配的每个工作步骤（装胎/充气/优化/平衡/校正）提供多个解决方案直至装配车轮的完成
”浪潮信息首席执行官彭震说，“数据中心则是数字化时代的核心，其最主要的功能在于算力生产中心和供应中心，对外提供各种算力、数据和AI的服务等
本报北京7月31日讯记者林火灿报道：国家统计局7月31日发布的数据显示，根据对全国5.9万家规模以上文化及相关产业企业调查，上半年相关企业实现营业收入40196亿元，按可比口径计算，比上年同期下降6.2%，降幅比一季度收窄7.7个百分点。国家统计局社科文司统计师辛佳表示，随着新冠肺炎疫情防控取得显著成效，文化企业复工复产扎实推进。
如今，网络安全的较量已经升级到国家间实力的“过招”，此次合作，360不仅要与东北大学共建高校安全大脑创新中心，通过引入企业前沿技术，为高校输入教学科研网安能力，也要为网络强国建设安全人才培养提供最强有力支撑
年内将培训包括数字化技术人才在内的100万新职业从业者近日，人社部中国就业培训技术指导中心等发布《新职业在线学习平台发展报告》（下称《报告》），对国内新职业相关从业群体在线学习、培训和考试等方面进行充分调研
瑞菲利介绍称，他原本计划在今年发起的新版“丝绸之路4.0”是一项横跨亚欧大陆，旨在推动中欧科技合作的商业项目，参与者可以自行选择小轿车、公共交通、卡车或摩托车作为交通工具——这也是这个高科技车队“科技大篷车之旅”的主要形式
7月29日消息，近日，京东商用联合浪潮、联想、中科曙光、新华三、奔图、清华同方等10家国内知名商用品牌启动“国产品牌联合计划”，依托京东商用的专业商用场景解决方案集成能力，将各大国产品牌厂商和集成商的商品、服务等专业能力连接起来，通过打造一站式的场景化解决方案，加速国内企业市场的“内循环”建设
今年以来，国网宁波供电公司围绕国网数字“新基建”规划，加快推进电网数字化平台、能源大数据中心、电力大数据应用、电力物联网、智慧能源综合服务、能源互联网5G应用、能源区块链应用等，努力提升数字支撑、数字治理、数字应用及数字服务四大能力，加快数字化转型，推动国家电网战略目标在宁波落地
集中打击网络贷款、网络刷单、冒充客服等电信网络诈骗高发类犯罪，共捣毁窝点2460个，抓获嫌疑人1.9万名，破获案件2.3万起，高发类案得到有效遏制，网络贷款类案件占比由年初的40%下降至20%，网络刷单诈骗日均发案下降30%，冒充客服类案件连续两个月发案环比下降
本报讯 记者张毅报道：西安隆基硅材料股份有限公司日前宣布，公司旗下首款装配式光伏建筑一体化（BIPV）产品——“隆顶”在隆基西安BIPV工厂下线
工程投运后，将彻底解决阿里电网孤网运行和阿里地区长期缺电的问题，使西藏剩余的仲巴、萨嘎、吉隆、聂拉木、普兰、改则和措勤等7个县用上大网电，解决和改善工程沿线38万农牧民的安全可靠用电问题，促进西藏清洁能源开发外送，对加快西藏经济社会发展、提升人民生活水平具有十分重要的意义
作为本次FIRST青年电影展的官方合作伙伴，海信将携旗下高端产品ULED 超画质电视U9和影院级激光电视亮相电影展，为影展提供全方位的影像技术支持
”万喆介绍说，比如卖方在互联网二手交易平台上出售了一个衣柜，但买方收货后故意咬定柜门或把手存在质量问题并要求砍价，卖方若没有提前保留证据，很难“自证清白”，只能被迫赔钱
Accenture（埃森哲）是全球领先的专业服务公司，在爱尔兰注册成立，致力于为客户提供战略、咨询、技术和运营等方面的服务
2018年，加州大学伯克利分校电子工程与计算机系教授、Corelight公司创始人Vern Paxson在参加ISC峰会时提到，为企业的网络安全防护提供革新思路的阶段已经到来，需求也很紧迫
本报北京7月22日电（记者刘阳）日前，记者从国家广播电视总局了解到：即将全面建成小康社会之际，我国地面数字电视覆盖网络全面建成。今年底，无线模拟电视将退出历史舞台，我国全面进入数字电视时代。这是广播电视领域决胜全面小康、决战脱贫攻坚的重大成果，标志我国广播电视基本公共服务标准化、均等化取得重大进展。

为助力在疫情影响下贫困地区儿童学校营养餐项目，联合国世界粮食计划署（WFP）联合快手发起了"念想饭局"公益挑战赛，在快手端内征集用户分享对他们有特殊意义的一顿饭或者一道美食视频
作为一家在北美，欧洲和亚太地区都设有设计和制造工厂的跨国公司，史密斯英特康利用其研发制造连接器的专业技术及跨地区优势和全球领先的医疗技术组织迅速展开合作，开足马力加速生产用于呼吸机的各类连接器，共同应对持续的COVID-19蔓延
记者近日调查发现，一些网络黑产从业者利用电商平台，批量倒卖非法获取的人脸等身份信息和“照片活化”网络工具及教程
此次更名青菜拼车，是滴滴拼车面向未来服务阶段的新里程碑，将在现有产品基础上，围绕低价、准时、安全三大核心用户价值，打造体验更佳的绿色出行方式
此次活动在国务院扶贫办，国家广电总局，云南省商务厅、云南省扶贫开发办公室，云南省农业农村厅，云南省科学技术厅的指导下，由云南妙趣云品电子商务有限公司承办，以快手直播及各大快手头部主播为载体，快手APP直播主会场、直播频道等为主要引流方式，通过电商脱贫直播，探索快手公益直播新模式，在公益直播中，宣传孟连县特色农产品，旅游文化，民族文化，带动当地产业升级，实现精准扶贫
事实上，自2019年起，首旅集团与京东集团就已逐步开启了在战略层面、业务层面、资本层面的全面沟通与合作，并在智慧服务、智能城市、场景数字化、客源融合等多个领域展开探索
”创客街科技投资有限公司董事长、直播行业天使投资人莫嵘说，目前的行业赢家主要是主流直播平台、带货能力强的直播团队、特殊的大流量网红以及部分产品性价比高的商户
中国能建葛洲坝三峡建设公司乌东德施工局先后承建了包括乌东德左岸导流工程、左岸地下电站工程、泄洪洞工程在内的15个合同标段，约占乌东德水电站主体施工任务的75%，是乌东德水电站工程当之无愧的“主力军”
全球疫情防控期间，以人工智能、大数据、云计算、虚拟现实为代表的数字技术快速发展，创新应用加速落地，社会管理、医疗健康、生产经营等各领域的数字化转型，既给人们生产生活带来便利和转变，也蕴藏着新的经济增长点 韩国  电子驾照—政府服务数字化加快推进本报驻韩国记者 马 菲 从7月开始，在韩国全国27个驾照考场申请更新或办理驾照时，可用电子驾照代替实体驾照
微软统一商业合作伙伴部门(One Commercial Partner)企业副总裁加弗瑞拉-舒斯特(Gavriella Schuster)表示：“很荣幸能够对2020年度合作伙伴奖的入围者和获奖者进行表彰，这些合作伙伴技高一筹，能够提供适时的解决方案，帮助解决全球企业所面对的复杂挑战，范围从虚拟联系与合作，一直覆盖到利用Azure云服务来帮助客户充分发挥潜能，以及其它成就
-新的订阅型平台视软件为企业核心，包括新的电子学习的平台，弥合不断扩大的知识差距荷兰乌特勒支2020年7月14日 /美通社/ -- 全球专业3D打印领导者Ultimaker今天发布了新的软件解决方案Ultimaker Essentials
施耐德电气正积极加速配电行业的全面革新，依托EcoStruxure Power智能配电架构，从硬件、软件及数据方面，融合更多互联互通的产品，更专业的边缘控制软件以及全生命周期数字化顾问服务，实现电力设备连接、系统架构、应用场景的全面覆盖，为客户提供安全、可靠、高效、可持续的数字化配电解决方案
数字经济在常态化疫情防控背景下将加快发展步伐，成为中国经济新的增长引擎，助力实现经济转型升级 因应科技革命，不断填补技术空白，加强新型基础设施建设，一定能实现产业数字化、数字产业化的良好互动和双向赋能，打开经济增长的更广阔空间 近2.6万家海内外企业参展，180万件商品在线，数万个直播间24小时开播
上海2020年7月9日 /美通社/ -- 在主题为“智联世界，共同家园”的2020 世界人工智能大会上，嬴彻科技发布了全球领先的超长距精准3D感知技术和全自主研发的车载高性能自动驾驶计算平台 Inceptio M51，同时展示了和中国重汽联合开发的量产工程样车
”今年，苏宁主要围绕1200工程和互联网店长工程两个“人才供应链”进行招聘，已经为应届生提供超过5000个就业岗位
据悉，此次爱彼迎联合了浙江省文化和旅游厅、桂林市文化广电和旅游局，以及浙江、桂林等地的旅游民宿协会，将政府和协会推荐的精品乡村民宿在平台上线，进行有针对性的市场推广和展示，把握旅游业回暖趋势，吸引更多游客赴乡村旅游休闲
北京2020年7月8日/美通社/--7月7日，浪潮与中南大学签署全面战略合作协议，聚焦健康医疗大数据与“互联网+医疗健康”建设，建立国际一流的全学科链和产业链融合的科技创新模式。中南大学校长田红旗，中南大学校党委常委、副校长周科朝，浪潮集团执行总裁陈东风等出席签约仪式。中南大学党委常委、副校长陈翔与浪潮集团副总裁、浪潮健康董事长高传贵代表双方签署合作协议。
针对上述典型问题，中消协建议电商平台重视消费者追求品质的新需求、新动向，同步提升行业综合服务能力与服务水平，切实保障消费者良好的消费体验
Omio是欧洲领先的旅行交通预订平台，总部位于德国柏林，该平台旨在让旅行计划和预订变得简单、灵活且个性化
直采守好“菜篮子” 防疫期间，除了电商的产地直采，传统商超的线上平台也充分发挥了基地直采、区域采购协同作战的优势，保证货源稳定，确保居民“菜篮子”不受影响
非常时期需要非常之举，本届广交会以“云开幕”的方式开启，将逛展交易搬到线上，确保“买全球、卖全球”的贸易盛会如期举行，展现了“云端”商贸“足不出户做生意”的火爆场景
《报告》显示，2019年，全国企业级电子商务市场整体交易额规模增速比上年下降了8.4个百分点，但企业数字化采购市场规模仍保持高位增长，同比增幅达64%
华为公司副总裁张建岗在一份声明中说：“英国具有开放的市场环境和一流的人才，因此华为选择在剑桥建设光电子业务的研发与制造基地
《实施方案》提出，将职业技能提升行动作为推动工业通信业高质量发展的重要举措，面向新一代信息通信技术、集成电路、人工智能、智能制造、工业互联网等重点领域，两年内开展职业技能培训50万人次以上
网民“郭云高”认为，我国工业固废综合利用支持政策多采用利益疏导，以综合利用财政补贴的方式对企业进行引导，今后应根据工业固废综合利用的生态环境效益给予合理的资金支持
“新基建”面向科技领域，侧重5G、云计算、工业互联网、智能制造、大数据中心等“科技硬件”建设，相关投资完成后，如果能与我国的“工程师红利”结合到一起，不仅仅可以短期“稳经济”、“保就业”，更可以在长期“促创新”、“补短板”，实现产业升级和经济结构转型
综合工程—— 发电为主，兼顾防洪、航运等效益 乌东德水电站位于四川省会东县和云南省禄劝彝族苗族自治县交界的金沙江河道上，是金沙江水电基地下游河段四个水电梯级的第一梯级，另外三座水电站分别是白鹤滩、溪洛渡和向家坝
但小红书用户也随即解锁周边游新玩法，报告显示，与去年同期相比，小红书用户的露营意愿翻了近三倍，野餐意愿翻了超过两倍，自驾游的意愿也增长了近50%
历史的发展不乏偶然与意外，2011年福岛核事故后，中国政府要求所有新建的核电站都必须采用第三代技术，中核集团决定在CP1000的基础上，消化吸收国家引进的三代核电技术AP1000，充分考虑福岛核事故后最新的经验反馈，自主开展三代核电技术ACP1000的方案设计
会上，中国联通发布雁飞Cat.1模组、智慧城市感知云、5G行业模块先锋者2号三大创新产品
近日，由中国作协网络文学中心编制的《2019中国网络文学蓝皮书》（下称“《蓝皮书》”）正式发布，从创作、评论研究、队伍及引导、产业发展、海外传播5个方面较为全面地回顾了网络文学过去一年的发展
■ 实现1.0微米的解像力，对应高端封装佳能自主研发的投影光学系统可实现52×68mm的大视场曝光，达到了方形基板封装光刻机中高标准的1.0微米解像力
作为智能投影的高新企业，火乐科技积极响应市场需求，其推出的G9和J7Pro两款新一代坚果投影仪在经过TUV南德严格的测试和认证程序后，分别获得了TUV南德全球首次签发的两张投影设备低蓝光China Mark认证证书
其实，老年人比年轻人群体更需要使用新媒体
以智慧屏五大标准为基础，荣耀智慧屏X1从画质、音质、芯片、智慧、内容五个维度定义了大屏标杆，不仅在自身产品力上实现了突破，切入用户需求痛点带来更全面的大屏体验，更以一己之力带动整个行业发展
来自中国电信的ADC联合主席常卫国先生表示：“ADC系统为亚洲的主要信息枢纽提供最高的电缆容量和必要的多样性，这将使运营商和服务提供商能够更好地规划其网络和服务，进而实现可持续发展
北京市消协建议，电商经营者和快递物流公司应整合乡村或偏远地区物流资源，不断提高物流配送能力水平，按时把乡镇（村）居民网购的商品送到约定的收件地址，并告知收件人或者代收人当面验收
谷歌指控Sonos专利侵权，使得双方在无线家用音箱领域的斗争进一步升级
加快构建科技创新生态体系，保障战略性新兴产业的技术实现，有效支撑“新基建”的落地推进都要求我们深化改革，协同推进政府管理服务体制改革、搭建新型平台、改革科技创新体制机制、完善配套措施机制
据介绍，“中国儿童数字阅读中心”将探索“党媒+群团+企业”融合协作新模式，积极发挥人民日报社作为主流文化平台优势，充分践行中福会“将最宝贵东西给予儿童”公益宗旨，携手数字阅读与优质IP培育平台阅文集团，全面贯彻落实全民阅读、书香中国战略和教育部关于“大语文”的改革要求，提升儿童文学优质供给，推动儿童文学高质量、多元化发展
ExerSense™彰显AI智慧，运动识别更智能在健康的另一面——运动上，华米科技同样推出了基于运动⼤数据的⼈体活动模式AI识别引擎 ExerSense™，有望使广大消费者在佩戴智能穿戴设备时的运动体验更上一层楼
二是以极短的过渡期将作为公共服务手段的新技术产品普及化，从而迫使接受公共服务的人学习使用产品，强制或变相强制地将学习成本转嫁至服务对象身上
陆峰建议，政府一方面要利用智慧城市、数字政府、智能工业等发展契机，积极为新型基础设施建设和应用提供试验应用场景，另一方面则要通过财政、税收、金融等政策手段，引导社会加大新型基础设施的投资、建设和应用
“治病救人”是每位医生心中的信念所在，此次医联推出的“慢病管理伙伴计划”在后疫情时代可以继续为医生提供一个安全便捷的执业平台，为需要就医问诊，续方开药的慢病患者提供实时的在线帮助，解决他们的就医难题
如果股东会决议和董事会是合法有效的，那么李国庆夺取公章的行为虽然不够文明，但并不属于法律意义上的抢夺行为，当当公司也不能使用公章挂失程序将公章作废
浙江大学文化遗产研究院副院长李志荣说，对文物进行数字化记录，为其建立翔实的数字档案，是文物保护重要手段之一，而打印呈现本身的实现，则表明数字化记录达到了考古记录，特别是测量记录的最高标准
虽然疫情给产业区块链发展带来影响，但区块链技术在疫情防控和助力企业复工复产上发挥了重要作用，同时也加速了产业区块链在许多领域的应用
数据同时显示，6月6日当天，饿了么上冰饮雪糕销量同比去年增长了3倍，伊利、明治等冰饮品牌同比增长超过7倍，和路雪开卖1小时的销量就超过了去年全天，创下新纪录
首期5000万政府投入的电子消费券6月6日上午10点支付宝开抢，苏宁易购100亿消费券同时上线支付宝，均面向全北京消费者发放
“疫情期间，同学们使用社交媒体的时间比较多，学习一些视频制作技巧对我开展线上教学很有帮助
作为 MarTech 的中台系统，一体化营销云成为企业“以客户为中心的数字化转型”的新形态的核心基础设施，其核心业务价值在于数据驱动的增长体系
面对天猫平台整体的销量飘红以及更多的品牌竞争，知名智能穿戴厂商华米科技旗下的Amazfit品牌杀出重围，成为天猫618大促首日的销量王，展示了强劲的品牌实力
德国库克斯港2020年6月1日 /美通社/ -- 享誉全球的安全科学公司 UL 近日宣布，UL 旗下第三方认证机构 DEWI-OCC 已获得德国认证认可监督委员会 (DAkkS) 的再次认可，可以为海上风力发电机及其零部件、风力发电机、风场工程技术服务、中小型风力发电机及分散式发电机组和风力发电场的电网连接适应性提供认证
”研讨会上，来自TUV莱茵大中华区太阳能与商业产品服务的技术专家们分别对光伏接线盒IEC 62790和光伏连接器IEC 62852标准更新、光伏线缆IEC 62930标准、IEC 62979光伏接线盒热逃逸测试标准、光伏线缆全球市场准入要求及建筑指令对CPR的要求，以及铝导体光伏线缆2PfG 2642标准做了详细介绍，同时还对光伏电站端零部件失效案例及性能优化、光伏互联系统2PfG 1913认证、储能系统用线缆标准2PfG 2693等进行了解析
不久前在成都天府新区首个数字艺术馆——湖·美术馆举办的首届湖畔国际青年艺术节上，现场青年通过“线上+线下”互动连线的方式，借由一块大屏幕和许多小屏幕，与全球20多个国家、50所全球顶级艺术与设计院校、国际知名艺术机构，10多位国际顶尖艺术家、即兴艺术国际大师，同时进行在线即兴创作，赴一场“科技+艺术”之约，以一种前所未有的共时方式参与一场跨国公共艺术
最高法出台的《关于依法妥善审理涉新冠肺炎疫情民事案件若干问题的指导意见（二）》明确，限制民事行为能力人未经其监护人同意，参与网络付费游戏或者网络直播平台“打赏”等方式支出与其年龄、智力不相适应的款项，监护人请求网络服务提供者返还该款项的，人民法院应予支持
OMO模式完整学习闭环学习有规划，效果看得见全新升级的新东方小学课程涵盖小学1-6年级语文、数学、英语全科，根据不同年级学生的学习习惯和知识需求定制学习内容，实现线下精熟授课与线上名师点拨的有机结合
-让企业能够为疫情期间和疫情后的世界做好准备加州圣何塞、北京和阿联酋迪拜2020年5月28日 /美通社/ --  领先的显示屏和可视化协同解决方案提供商Prysm Inc.（溥美公司），通过推出全球最大的无缝交互式显示屏 -- 225英寸溥美激光荧光体显示(LPD) 6K系列（宽度达20英尺，高度则达5英尺），在显示屏市场中开辟新领域
华为工业互联网平台围绕企业三大核心流程，助力企业提质增效华为工业互联网平台FusionPlant，利用AI、5G等技术提升生产制造和服务体系的数字化和智能化水平
根据行动方案，拼多多将在国务院扶贫办社会扶贫司的指导下，发挥平台聚集效应，由贫困地区市县长带头，组织100场消费扶贫直播大促活动，推进扶贫产品销售
根据专家的建议，我国应加强高端芯片从技术创新到应用生态的全面布局，加强5G、工业互联网、智能计算等新基建和数字经济的应用场景与自主创新的核心软硬件底层架构的协同整合，努力实现我国高端芯片产业在5G时代的历史性超越，为人类新一波产业浪潮做出源自于中国的重要贡献

记者18日从科技部获悉，科技部、教育部等九部门正式印发《赋予科研人员职务科技成果所有权或长期使用权试点实施方案》，提出分领域选择40家高等院校和科研机构开展试点，形成可复制、可推广的经验和做法，激发科研人员创新积极性，促进科技成果转移转化
在互联网的茫茫人海中，多频道网络机构仿佛信息社会的平台、内容生产者、用户、广告商间的“月老”
VisIC提供基于化合物半导体氮化镓（GaN）材料的高功率晶体管产品，旨在为兼具成本效益的高性能汽车逆变器系统提供产品
意见明确支持工业企业实施设备数字化改造，在原材料、装备、消费品、电子信息等行业建设国家级数据库，建设国家工业互联网大数据中心，面向重点行业培育一批工业大数据解决方案供应商，并培育一批数据资源服务提供商和数据服务龙头企业
作为首批入选该行动的企业，腾讯将通过“数字方舟计划”支持中小微企业，重点帮助农业、工业、商业、教育、医疗、文旅等六大领域数字化转型
沃克先生表示：“我很高兴能够成为LMRKTS董事会主席，并帮助这家公司在继续发展的同时，为资本市场中的更多领域带来世界领先的优化技术
□相比其他类型“新型基建”，新型数字基础设施的突出特点在于其全新的数字化技术体系，不仅立足于当前世界科技发展的前沿水平，以新一代数字化技术为依托，而且通过新技术的产业应用，催生出大量创新业态，形成了新的商业模式；□数字经济的快速发展，需要高质量推进新型数字基础设施。新型数字基础设施的布局建设更要有系统思维，加强系统谋划近一段时间，中央多次强调加快推进新型基础设施建设。
“全链条”从严监管 针对各类网售药物乱象，国家卫健委、国家医保局、国家药监局等六部门日前发布《关于加强医疗机构药事管理 促进合理用药的意见》，明确指出要规范“互联网+药学服务”，浙江、山东等地也出台相关举措积极探索互联网购药，主要网络售药平台也对个人健康信息登记和疫情防控相关提示进行规范
本报北京5月6日讯 记者吉蕾蕾从国家邮政局获悉：“五一”假期，受“双品网购节”和农产品网络热销等因素拉动，全国快递包裹揽投量同比增长约四成
荣耀总裁赵明也在同一天通过微博，解读了荣耀X10升级背后的信息，他表示荣耀X10的产品力相比前代大幅提升，将提供一步到位的5G旗舰体验，并且在未来将形成系列化，根据用户需求提供个性化的产品
4月28日，新中国成立以来第一个在我国缔结、以我国城市命名的国际知识产权条约——《视听表演北京条约》正式生效。就在该条约生效的两天前，也就是4月26日第20个世界知识产权日，中国版权协会、抖音联合发起“全民知识守护者”活动，通过短视频宣传普及知识产权知识。
北京市税务局第二税务分局相关负责人表示，出口退税全程网上办在原有出口退（免）税申报等业务基础上，还新增了扣税凭证误勾选回退、无纸化企业备案申请等原来需要线下办理的业务，增加了退税事项办理进度显示功能，企业可以在线了解申报业务的办理情况和工作进程，出口退税全业务全链路闭环办理，退税服务更加高效便捷
线上课堂，共建精准社群后疫情时期，展会推出了专为酒店及商空人士提供涉建设与运营维护的各个环节的相关线上课程，目前，课程涵盖酒店、设计、清洁、零售、商业五大板块，目前已邀请：世茂集团郝玉鸿、尚美生活马博、BPI王凯、奇遇酒店顾问公司李昱、十聿照明设计赖雨农等10余位行业大咖，通过课程已组件15+行业社群、逾1w+听众获得了酒店及商业空间的行业资讯的分享
上海2020年4月29日 /美通社/ -- Altair（纳斯达克股票代码：ALTR）是一家提供产品开发、高性能计算 (HPC) 和数据分析领域软件及云解决方案的全球技术公司，于4月27日宣布焕新 Altair 品牌
春节以来，盒马继续加速快跑，在北京、上海、武汉、长沙、杭州连开7家新店，让更多市民享受到最快30分钟送货到家的服务
4月26日，一列CRH380A-2666型和CRH380A-2883型重联动车组缓缓驶入四川成都动车段运用检修库，近期配属该段的4组CRH380A型动车组全部到位
中国计算机学会高性能计算专业委员会副主任迟学斌认为，推动并行计算应用的发展，要以计算机系统的发展带动应用发展，努力构建从算法到软件再到应用的良好生态，推动人才队伍建设，激发青年人才对并行计算开发与应用的兴趣
今年“三八”节期间，尚德机构面向广大女性学员推出免费福利课程，内容涉及从外在形象到内在素质的个人管理，从社交沟通技巧、家庭关系经营，到职场工作技能、学会理财等，助力更多女性学员全面成长
李颖介绍，工信部持续推进工业电子商务创新发展，截至3月底，我国重点行业骨干企业的工业电商普及率达62.5%，在原材料、装备等领域培育了一批交易规模达到百亿级、千亿级的工业电子商务平台
在数字技术推动下，网络阅读、手机阅读、电子阅读器阅读、听书等阅读形式发展迅速，可视化阅读、沉浸式阅读更是让读书变得更加生动立体
据悉，4月22日14:00开始的“体验云众播”活动就聚焦用户的居家洗护健康需求，解决如何穿得舒适、洗得干净、收得整洁、搭得美丽等全流程健康问题
与此同时，阿卜杜拉还把筹集赈灾物资的视频发布在了VMate上，劝阻人们尽量不要到人口密集的地方，并号召社会上更多有能力的人为民众提供帮助
3月份以来，市政工程、农林水利、交通运输等一大批重点基础设施建设项目陆续开工，拉动挖掘机销量逆势上扬，“挖掘机指数”持续攀升，开机率不断提升，给关注稳投资的人们吃下“定心丸”
杭州市城乡建设委员会有关负责人回应这种现象说，该市正以“信用杭州”为统一平台，探索工程建设领域各行业信用联合惩戒的工作机制，建立失信惩戒黑名单、定期曝光和定向通报制度，对杭州建筑市场承接项目出现规避招标、虚假招标、围标串标、转包挂靠、伪造业绩、履约失信等行为给予信用计分，并在行业间联合惩戒，强化企业信用评价结果在市场活动中的应用，让失信者处处碰壁，引导企业“以诚信立业、靠质量取胜”
研究相关技术多年，巩继贤认为，研究植物靛蓝传统染色技术的复原，对于传统文化的传承、植物靛蓝的利用及原生态纺织品的开发及产业发展，都具有重要意义
根据报告，抗疫期间，人民日报、新华社、中央广播电视总台等媒体先后发布了许多战疫主题相关微视频，累计播放量数以亿计
为提升国际货运能力，交通运输部会同相关部门，鼓励航空公司用客运飞机直飞货运运输，增加航空货运能力
应当站在夯实公共卫生应急管理体系的高度，补短板、堵漏洞、强弱项，建立起更加健全的应急科普工作机制当前，疫情防控阶段性成效进一步巩固，复工复产取得重要进展，经济社会运行秩序加快恢复。全力协同抗疫，有效控制疫情，离不开人们自觉、科学地参与疫情防控。戴口罩、勤洗手、少外出……这些几乎成了老少皆知的常识。这条基础防线得以筑起，应急科普传播起到了重要作用。面对新冠肺炎疫情，各种消息蜂拥而至，真假难辨。
”1月25日，阿里巴巴启动了驰援武汉行动，在投入“抗疫”初期的应急阶段，阿里巴巴经济体便累计投入30亿元，用于包括医疗物资采购、驰援医护人员、支持新冠疫苗研发、打通全球物流绿色通道等各个方面，其中，马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会共捐赠防疫物资超1亿件，驰援国内外疫区
近日，腾讯广告相关技术负责人透露，腾讯广告检索实时计算业务借助腾讯云自研星星海SA2云服务器提供的稳定高性能算力，支撑每日多达数百亿次的广告检索计算任务，匹配一条广告的计算耗时相比采用传统服务器降低了25%，有效提升了腾讯广告推荐的精准性
千东商城在面世初期，便对互联网行业及其高净值用户做了大批量的调研，针对其不同行业的不同需求，制定出定制化精品商城运营策略，通过不断的创新及发展，助力互联网平台提高行业市场份额
或许是没有预想到新品会通过这种方式曝光，华米科技 CEO 黄汪随即在微博上回应，称：“ 华米死磕运动领域多年，一直有用户向我们反馈希望出一款外观与众不同的运动手表，于是就有了这款都市户外风格的 Amazfit Ares，近期上市，支持 70 种运动模式，希望大家能喜欢
直播间狂送100份小龙虾 市长、演员轮番亮相潜江龙虾直播专场将于4月17日15:00-21:00进行，网友打开小米有品App，进入「有品直播」即可看到龙虾专场，或搜索“湖北加油”直达直播间
本报电 近日，交通运输部发布的1至2月份港口货物吞吐量数据显示，山东港口集团青岛港货物吞吐量排名超过上海港、广州港，升至全国第三位
根据这个策略，TAIPATEX研发的新品近期已经进入打样阶段，也将在考拉海购上架，文明还在和商家一起策划一场大型品牌活动
作为全球最为开放、创新的城市之一，上海已与阿里云建立深厚的合作关系，数字政府、新零售、新金融等领域全面上云，成为在线新经济的标杆
近日，世界卫生组织宣布，列日机场成为欧洲转运重要医疗物资的枢纽，是世卫组织和世界粮食计划署新设立的全球八大枢纽之一
2019年，迪拜每栋新建建筑中，2%的部分由3D打印技术建成
同时，管理部门、行业协会在餐饮企业的评级、评星条件中，可以加入关于“分餐制、公筷制、公勺制”的推行情况，并持续跟进监管，提高餐饮企业推广分餐、公筷的主动性
本报南昌4月12日电 （记者朱磊）江西九江市中级人民法院、九江市人民检察院近日联合发出通知，在九江市部分基层法院设立庐山、长江干流江西段、鄱阳湖、修河流域等4家环境资源法庭，审理本辖区内和上级法院指定的本辖区外涉庐山、长江干流江西段、鄱阳湖、修河流域环境资源刑事、民事、行政及刑附民公益诉讼一审案件
过去几年，通过主动下沉织网和持续补贴投入，菜鸟联合通达系快递形成一张遍布县乡村的三级物流网络，在全国建立超过650个县仓，服务覆盖超过3万个村，有力保障了“网货下乡”和“农货进城”双向畅通
-时代著作遇上德国匠心量体为裁衣，B.IQ智能面板为龙湖·云著住户带来定制化生活体验 跑车基因，卓越不凡，B.IQ智能面板点亮龙湖·云著空间美学上海2020年4月9日 /美通社/ -- 2019年，首开地产正式在成都推出年度匠心著作 -- 龙湖·云著，这是成都首个德国DGNB和绿色建筑双认证的项目
为此，轻轻教育教研院为所有轻轻老师安排了从了解学生、拆解难点、引导表达到整理思路等全方位的专业培训，并定期考核，让所有轻轻老师都能理解轻轻最前沿的教学理念，将标准教学动作在“六个一”课堂执行到位
今天，医疗健康生态平台平安健康医疗科技有限公司（股票简称“平安好医生”，1833.HK）宣布正式上线英文版全球抗疫咨询平台（Ping An Good Doctor Global Medical Consultation Platform），为全球用户提供7X24小时新冠肺炎在线咨询
嘉庚实验室由中国科学院院士田中群牵头筹建，自2016年以来，该实验室已经和宁德时代、天马微、恒申、安踏等省内外30余家龙头企业开展产学研合作，通过研发代工、技术入股、自主孵化等多种模式开展成果转移转化，在新能源汽车动力电池、石墨烯新材料、国产仪器装备等领域孵化创办了一批高技术企业
闭店期间通过喵街、直播复工，全国专柜支持物流  受疫情影响，原计划大年初二下午开市的银泰百货，被迫多次延期开业
据了解，阿里巴巴天猫日前联合平台上的100家食品和餐饮企业，加大对湖北农产品的采购力度，发挥平台生态的力量，让湖北农货不仅打开线上的销路，也能够通过更多线下场景实现销售
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】4月5日午间，瑞幸咖啡董事长陆正耀发布朋友圈长文，正面回应近日来备受关注的瑞幸咖啡财务数据造假事件，对瑞幸所犯下的错误致歉，并为瑞幸一线员工打气，表示其本人愿意接受一切质疑和批评，并会尽全力挽回损失
” 以创意引领 数字博物馆建设 “闭馆不停服务”，敦煌研究院运用互联网技术手段，持续在微信、微博、网站等平台开启“云游”莫高窟新模式，发布“‘数字敦煌’精品线路游”“敦煌文化数字创意”等一系列线上资源，为观众“零距离”感知敦煌文化搭建平台
此外，在iLife2020游戏级硬件深度体验区，主办方还会邀请现场体验硬件设备的幸运观众，共同评选出2020年完美适配游戏娱乐功能的电视、显示器、笔记本、手机、头显五大硬件领域的优秀产品，为游戏爱好者购机提供专业性的参考
此外，非授权访问、系统或者网站漏洞等也会引发数据泄露风险，随着AI、大数据、云计算等新技术被黑客应用，原有的数据安全防护体系不得不面临更大的压力
在全球大量国际航班停航的情况下，菜鸟物流成为少数照常运行的全球物流网络，打通了绿色生命线，成了世界各地救援运输、经济复苏的双向主动脉
3月31日，京东数科宣布吸纳专注于固定收益领域的金融科技公司——海益科技，以充实JT2智管有方在银行间交易和衍生品交易的能力，打造“云+地”的全新解决方案，提供贯穿资产管理全价值链的数字化解决方案，帮助金融机构提升资产运营效率，共建资管新生态
“神秘东方力量型”生活用品：枸杞，借势生活方式新风潮，打造文化IP在国外，神秘的东方力量早已突破华人的圈子，被更多外国人所推崇，真空拔火罐、痔疮膏和智能艾灸器等商品在外网上好评如潮
”盒马事业群总裁侯毅表示，盒马跟湖北一直有着不解之缘，藕带、小龙虾、秭归橙、红菜薹等诸多优质农产品，赢得了“盒区房”用户的极大喜爱
深圳2020年3月30日 /美通社/ -- LED显示解决方案的全球领导者艾比森(Absen)(SZSE: 300389)最近宣布推出商业显示产品昆仑KL系列，此款产品拥有卓越的视觉性能、操作便利性和超高性价比
上周，他加入了翻译新冠肺炎防治手册的志愿者行列，最新上线的俄语版手册就有他的心血
当日，由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠的防疫物资抵达塞内加尔首都达喀尔的布莱兹·迪亚涅国际机场
3月26日，由马云公益基金会、阿里巴巴公益基金会共同发起的“全球新冠肺炎实战共享平台”发布更新，包括武汉雷神山医院、浙江大学医学院附属第二医院等5家医院正式入驻 “国际医生交流中心”，另有5种语言《新冠肺炎防治手册》同步发布上线
在近日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家发展改革委高技术司司长伍浩23日表示，大数据、远程医疗、电子商务、移动支付等为疫情防控和复工复产发挥了巨大作用，未来一段时期，数字经济将成为拉动经济增长的一个重要引擎，各行业各领域数字化转型步伐将大大加快
近年来，知乎针对“知乎大叔”“知乎大神”等一系列微博账号的侵权行为，进行维权诉讼，还给部分签约自媒体提供了快速举报处理通道，有效地遏制了平台内存在的违法转载或抄袭行为，强化了对优质内容的扶持
未来一年内，超过15000家宁波企业将参与本次战略活动，覆盖宁波各优势产业集群，预计带动当地企业于拼多多平台年销售额超过800亿元，实现外贸转内需市场订单超200亿元
如今苏宁易购平台推出的24期免息活动与以旧换新补贴，让更多人可以拥有属于自己的第一部iPad Pro
宜昌市招商局组建专班制定实施《疫情防控期间生物医药产业招商工作方案》，统筹县市区招商部门组建小分队，明确目标企业和招商工作重点
省部共建超声医学工程国家重点实验室依托重庆医科大学建设，主要围绕生物医药重大科技前沿问题及重庆市生物医学领域重大发展需求，设立强声学与声学效应、多模态影像监控与智能精准治疗、超声治疗临床研究与大数据3个研究方向
本报广州3月23日电 （记者洪秋婷）近日，《广东省林业局关于推进自然教育规范发展的指导意见》正式印发，广东将开展全国自然教育示范省建设，拉近人与自然的距离，提供更优质的绿色福利
巴西电商数据分析公司“购买与信任”近日发布报告称，近10年来，巴西电子商务市场持续增长，网购人数“爆发式”上升
林老师在直播课堂适应新角色的同时，在天津某中学教授《道德与法制》课程的郑老师正探索录播课的“门道”
朱兆云说，团队的研究和实践证明民族药创新发展路径是切实可行的，希望未来有更多的人投身民族药的创新开发
百世快运将为加盟合作伙伴提供全面补贴和减免政策支持，帮助网点快速恢复运营，提升抗风险能力，同时，通过场地、设施、班线投入等一系列资源支持，深化末端建设，建立一流运营服务体系
新冠肺炎疫情给日本企业生产工作带来了困难，但网络技术的发展又为企业远程办公提供了有利条件
互联网医疗在疫情过后打开更大市场空间，还要靠相关平台内外兼修，在多方面下足功夫，其中有三点尤其重要：一是要坚持问题导向，改善用户体验，在诊疗效果上获得用户的信任
”坚持“精选”理念，不负用户信任所托作为腾讯官方理财平台，腾讯理财通始终坚持“精选”理念，构建严格的基金评估筛选体系，不遗余力地寻求金融产品收益与风控之间的最佳平衡，持续引入更优质的金融资产
受疫情影响，今年中国气象局及各地气象部门的活动将以线上为主，公众可以通过线上观看的形式参观新建成的中国气象科技展馆，可以在线参观全国优秀气象科普教育基地和气象卫星网络展厅等
上海2020年3月16日 /美通社/ -- 近日，全球装配和紧固件行业知名品牌 -- 德国伍尔特与西域签订了MRO合作协议，正式达成战略合作
史密斯英特康的Volta系列晶圆级封装测试头采用弹簧探针技术作为解决方案，自推出市场大大降低了客户总体测试成本，同时促进最终产品上市的时间
唱吧Live House与《梦幻西游》电脑版及米漫文化传媒联合推出的首届国风专场为期6天，音频怪物、李常超、银临、萧忆情、绯村柯北、小千smile、晃儿、流浪的蛙蛙、霄磊、陈粤彬等28位音乐人悉数亮相唱吧Live House，为线上观众带来了近百首各具特色国风歌曲，让乐迷们尽情的感受了一次国风音乐的魅力
渠道拓展与新品发布联合出击，直达用户，帮助进一步规范行业发展秩序，解决用户痛点，为市场与用户创造更大价值，远东将以更加极致的产品和服务点亮灯火万家
为此，科思创与汉高日前合作开发了一款解决方案，通过结合汉高的紫外线（UV）固化粘合剂与科思创的高紫外线透过聚碳酸酯合金，可将圆柱形锂离子电池高效地固定于塑料电池座内
上海市委常委、浦东新区区委书记翁祖亮，市政府副秘书长、浦东新区区委副书记、区长杭迎伟等出席活动，见证上海首个5G产业园开园，并为产业生态园入驻企业颁发金钥匙，见证重点项目集中签约，共同按下重点项目集中开工启动键，见证金桥开发区发展的重要时刻
浙江大学软件学院常务副院长、中国残疾人信息和无障碍技术研究中心副主任卜佳俊认为，过去由于相关国家标准的缺失，网站、互联网公司往往各行其是，产品的信息无障碍水平参差不齐，而新标准实施后将在很大程度上改善这些问题
浪潮聚焦边缘智能生态，参与开发OTII边缘计算标准，打造云熠5G边缘计算系列产品和平台，为基础设施、业务平台、应用场景、通信设备、运营支撑提供一体化的5G创新能力
印尼国家抗灾署负责人多尼·莫纳尔多认为，过度开采地下水导致雅加达城市地面不断下沉塌陷，使洪水积聚，很难流入海洋
中国风景名胜区协会会长王凤武表示，这一申遗工作，要认真贯彻落实《关于建立以国家公园为主体的自然保护地体系的指导意见》，积极整合申报范围内各类保护区，建立统一规范高效的管理体制，进一步提升申报地保护地位
阿里巴巴全球数学竞赛（ Alibaba Global MathematicsCompetition）由马云发起，由中国科学技术协会、阿里巴巴基金会、阿里巴巴达摩院共同举办
《华盛顿邮报》 沃尔玛近日推出了一个挑战亚马逊Prime的服务，在此之后投资者的反应让亚马逊很难高兴得起来：该公司股价出现了大跌
全球知名科技评论期刊《麻省理工学院技术评论》26日发布2020年“全球十大突破性技术”，量子优势（量子计算）、人工智能筛选分子、数字货币、超个性化药物等入选
近年来，在风电、光伏发电等装机和发电量比重快速提升的同时，清洁能源利用水平正接近并部分超过国际公认的平均合理水平
作为中国宝宝的口粮担当，伊利金领冠发动数万名"营养骑士"勇敢逆行在疫情一线，做出"口粮不断档"的承诺，为广大家庭送去希望，在非常时期坚持对中国宝宝的特殊关爱
-作为更广泛合作的一部分，合作目标是实现ASIL-D级设计安全进行功能安全和制造测试新思科技TestMAX XLBIST解决方案通过克服阻碍传统自测试解决方案的硅问题，提供更高的故障覆盖率和更短的测试时间 新思科技TestMAX XLBIST是新思科技TestMAX产品系列的最新成员，该产品系列用于实现RTL-to-GDSII测试加州山景城2020年2月28日 /美通社/ -- 新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）近日宣布，三星成功在其汽车集成电路上部署了新思科技TestMAX™ XLBIST解决方案，提供关键故障的动态系统内测试，以满足严苛的功能安全要求
兼具科技感和颜值，36记获老师、家长和学生三方好评通过科技创新研发，36记的电子白板的科技感非常强，书写轨迹不仅可以在远程一对一教学中实时同步，还可储存在云端，成为永不丢失的学习笔记
据法新社报道，当地时间2月25日，美国华特迪士尼公司宣布鲍勃·查佩克接替罗伯特·艾格担任公司首席执行官（CEO），承担直接领导这个美国传媒和娱乐业巨头的重任
2月26日，中国船舶集团所属黄埔文冲公司建造的广东海事局60米B型海事巡逻船“海巡0935”船（H2381）在广州长洲厂区顺利交付，提前两个月实现交船，交出了公司复工复产后的首份答卷
非接触式服务能倒逼政府和企业管理运营加速升级，其背后的强大支撑是人工智能、大数据、物联网等一系列新兴科技手段，能让服务链条更加集成、透明、可追溯
鼓励海外华裔作家进行网络文学创作自然而然地成为中国网络文学“走出去”的形式之一
-将Marvell的基带和数字ASIC解决方案与ADI的RF收发器技术相结合北京2020年2月26日 /美通社/ -- Marvell (Nasdaq: MRVL)和ADI公司(Nasdaq: ADI)宣布开展技术合作，利用Marvell先进的5G数字平台和ADI出色的宽带RF收发器技术为5G基站提供充分优化的解决方案
优步与户外广告公司Adomni达成了一项交易，从4月1日起在美国凤凰城、达拉斯和亚特兰大三座城市约1000辆汽车配备车顶广告
2月27日起，在苏宁易购全场景买西门子、松下、海尔、美的、海信、PPTV、TCL、OPPO、VIVO、科沃斯、苏泊尔等国内外知名家电、家装、手机品牌，用苏宁支付绑定上述银行信用卡，可享指定商品24期免息分期付款
《纽约时报》 eBay公司表示，为应对来自激进投资者的压力，正与多方就其分类广告业务的潜在交易进行积极谈判，公司未来将通过专注主要在线市场业务来改善业绩
该法案旨在规范社交网络内容以遏制网络欺凌，并通过罚款和设立儿童网络安全专员来监督该机制运行
平台可对员工的出行轨迹及健康情况进行有效管理，并能够对异常健康信息进行预警，助力企业、商超、农贸市场等相关单位及时掌握进出人员的健康情况，为企业管理、政府监管疫情防控提供有利保障
中国历史上，汉字和统一的书面语是重要的凝聚力量，中华民族在今后发展过程中，国家通用语言将发挥更大作用 目前，我国的语言学学科设置需要走出“语文学”阶段，打破“文科”学科界限，实现三方面拓展，为国家发展和社会进步做出更大贡献 语言规划应充分考虑当前所面临的一些重要形势，如人类命运共同体的构建，人工智能和认知科学的发展，中华优秀传统文化的传承光大等 语言，一般理解就是说话、写文章、做翻译
Doo Holding Group 会继续凭藉雄厚的集团资源、丰富的行业经验，充分展现技术团队的实力，为市场及客户推出更多优质的服务和产品, 将全球金融服务系统带入全新层面

《金融时报》 美国最大私人企业之一的科氏工业以近130亿美元收购企业级管理软件公司Infor
新华社东京2月10日电 日本研究人员近日在英国《自然·通讯》杂志上发表论文说，他们发现血管老化会导致体内脂肪细胞吸收葡萄糖的功能下降，进而导致糖尿病风险升高
韩国统计厅日前发布的报告显示，韩国去年网上购物交易额达到134.583万亿韩元（1美元约合1192韩元），同比增长18.3%，创下自有相关统计以来的最高纪录
而最新导入的CANopen通讯协议，则特别适用于多轴运动控制应用，而宜鼎的嵌入式CAN bus模块系列将能更广泛支持各种高阶应用，从自动化的范畴延伸至机器人、运动控制、智能医疗、工程车辆、航海电子、公众传输与建筑自动化等面向，并再次突显宜鼎积极布局嵌入式外围设备阵容的雄心，持续发展创新解决方案并进一步推广至AIoT和工业IoT（IIoT）的最前线
荣获西娅大奖和美国视觉效果工会(VES)奖 奥兰多海洋世界(SeaWorld Orlando)的Turtle Trek®（忍者神龟） -- 为Spheron® Theater（Spheron剧院）揭开帷幕 珠海长隆海洋王国的天幕 -- 制作备受赞誉的内容 迪拜IMG冒险世界主题乐园(IMG Worlds of Adventure) -- 完成总体规划的全球最大室内主题乐园 三亚-亚特兰蒂斯 -- 为该度假村中两个高度主题化区域，提供主题和室内设计服务以及艺术指导 成为珍：珍-古道尔博士成长史(Becoming Jane: The Evolution of Dr. Jane Goodall) -- 改变行业游戏规则的可定制AR（增强现实）耳机Falcon's Vision™首次亮相Falcon's将会借助以独一无二的方式，把景区设计、讲故事、视觉效果、动画、建筑设计、角色开发和已经获得专利的游乐设施乘坐技术系统结合到一起，继续让全球观众踏上不可思议的想象之旅
最终，意大利当局管理部门，在查处了该公司的恶意骚扰用户营销的违法事实之后，对其处以了高达2780万欧元的巨额罚款
《华盛顿邮报》 纽约证券交易所的母公司洲际交易所已向电子商务公司eBay发出收购要约
随着我国对全域旅游、乡村旅游政策扶持力度加大，移动互联网技术发展持续提升民宿用户体验，公众对共享住宿的接受度和消费意愿将会越来越高，民宿行业未来发展前景可期
上海2020年2月4日 /美通社/ -- 近日，全球电子设计制造大厂环旭电子(SSE：601231)的研发团队提出全新的制程概念 -- 子系统模块整合(Sub-module integration)，即通过整合系统内高度互补的元器件来生成子系统模块，再通过塑封的形式将其镶嵌于主要的系统模块内
王真：现有的中央空调只对空气中的容尘量、湿度、最大送风温差和最低换气次数有明确要求，净化技术主要是安装过滤颗粒物质的粗效过滤器和加湿器，无消毒措施，由新风和室内空气组成的风进行内循环，其中的细菌及病毒无法有效杀灭，容易造成人群交叉感染
德国信息技术、电信和新媒体协会认为，德国需要积极应对数字经济发展的挑战，应加强数字化教育，提供一流基础设施，并在政策上平衡个人数据的严格保护与开放使用

据媒体近日报道，针对日前有人质疑中国科学院计算技术研究所所谓“完全自主设计、开发和实现”的“木兰”编程语言不过是Python（一种编程语言，词有“大蟒”之意）的套壳产品这一说法，中科院计算所团队项目负责人回应称，“木兰语言在8位单片机上的编译器是本团队开发的，在32位单片机上的编译器是基于Python开源编译器进行的二次开发，但在接受采访中将木兰编程语言和编译器夸大为完全自主开发”“对于此次在网络上造成的不良影响，本人郑重道歉，对给中科院、中科院计算所带来的不良后果表示诚挚的歉意
瑞士达沃斯2020年1月22日/美通社/--21日在达沃斯世界经济论坛上，可口可乐公司和京东集团宣布，双方将利用各自领域内的全球优势资源，以塑料瓶回收循环再生为切入口，探索循环经济新模式。合作双方将尝试利用京东的供应链体系更有效地协助回收饮料瓶，借助可口可乐的可持续发展实践经验与产业链资源促进循环再生，在京东平台倡导有责任的消费，共同推动中国循环经济的发展。
4K超高清+环绕声效 画质声音双升级2019年优酷直播央视春晚，领先全网的窄带高清+50帧技术让用户在手机端同样体验到了舞台的流光溢彩，春晚的移动收视也首次迎来井喷，新媒体端创造了5.27亿的新纪录
据了解，为保障药品集中采购工作顺利进行，1月10日下午，联合采购办公室特别组织医保局等相关人士，在“全国药品和医用耗材招采管理系统”上进行一次系统模拟，同时模拟差比价计算和厂商配送区域选择分组功能，确认信息化平台的技术方案可行
《华盛顿邮报》 知情人士透露，科技巨头亚马逊正在努力让客户将其信用卡信息与自己的手掌相关联，以便他们可以在实体店结账时通过扫描手掌来购买商品
本报讯 记者敖蓉报道：1月17日晚，为广大青年精心准备的“青春嘉年华”2020年网络春晚在央视综艺频道、央视频客户端、央视网多终端、央视新闻客户端同步播出
路易威登CEO迈克尔-伯克（Michael Burke）拒绝透露公司花费多少钱买下这颗钻石原石，不过他表示，有些竞争者相当惊讶“竟然是LV买下这颗原石”，公司将尝试将石材以另一种方式推向市场
用户只需点击360手机卫士工具箱中的偷拍检测功能，即可检测当前网络环境下是否存在的可疑摄像头
事实上，快手不仅在除夕当晚准备了大型“红包雨”，早在元旦快手就陆续上线了多个互动性超强的春节预热活动，如“选号夺金”、“集卡分一亿”、“抢年货”、“拆红包”、“年度视频”等，活动一经上线，就吸引了用户的广泛参与，其中“集卡分一亿”和“选号夺金”凭借玩法简单、红包金额大而备受欢迎，一度引发了用户在微博、微信群、朋友圈等社交媒体的讨论
科创板肩负着引领经济发展向创新驱动转型的使命，自设立以来就坚持面向世界科技前沿、面向经济主战场、面向国家重大需求的定位，主要服务于符合国家战略、突破关键核心技术、市场认可度高的科技创新企业
“‘普惠’不仅指价格实惠，也要推动更多好产品触达尽量多的潜在消费者”，拼多多年货节负责人认为，春节消费强劲，5亿消费者多半都愿多花时间挑选和分享好年货，是一次极好的发挥平台调节功能，推动品牌国货、特色品质农产品普及内需大市场的好机会
社交电商迅速成长，成为网络零售市场发展的“生力军”，有效满足了消费者多层次、多样化的需求
阿里巴巴达摩院邀请全球顶尖专家学者与达摩院科学家共同探讨科技趋势变化，对人工智能、智联网、云计算、区块链、新计算、新材料等热点领域做出研判和预测，通过评估科技发展趋势对产业和社会的影响，希望为政策制定、产业规划、企业转型升级提供决策参考
1月10日14:00，快手正式上线春节预热活动之“集卡分一亿”活动，只要消耗在快手站内获得的红心，就能参与抽卡，集齐“缤纷快手，点赞中国”对应字符的8张卡，就能在除夕当天18：00瓜分1亿现金和大量快币
点击视频会看到，快手和支付宝联合发起了“寻找中国福娃”活动：1月12日至1月17日，用户只需在快手拍摄视频带话题#中国福娃#，并@支付宝的快手号，就有机会成为“中国福娃”，收获由快手平台上50多家认证商家号头部品牌提供的年货“壕礼”——6.66吨的超级年货大礼包，真正做到“一人中奖，全村同享”
李志勇解释说，怀孕期间孕妇智齿发炎严重，擅自使用药物治疗而导致胎儿致畸或流产的例子并不少见
1月7日，杭州海塘遗址博物馆建成开放，这是一座全面展示杭州钱塘江海塘文化，集收藏、研究、体验、教育为一体的遗址类专题博物馆，也是目前国内首个以海塘遗址为主题的博物馆
腾讯杰出科学家、量子实验室负责人张胜誉和中国月球探测工程首任首席科学家欧阳自远、Science新闻主编Tim Appenzeller、天体物理学家Avery Broderick、天文学家刘继峰、清华大学生命科学学院院长王宏伟、“搞笑诺贝尔奖”创始人Marc Abraham、无机化学专家David G. Evans等全球顶尖科学家、科普学者与青少年面对面，解读了黑洞、探月工程、冷冻电镜、量子物理等前沿科学突破背后的奥秘
1月9日，2020年中关村工业互联网创新解决方案峰会在北京举办。
早在2018年9月，在评选全球首批灯塔工厂时，世界经济论坛就肯定了海尔“以用户为中心的大规模定制模式”，并在奖杯上给予海尔这样的评价：“海尔以卓越的表现和领导力成为灯塔并塑造先进制造和生产的未来”
1月10日下午，针对唱吧新上线的弹唱功能被指“抄袭”一事，唱吧官博发布声明称，“弹奏这个功能行业里早就有，多年前节奏大师等应用都是弹奏类，抄袭一说纯属碰瓷营销销，是否抄袭完全可以通过法律手段解决

《意见》考虑到油气勘查的高风险、高投入等特点，对企业净资产做了最低要求，且规定应符合安全、环保等资质要求和规定，并具有相应的油气勘查开采技术能力
其中，一站式数字化宣发平台灯塔新近推出“宣发日报”服务，对影片营销效果进行精准监测，为电影的宣传、点映和预售全程护航
”张朝阳不接受员工懒散和闲散   以身作则从“律己”到“律人”  2019年，张朝阳在接受媒体采访时曾透露了他自己的工作时间，是“777”，每周7天早晨7点到晚上7点
该决定的发布，标志国家最高审判机关正式在司法解释中确认了微信微博聊天记录的证据地位，进一步推动“电子数据”成为案件审理中明辨是非的利器
报告还推出了能源、银行、汽车、手机、互联网、家电、房地产、保险、酒类、乳制品等十个分行业榜单，其中能源行业的品牌影响力指数得分最高，为49.95分
1月6日，天津市人民政府与微医集团（浙江）有限公司（下称“微医集团”）在天津签署数字健康战略合作协议，达成共建数字健共体、药品联采及药事服务中心、三医联动平台等合作，天津成为全国首个全面启动数字健康建设的省级行政区，为天津深化医药卫生体制改革和数字健康产业发展增添了新动能，也是市委、市政府推动落实“健康天津行动”的重大举措
上述飞书相关负责人表示，这次顺利通过SOC 2 Type 2的审计，表明了飞书能够持续并且有效地保护用户数据安全及隐私，未来飞书将继续坚持在安全体系建设上的高标准，为用户提供高效、安全、可靠的基于云的办公套件服务
1月5日晚，在青岛“双子楼”和广州“小蛮腰”上，闪耀炫酷的“360搜索「城市名片」”字样灯光秀照亮了夜空，仿佛点亮了春节赶路者的归乡之路
近日，滴滴宣布与警方的合作项目增至8项，包括审查司机背景、线下安全培训、110报警、安全语音播报、协助警方调取证据、上线安全大使和接入线索征集平台等
本报北京1月2日电（中青报·中青网记者 周伟）中国国家铁路集团有限公司（以下简称国铁集团）今日召开工作会议，表示2020年全国高铁将实现全面电子客票化，淡季高铁票打折的车次和力度会进一步扩大，同时探索在普速线路上实行电子客票
新规为APP收集个人信息设红线 针对上述问题，北京市法学会电子商务法治研究会会长邱宝昌律师在接受《工人日报》记者采访时表示，此次出台的《方法》采用罗列的方式，明确了6大类31种行为属APP违法违规收集使用个人信息，这为APP经营者设定了收集使用个人信息的红线，同时也为政府职能部门执法提供了操作指南
全国线下巡讲将展开覆盖多地高校和科研院所相关资料显示，2019年首届“科学探索奖”总共收到了1335份申报材料，申报人经过初筛、初审、复审以及终审答辩四轮评审，最终评选产生50位获奖人，申报人与获奖人比例约为25：1
霍尼韦尔很荣幸能为杭州奥体朝龙汇提供智能生活解决方案，致力于为用户打造智能化的居住环境
3. 基于稠密边界生成器的时序动作提名的快速学习Fast Learning of Temporal Action Proposal via Dense Boundary Generator关键词：DBG动作检测法、算法框架、开源下载链接：https://arxiv.org/abs/1911.04127视频动作检测技术是精彩视频集锦、视频字幕生成、动作识别等任务的基础，随着互联网的飞速发展，在产业界中得到越来越广泛地应用，而互联网场景视频内容的多样性也对技术提出了很多的挑战，如视频场景复杂、动作长度差异较大等
为了保护用户利益不受损，维护平台生态安全，除了封禁相关账号外，“啄木鸟2019”专项打击行动还从刷粉刷赞、黑产带货的源头对黑产带货行为进行打击，截止12月25日，字节跳动安全中心在专项行动中拦截黑产刷赞、刷粉类的虚假刷量行为请求超过5.32亿次，拦截黑产刷量注册抖音帐号请求超过8737万次
在高共鸣领域里讲故事 李子柒真名李佳佳，隶属四川子柒文化传播有限公司，其背后实际控股是杭州微念科技，一家网红经纪公司
2018年，全国举办科普活动的众创空间9771个，比2017年增长18.64%
■三一重工与道依茨达成战略合作 寻求差异化竞争优势6月，德国发动机制造厂商道依茨发布公告称，计划与中国工程机械巨头三一重工成立合资公司，并持有51%股权

12月25日，闲鱼公布了2019年“闲鱼十大年度关键词”，它们分别是：脚踩五环半平米、盲盒、代经济、2块钱的快乐、只挂不卖、闲鱼式追星、老婆不让、节后鱼生、十动然鱼和蹲闲鱼
京东数科副总裁徐叶润指出，JT²开发者获取个人认证及其机构获得ISV资格，标志着JT²银行间本外币开发能力获得外汇交易中心认可，未来将在固收领域提供更为专业的上下行交易开发服务，这有利于完善自身技术水平，增强对用户市场的技术服务，也将接触到银行间市场最前沿的金融科技研究和应用动态，有助于构建一个健康发展的银行间市场金融科技生态圈
近年来，中国电信上海公司新兴业务管理部产品经理王明晓和他的团队致力于给小区安装“智慧大脑”，运用大数据等技术打造智慧小区，高空抛物检测、楼宇人脸识别门禁、智能通行服务，小区处处科技感十足
”蓝箭航天创始人、首席执行官张昌武在主题演讲中表示，太空经济发展的前提是航天产业发展到可以实现高频次的发射，把更大规模的载荷送到太空去
12月18日，快手账号“爱心飞翔救助寻亲志愿者队”（快手ID：429281704）做了一场持续8个多小时的认亲现场直播，数万快手老铁在直播间含泪见证了离家20年的杨大姐和家人之间拉锯、揪心而又动人的团聚过程，也看到寻亲志愿者们不为人知甚至不为人理解的更多工作细节与技巧
“我们是市场上第一个提供制造PLM解决方案的公司，该解决方案使品牌商、零售商和制造商能够无缝协作并共享技术包数据，即使他们正在使用来自其他供应商的多个系统或PLM解决方案，”Centric 软件产品副总裁Ron Watson解释说，“与传统的基于电子邮件或基于电子表格的方法，甚至依靠供应商Portal来交换数据相比，直接通过PLM连接可信赖的合作伙伴要高效得多，并且不易出错
目前，尚德机构已实现用30%的核心知识点覆盖70分的考试分值，使学员的学习效率得到很大提升

双12期间，返利网携手多个吃喝玩乐购本地化生活平台，内外联动发力本地生活——用户不仅消费可获返利，更可获得专享大额优惠券，每日最高可领1212元红包，场景覆盖外卖、电影票、机票、火车票、门票、汽车养护等日常生活场景
莫把导师当敌人，实现“被指导”是王道  在采访中，中国青年报·中国青年网记者还发现，师生关系也是影响学生科研进展的重要因素
11日10时36分，G2405次复兴号列车平稳驶入呼和浩特东站，完成首次全线按图运行试验工作，标志着内蒙古首条进京高铁进入开通运营倒计时
数据显示，本季度中国服务器市场出货量86. 3 万台，同比下降4.1%，销售额49. 3 亿美元，同比增长0.7%，整体情况好于全球市场
伦敦2019年12月10日 /美通社/ -- 全球在线多资产交易服务与货币数据和分析领导者OANDA Global Corporation进一步加强为客户所提供的服务，任命格雷格-尼邦(Greg Niebank)为产品主管
本届论坛以“深化‘一带一路’国际合作，推进贸易自由化和经济全球化”为主题。
据悉，这是华熙国际集团连续第九年举办的云中系列公益活动之一。
本报北京12月5日讯 记者佘惠敏报道：在12月4日举行的国新办发布会上，科技部副部长徐南平说，首批国家农业高新技术产业示范区落地山西晋中和江苏南京
修改后的《条例》规定，超市、商场、集贸市场等零售场所使用超薄塑料袋的，将由市场监督管理部门责令立即改正，处5000元以上1万元以下罚款
面对未来，康佳将把品牌年轻化作为企业发展的重要环节，积极探索发展新模式、新格局，让科技更好地结合并赋能相关产业，挖掘更多的创新机遇，以创新升级助力康佳稳健发展，从而为大众带来更多的优质科技产品

而在28日晚举办的“环球之夜”主题活动暨“金趋势奖”2019颁奖盛典上，拼多多斩获“金趋势奖·年度趋势案例奖”，以鼓励拼多多在据了解，作为中国新消费浪潮的主要推动者，拼多多始终致力于打破现有供需结构的不平衡和不匹配，推动上下游实现更合理的价值分配
彭博社援引光银国际投资研究部主管林樵基的评述称，未来一个月，阿里巴巴应该还有进一步上升的空间，基于其快速纳入主要指数和港股通的预期，投资者会提前逐步买入阿里香港
3年售出1000万条轮胎，11个月卖出1650万件口红、5400万件面膜、48万个智能马桶、11万台摩托车、150万辆自行车，24天售出350万颗佳沛新西兰奇异果、11万吨生鲜，11天售出4万多套住宅，1天之内全屋定制产生千万级单品2个, 85.6%世界500强企业都在用京东的智能采购服务
”在近日举办一场的阿里本地商户恳谈会上，阿里巴巴集团合伙人、阿里本地生活服务公司总裁王磊，就公司提出的新服务战略的核心之一“小中台”，与数十名行业知名品牌代表展开了积极探讨
希伯来大学计算机科学与工程学院混合实验室首席研究员阿米特·佐兰说，将传统烹饪与新技术结合起来的“数字美食”将是未来人类饮食发展的一个趋势
“只要有了北斗终端，在全球范围内，即使是没有信号的地方也可以实现信息通讯功能。”
杨元庆认为，数据智能业务营收占比达两位数以上才算转型成功，才是一个里程碑。数据智能要想单独成为联想的一个支柱，收入需要上升到10亿美元，这还是要假以时日。
-来自全球各地的八支团队开发了5X气候影响力且经济可行的制冷解决方案新德里2019年11月15日 /美通社/ -- 全球制冷技术创新大奖赛今天宣布了八支入围团队名单
按照非美国通用会计准则计算，英伟达第三季度净利润11.03亿美元，同比下降4%，环比增长45%
到了现场，记者发现，有别于以往的电影放映，本次公益电影放映活动电影数字节目管理中心携手雷欧尼斯(北京)信息技术有限公司(LEONIS CINEMA)，邀请到场观影的群众体验该公司旗下HOLOSOUNDSpatial Audio数字无线耳机，感受不一样的观影体验
天猫精灵与各大品牌联合研发的智能产品显示出惊人的爆发力，双11开场仅5分钟，格力智能家电销售额破亿

苏宁发布了2019年双十一2小时战报。
作为中国特色的办公服务连锁运营商，优客工场在今年的全球INS大会继续奉献创新智慧，以联合办公为起点，结合运动、科技和时尚，打造第二届好好工作节，色彩纷呈的展览串连了我们工作生活的各种场景和需求，致力于让工作、生活更有趣
【环球网科技综合报道】据外媒消息，造成5人死亡的北加州奥林达爱彼迎(Airbnb)出租屋万圣节派对枪击案发生后，总部位于旧金山的爱彼迎公司当地时间11月2日宣布，将禁止“派对屋”业务，并推出一系列安全计划，以防止类似事故的再次发生
2019环球“金趋势奖”
共同探讨教育+科技的更多可能，培育良性教育生态，助推中国教育领域发展。
合作达成后，爱奇艺将在其国际娱乐服务（iQIYI App）全球化运营的基础上，进一步与Astro结合马来西亚地区的市场环境和用户需求，展开更多匹配当地的本土化运营与营销活动
腾讯正在成为大数据领域开源最全面的公司。
据了解，郑州市城市管理局于9月29日至10月7日采取由第三方公司考核与各区（管委会）考核相结合的办法，对在郑州投放的摩拜、哈啰、青桔单车的第三季度运营服务管理情况进行了全面考核
飞桨(PaddlePaddle)全新发布和重要升级21个产品方向
直播间应用语音交互 解放主播双手 经常看快手直播的用户可能已经发现，这几天快手APP的直播间里出现了一个可爱的宠物形象“小快”
AcFun负责人文旻出席了会议并发表了题为《二次元的下一站》的演讲，全面介绍了AcFun作为二次元行业代表，如何通过优质内容、综合开发能力以及国漫扶持计划等方面助力产业的规范化发展
11月1日，第三届中国科普作家协会科幻创作研究基地年会暨科幻作品学术论坛在京召开。
首次迎来苏宁双十一开门红，家乐福中国创下新纪录。11月1日8点至11点，全国210家门店销售破亿。全天销售额同比增长413%，创单日历史新高，共为消费者省下1个亿。作为本次开门红的主打商品之一，福建平
据悉，未来京东数科将利用所积累的创新支付手段、NFC支付、稳定支付清算平台、反欺诈、大数据分析等数字技术，布局智能出行支付生态,与深耕智能出行产业多年的百度地图优势互补，在业务层面连接更多场景，优化用户体验，满足用户智能出行的多重需求
“双11”临近，假如做一个趋势预测的话，接下来这段时间里，消费领域的热点话题之一很可能是“种草”。
老张9岁接触篮球，初中加入校队之后开始比较频繁的训练
-借助新的英特尔至强E-2200处理器实现性能提升-英特尔至强E-2200处理器通过睿频加速技术为服务器和系统提供高达八核的性能和5 GHz的频率加州圣何西2019年11月1日 /美通社/ -- 企业计算、存储和网络解决方案以及绿色计算技术领域的全球领导者美超微电脑股份有限公司(Super Micro Computer, Inc.) (SMCI)宣布在广泛的服务器、工作站和主板上，利用新的英特尔至强E-2200处理器，提高了性能
并且，Gululu Q亲民的定价，预示着Gululu希望以平价版Gululu Q智能语音水杯的上市为契机，进一步搭建游戏化、内容化、社交化的儿童大健康智能物联平台，让更多中国家庭的孩子爱上喝水
2019环球“金趋势奖”
首届世界科技与发展论坛现场。（新华社发）携手深化国际交流合作，以科技创新推动可持续发展，是破解全球性问题的紧迫需要。首届世界科技与发展论坛以“科学·技术·发展”为主题，来自国内外的专家院士、诺贝尔奖获得者、大学校长、企业家等围绕相关议题展开深入交流。
纽约证券交易所编号︰CHA）欣然宣布，其二零一八年报《成就智能蜕变 共享创新价值》的印刷版和网上版于美国传媒专业联盟（LACP）举办的“LACP 2018 Vision 大奖”中，荣获共六项白金奖及五项金奖，并于“全球最佳100强年报”中排名第三位（亚太区排名第一），为公司历年来参与该项年报评选所得的最佳获奖记录之一
优酷×淘票票为首席官方战略合作伙伴，淘票票为电影节官方指定售票平台。
•南澳水务局项目：NEXTracker与总部位于阿德莱德的工程、采购和建筑(EPC)承包商Enerven达成合作，为南澳水务局(SA Water)的五个水泵和处理站提供跟踪器，这是南澳最大的分布式发电太阳能电站组合，容量为28 MW
-Gogo之所以选择Airspan作为合作伙伴，看重的是后者在提供最先进RAN方面的公认能力-Air5G空地系统将在空中提供高速运行的5G独立虚拟化RAN洛杉矶2019年10月23日 /美通社/ -- 全球领先的航空宽带连接产品和服务提供商Gogo (NASDAQ: GOGO)今天宣布，该公司选择了Airspan Networks来合作创建和开发5G航空网络
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
为剁手党们节省至少500亿元，并有花呗分期免息，最高24期免息。
据了解，中国大学生高分子材料创新创业大赛是由中国石油和化学工业联合会、中国化工教育协会、橡胶谷集团联合打造的高分子材料领域国际性赛事，大赛于2013年在青岛市首次举办，已连续成功举办了六届，前六届大赛成果显著，得到了社会各界的良好反响和广泛认可，累计参赛高校达到了480余所（含俄罗斯、白俄罗斯及日本等国外高校），共有1500多支队伍参赛，截止目前已有50余个项目成功孵化
2019环球“金趋势奖”
10月17日，以“智能新视界 工业新未来”为主题的2019世界智能制造大会在南京国际博览中心盛大开幕。
论坛嘉宾囊括了学界、商界、政界知名人士，嘉宾阵容引人关注，从目前曝光名单看，现场大咖云集，邀请到来自中国、美国、日本、荷兰等多个国家和地区的知名科学家、企业家、投资人及驻华大使农业参赞等，共同探讨分享农业前沿科技与未来发展方向，加强研发创新、学术交流、创业投资和技术成果转化等方面的合作，共议兴农大计
“我们在研发阶段，与信息无障碍研究会的视障工程师一起合作，实现了视障用户从登录到浏览视频全路径的无障碍化”，对于快手团队来说，这也是一次全新的体验，真正站在视障群体的角度去提升他们的用户体验，快手科技产品副总裁王剑伟表示
同时进行高分辨率的三维形貌分析、三维层析和二维强度成像 最大测量速度：每秒16,000条测量线 x每条线1,728个数据点=每秒27,648,000个数据点 高精度：亚微米级Z轴可重复性 超高速数据传输：10Gbit/s以太网 适用于任何材料：透明材料、反光和半反光表面FocalSpec的新型线共焦传感器LCI1220和LCI1620即将问世
上海2019年10月11日 /美通社/ -- 近日，国际电工委员会（IEC）网站发布了2019年度“IEC 1906奖”名单，Intertek天祥集团商业保障事业部专家李铭盛先生名列其中，荣获今年的“1906奖”，共有来自25个国家、75个技术委员会/认证组织的204名专家入选
今年“假期宅”的生活方式还在延续，并从去年的2100万涨至3480万。
恶意散播假信息，企图损害公共利益的个人可被判坐牢长达10年，罚款最高10万新加坡元。
先是全年票房早于2018年一天突破500亿大关，后又以26.6亿元票房的成绩创造了史上最强国庆档。
瑞典一项新的研究表明，养狗可以减少人患心脏病和死亡的风险。
其中13位来自中国，格力电器董事长董明珠位列全球第三，国内第一。
韩国首尔2019年9月26日/美通社/--在今天举行的全球影响力人士大会上，英特尔正式介绍了一系列新的技术里程碑，并强调了其在以数据为中心的计算时代，推动内存与存储技术进步的持续投资与坚定承诺，包括面
巴林麦纳麦2019年9月25日/美通社/--全球最大的水下主题公园“DiveBahrain”面积达到100,000平方米，以一架沉入水中的波音(Boeing)747为“压轴大戏”，现在向潜水爱好者开放
9月23日，全网美食达人“大胃王浪胃仙”出现在快手光合创作者大会长沙站。最近一个月，这位以大黑框眼镜、中长发形象出镜的“大胃”播主，成为快手上最受欢迎美食探店达人，单月涨粉372万后，粉丝数量直冲1266万，并仍保持快速增长。
据悉，快手与景德镇的战略合作，除了助力非遗文化，还将最大程度地发挥双方的优势，通过搭建本地政务新媒体矩阵、开展短视频征集、举行“瓷都文化游”等一系列线上线下相结合的城市名片宣传活动，打造千年瓷都景德镇的短视频名片。
又到一年农民丰收节，丰收的背后是农民们辛勤的汗水，腰背酸痛对于农民来说是常事儿，但“李有财”可不答应这些“常事儿”。
9月22日，在广西南宁举办的2019中国-东盟电子商务论坛上，南宁市人民政府与阿里巴巴(中国)有限公司签署了《关于推进LAZADA在南宁发展》合作备忘录。
出现包括更长应用启动时间、更低的帧率、无线网速下降、背光发暗或更低的音量的状况。
CXL联盟(Compute Express Link Consortium)正式成立，并公布了新的董事会成员。
余承东接受采访时表示，价格相对更低的5G手机将会在2020年到来。
它作为一个应用程序，也兼作键盘，儿童可以在不同的应用程序中使用。
9月18日,由山东省委网信办、中国网络社会组织联合会指导,北京快手科技有限公司主办的“第四期大V用户正能量成长计划专题培训班”开班仪式在济南市举行。
在发布会上，苹果在对新品的介绍中反复提及的一个要点是，iPad和 Apple Watch的机身首次100% 使用再生铝制造。
每人授予100万元现金奖励，获奖名单将于9月25日杭州云栖大会揭晓。
9月5日晚19点起 苏宁员工开始了一场大型朋友圈刷屏活动
9月5日，三星电子“第二届三星未来技术论坛”在京举办。该论坛由三星电子Device Solutions(DS)部门主办，以“D.N.A.(Data center, Network, AIoT: AI+IoT)”为主题，聚焦AI、5G等新技术在各类应用领域引起的变化，展示适配于各项应用的最优零部件解决方案。
据外媒报道，样子丑萌的宠物狗查皮-楚佩快2岁了
高海拔区域会是全球变暖下植物的避难所吗？
双氢青蒿素对治疗具有高变异性的红斑狼疮效果独特。这对中国乃至全球来讲，无疑又是一大喜讯。
满月时，仓鸮的白色羽毛会让猎物静止更长时间，从而更易将其捕获。
研究人员最近发现了一种以前不为人知的光波——季亚科诺夫—福格特波。
刷微信、看抖音、打游戏等行为时有发生，这些行为也严重影响安全驾驶。
随着《战争机器5》即将推出，围绕这款射击游戏的炒作也在不断升温。
阿里巴巴董事局主席马云连续两次在演讲中阐述阿里巴巴“亩产一千美金”计划。
在宿华的办公桌上，摆着一本“老铁日历”。在快手这个为上亿“老铁”打造社区平台的企业里，宿华却鼓励员工互相称呼“同学”。“怎样通过快手平台让世界变得更好，这件事太有趣了，我想一辈子做学生。”宿华说。
近年来，“互联网+”在医疗健康领域频频“攻城略地”，在促进医疗资源合理流动的同时，也让医疗服务越发触手可及
首次用光缆将量子纠缠传输了50公里，比以前的数字高出两个数量级
据多家外媒报道称，美国数百家牙医诊所遭到勒索软件袭。
云端营销在航天科工内部应用的同时，还得到地方政府的支持响应
闲鱼在线上线下服务方式和用户触点上的发展将是闲鱼明年甚至是未来三到五年最核心的变化。
我们正在用隐私去换便利。我们牺牲了我们的位置隐私，换来随处可用的导航，让我们在陌生处不再迷失
我国快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将微重力技术实验卫星和潇湘一号07卫星发射升空
制定并实施“5G+8K”示范应用工作方案，历时70天实现了全系统互联互通。
中国科学院院士王补宣因病医治无效，于2019年8月31日在北京逝世，享年98岁。
目前微软内部正在打造代号为“Centaurus”的双屏设备，由于仍处于前期的开发阶段所以关于这款新设备的消息并不是很多，但通过近期获批的技术专利能够初探该设备的设计。近日微软获批了两项技术专利，均能够
近日据外媒报道，科学家在一项特别委托的研究中揭示了“世界上最有趣的屁”。
华为方舟编译器将正式开源
SpaceX的下一个星际飞船原型将在一个多月后的十月份发射，升空距离达到12英里(20公里)的高度
3D阅读、VR看书等已经成了人们越来越熟悉的词汇
报告期内，公司实现归属于上市公司股东的净利润5.45亿元，同比下降28.98%。
重庆2019年8月30日/美通社/--8月26日，2019中国国际智能产业博览会正式开幕。当天下午，以“开放共享融合赋能--共创数字经济新生态”为主题的数字经济百人会如期举行。500余位行业专家、学者
俄罗斯谢尔宾卡2019年8月30日/美通社/--8月28日国际铁路沙龙展PRO//Motion.EXPO期间，俄罗斯副总理马克西姆-阿基莫夫(MaximAkimov)和俄罗斯铁路公司(RZD)董事长奥
据外媒报道，美国一名女子多年来遭受“脸盲”的困扰，但也没太当回事
研究团队下一步计划通过临床试验来验证这种方法的有效性和安全性
中船重工大船集团为招商局集团招商轮船建造的“新海遼”轮8月28日在大连成功交付
穿上工作服，步入核燃料元件生产线车间，近距离参观核燃料元件如何生产
我国传统地区产业发展路径多遵循土地融资、园区建设、招商引资、债务偿还的循环模式
两位引领世界科技发展的人物就人工智能、星际探索等科技前沿话题进行了深入的探讨。
目前，国家对网络强国建设作出总体部署，对数字经济发展提出明确要求
可以被拴在船只上做支撑，也能进行水下操作。
西安2019年8月28日/美通社/--2019年8月27日，紫光展锐与西安交大共建人工智能联合实验室（以下简称联合实验室）的签约仪式在西安举行。西安交大荣命哲副校长，中国工程院院士、西安交大人工智能与
“像我们这样的人，可能是命，希望多去做做，多试试，多折腾折腾。”
利用AI检测、人脸识别等 高科技手段优化用户服务体系，保障学员权益。
虽说iPhone现在的销售有些低迷，但是库克的利益并没有受损。
据外媒报道称，法拉第未来正在进行重组计划，CEO贾跃亭或离职。
运营商推出“流量不限量”套餐后，人们在使用手机流量时不再像过去那样“小心翼翼”。
谈的最多的都是5G，而我国在5G发展上具有优势已得到业界共识。
半径为地球1.3倍的近地系外行星LHS3844b不存在大气。
包括2新属3新种，揭示了该时期华北地台软舌螺动物组合面貌
截至2019年6月30日，钉钉用户数突破2亿，企业组织数突破1000万。


本季度内，B站实现15.4亿元人民币的总营收，同比增长50%.
自今年6月6日国家正式发放5G商用牌照至今，不过短短两个月，5G星火已呈燎原之势。
人民邮电出版社有限公司举办“科技改变中国”丛书发布会暨版权输出签约仪式
前不久，在一家生产电视机的企业参观采访时，看到一个展示长廊
三星最初计划在4月下旬发布这款售价近2000美元的可折叠手机。
这是我国首个水下隧道专业学术交流和技术创新平台。
“有关人体基因、人体胚胎研究的规制问题的确非常重要，三审稿中将此内容纳入是很有针对性的。”
第八届沈阳法库国际飞行大会暨2019沈阳国际航空产业发展大会日前在辽宁沈阳法库财湖机场开幕
即便再次遭遇失败，也不会就此轻易放弃“费多尔”。
本届Super3总决赛，首钢冰球馆现场座无虚席，球迷们通过不间断地呐喊，为心中的偶像助威。同时，腾讯体育、腾讯新闻、腾讯视频等渠道的比赛在线观看人次超过2100万。
东京2019年8月23日/美通社/--卡西欧计算机株式会社(CasioComputerCo.,Ltd.)今天宣布旗下艾迪斐斯(EDIFICE)系列高性能金属手表再推新品，继续彰显“速度与智慧”的品牌理
日本神奈川县藤泽县，在神奈川县政府的授权下，小田急电铁同软银旗下自动驾驶子公司 SB Drive 共同开发的自动驾驶巴士进行路测。
上海音乐学院院长廖昌永称其为“梦开始的地方”。
漫威首部亚裔超级英雄电影《尚气》自公布以来，一直备受争议。
“我们愿意投资打造如此规模的办公空间，也就意味着我们(印度市场业务)还将继续增长。”
以“汇聚创新创业动能 推动交通运输高质量发展”为主题的2019年千方杯·中国(小谷围)“互联网+交通运输”创新创业大赛21日在北京正式启动。
暑假是家长带孩子到医院眼科就诊的高峰期，然而，不少家长对近视的防治存在各种认识误区
《2019年上半年我国互联网网络安全态势》发布，报告指出，每款App应用平均收集20项个人信息
上海2019年8月21日/美通社/--全球照明领导者昕诺飞（阿姆斯特丹欧洲证券交易所代码：LIGHT）今日发布“黑科技”瞳乐光技术，赋能飞利浦轩系列LED台灯。随着当下国内近视趋势的不断低龄化，青少年
为深入贯彻落实关于“坚持生态优先、绿色发展,筑牢我国北
因为投入巨资构建世界一流数字农业基础设施，以及对全球减贫事业的贡献，阿里巴巴集团登上该榜单。
未成年人在“触网”过程中会遇到哪些侵害
中国援助巴布亚新几内亚菌草、旱稻技术项目启动仪式20日在巴新东高地省省会戈罗卡举行。
随着中国综合国力不断提升，对人才的吸引力愈发增强，已显示出强大的“人才磁铁”效应

高通今日宣布LG电子已与高通(Qualcomm)直接签署了新的全球专利许可协议
第二看台近日，新浪微博的服务器又经受了一次考验。
5G技术，正在助我们变得更健康。
在享受移动互联网服务时，用户不应该在隐私与便利之间“二选一”
2019年二季度爱奇艺营收达到71亿元人民币(约合10亿美元)，同比增长15%。
有助于调控纳米粒子的毒性，扩大纳米粒子在医学应用中的机会。
意大利古谚云：朝至那不勒斯，夕死可矣
7月全球平均气温比20世纪的平均气温15.8℃高出0.95℃，是1880年有记录以来最热的7月。

众多调查和研究也发现，媒体是公众获取科技信息的重要渠道
消费触手可得 电商顺势造节
5G与AI、IoT加速融合，手机不是唯一
研究结果对于我们理解衰老过程，开发与年龄相关的脑部疾病疗法，都具有深远意义。
克雷至此成为美E级超算研制的最大赢家，包揽了政府全部3台E级超算合同，合同总价高达17亿美元。

年度活跃消费者达6.74亿，折射出中国市场强大的内生动力和创新活力。
挖掘暖心的奋斗故事、真挚的平凡梦想以及与祖国共成长的记忆，致敬美好生活的每一位缔造者。
如果即将到来的智能化社会是一座大厦，各类芯片就是构建这座大厦的建材——有水泥、砖石、门窗、涂料等，作为生态承载的平台式芯片产品则是钢筋骨架
向公众征求意见与建议，呼吁网约车行业的文明出行。
阿里将聚合经济体13个涉农业务的力量，并联动全国1000个农产区和832个国家级贫困县
联想集团持续推动了整体营业额和利润的双增长。董事长兼CEO杨元庆表示：“一季度我们以强劲的业绩为新财年取得有利开局
加州弗里蒙特2019年8月14日/美通社/--领先的统一终端管理解决方案提供商42GearsMobilitySystems今天宣布，该公司已经入选高德纳咨询公司(Gartner,Inc.)的《2019
我国网民由1997年的62万人激增至2018年的8.3亿人
今年上半年中国自主研发游戏海外市场实际销售收入达55.7亿美元，同比增速20.2%
8月13日，嘉宾观看捐赠的瓷器。当日，泮庐集团捐赠“泰兴号”清代沉船瓷器仪式在北京中国国家博物馆举行。
此次F30S在内核实力上的提升更加值得关注
北京时间8月13日，京东发布了其截至2019年6月30日的未经审
大数据时代，互联网带来了便利，但也引发了新的风险，个人信息泄露已成为网民们的“心病”
“国潮”的风，刮起来了。
一不买流量二不融资，拥有与一般互联网公司迥然不同打法的粉笔网，曾在连续5周的周日因为“模考大赛”登上微博热搜。
8月12日，方太在上海世博中心举办了名为“幸福共比邻”的年度新品发布会，方太发布的一款倡导健康饮水理念的净水机令人眼前一亮。

“不破不立”，然而很多时候“立”比“破”难;要在破除陈规的同时，制定出科学合理、操作性强的新规
据外媒报道，新一代iPhone命名有望大变。
2019华为开发者大会以“共建All In One Wallet的数字生态”为主题的Huawei Pay技术论坛在华为松山湖基地开展
既然名为“华为开发者大会”，自然少不了面向开发者推出的一系列服务
85岁及85岁以上老年人的癌症，发现发病率和死亡率的趋势与65至84岁的人大致相似
江苏省淮安市公安局淮阴分局与淮安市文化市场综合执法部门密切配合，成功侦破一起侵犯著作权案件
华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲，正式发布鸿蒙操作系统。
京东集团与新潮传媒将借助大数据、AIoT等技术，细化线下广告投放颗粒度，实现线下广告“人、货、场、时”的精准匹配
隆基的可融资能力大幅上升至91%，创下有史以来的最高水平，这意味着隆基将具备为更多太阳能项目开发商提供融资的能力和条件。
平台的上线，既是三亚市与腾讯公司开展深化合作的新成果，也是三亚打通农村基层、连接信息化社会的“最后一公里”。
尼尔斯·C·拉滕堡发现绿头鸭只用半边大脑睡眠，以此防范威胁
梦想在脑海，道路在脚下，目标在前方。中关村一直奔跑在创新追梦的大路上。
新中国成立70年来，科技创新大旗在中关村高高竖起
矿业和贸易公司嘉能可（Glencore）将从今年年底起停止位于刚果民主共和国的全球最大钴矿穆坦达矿的生产。
一对相爱的人，一起找寻杜牧笔下的牛郎星和织女星。
-企业、服务提供商和网络运营商可以扩展网络伊利诺伊州罗林梅多斯2019年8月6日/美通社/--全球领先的无线网络解决方案提供商CambiumNetworks(NASDAQ:CMBM)今天推出全新ePM
获得第一名的是来自中国的支付宝安全团队。这也标志着中国的AI应用技术已经在世界前列。
昨日晚间，腾讯微信团队宣布这个七夕没有520微信红包。
在中国电信云计算内蒙古信息园已经投运的数据中心，林立的黑色机柜中，数以万计的服务器昼夜不停运转。
人们通过手机WiFi连接体验5G网络速度，感受5G网络对未来生活的改变

并非所有情况都适合用吹风扇的方法降温，某些场合下，这将带来致命的危险。
腾讯首度公开微信安全体系面纱，宣布推出“微反诈小程序”
-TUV莱茵在山东举办“安全光幕、激光雷达专项研讨会”山东济宁2019年8月6日/美通社/--8月4日，由德国莱茵TUV集团（以下简称“TUV莱茵”）、济宁市市场监督管理局和济宁国家高新技术产业开发区
网络媒体研究公司(CMR)5日发布的一份新报告称，随着智能手机市场在2019年第二季度增长5%，印度每售出7部智能手机中就有6部属于五大智能手机品牌——小米、三星、Vivo、Realme和OPPO。
这些可穿戴数字设备在帮助使用者降低血压和胆固醇、甚至减轻体重等方面，似乎效果甚微。
把十几天来“深海勇士”号带上来的冷水珊瑚、冷泉生物、沉积物样品等运回实验室，留待后续研究。
陈坤在为家乡重庆进行公益宣传的时候，曾留下一句话：“步履不停，不忘初心。”这八个字很好地诠释了重庆为何能从“巴山楚水凄凉地”的小小山城，蜕变成一个人人心向往之，生机勃勃却收放自如的旅行打卡必经地。仔细
近日，以华沙大学为首的研究团队创造了迄今为止最准确的银河系三维模型
这也正好应景了国产游戏已经占据市场主流的大环境，也体现了动漫游戏粉丝和众多厂商的民族自信。
“光帆2”号在4天里将轨道提升了2公里，这意味着它能乘着阳光“冲浪”。
特别强烈的“脉动器”，此前没有人预测过。
继中国移动、中国电信之后，中国联通也悄然上线了5G网络体验方案
2020年发布的三星Galaxy A51和A71将成为首批搭载该芯片的机型。
其次，在“数字会员”上，双方将全面展开会员权益合作
瑞士富卡山口，航拍图显示隆河冰川被盖上纯白色毛毯。
不仅爬行速度快，而且不怕踩。
在法语里，“行走在鸡蛋上”这个表述常被用来形容小心翼翼地在困局中维持平衡
7月初，首届360杯网络安全职业技能大赛正式开启报名通道。
生长在北美西南部沙漠地区的约书亚树，从250万年前的更新世就出现在地球上
“中国天眼”要迈出探索地外生命的步伐了。
能连接起人类迄今为止积累的庞大的生命科学信息，加速对生物的理解，了解更多生命的奥秘。
俄罗斯30日发射的“子午线”（Meridian）军民两用通信卫星顺利进入预定轨道。
解冻后能够获得更多更健康的细胞，显著提高了细胞的冷冻效果和安全性。
其在中文任务中全面超越BERT一度引发业界广泛关注和探讨。
让幼儿按要求选择面前动物模型，并判断其选择正确与否，然后进行下步学习。
-让科学成为一种生活方式，科学复兴节首秀惊艳广州广州2019年7月30日/美通社/--2019年7月28日，第十一届全球移动互联网大会（以下简称“GMIC”）在广州中国进出口商品交易会展馆圆满闭幕。在
现场背景板上，正是一架机身被“打了几个洞”的飞机，依然在开足马力前进。
法国仍在推动对谷歌和脸书等科技公司征收具有里程碑意义的税收。
中国航天科技集团有限公司第一研究院抓总研制的长征二号丙运载火箭近日在西昌卫星发射中心点火起飞，成功实现“一箭三星”发射。
相信美好、选择美好、呈现美好，才能多创造高品质原创内容，也才能收获更多用户点赞
对研究中国白垩纪最末期恐龙动物群的分布与演化有着重要意义。
富士通中标了澳大利亚国立大学超级计算机升级项目，名为Gadi的新机器将会取代现有的Raijin，这台设备也是富士通在2012年生产的。
完成线上会员互通的星巴克与饿了么口碑，已经将线下合作拓展至35个城市2100家餐厅
只有为科学家真正地减压松绑，给予科研人员充分的信任，为他们创造良好的科研环境，才有可能让一流的创新人才喷涌而出
利用光学技术，可准确测量油烟浓度
将网络谣言纳入了严重失信行为。据悉，《通知》列出了四种可被认定为互联网信息服务领域严重失信的行为
随着云计算行业的快速发展,云上企业遭受的DDoS攻击也呈现出新的发展趋势。
阿里巴巴各商业体底层数据打通后，更多消费场景叠加成为可能
今天，它也见证着自身与互联网时代发生的深度勾连——在保定，每三个人中就有一位快手活跃用户，保定已成为一座名副其实的“快手之城”。
商业遥感卫星发展势头强劲，在轨卫星已经超过30颗。
植物和传粉昆虫间的共生互利关系也遭到了破坏。
这些志愿者的数据将帮助英国科学家和研究人员发现新的方法来检测和预防疾病。
7月25日， 818发布会现场，苏宁易购总裁侯恩龙首次全面解读场景互联时代，苏宁全场景零售的最新探索和迄今为止最全面的布局。
玄铁910支持16核，单核性能达到7.1 Coremark/MHz，主频达到2.5GHz
与快手的普惠原则一致，一甜相机特别注意适配各类不同配置的手机机型，让最基础配置的手机用户也可以感受到先进的美颜技术带来的拍照体验，降低因设备性能不高带来的体验缺失。
7月24日，由GeekPwn联合华为举办的“极棒·华为智能设备安全挑战专场赛”圆满结束
大型强子对撞机（LHC），一听名字就是十分高冷的存在。
近日，文化和旅游部发布暑期旅游安全提醒，其
在全球寥寥无几的儿童时装周市场中，
新加坡国立大学研究人员最新研发的电子皮肤系统，有望使机器人和假肢装置在不久的将来具有与人类皮肤相当、甚至更敏锐的“触觉”。
一片此前从未见过的“珊瑚坟场”。
第四个实现月球“软着陆”的国家。
我国科学家正在对西藏羊卓雍错进行首次全面的水深等深线测量
聚划算在黑龙江方正县的稻田边开起了发布会。
神秘失踪50年，法国近日找回了一艘名为Minerve的潜艇。
成为构建原子级量子计算机的一个重要里程碑。
其中一些技术对印度来讲是新的，所以存在一定的风险。
阿里云当选由国家互联网应急中心CNCERT颁发的国家级网络安全应急服务支撑单位。
已经连续四年上榜的京东集团，在过去一年凭借稳固成长的零售业务和高速发展的服务业务，今年在榜单中的排位再次大幅跃升至139位，较去年大幅提升了42位，连续4年位居中国互联网行业第一，全球互联网公司第三
三星电子已经发布了98英寸QLED 8K电视，正式向消费者提供这种无与伦比的8K清晰度体验。
那么，月球上有哪些资源，如何开发？
由中国航天科技集团五院抓总研制的天宫二号空间实验室，以受控的方式，圆满完成离轨和再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。
)中美两国科研人员采用全液相3D打印技术，制备出一种新型磁性液滴，既具有液体的流动性又具有永久磁性
一个日本科研团队的新研究发现，狗与主人的心率变化越容易同步，这意味着狗和主人之间能发生“情绪传染”。
在新iPhone上，我们有可能即将告别所有的压敏硬件，也就意味着要告别当年带给我们很多惊艳和乐趣的3D Touch。
近年来，我国网络安全应急响应能力不断提升，传统安全问题得到有效控制。
对台风作出预测并发出预警信息，在很大程度上要依赖于我国已经建立的“国家全球海洋立体观测网”。
中央气象台继续发布台风蓝色预警，预报了今年第5号台风“丹娜丝”的行进时间、路径。
遨游太空近3年的天宫二号19日晚在预定时间内返回地球，少量残骸坠落南太平洋预定安全海域
-用数字化塑造未来工厂江苏太仓2019年7月19日/美通社/--全国工业过程测量控制和自动化标准化技术委员会工作组成立授牌仪式暨第一次工作组会议在舍弗勒江苏太仓基地举行。舍弗勒正式成为“数字化车间可靠
董事会批准原副总经理兼联席CEO姜兴拟任总经理兼CEO。
“Kioxia铠侠”一词，由日语中“記憶(Kioku，记忆)”和希腊语“Axia(价值)”两个单词组合而成
亚马逊刚刚结束的Prime Day购物假日只不过是阿里巴巴双11的山寨版
除了帮助节约能量之外，睡眠对人类还有其他更重要的意义。
每个人在每个位置空间都能建立统一且精准唯一的“个人地址ID（新邮政编码）”。
WP 5D是国际电信联盟负责无线通信的部门，在确定5G国际标准方面发挥着核心作用
知乎为郎朗钢琴课专门开启了首页Tab专区。
《北京市就业见习工作管理办法》日前出台，通过实施青年见习计划，扩大见习人员和见习单位范围
日本京都大学与日本原子力研究开发机构等的团队发布研究结果称，对于类似地球生物来说达到致死强度的宇宙射线有可能抵达位于太阳以外恒星周围的“系外行星”。
由国家互联网信息办公室指导、国家计算机网络应急技术处理协调中心(CNCERT)主办的“2019第十六届中国网络安全年会”于7月17日至7月18日在广州举办。
三星Note10系列提供两个版本，分别搭载高通骁龙855和Exynos 9825移动平台。
普通用户除了关注5G手机之外，最为关注的可能就是流量收费标准。
对于独自在异国打拼的Aaron来说,能够再次遇到自己喜欢的姑娘,自然要抓牢。
网易游戏今日宣布战略投资《黎明杀机》开发商Behavior公司, 持有其少数股权。
2003年启动的伽利略系统是由欧洲空间局和欧洲导航卫星系统管理局共同建设的新一代民用全球卫星导航系统。
香港机场管理局近日表示，把香港国际机场打造成“智能机场”，是该局“锐意发展”的目标
生态环境部15日公布2019年上半年全国地表水环境质量状况

采用抗飞机机械接头，采取满堂承重脚手架支撑体系，支撑于壳间和内穹顶。
为何月球南极吸引了如此多的国家竞相前往呢？
7月15日，荣耀宣布推出全新大屏品类——“智慧屏”。
“现在针对残疾人的权益保障,很多人在关注日常生活中无障碍设施的建设。我们关注的则是心灵的‘无障碍’,希望通过我们的行动,让更多的残障朋友认识到人生的无限可能,我们的活动也希望无论中外、残健都能够一起参与进来,大家都是同样的人。”老谭说。
新技术层出不穷 新应用遍地开花
80后博士朱建国在航天科工四院十七所研发了许多年光电导航产品，没想到有一天还能在军工单位里研发智能助盲眼镜
天宫二号空间实验室于2016年9月15日发射入轨，设计在轨寿命2年，目前已在轨飞行超过1000天，平台及载荷功能正常、状态良好。
收取企业的网络红包也要缴纳个人所得税了。
“当真相在穿鞋的时候，谎言已经跑遍全城。”
6人游旅行网与旅行箱品牌舒提啦联合发布旅行周边产品“川行”系列抗摔旅行箱。
对于苹果来说，虽然他们在积极转型，但是iPhone还是公司的主要收入来源。
信息消费时代，对通信基础设施提出更高要求，也对提速降费有了更大需求。

不久前，亚洲文明对话大会在北京隆重举行，大会提出的文明交流互鉴等话题此后在与会各国热度不减。
日前，科技成果转化与资产评估论坛在北京举行
扬州在启动仪式上发布的“全国小微创业创新基地城市示范”建设成果引人注目。
如果一颗小行星撞击地球，可能会将生命的碎片射入太空中。
些发现支持这样一种观点：现代人类走出非洲、向外扩散的时间远早于此前的预期。
编队赴南北极进行科考和后勤补给，提高我国在极地海冰区开展考察活动的能力。
索尼正在研发一款“卷轴”手机，其可以像纸一样卷起来，屏幕可一样自由展开或者缩入机身内。
需求或者供给任意一方改变，都会打破原有平衡。
300多个品牌提交入驻申请，这是天猫国际全球招商网站上线后交出的首份成绩单。
7月9日，联想发布全新品牌口号“联想 智慧中国”。
北京大兴国际机场主体工程竣工，远期建设可满足旅客吞吐量超过1亿人次
这一技术将有助于推动材料蠕变研究，促进用于极端环境的高性能材料研发。
智能玻璃经过类似于机器学习的训练，“学会”将光线弯曲到正确的位置。
任天堂将把主力的家用游戏机“Nintendo Switch”的一部分生产从中国转移至越南。
世界银行8日发布研究报告，认为中国高铁的发展经验值得别国借鉴。
远望3号船是中国第二代航天远洋测量船，主要担负对卫星、飞船等航天器的海上测控任务

科学家对生物体确定自身与其他物种区别的分子机制仍不尽了解。
阿里大文娱在宣发、产品技术和内容三个方面的全面打通取得阶段性胜利。
日前发布的《青海能源发展报告(2018)》显示，目前，青海可再生能源装机占比、发电量占比、消纳占比居全国前列
在一些地方的网络问政平台，光污染投诉举报较为突出。
南非总统在约翰内斯堡表示，欢迎中国华为公司为南非带来5G技术。
他们用激光摇动电子，制造出了由部分原子和部分光组成的混合粒子，其拥有多种新行为。
据了解，海信80英寸L5激光电视适宜观看距离仅需3米，让消费者面积不够大的客厅里也能体会到影院的临场感。正是因此，很多原来只想买65英寸、75英寸的电视的消费者调高了购买电视的尺寸。
近年来，以互联网、大数据和人工智能为代表的新一代信息技术快速发展，为经济发展提供了强大动力
乍看像个鬼脸，仔细看你会发现画面中竟是一条长相怪异的鱼“潜伏”在沙堆里
珠三角是我国最早开展大气污染联防联控工作的重点区域。
由中国铁建重工联合中铁十四局针对沅江隧道设计研制，具有完全自主知识产权。
英国航空所订购的首架空客A350-1000双发远程宽体客机2日在法国图卢兹空中客车集团总部冲天而起，完成该机首次试飞。
中兴通讯股份有限公司(以下简称“中兴通讯”)与北京航天数据股份有限公司(以下简称“航天数据”)签署战略合作框架协议。
百度称，对AI开发者大会现场的(李彦宏被泼水)事件感到愤怒，并强烈谴责肇事者的行为。
百度地图“与百度深度学习的平台飞桨(PaddlePaddle)的深度融合。
上海2019年7月3日/美通社/--传统互动类节目制作面临巨大挑战随着电视节目制作的日益丰富，平台之间的竞争也日趋激烈。受众参与节目创造为节目带来意想不到的惊喜，已成为当下的新玩法。
海南博鳌2019年7月3日/美通社/--7月1日，由中国科学技术协会和海南省人民政府共同举办的“2019世界新能源汽车大会（WNEVC）”在海南博鳌盛大召开。多位中央领导和海南省领导共同出席此次大会，
探索更多提升用户体验的创新解决方案。
今天AI开发者大会上，有人给AI“泼冷水”。
经营20余年的北京百脑汇电脑城，近日正式关停。
“80后”和“90后”房东数占比约70%。女性房东数量逐年升高，占比接近60%
对村淘和县域市场来说，今年的天猫618是一个标志性节点。
中国超算备受国际业界关注。
中办、国办日前正式印发《关于进一步弘扬科学家精神加强作风和学风建设的意见》
北京积水潭医院院长田伟在机器人远程手术中心，利用5G技术，同时远程操控两台天玑骨科手术机器人，为不同地区医院的两名患者同时进行手术。

形成许多缺陷，从而显著降低设备的稳定性和效率。
其会改变人类鼻上皮细胞的基因表达，进而对这些细胞造成损害。
尽管各国携手应对塑料垃圾的表态是“前进了一大步”，但要实现这个目标，难度非常大。
日本经济产业省7月1日宣布，将对用于智能手机及电视机的半导体等制造过程中需要的3种材料加强面向韩国的出口管制。
五个指廊的末端分别设计了五座“空中花园” 巧妙呼应了“丝绸之路”的内涵
北京市东城区王府井周边正在试行共享单车“入栏结算”。
常言说“天下没有免费的午餐”
1—5月业务收入同比增长14.7%，位列国民经济各行业前列
用普通读者喜欢的表达方式，讲述生动有趣的科学知识
这是科学家首次为一次性爆发的FRB找到“家”，最新研究有助于他们进一步揭示FRB的特征。
一款最新的医学成像设备，只需20秒就能完成全身3D扫描
我国最大的综合立体交通枢纽，北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目将于今天如期竣工，
脱发困扰了很多人，一旦脱发很多人往往“急病乱投医”，食补药补、按摩推拿都用上了。
泄露大神Ben Geskin今日公布了一段2019款iPhone机模的运行视频以及两张真机图，从图片上看，这应该是iPhone XS Max的升级版
一款产品要获得大众的认可，通常要在技术和性能、价格之间达到一个很好的平衡
世界移动通信大会期间，三大运营商公布了众多5G方面新计划。
海洋一号C卫星及海洋二号B卫星在轨交付。
苏宁易购公告称，其全资子公司苏宁国际拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份
6月27日，3架载有火龙果的航班从广西南宁起飞，分别降落在陕西、山东和山西。
视网膜为什么会从球壁上“掉”下来？
中央广播电视总台成功实现我国首次8K超高清内容的5G远程传输
目前，白鹤滩水电站正加紧建设。

G技术以及基于5G网络的新一代移动通信终端将如何改变人们的生活是这次科技盛会的最大看点。
在MWC19上海前夕，华为X Labs与网易雷火游戏事业部达成签署合作备忘录(MOU)，成立5G云游戏联合创新实验室，探索5G行业应用的各种可能性，研究游戏体验评估模型，推进云游戏产业生态发展。
“很多人觉得周总是一个战斗者，我觉得周总是一个建立在忧虑基础上的思考者。”
--这些产品为智慧产业带来先进的无线边缘计算--该公司积极接洽并获得来自智慧城市、建筑、工厂、政府、停车场、医院、零售，施工和交通运输行业的订单上海和纽约2019年6月26日/美通社/--致力于通过一
这种现象是由金属间电荷转移和极性—非极性转换两种不同原理导致的。
近日，荷兰科技博客 LetsGoDigital 曝光了三星的一项新外观专利，展示了一款带有弧形边缘的折叠屏智能机。
空中客车将研发混合动力轻型直升机。
世界最大在线视频服务商美国奈飞（Netflix）一直在日本的动画产业提高存在感。
治理网络谣言已成为大势所趋，多部门正在针对网络谣言制造、传播等乱象，不断加大整治力度。
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第46颗北斗导航卫星。
这里的脚印既不是李存孝的，也不是老虎的。但是，别失望，那些足迹是恐龙的。
坐在特制的“椅子”上飞往国际空间站。
该源10千电子伏特以上的热X射线辐射，起源于富金属—尘埃星风中的热韧致辐射过程。
三星即将于8月亮相的 Galaxy Note 10 系列，将会推出四款机型，包括从入门级的 Note 10e，到最顶级的 Note 10 5G 机型。
-浪潮亮相第二届中国粮食交易大会，服务粮食行业高质量发展郑州2019年6月24日/美通社/--6月21日，国家粮食和物资储备局在河南郑州召开第二届中国粮食交易大会，浪潮作为国内粮食信息化领域领导厂商受
德国电子电气工程巨头西门子公司日前宣布了一项涉及全球2700名员工的裁员计划。据悉，此次公布的2700人裁员计划是其超过1万人全球裁员行动的一部分。
在日本东京电力公司福岛第一核电站，与熔落核燃料（燃料碎片）的接触作业取得了成功，预计今后在反应堆附近开展的作业将增加。
华为已经超过了苹果，其市场份额达48%，远超苹果的37%。
平台收取服务费合法吗？服务费是否应计入消费者真实贷款利息？
但北京冬奥会全部场馆实现绿电全覆盖，这在奥运历史上还属首次。
由我国商业航天企业蓝箭航天完成整机试车的世界第三台大推力液氧甲烷火箭发动机。
从网络安全到国防和医疗保健，量子新技术有可能给一系列行业带来革命性变革。
工作人员正对北京大兴国际机场航站楼内建筑单体进行墙面修补。
如果我们不采取切实行动减少温室气体排放，那么，这种炙烤趋势将蔓延到全球大部分地区。
除了数以千亿计的优惠补贴，如何避免买到假货，无疑是公众最为关心的618话题之一。
由于业务调整，百度旅游将于2019年6月30日全面停止服务。
近日，在全球5G活动和欧洲网络与通信大会上，西班牙第二大运营商Orange和中兴通讯展示5G新技术的多项实际应用。
对于明确使用外挂功能的帐号，一经确认，微信安全团队将做出限制功能直至限制登录等处罚
腾讯首个海外视频服务落地泰国。
建设内容生态是品牌在快手营销的根基,因为直白的电商导购在任何短视频平台上都显得枯燥乏味。
北京轨道交通新机场线一期工程15日正式开始试运行，这标志着新机场线全线通车。
6月16日，和日天官(北京)气象科技有限公司(以下简称“和日天官”)在上海展览馆召开“敢预气象敢驭影像”为主题的战略及产品发布会。
6月15日，以“科技驱动，产业加速”为主题的腾讯AI加速器三期复试在北京举行。
葵花形的“星影”（Starshade）将为WFIRST遮住恒星光线，使其专心观测周围的行星。
6月16日，位于青藏高原野生动物园内的西宁熊猫馆正式对外开放。
此事让全球对“美国动用国家力量发动网络攻击”的担忧更上一层楼。
CES Asia (亚洲电子消费品展)，作为亚太地区电子科技盛宴，每年都会吸引全球电子巨头参展，同时最新科技新品也吸引着各地的科技爱好者前来体验。
随着近期曝光的消息来看，苹果的iPhone 11似乎重新赢得了大众的好感，但是三星的Galaxy Note 10可就没有那么幸运了。
一位业余摄影师在一处名为“冰山巷”的海域拍下了一组美丽的冰山照片
京东618全球年中购物节如火如荼，茅台品牌也在618主场再助一把力—
福布斯中国称，小米已经突破手机市场限制，将生态布局延伸至智能设备的各个领域。比如，小米的“米系列”生态阵营开放多元，包括可穿戴设备华米科技、智能家居供应商青米科技。
厦门2019年6月13日/美通社/--近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气，举办了以“共创共赢·数字化未来”为主题的2019年创新峰会，旨在探索新时代下产业转型升级之道和发展机遇，近
瑞典哥德堡2019年6月13日/美通社/--沃尔沃卡车的电动互联自主驾驶卡车Vera将成为综合性解决方案的一部分，用于将货物从瑞典哥德堡的物流中心运送到港口码头。这项任务是沃尔沃卡车新近与渡轮物流公司
他们管理养殖的奶牛未来3至4个月产的奶，已被中国上半年最大的购物狂欢节锁定。
OPPO折叠屏手机将搭载弹出式前置摄像头，外媒称之为“中国设计的一大亮点”。
应联合国外空司邀请，中国代表团和中国卫星导航系统管理办公室联合，在维也纳国际中心环形大厅成功举办中国古代导航展。
6月13日，美团宣布品牌变色，从此前的蓝色变为黄色。
在我国，排在重大传染病前三位的是艾滋病、病毒性肝炎和肺结核。
这样的场景并非发生在4月的上海车展上，而是发生在6月11日开幕的亚洲消费电子展现场。
日本环境省将与大阪市和横滨市等自治体以及日立造船和JFE Engineering等企业携手，为东南亚的垃圾处理对策提供支援。
共同推进辽宁数字经济发展，加快全省数字化转型升级。
有人认为司机送还遗失物的必要支出应由乘客承担。
近年来，众多资本进入共享汽车领域，但平台数量和规模快速扩张却导致行业洗牌加剧。
未来我们进行采访，可能是全息视频的形态，好像我就坐在你对面。
科技部副部长徐南平解读《中华人民共和国人类遗传资源管理条例》
些科学成果会因为时间推移成为过去，而伟大的科学家精神总是长留历史的天空，更具穿透力
全球对废旧塑料的处理方法有填埋、焚烧、再生造粒和热解等方法。
北京市红十字血液中心与百度共同启动“首都献血-百度互联网信息服务平台”。
台积电计划于五年后部署2纳米技术的工厂，厂址拟定选在中国台湾新竹。
北京大兴国际机场将于9月底投入使用。
11日，2019亚洲消费电子展在上海开幕。
人类的听觉脑区更偏爱谐波声音，而恒河猴并没有这种特征。
现在，一共有10名员工需要寻找新的岗位。
该平台整合了线下智能门禁闸机、电子巡查、停车场智能管理等多项物联网服务
了不起的是，这是一个多元化的小组。
中科院海洋大科学研究中心开展多学科综合性调查
，世纪华通清楚的知道手上缺乏一张拥有成熟研运体系，能够稳稳占住市场的底牌。
6月9日，游客在北京延庆2019年世园会展区内的一家5G体验馆体验5G数据设备。
国务院常务会议对今年网络提速降费工作作出专项部署，三大运营商也在第一时间响应。
给你一分钟的时间，你想用视频记录下日常生活里的哪个片段，并上传到网络平台来和大家分享？
太阳大气的高层日冕反而要比低层的光球转得快。
这可能是现在最大的塑料微粒库之一，但到目前为止尚未得到充分重视。
“进步MS-11”货运飞船将于7月29日脱离国际空间站，它将由定于7月31日发射的“进步MS-12”货运飞船取代。
按照工信部的规划，中国5G将在2019年实现预商用，2020年正式开始商用。
央视快讯：工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。
天闻频道近日，中科院国家天文台科研人员首次捕捉到星际暗云的诞生
2019年6月5日12时6分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭
饿了么宣布旗下即时物流平台蜂鸟品牌独立，并升级品牌名为蜂鸟即配。
随着反垄断浪潮席卷硅谷，苹果公司正受到应用程序开发商的猛烈抨击。
但5G提前商用，中国准备好了吗？
从2025年开始,我国光伏发电将逐步成为主力能源。
极客公园 Rebuild 2019 科技商业峰会在成都·中国西部国际博览城圆满闭幕。
Apple大中华区董事总经理葛越与大中华区的获奖者进行面对面交流。
专家提醒，什么菌感染用什么药，并不是贵的、新的、进口药就好，患者用药一定要严格遵医嘱。
中国进入喷气机时代的步伐非常之快，国家对航空的需求也将继续以指数级增长。
主流科学界均对此表示质疑，并给出了各种解释。
这就是距今5100～4500年的屈家岭文化时期。
此外，陈一丹先生还阐释了“一丹奖”的定位与思路，即表彰致力于为教育未来而奋斗的教育工作者，支持具有创新性、变革能力和可持续性的教育项目。
当地时间周四，英国广播公司（BBC）采用5G信号对其早间节目进行了直播报道。
中国扶贫志愿服务促进会副会长王家华表示，未来将会大力推动消费扶贫工作，预计在今年10月17日国家扶贫日，根据国务院办公厅下发的消费助力扶贫攻坚工作的指导意见，正式启动全国消费扶贫大会，用大家喜闻乐见，参与度高的形式，继续推进消费扶贫系统
由哈电集团哈尔滨电机厂有限责任公司研制的世界单机容量最大100万千瓦水电机组首台长短叶片转轮制造成功。
人们平时最好多用大脑与感官辨认方向，不要过于依赖导航。
在5月29日上午的日本参议院全体会议上，以执政党等的多数赞成表决通过了允许日本放送协会（NHK）电视节目在网上同步播放的《放送法》修正案。
5月29日，作为首个面向民间安全群体(白帽子)和安全从业者、技术精英开放的，专注于漏洞响应与防护的全球性安全行业盛会——2019补天白帽大会在上海举办。
百度智能云宣布其天工物联网平台全新升级。
2019年5月30日，Apple西单店邀请了两位WWDC奖学金获得者与多位来自燕京小天鹅公益学校的学生分享自己的编程经历。
卓玛夫妇在快手上销售特产的成绩被媒体多次报道，当地县政府很重视，夫妇二人应邀到县里和邻县给领导上课，成为亚丁稻城县2018年电商扶贫先进个人。
目标只有一个：让消费者跟双11一样买得爽。
北京一地铁出口，工作人员在已投入“入栏结算”试点的区域为记者演示扫码核查功能。
每当中国面临重大外部环境变化的时候，对制造业发展的期望便会更加迫切。
北斗系统也将以更加完美的姿态走向全世界，造福全人类。
“大数据推动文化产业融合发展”座谈会专家观点集萃
二手车电商平台优信发布公告，宣布完成新一轮融资。
第二看台全球氢能产业化、市场化逐步提速，世界各国纷纷描绘出发展路线。
华盛顿雷德蒙德2019年5月28日/美通社/--江森自控近日宣布，将与微软合作，为中东地区企业Bee’ah位于阿联酋沙迦的全新总部大楼建设，提供人工智能（AI）和智慧建筑解决方案。Bee’ah新总部大
海昌海洋公园的营销部门还计划，通过员工短视频账号经营热爱海洋动物的稳定粉丝群体。包括策划发起以短视频作品和个人驯养故事为竞赛内容的各类活动，为网红员工组织粉丝见面会，通过赠送门票和礼品等方式，增强喜爱海洋动物的粉丝群体的参与和互动。
江西省市场监督管理局近日下发《关于核查纠正不规范市场主体名称的通知》，要求对全省不规范的市场主体名称实行排查核查
5月26日上午，2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
与Galaxy S10采用Infinity-O Display穿孔屏幕技术且手机前置摄像头位于屏幕右上角不同，Galaxy Note 10被多条消息源爆出将沿用挖孔屏设计并拥有一个位于显示屏顶部边缘中央的前置摄像头。
我国的创新事业正逢大有可为的历史机遇，也处于爬坡过坎的关键时期。
从概念到落地实际应用，再到引领大数据发展潮流，有了切身的感受。
联想五月展示的折叠屏电脑，已经研发了四年，投入资金达到了数千万美元。
26804套票的所有场次53秒一抢而空，其中决赛场次27秒售罄，系统平稳。
月24日，京东集团在北京发布“厂直优品”计划，该计划旨在为全国超过10万家制造型企业搭建高效零售平台，推进优质产能与国内消费市场的对接和相互促进。
数字化转型对于我国农信系统的各类金融机构而言有着更为特殊的意义。
近日，在珞石机器人北京研发总部的实验室中，有十多台工业机器人在各自的工作岗位忙碌着。
110吨NTE120AT无人驾驶电动轮矿车无人矿车只是矿业生产进步的一小步
近日，一家24小时开放的“无人车管所”在杭州亮相，驾驶员在此可办理两大类业务
昆明2019年5月23日/美通社/--5月21日-23日，腾讯全球数字生态大会在云南昆明举行。作为企业级新型CRM开创者，销售易出席大会并与腾讯企点联合发布了连接各行业企业及其客户的产品--客户运营云
-打造“五高一尖端”智能电网北京2019年5月23日/美通社/--近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型的专家施耐德电气携手合作伙伴，为国家电网连岛区域综合能源服务示范岛项目（以下简称“连岛项目”）
广州2019年5月23日/美通社/--2019年5月22日下午，由广州融资租赁研究院主办的“AI大数据风控在汽车金融中的应用”第23期租赁新思维主题沙龙在广州举行，佰仟融资租赁有限公司（下称“佰仟租赁
5月22日，腾讯全球数字生态大会智慧零售专场在昆明举行。
实际上，望远镜没法探测到罪魁祸首，因为它或许就是由暗物质组成。
一季度共处置网络安全威胁967万余个。
夏普力争通过下调价格开拓个人需求，从而扩大市场。
二氧化碳排放量增加已导致世界平均气温较工业革命前上升1度左右，若不加强应对措施，到2050年前后气温恐将再升高1度。
上海自然博物馆则在夜色中上演了“百鸟争鸣”。
少则几十元多则几百元，宣称“屏碎不再心碎”，却不用原装配件保修。
作为荣耀“二级火箭”战略下的首款重磅产品，荣耀靠精准的战略，将自身推新至新高度。
云南省与腾讯共同发布“云南新文旅IP战略合作计划”。
百山祖冷杉幼苗成功回归自然，为百山祖冷杉摆脱极度濒危状态创造了条件
-Soleil照明系统采用红色和蓝色光波长的特定组合，研究表明其通过可刺激或抑制褪黑素，对睡眠周期产生影响蒙特利尔2019年5月22日/美通社/--全球领先的飞机和火车制造商庞巴迪公司（多伦多证交所代
-三分之一的企业担心会在未来三年倒闭-商务专业技术与个性化客户体验有助于企业实现增长旧金山2019年5月22日/美通社/--Econsultancy与全球领先的数字体验管理软件企业Sitecore®今
物流业已成为“人才、技术、资金”密集型行业，要想实现行业的高质量发展，物流企业需要在各个方面齐头并进，做大做强。
不久前，曾一起并肩作战的360两位创始人周鸿祎、齐向东正式结束了近16年的合作。
携程集团日前宣布与Naspers达成协议。
据外媒TheVerge报道，SpaceX希望星际飞船原型“星虫”（Starhopper）尽快进行首次发射。
试图利用人工智能根据每位士兵的特点，制定精准匹配每个人的最佳干预方案。
5月21日，京东618全球品牌峰会盛大举行。这场发布会上，引人瞩目的除了京东对零售的前瞻思考，对消费者、行业和社会创造价值的恢弘目标，还有京东腾讯两大巨头全新合作细节的公布。
大熊猫终于有了彩色照片？NEC工程投影为“亲子游”探索更多可能。
数字世界与物理世界正紧密融合，数字化将给经济社会发展带来巨大机遇
“派—曙光”是应用国产卫星数据、运行国产模式的国产气象高性能计算机系统，日前通过业务验收，正式承担起气象业务运行及科研重任。
5月20日消息，在2019华为第六届光网创新大会上，华为传送与接入产品线总裁靳玉志与来访的200多位全球客户分享了华为ON2.0解决方案的商用实践进展。
近年来，我国青少年近视率持续攀升，并呈现低龄化趋势。
中国气象局5月20日最新预报称，未来两天我国北方部分地区还将有7~8级阵风。
TBM是大型山岭隧道建设的硬件支撑，经历风霜雨雪之历练，已成国之重器
曼谷2019年5月20日/美通社/--泰国除了有风光旖旎的热带景色、酸甜可口的泰式料理，美味多汁的水果也是这个国家的一大特色。除新鲜水果外，泰国的水果加工技术也是一绝，从普通的水果蜜饯、到冻干水果、再
-即日起提供DataConnectPro远程信息广告牌试用项目，提供客户亲自体验快速验证设备状态的优越功能北京2019年5月20日/美通社/--全球领先的边缘计算解决方案提供商--凌华科技宣布其MCM
目前单身人群最普遍的心理状态，侧面展现当下年轻人自我认知强、个性独立的婚恋观变化
5月18日，“科学”号离开青岛母港。
刚刚通过《复仇者联盟4:终局》打破票房纪录的“钢铁侠”小罗伯特•唐尼，又回到了他为智能手机代言的爱好上，这次他与一加达成了协议。
2019年第一季度美国的iPhone用户基数增长缓慢。根据CIRP的最新数据，在美国市场，苹果公司2019年第一季度（第二财季）的iPhone安装基数几乎没有增长。
这是中国多灾种预警科研进展首次登上世界多灾种预警会议的“舞台”。
三位知名国家地理摄影师——Andy Bardon, Carlton Ward Jr. 和 Krystle Wright用OnePlus 7 Pro强大的三摄功能捕捉北美景观。
优酷和爱奇艺分别公布了4月网络电影票房榜。
《日本经济新闻》5月16日报道称，任天堂从零开始开创了世界的家用游戏市场。
近日，宇宙中最早的化学键刷屏了。
2019年5月13日，内蒙古自治区人民政府和华为公司在深圳签署了深化战略合作协议，双方将本着互惠共赢的原则，共同推动自治区数字化建设，深化在云计算、大数据、智慧城市等领域合作。
5月15日，阿里巴巴集团公布2019财年第四季度财报及2019财年业绩，强劲财报开启天猫618。
一季度印度智能手机市场同比增长7%，小米保持份额第一；国产手机占据半壁江山。
北京2019年5月14日/美通社/--5月12日母亲节，中华万年历APP联合长安汽车推出的定制出行日历正式上线，为母亲节添上一份贴心礼物。此次合作，中华万年历向长安汽车提供了其独家日历、黄历、节日安排
这次合作也为快手和农业农村主管部门共同探索、联手打造优质农产品短视频宣传推广销售平台创造了条件
随着一架南方航空公司空客A380飞机平稳降落在西一跑道上，北京大兴国际机场首架真机试飞圆满成功
2019年5月10日，夏普在中国广州召开主题为“智慧生态 引领未来”的新品发布会，发布会上夏普为消费者带来了全新的8K+5G技术的最新成果，同时还发布了一系列的新产品。
宠物主人如果与狗和猫接触过于亲密的话，可能通过唾液感染超级耐药菌。
裁决发布后，苹果股价暴跌5.81%。
在今年春季发布会，华为面向全球市场推出了新款华为Watch GT系列智能手表，再一次提高了自身在智能手表领域的竞争力。
搜狐以不正当竞争纠纷将“净化大师”诉至法院，请求判令停止不正当竞争，赔偿200万元
近日，腾讯最新手游《和平精英》接过《绝地求生：刺激战场》在吃鸡手游中的头把交椅
百度宣布再建超大规模云计算中心，即百度云计算(西安)中心项目将落户西安航天基地。
成功测定出世界首例古代大熊猫全基因组。
优步上市是硅谷“平庸短视时代”的顶峰和收尾。
虽然Pixel 3/3 XL去掉了耳机孔，但却在新发布的中端机3a/3a XL上良心回归。
一位知友在知乎发起提问“为什么到了2019年iPhone、iPad还是对垃圾信息束手无策？”
今年新一代iPhone还是三款机型，其中iPhone XR的升级版可能也会换上后置浴霸摄像头设计风格。
爱奇艺创始人、CEO龚宇在世界大会上首次系统展示了包括爱奇艺主站、奇巴布、爱奇艺泡泡、爱奇艺体育、电视果、爱奇艺VR等在内的21个应用服务产品品牌矩阵。
教育部日前下发了《关于进一步加强高校毕业生就业状况统计核查工作的通知》强调，各高校不准以任何方式强迫毕业生签订就业协议和劳动合同，不准将毕业证书、学位证书发放与毕业生签约挂钩。
将小龙虾放入超声波清洗机进行清洗，然后发现在清水中有小虫子。
陌陌在其官方账号发布公告称，自5月11日0时至6月11日0时暂停动态功能，深入开展自查自纠，严格审核。
印度空间研究组织日前发布消息说，印度将于今年7月9日至16日发射第二个月球探测器“月船2号”。
英国伦敦大学学院9日发布一项研究说，数千年前地球气候突变曾导致南美洲人口急剧下降。
印度研究人员开发出一种低成本催化剂，可加速水分解产生氢气的过程，有助于氢能源相关领域的发展。
由气象部门牵头承建和运行的国家突发事件预警信息发布系统是各部门、各类灾害预警信息的汇集中心和发布中心，是国家突发灾害预警信息发布的重要渠道。
上海2019年5月10日/美通社/--人们的日常生活中都会不可避免地产生大量垃圾。而近年来，在“垃圾围城”日益严峻的形势下，垃圾焚烧发电具有占地小、处理率高、资源利用率高等优点，相较传统填埋处理正受到
在“户”联网时代，百度将为伙伴构筑更加开源的移动互联网生态，深度理解和服务用户，掘金新红利。
今天小山带大家一起来体验一款主打长续航手机——三星Galaxy A40s。
所有恐龙中最着名的是霸王龙（Tyrannosaurusrex），简称T-rex。
新的研究表明，天王星和海王星上的水冰可以采取一种奇怪的新形式存在
据外媒BGR报道，人体衰老是一个不可避免的过程。
这既是美国电影产业的深耕布局，也让全球影迷激动不已。
预计将于2020年在欧洲开始销售。于此同时，欧洲多国也在进一步推出新能源车普及政策。
在互联网的下半场，传统产业要实现互联，上云是重要路径。
近日，有国内媒体报道，有大量ofo小黄车被当做废品出售。
起好了心仪的名字却要因为各种各样的原因要改名，想一想也是心塞。
亏损的事实告诉人们，网约车公司盈利依然很难。
上海2019年5月8日/美通社/--近日，领克与伍尔特（中国）有限公司（以下简称“伍尔特”）达成深度合作，进一步提升消费者汽车养护解决方案。领克与伍尔特的合作起始于2018年，为满足领克对于汽车美容养
韩国成为第一个实现5G商用的国家，让人艳羡。
从本月起，每月的8日(88会员日)都将推出各类稀缺演唱会门票加码88VIP会员福利。
前巴西F1赛车手、摩托车定制师塔索制造了一台“超级摩托车”。
5月7日，第二届数字中国建设峰会数字健康分论坛在福州举行，该论坛由国家卫生健康委、福建省人民政府共同主办。
谷歌现已推出Android 10 Q beta 3，该操作系统现可用于来自13家厂商超过21款机型。
哈啰出行探索在电动自行车行业推行“新零售”模式。
在7日召开的2019谷歌I/O开发者大会上，谷歌宣布目前拥有25亿台活跃的安卓设备。这对于安卓来说是一个惊人的数字，同时也表明安卓的模块化开发在吸引新用户和硬件合作伙伴方面取得了成功。
德国联邦部长近日宣布，在未来10年内，每年将研究预算增加3%，总增长额达170亿欧元。
现在一个新的系统有望在未来提供更清晰的黑洞照片。
这主要是由人类活动造成，而其余的因素则是气候变化引起的。
编者的话耀眼的火焰划破夜的寂静，长征三号乙运载火箭犹如一条巨龙
“我是未来月球上的农民”
了解目前俄民众是如何看待互联网的。
没有可供借鉴的模板，需要通过创新反复试错。“我们需要提高对创新试错过程的容忍度”。
中国企业在该领域的发展速度超乎预期。
据外媒报道，一场特斯拉车祸中遇难者家属，起诉了特斯拉公司。
-新思科技宣布为新一代存储级内存设计推出业内首个DDR5NVDIMM-P验证IP-本地SystemVerilogVIP采用内置覆盖、验证规划、内存感知调试和性能分析加州山景城2019年5月7日/美通社
调查发现，仍有不少网贷机构无视规定，披上创业贷、毕业贷、培训贷、求职贷等外衣，继续向大学生放贷。
刚刚过去的五一小长假，大家都去哪儿玩了？有的人去了网红景点打卡乐此不
福建积极探索“互联网+人社服务”工作模式，上线退休管理信息系统
微信7.0.4的iOS版本上线，用户已经看不到“漂流瓶”功能。
为首旅集团食、宿、行、游、购、娱、文旅、航旅“6+2”业态超7000家门店全面提供数字化能力
广州2019年5月6日/美通社/--随着当今数据爆炸式增长，计算机存储信息量的需求不断增加，如何能够快速、高效地处理海量数据？如何保护好计算机系统里面存储的数据，保证系统稳定可靠的运行？这对存储服务以
项目卫星用类似于鱼叉的设备成功刺穿太空中的模拟碎片。
人工智能在该领域的应用成为被关注的新议题。
上海2019年5月5日/美通社/--2018年中国国际铝工业展览会汇聚来自全球75个国家和地区的500多家知名展商亮相，不仅展示了原材料、半成品、应用成品以及相关机械设备、辅料耗材在内的涵盖铝工业全产
上海2019年5月5日/美通社/--总部位于南加州的KarmaAutomotive日前在上海车展展示了三款新车，分别意指公司的短期、中期和长期愿景。其中，纯电动KarmaSC1Vision概念车是该品
北京2019年5月5日/美通社/--领先的金融服务解决方案提供商品钛（PINTEC,Nasdaq:PT）今日宣布与国内AI教育企业阿凡题达成合作，开展在线教育分期服务。此次合作基于品钛2018年10月
-尽管全球预算大幅增加，但营销人员对个性化和人工智能的利用仍然受限旧金山2019年5月3日/美通社/--SoDA携手全球领先的数字体验管理软件企业Sitecore®发布了《TheSoDAReportO
航空工业建投中标援建莫桑比克赛赛机场设计与项目管理任务。
有观点认为吃素能够起到保护肾脏、降低肾病风险的作用
美国航天局“洞察”号无人探测器近日抓拍到一组最新照片，呈现出火星上日出和日落的景象。
目前“依附”于扫地机器人的拖地功能还有比较大的改进提升空间，对于它不要寄予太高的期望
随着时间的推移，新技术的涌现，智能手机运行速度更快
据外媒消息，卡塔尔沃达丰和华为已于近期达成
据外媒报道，NASA2020火星计划的一个重要组成部分获得了一个重要的里程碑
被拐十年的“小耗子”（化名），终于找到了。
他的工作时间达1900多天，零误差、无投诉、无安全事故，配送总单量达到285163件。
经中国工程院的主席团审定，此次最终确定的有效候选人共531位。
美国能源经济与金融分析研究所(IEEFA)的一份报告预测称，从本月开始，水力、生物质、风能、太阳能和地热能的发电量将超过传统的燃煤电厂。
科学家们利用CT扫描、3D打印头骨以及通常针对人类调查的法医鉴定技术再造了一只古代汪星人的头。
我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功发射天绘二号01组卫星
伴随移动互联网的高速发展，以及年轻父母观念和消费行为的升级，母婴电商在当下成为焦点。
天文学家或需要新物理学来对此进行解释。
4月29日，今日头条通过其官方微头条透露，“五一”小长假将至，今日头条公益寻人项目“头条寻人”联合杭州西湖风景名胜区、丽江古城等全国27家5A级景区发起“景区寻人”。
1天变4天，这个长假可谓失而复得。
在刚刚举办的“预见新居住 共建新经纪”为主题2019贝壳新居住大会上，贝壳找房发布了多项行业共赢、服务升级计划，其中包括黑科技持续演进的最新成果——AI讲房。
据国外媒体报道，在苹果与高通 “世纪大和解”之前，苹果曾经与英特尔洽谈收购智能手机调制解调器芯片业务。
目前，许多创新及科技进步案例都来自中国。中国深圳阜时科技有限公司通过运用最新的深度学习神经网络优化算法，实现了LCD屏下指纹的快速识别。
有消息称，自动化会使近半数现有工作消失或剧变，我们必须为此做好准备。
在Tribeca2019展会上，小岛秀夫谈到了他的新作《死亡搁浅》。
世界各地著名的小行星专家们将参加于4月29日（周一）在华盛顿举行的2019年行星防御会议。
昨天，来自OnLeak的消息称，iPhone11会采用全新的玻璃后壳
在深圳举行的中国电信5G创新合作大会上，中国电信发布了其在5G+智慧交通、5G+智慧警务、5G+车联网、5G+制造、5G+VR游戏、5G+媒体等多个领域的5G创新成果，并发布了其5G合作伙伴计划。
上海2019年4月26日/美通社/--5G新纪元已来，从中国移动5G联创中心、中国移动边缘计算实验室、中国电信5G创新合作生态圈到中国联通边缘云生态圈。浪潮正在5G发展道路上快速破冰，一路前行。
红蓝组合的标志性Logo设计上更加扁平化，也代表着优酷内容布局更年轻化、女性化。
口碑App已正式上线提前预订频道，满足用户提前预订的就餐需求。
第二个在立方体卫星平台开展离子液体微电推进空间验证试验的国家。
北京计划在接下来的10年内向月球发射载人航天器，并最终在月球上打造一个研究基地。
4月24日，北京，“一带一路”体验中心。
-总数将扩至三台-TTM增加对DragonflyPro的投资,反映其对电子增材制造效益的持续信心。以色列耐斯茨奥纳2019年4月24日/美通社/--全球领先的增材电子供应商NanoDimensionL
上海2019年4月24日/美通社/--近日，华尔街英语（中国）官方网站正式上线了全新的“学员专属服务中心”页面，这一页面为学员提供专项服务，让“一站式”服务体验更清晰。华尔街英语“学员专属服务中心”页
针对有关预测锰铁铝合金可取代电子产品中硅的问题，莫斯科钢铁合金学院率先在世界上发表了研究结果。
我国新一代低轨气象卫星风云五号启动了需求论证工作。
近日，优酷宣布，这部备受业内好评与关注的科幻影视作品将于4月30日在优酷全网首播。
通过将自动字幕技术融入日常会话，从而减少现实世界中的对话障碍。
4月23日2019上海5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会召开。中国联通董事长王晓初在大会致辞中宣布，将在7个城市开通5G试验网，正式发布中国联通5G品牌。
据路透社报道，近日华为推出了全球首个5G车载模块
-匠心传承，共筑下一程辉煌上海2019年4月22日/美通社/--近日，全球领先的轮胎制造商德国马牌轮胎宣布，将携手同样拥有百年历史的“硬核队友”维氏瑞士军刀进行跨界合作，共同推出限量款产品--黑钢军刀
炒菜、接待、导览、零售、门禁刷脸……当这些日常生活场景均由机器人“主导”,将会是怎样一种体验?
每一个用户都可以根据自己的关注类型,成为不同社群组织的一员。
4月21日，由在线职业教育先行者UniCareer(职优你)主办的“新时代海归人才新机遇”《2019海归就业力调查报告》发布会在北京成功举行。
北斗导航卫星累计发射48颗。唯一三种轨道4月20日22时41分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功将“北斗三号IGSO-1”卫星送入预定轨道
上周，爱奇艺推出的音乐网综《我是唱作人》开播
4月19日，以“让AI触手可及”为主题的高通(Qualcomm)人工智能开放日在深圳举行，会上，高通分享了其在AI领域十余年的基础科技研发成果以及推动AI在不同行业落地和普及的最新进展
在积极推进合规化进程的同时，滴滴也一直在持续投入安全建设，努力提升安全保障水平。
今年的“海燕计划”，自如还联合滴滴出行、腾讯视频、美团、拉钩、汉堡王、饿了么超市、喜马拉雅、小米有品、苏宁易购9大品牌，结合自如寓、自如保洁、自如搬家、自如民宿、自如优品5大产品线，一同推出海燕专享福利大礼包
充分利用亚马逊全球资源，优化运营效率，集中资源推动海外购业务的快速发展。
亚马逊决定关闭中国电子商务业务。截至7月18日，亚马逊将不再向第三方卖家开放，这意味它将不再与包括阿里巴巴、京东等中国大型电子商务巨头竞争。
4月19日，极数云舟在北京互联网金融中心重磅发布企业级云原
人工智能计算作为一种当下及未来的主要计算形态，正在成为智慧未来的核心动力。
亚马逊中国确认，将于2019年7月18日停止为亚马逊中国网站上的
在18日的纽约车展媒体日上，参观者在福特展台体验虚拟现实系统。
当当网发布的“2018年阅读大数据”显示，不同性别、地区和年龄人群在阅读上各有不同。
梁守星称，金山云在云计算厂商里最早布局游戏领域，以及把视频云作为公司发展战略方向的企业之一
“安全大脑必然是未来网络安全能力体系的核心，因为安全最大的挑战，来自于攻防不对称
10月16日，小红书美妆个护行业负责人永泽在“2020亿邦未来零售大会”上指出，内容平台正在中国新消费品牌崛起中扮演越来越重要的角色，而在不确定增强的时代也蕴含着更多的机会，小红书直播“三高一低”的带货效果正在为品牌提供更多确定性
近日，苏宁控股集团董事长张近东在给员工的内部信中表示：面向即将到来的“双十一”、“双十二”、“年货节”等大促节点，苏宁要将价值战进行到底，商品、服务、价格、补贴，全方位为消费者谋福利，持续优化服务与体验
通信技术有一定门槛，传播内容并非每个普通消费者都能迅速理解，并且高通作为一家以研发为基因的公司，其核心信息的传播往往面向电子通信领域的工科毕业人士
”周鸿祎认为，数字经济的本质特征是软件定义世界，未来，不光老百姓的吃喝玩乐、衣食住行架构在网络之上，随着智慧城市的发展、工业互联网的推进，整个世界都将架构在软件之上
作为本次系列巡讲的承办企业，金山办公是北京2022年冬奥会和冬残奥会官方协同办公软件供应商
在生态建设方面， 中兴通讯长期致力于数字服务生态的建立，我们贡献出自己在5G领域深厚的产品技术与平台能力，结合伙伴们对行业的深刻理解，在5G时代共同驱动云网生态提质升级，从“共建生态圈”迈向“共赢生态圈”
9月6日消息，今日在苏宁2021届校园招聘首场直播上，苏宁易购高级副总裁、CHO孟祥胜表示过去两年苏宁已招聘应届生10000+，未来三年还将引进20000+，加大零售、科技、金融等专业化人才及区域互联网人才的招聘
其中，在这套“作战体系”之下，企业整体战斗力、感知能力、情报能力及应对能力得到提升，并与作为“中央司令部”的安全大脑以数据连接，配合持续运营、专家团队和实战演练的衡量机制及一套互通的标准，形成一张全域覆盖的防护网
亲宝宝的获客哲学：付费推广得到的应该是种子用户教育产品要找到自己觉得是正确的东西，坚持下去，抓住属于自己的用户群体
” 直播间里，对于不断有网友问及的“夫妻共同创业和股权”和“夫妻关系如何处理”的问题，李国庆称听到这样的问题情绪就有点激动，等处理好当当问题“静一静”再来回答。
今年两会，孙丕恕围绕工业互联网、人工智能、健康医疗大数据、帮扶中小微企业、质量强国等方面提出6份建议案，推动云计算、大数据、区块链等新一代信息技术发展，促进数字经济与实体经济深度融合
4月2日消息，迅雷有限公司（纳斯达克股票代码：XNET）发布内部信称，2020年4月2日在迅雷集团董事会会议上选举李金波为新任董事长，并将接替陈磊作为迅雷集团和下属迅雷、网心及其它关联公司新任首席执行官
而在主打的视频方面，中兴天机Axon 11拥有AI四摄，6400万超高像素主摄像头，800万像素120度广角摄像头，配合200万像素景深镜头，200万像素微距镜头，提供全场景的拍摄体验，在同价位段产品中基本上保持了最优的硬件配置
2月28日，国际电气电子工程师学会计算机协会（IEEE CS）公布了2020年度技术成就奖（IEEE CS Technical Achievement Award）名单，阿里巴巴达摩院高级研究员、平头哥首席科学家谢源获得该奖项，这是其当选IEEE、AAAS、ACM三大国际顶级学会的会士(Fellow)后，获得的又一国际顶级荣誉
当晚，王小云宣布了她和自己的研究小组近年来的研究成果——对MD5、HAVAL—128、MD4和RIPEMD等四个著名密码哈希函数算法的破解结果

正如此前曾碧波在活动上所说的：“微博看好海淘消费的爆发，也看好洋码头在海淘电商上未来的发展，而我也很期待微博的流量能帮洋码头做大市场
定向钻探技术规范的推广，解决了表层钻探的难题，但如何向地球深部进军，进行深部地质岩心钻探，成为朱恒银下一个阶段的研究重点
为了让更多农民受益，在秋播前、小麦起身拔节期和小麦灌浆期等几个关键时段，王辉每次都拿出15到20天，到推广区调查“西农979”生产中的实际问题，并进行现场技术指导，创制了“以品种为依托，科技为支撑，学校、政府、企业、农户相结合，示范推广与产业化并举”的成果转化模式，使这一品种成为同期审定品种中推广速度最快的，累计种植面积1.42亿亩，生产优质小麦505亿公斤
陈彤介绍，一点资讯将以“高品质内容”生态建设为驱动，从发力原创内容，引入国内顶级媒体独家内容，与各领域顶级媒体联合出品优质内容，以及发挥算法优势，提升分发效率和内容触达精准率四方面着手，力求在阅读碎片化时代为用户提供高品质的内容体验
2020年，太原重型机械集团作为国家重型装备制造业领军企业，将在推进转型升级、深化改革和提质增效上下大功夫，谱写公司高质量发展新篇章
”杨猛表示，如今，基于云端协同新架构的钉钉，是以人为中心，通过沟通、组织、业务、生态的在线，让开放与协同的组织转型变得可落地，可执行
在大会的“数智化转型打造全新组织力”高峰对话上，阿里钉钉CEO陈航（花名：无招）发表了对于数智化时代如何提升组织能力的看法，钉钉作为组织协同的数智化基础设施为组织提供了最底层的数智化能力，帮助组织智能协同从内部走向生态

凭着这铁一般的毅力，张履谦结合业务工作，反复实践，历经12年苦读，终于掌握了牢固而丰富的雷达知识，为此后应用雷达技术、搞好电子对抗、发展航天事业打下了坚实基础
来源：中国青年报 （ 2019年11月25日 04 版） 本报北京11月24日电（中国青年报·中国青年网记者 邱晨辉）记者从中国科学技术协会获悉，当地时间11月23日至24日在澳大利亚墨尔本举行的2019年世界工程组织联合会（WFEO）全体大会上，中国科学技术协会荣誉委员、南开大学原校长龚克正式就任世界工程组织联合会主席，任期两年
我愿意从解决人类健康问题的角度出发来选择自己的研究方向
徐直军指出，当前中国已经具备了组建全球最优质的5G网络的条件，全球正在共享中国5G技术发展所带来的红利。
短短一周，被四个国家总统请去跟年轻人交流，光是11月14日一天就跑了三个非洲国家。
这一数字是2009年第一次双11的1360倍。
该项目利用物联网（IoT）、人工智能、云计算、新一代通讯网络（5G等）、虚拟现实等业内最新技术，以AI园博操作系统、智能无人服务和全息感知为三大核心特色，从管理、服务、营销三个方向全面赋能，涵盖园区交通、旅游路线、游客消费、园区能耗等领域的垂直子系统，结合园区建设实际情况，建立营销新模式、旅游新体验、智慧景区新标准，是业内首例由人工智能主导运营的智能景区系统
第二届中国国际进口博览会正在上海盛大举办，拥有130多年历史的德国家电科技品牌福维克携旗下四大品类产品参展，并在中国市场发布两款全新产品：多功能料理机美善品最新一代产品TM6和Temial知淳智能茶艺机

华为常务副总、消费者终端部门CEO余承东日前在采访中表示，今年双11开始，华为的旗舰产品将在中国市场上碾压式超过苹果。
阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇任联席主席。
双十一，已经从一场促销活动演变成全民购物节。
因此，未成年人保护和网络生态治理，意义非凡。
他分享了当前全球5G商用进展以及对消费者和行业带来的价值，并强调政府和移动产业都需要转变思维模式，以更积极的监管政策及跨产业合作来加速5G发展
他分享了当前全球5G商用进展以及对消费者和行业带来的价值，并强调更积极的监管政策及跨产业合作是加速5G发展的必要手段
尽管生活中的吴文俊爱笑爱玩，最是随性，但对待学问和科研，他又有一股格外的执拗劲儿
周鸿祎指出万物互联时代，数字经济发展依托5G，移动通信、人工智能、大数据、云计算等新技术，这些新技术的发展给政府管理、社会运转、城市运行等带来数字化机会的同时，也使网络安全面临着严峻的考验。
马云也是迄今为止唯一获得该等级勋章的中国人。
Mate 30 Pro还支持AIS视频防抖，4K延时摄影/超广角摄影
日前，哈萨克斯坦总统托卡耶夫一行来到位于杭州的阿里巴巴总部
在石家庄苏宁，大家提起陈振江，都交口称赞他是一员“猛将”。
微软小冰，就在做着这样的事情，坚持EQ才是人工智能的基础，在此基础上不断探索与迭代。
“敢于刀刃向内，向自己开刀，你才能受到别人尊重。”
高通公司全球高级副总裁赵斌在本届智博会上发表演讲称，行业赋能，资本助力，形成完整产业链是行业做大的内因
8月19至20日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)在北京正式召开。
8月20日，在第七届互联网安全大会的人工智能与安全论坛上，360集团董事长兼CEO周鸿祎畅谈了他对人工智能的看法
优点科技创始人刘江峰接受环球网科技在内的媒体采访，分享了他眼中5G时代IoT行业的机遇与挑战。
产业互联网时代，安全正成为CEO的一把手工程
0.5毫米，是近20米长国产机翼壁板型面的最大允许误差，也是“大国工匠”精工雕琢的极致追求。
京东物流集团CEO王振辉在会上表示：“作为实现人人互联、人物互联、万物互联的基础方式，物流将成为5G和物联网技术应用的最佳场景。”
没有任何包袱的企业，让他毫不留情的去颠覆你，而且这个速度有可能会非常快。
日本最大的即时通讯应用公司Line（连我）发布声明，任命其创始人申重浩（Shin Jung-ho）为联合首席执行官
风口上的“猪”，为什么有的飞起来，有的摔死了？
5月16日，法国科技行业年度盛会VivaTech在巴黎开幕。华为副董事长胡厚崑在大会上就“共享创新时代”进行了主题发言。
联合国秘书长古特雷斯亲自任命马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者
5月6日-8日，贝壳找房CTO闫觅受邀出席第二届数字中国建设峰会数字经济分论坛，并发表了《居住服务领域的“智能+”实践》主题演讲。
本周，苹果从AppStore下架了一批与家长控制、屏幕使用时间监测有关的应用，旋即被部分开发者指责是滥用专权。
五一假期，雷军也没闲着，频繁在微博上与米粉、网友互动。昨晚，雷军在微博上晒出了一张25年的旧照，并自称“25年前的小帅哥”，还在评论中问网友“帅吗”？从照片来看，当时的雷军还是小鲜肉一枚，长发遮鬓，面
据CNBC报道，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)表示，他“非常有信心”于明年推出自动驾驶出租车。
苹果和高通终于迈向 “世纪大和解”，震撼了业界，甚至开打到一半的 “世纪庭审”也 "一脸困惑"。
4月15日消息，据美国财经媒体CNBC报道，任正非表示，在向智能手机竞争对手出售高速5G芯片和其它芯片方面，华为持“开放态度”，其中也包括苹果公司。
斯塔莫斯也解释了扎克伯格为何总是能够做出只有“事后来看” 才有意义的决定。
中国电子商务巨头阿里巴巴旗下的阿里云于21日在北京举行2019阿里云峰会，庆祝其成立10周年。
柯洁父亲向媒体表示，柯洁暂时还是会把下棋放在第一位。
3月3日，荣耀手机上海首家高级体验店举办了一场知名学者、华为国际咨询委员会资深顾问田涛新书《迈向新赛道》的签赠会。
■本报记者赵琳见习记者王小康1月16日下午，备受瞩目的格力电器2019年第一次临时股东大会终于在位于珠海的公司总部举行。此次会议将就格力电器新一任董事会名单进行投票表决。随着董明珠的入席，现场掌声雷动
这是一个好时代，也是一个坏时代，这用来描述苹果CEO库克现阶段的心情，应该最贴切不过吧。
华为轮值董事长郭平将2018年描述为公司的 “多事之秋”。尽管如此，华为预测今年仍将实现21%的增长。
“人工智能将会逐渐替代手机满足人们的需求，在很多情况下，手机将不再被需要。”
人工智能技术为广播带来新的业态和体验方式。
女性创始人遇到融资被打折的情况是正常的，当很多条件是既定事实，不要在意它就行了。
12月11日，来自安徽、江苏等地的10个新经纪品牌同时宣布合作贝壳找房，共同承诺提升房产交易服务水平。
努力探索新时代下信用体系建设的新模式、新机制和新方法进行了展望。
安徽凤阳苏宁“零售云”加盟店主张长刚近日算了笔账，刚刚过去的双十一，自己一天就卖了15万元。
开幕式上，中国移动咪咕公司总经理刘昕发表了题为《开启下一代沉浸体验》的主题演讲。
网络上通常会有关于iPhone的各种评论，问题是苹果到底能不能看到，而苹果公司的CEO库克给出了答案。
通过对用户的深入研究来提升服务质量、创新商业模式分享了自己的经验和观点。
马斯克表示，他新成立的公司Neuralink将在未来10年内获得这项技术。
11月23日，以“产业·重做”为主题的2018年创业家年会在北京举行。在年会重头戏的“2018十大年度创业家”评选中，优信集团创始人、董事长兼CEO 戴琨从众多候选者中脱颖而出荣膺该奖项。
无数技术都是经历了双十一的考验后，无不被历练打磨，最终成为人们的生活日常。
11月7日，以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会在浙江乌镇正式召开。
第一视频集团董事局主席张力军在“数字丝路”主题论坛上作为受邀嘉宾进行了分享。
在CNBC于9日播出的访谈节目中，张勇表示，“我从没想过我们真的能把这一天变成购物节。” 他还补充道，“我认为，今天看来，这更像是一种现象。”
2018年，对中兴通讯而言无疑是跌宕起伏的一年。
马云今天的成功，建立在他最常问自己的三大问题上。
在高通4G/5G峰会媒体沟通会上，总裁克里斯蒂安诺·阿蒙谈及中国企业华为时称，移动行业最具竞争性，两家公司一直处于竞合关系。
苏宁控股集团董事长张近东以950亿元财富位列第十三位
金山WPS副总裁章庆元在接受环球网记者采访时指出，金山WPS已从工具型产品转为服务，其软件服务主打的“中国特色” 是其坚实的护城河。
北京301医院输血科主任汪德清强调：在中国，精准输血的现实需求是一个战略难题。
一年一度的联想创新科技大会(Lenovo Tech World 2018)于9月26日在北京雁栖湖正式开幕。
持续升级业务的商业模式和经营方式，为未来的全球化浪潮做准备。
它是认识外部世界、认识未来世界、认识人类自身的一种思维方式。
我会用深圳所产的手机，会用微信阅读发言提纲，这正是受益于中国的发明创造。
两年前，阿里巴巴董事局主席马云提出新零售的概念，开启了中国零售版图的变革。
8月16日，联想集团发布的2018年4-6月合并财报显示，最终损益为盈利7700万美元。
据美国科技媒体Jalopnik报道，Faraday Future(法拉第未来，简称FF)前CFO(首席财务官)Stefan Krause创办的新公司Evelozcity起诉FF，称FF的雇佣协议因阻碍员工寻找新的机会，而违反了加州法律。
百度宣布基于区块链技术打造的原创图片服务平台“图腾”正式上线。
据CNBC网站报道，微软前首席执行官(CEO)史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)表示，对微软CEO萨蒂亚·纳德拉(Satya Nadella)表现优异并不感到惊讶，因为当初就是他和盖茨一起向董事会推荐这位人选的。
特斯拉和SpaceX的CEO埃隆马斯克虽然是著名亿万富翁，但他其实不喜欢这个标签。
城市大脑的智能更应该称为‘机器的智能’，因为这不是一个城市模仿一个人的智能。
当前，各手机生产商在争夺高通骁龙855处理器的首发权方面竞争激烈。
亿万富翁、科技业大亨埃隆•马斯克近日称将为特斯拉电动开车推出全新的“疯狂麦克斯”模式。
据CNBC报道，马克·扎克伯格(MarkZuckerberg，1984年出生)的财富已经增至其人生巅峰，他有望在净资产上超过“股神”沃伦·巴菲特(Warren Buffett，1930年出生)。
海风教育创始人兼CEO郑文丞：我们要用互联网科技手段普及优质教育。
罗永浩做客京东直播，解读关于锤子科技三匹黑马背后的故事
阿里巴巴集团CEO张勇5月22日在日本东京发表演讲。
苹果公司CEO蒂姆•库克(Tim Cook)近日在接受采访时披露，在上个月与美国总统特朗普会面时，他提出美国对华采取关税政策是不可取的，双方应该相互协作，共同努力。
【TechWeb报道】5月8日消息，据国外媒体报道，微软联合创始人比尔·盖茨(BillGates)日前在接受采访时表示，非常看好好友巴菲特增持苹果股票。盖茨称，苹果的盈利能力在科技界无人能敌。盖茨在周
5月3日，阿里巴巴集团创始人马云在与以色列特拉维夫大学的学生举行了一场座谈会，分享了一些人生心得。
库克认为只有中国赢，美国才会赢，同时反之亦然。
所以类脑计算会是人工智能未来的重要方向，像人脑一样去思考和学习。
360谭晓生：我们的汽车安全实验室破解了几乎所有智能汽车
中国在电子政务领域做的创新，其意义远大于新技术的应用，是为世界交学费做探索。
小米和锤子都从低谷逆袭了，那么2018年的魅族是否将重返荣耀？
近日，一年一度的国际货币基金组织和世界银行春季年会召开；樱花初谢的华盛顿再次迎来了成员国的政府首脑、部长、金融机构代表、企业领袖和学者。
鉴于RSAC是网络安全行业参会人数最多、参展厂商最多、影响力最大的会议，只参加了五年其实没什么可以炫耀的。
从安全的角度出发，为传统工业向智造转型提供了新思路。
尼康正在工业设备的销售方面发起攻势。其
其中，红杉资本中国基金创始人沈南鹏荣登榜首，16名上榜人士都拥有中国国籍或是华裔人士，这一数字也创下历史纪录。
库克还批评了脸书的详细的数据收集手段，它会收集大量个人用户信息，并用其构建详尽的用户概括。
随着5G大规模在中国开展部署，高通希望将自己的技术提供给不同行业、不同类型的中国企业。不仅要加强与国内手机企业的合作，而且还会拓展到汽车、物联网、教育、医疗等基于5G连接的领域。
金融是产业，更是一种责任，作为以金融为核心的企业，民生电商更需要明确自身的社会责任。
科技巨头三星电子公司官方于周日确认，该公司副总裁李在镕(Lee Jae-yong)已经前往欧洲进行商务旅行。这是李在镕于今年二月出狱后所进行的第一次官方活动。
他的勇气、坚持以及他的杰出与幽默鼓舞了世界各地的人。”
据GeekWire报道，在德克萨斯州奥斯汀举行的科技文化节上，美国太空探索技术公司SpaceX创始人伊隆·马斯克(Elon Musk)表示，SpaceX正在建造首艘火星飞船(也就是BFR)，目前进展顺利，有望在明年中期进行短途测试飞行。
在新零售的浪潮下，2018年天猫双11玩法将有大变化，不仅是双11一天。
中国最大生活服务平台58集团宣布管理团队决定，任命冯米为集团副总裁，负责创新型用户产品业务的管理工作。
《生活大爆炸》中不少极客形象，但下个月，他们会加入现实生活中的人物。
“中国制造”与“中国质量”的激荡与融合：雷军就任中国质量协会副会长
三星集团继承人李在镕一审被判5年监禁后，他抱怨刑期太长，提起上诉;作为检方的特别检察组却认为判刑太轻，也提起上诉。
今天上午，携程CEO孙洁获邀与英国首相特雷莎·梅会谈，并向她介绍携程
我希望中国可以创造流行。未来，“中国设计”能够在全球流行，成为一股潮流，像纽约、巴黎一样。
在未来10年内，特斯拉市值不达1000亿目标起点，将不领工资。
创新工场创始人兼CEO李开复1月17日在英国《标准晚报》发表文章。
1月18日消息，华为已经任命周鑫（Baker Zhou）为新任马来西亚首席执行官，负责华为在马来西亚的战略成长、运营和整体发展。去年8月，华为任命吴伟涛（James Wu）为新任东南亚地区部总裁。
联想近年在超算领域的发展成绩斐然，在最新发布的TOP 500超级计算机的排行榜上占据87席，相当于每6台超级计算机当中，就有一台是联想的。
王晓峰分享了摩拜联合世界资源研究所发布的全球首部共享单车与城市可持续发展报告
CES开幕的前一天，美国时间1月8日下午2点，百度首次在拉斯维加斯召开了百度世界大会，百度集团总裁兼首席运营官陆奇在Baidu World大会上公布了百度AI整体进展和战略布局，同时将Apollo2.0向全世界开放。
高通公司12月27日宣布，任命克里斯蒂亚诺•阿蒙(Cristiano Amon)晋升为公司总裁。
Oppo近年快速在全球智能手机排行榜中窜升，吸引了富比士记者的目光。近日，富比士采访了Oppo营销策划部负责人沈义人，发现Oppo市场部门比起其他科技公司更重视数据。
阿里巴巴集团主要创始人，董事局主席，马云公益基金会创立者。
日前，微软在北京微软大厦举办了主题为“创意'悦'无限”的冬季体验会活动。
北青新闻,娱乐,社会,体育,财经,生活等全领域内容
人人车分享了二手车电商的市场环境、互联网如何改变二手车市场的问题。
第四届世界互联网大会在乌镇如期举办，大佬齐聚，话题频出。
杰夫•贝佐斯（Jeff Bezos）身价首次突破1000亿美元大关，距他正式成为世界首富已经过去一个月了。
周鸿祎、刘强东现身《颠覆者》新书发布会，分享精彩成长历程。
华为胡厚昆：将为无人机创造移动网络
文|李瀛寰“云、大数据与人工智能三者不离彼此。信中如此
“我们要做一流技术的CDN产品。”
近日，ARK创新咨询宣布，前Google中国产品设计负责人张英惠出任公司首席创新总监。
听着面前面相稚嫩的年轻人侃侃而谈的时候，姚文生在他的眼中看到了一闪而过的明亮。
近日，各界对董明珠接班问题谈论热度的持续不减
“大学生活”是人生后半世生活的根基。
塞巴斯蒂安•特龙是公认的无人驾驶车之父，他致力于将人类交通推向一个新的阶段。
自从上周苹果iPhoneX发布会以来，苹果首席执行官蒂姆·库克（TimCook）首次接受采访。
日前董明珠第三次大手笔投资河南，这一次，她带来了150亿元，要在洛阳造机器人。
现在大家感觉到整个零售行业的变革非常之快、非常之迅猛
知情人士称，优步决定委任Expedia Inc. 首席执行长Dara Khosrowshahi为新任CEO。
韩国法院25日作出一审判决，三星电子副会长李在镕因行贿等罪名被判处5年监禁。
在徐小平看来，帮助年轻人创业是一件很伟大的事。
上周日，两位大佬不约而同地展现了自己的另一面
弘扬英雄主义的精神，这是我们这个时代特别需要的内在精神。
8月4日，浙江吉利控股集团与沃尔沃汽车在吉利汽车杭州湾研发中心正式签署协议，。
高通CEO史蒂夫•莫伦科夫在接受CNBC采访时称：“我们的业务因独一无二而易受攻击”。
许多人都想成为马云，但马云并不想成为现在的自己。
互联网大会上华为消费者业务CEO余承表示，华为将打造有特色的移动互联网服务。
从始至终，孙宏斌一直张扬着的，不是“要”，而是“不要”。
“未来的AI机器人就是最能也是最愿意懂你、疼你、爱你的那一位！”
6月30日，首届世界智能大会在天津梅江会展中心举行。
柳青、胡玮炜、戴威，无疑是2017大连夏季达沃斯媒体竞逐的最炙手可热的商业人物。
在过去两周内刚刚发布的IDC2017Q1可穿戴市场报告中，有两点倍受关注。
云已经成为产业革新的源动力、新型社会管理的主平台、人工智能的强载体。
猎网平台发布2017网络诈骗数据报告暨十大案例通报”活动在北京举行。
鹿晗助佳能加速增长市场占有率
今天是京东十三岁的生日，这是一个充满朝气、青春洋溢的年龄。
格力电器在天猫官方旗舰店开展欢聚日活动，63岁的董明珠，亲力亲为，为格力摇旗呐喊
对于编程而言，写程序事小，Debug才是关键。
除了为行业阐释拥抱时代的新思维之外，他还回忆了百度创立之初的经历。
物流企业的管理方式升级，应该更加现代科学，行业需要变得更加绿色环保。
5月21日，“经济转型与资本市场发展”论坛在南京举行。
5月15日消息，昨日母亲节，奶茶妹妹章泽天在社交网站罕见的晒出一家三口出游的照片。
迅雷于近日发布了第一季度财报，总营收3960万美元。
特别希望海信发挥显示技术的优势，让2018年俄罗斯世界杯的观众观看体验再上一级
近日，第五届中国电子信息博览会在深圳会展中心拉开帷幕。
腾讯给自己的定位便是做好连接器，连接各方优势，帮助企业走向数字经济。
裸眼3D技术全球领衔企业康得新复合材料股份有限公司参加了本届展会。
360公司董事长周鸿祎表示，面对人工智能大可不必恐慌。
蓝港互动CEO王峰手持吉他弹唱的一曲《刻下你的名字》，在视频网站和微信朋友圈流传。
卢睿泽是个程序员出身的理工男，懂技术，同时又对市场有足够的敏锐判断。
可以看到，整个国家有了巨大的发展，甚至在中国的发展当中也可以窥见一点未来的轨迹
这一次李彦宏似乎跟脸“杠上了”。
伴随新技术的发展与应用，我们已经进入数据驱动的新时代
作为企业代表，滴滴出行创始人、董事长兼CEO程维出席会议并发表演讲。
此段视频中，Uber CEO卡兰尼克与司机进行了辩论。
2017年2月24日，原鼎泰新材（002352.SZ）更名为顺丰控股并在深交所复牌。
日前，搜狐举办了一场自制剧《屏里狐》的庆功宴。
2月16日，腾讯推出了“腾讯游戏成长守护平台”。
“每个人都关心贸易战，如果贸易停止，战争就开始了”。
软银CEO孙正义和特朗谱总统合照时手里所持的文件透露了富士康可能创造5万个工作机会。
小米全球副总裁雨果‧巴拉离职信全文
绿色发展应作为行业共识，一起全力推动使用绿色包装。
如果书籍里的人物，能鲜活地走入现实世界，看书会不会变得更有趣？
《王者荣耀》在不到一年的时间内迅速风靡游戏圈，一大波大神级《王者荣耀》玩家诞生。
银行业早在十年前就已经利用信用卡积分商城等形式涉足电商领域
随后他又对当今旅游行业提出了“三个没有”的说法。
过去几年中，VR是科技行业、新锐媒体和资本市场的绝对宠儿。
口碑平台的日交易笔数已经超过1500万笔，成为交易笔数第一的O2O平台。
2016第四届雪球嘉年华在北京751D·PARK北京时尚设计广场举办。
11月17日，第三届搜狐视频出品人大会在北京五棵松举行。
2007年，韩颖卸任中国网通北京公司副总裁一职。
百度,百度李彦宏：机器翻译或让同声翻译面临失业
特朗普当选：苹果CEO库克对员工这么说
要应用人工智能，就要先了解人工智能的能力和不足。
30位大陆富豪过去一年共套现692亿。
让我们面对现实吧，历史长河中的大部分都是愚蠢。”
最近的维基解密曝光事件又上演了戏剧性一幕，苹果CEO蒂姆·库克被牵涉其中。
阿里影业将入股Amblin，双方将在电影投资、制作、宣传和发行等方面进行合作。
《财富》中文版揭晓2016年“中国50位商业先锋”榜单。
科幻可以预测未来甚至改变世界？科技进步让科幻创作愈发简单？
这一年度最火爆的互动方式也被认为是未来竞技体育和电子商务的交汇点。
西班牙零售奇才、ZARA创始人阿曼西奥·奥特加超过了比尔盖茨成为世界上最富有的人。
12岁时赴澳被拒签7次的往事，并称那次澳洲之行改变了他的未来。
李彦宏：百度大脑用户画像比你自己更懂你
FacebookCEO扎克伯格已经迫不及待的想要演示公司的人工智能项目了。
发现NgAgo作为一种DNA介导的核酸内切酶，适合在哺乳动物细胞中进行基因组编辑。
当前，终于到了把这些研发积淀融入我们的产品与服务的时候了。
Theranos爆出的一系列丑闻应当使该公司失去资格。
互联网尤其是移动互联网的出现，使得文化产品的连接融合愈加明。
鸿海集团总裁郭台铭表示，创业有三大秘诀，不要离专业本能太远，掌握核心知识竞争力
全公司拥有2800多台服务器，如果把服务器叠起来，比中国第一高楼上海中心还高。
联想之星WILL未来世界大会今日召开，联想控股董事长柳传志出席大会。
王思聪集网红与最火“富二代”于一身由于敢直言社会不合理状况受到不少网友的关注。
公益的心态，加上商业的手法，这是做成事情的最有效方法。
在MWCS2016上，著名财经作家吴晓波对话中兴终端CEO曾学忠。
从最底层阐释复杂性科学世界观，揭秘如何“突破企业成长的关口”。
本报讯中国城市在“十三五”期间，仅建设绿色交通河清洁能源三大行业就需要6.6亿。
虽时不时会看到一些整体上平衡得非常优秀的产品，但最大的问题始终都是过于同质化了
驴妈妈方腾飞：门票“IP战略”领跑旅游度假4.0时代。
希澈科技CEO张昭接受了环球网科技频道记者的专访。
4月28日，主题为“世界的共振”的2016全球移动互联网大会GMIC在京召开。
国内互联网检验服务平台—Go健康CEO陈迟受邀出席本次全球移动互联网大会。
他认为创新企业为什么跑得快，从IT决策上可见一斑。
格力在专利上曾经倍受伤害，所以格力用到别人专利的时候要充分尊重别人。
林建超将军总结出这次人机大战是一次证明和宣誓性的商业运作行为。
扎克伯格赞赏中国互联网发展取得的成就。
国内顶级的游戏外设品牌Razer雷蛇。
谷歌AI（人工智能）AlphaGo和韩国九段棋手李世石的围棋大战暂时落下帷幕。
国人去海外扫货日用品，中国制造业需检讨。
我们能从中国最具创新力的创业公司学到什么？小米雷军：我不是中国的乔布斯”
原赶集网创始人、董事长兼CEO杨浩涌已经辞去58同城董事会联席董事长及董事职位。
历时19个月研发的小米5成为全场焦点，十余项黑科技的展现都博得满堂喝彩。
就中兴在欧亚非区的策略进行了详细阐述。
三星高东真社长于2月21日新品发布会前夕接受了三星电子newsroom专访。
扎克伯格加利福尼亚家中的保镖超过16人，他们日夜轮班在扎克伯格家中工作。
1月底，Facebook公布了2015财年第四财季及全年未经审计财报
由于Facebook在今年股市中的强劲表现，马克·扎克伯格目前已经成为世界第四大富豪。
近日有媒体探访了柳传志的办公室，发现柳传志办公室摆的书有点儿少。
如果鼓励她们成为学校的学霸可能更好，这样有可能成为下一个成功的发明家。
昨天记者了解到，小米举足轻重的人物黎万强重归小米。
将精力和资源集中到业务模式的创建、发现以及创业服务之中。
史立荣： “能源互联网”革命正在兴起 所有建筑可转化为微型发电厂进行分享。
麦克斯被打扮成了《星球大战》电影中学徒的扮相。
特斯拉CEO马斯克近日接受了GQ的访谈，一向高调的他这次也分享了不少轶事。
我们要发出呼吁，还要大力投资于妇女和女童事业。
特斯拉汽车CEO伊隆·马斯克(ElonMusk)接受《GQ》杂志采访时表示。
在原诺贝尔炸药工厂组织了一场名为《了解中医—瑞典对话中医药》的活动。
他也因此成为很多阿里人心中的新励志偶像之一。
在手机行业，华为是其中最重要的玩家之一。
海信集团董事长周厚健的内部邮件流出。
聚焦当下数字营销趋势、分享品牌数字营销心得，探讨技术将如何驱动数字营销行业发展。
作风泼辣、颇具争议的珠海格力董事长董明珠名列榜首。
这与3个月前的财报沟通会相比是一个截然不同的场景。
双十一只是中国强大内需消费很小的一个角落，我们只是用电商打开了一个内需缺口。
目前支付宝已具备 “异地多活”能力。
中兴云将会以商业模式为主，并不会烧钱搞竞争。
中国经济增速放缓的疑虑就像阴云一样萦绕难消。
近日，2015年第十二届中国计算机大会在安徽合肥召开。
原本以为会火药味十足的访谈实际上诚恳又坦率。
现年51岁的公司创始人、首席执行官杰夫·贝索斯（JeffBezos）身价暴增近50亿美元。
日前，一封海信集团董事长周厚健发出的内部邮件在海信内外引发热议。
10月14日至16日，备受瞩目的“2015移动开发者大会”（MDCC）在北京召开。
一个热剧的小说原著作者，又是电视剧的编剧。
来自韩国橡胶产业协会的副会长李省勋再大会上发表了演讲。
前天晚间，苏宁易购执行副总裁李斌证实了自己离职的消息。
华为公司董事、高级副总裁陈黎芳于北京大学新太阳学生中心的校招活动上。
“数据量的爆发式增长、数据获取能力的大幅提升，对计算提出了更高的需求和挑战。
要么十分安全，要么死，不少汽车安全的极端定义。
我们正式为全球1.2亿Office用户带来了全新的Office 2016。
以支付为基础，融合社交优势，是腾讯发展互联网金融业务的特色。
据了解，今年8月奇瑞瑞虎5 1.5T车型的全国销量，较7月份环比上涨35%。
让大数据成为商业新能源，提升3600行的核心竞争力。
乔布斯逝世已久，而苹果的另一位联合创始人沃兹尼亚克还活跃在科技圈。
潘基文抵京当天将与百度CEO李彦宏就中国网民关注的全球可持续发展等问题展开对话。
创业要趁早，同时需要保持一颗学习的心态，不断的进步。
互联网用户接触的每一刻都是一个要么生要么死的体验。
对于许多首席营销官来说，每一个机会都生死攸关。
当竞争对手不断扩大规模时，这家全球第一大手机芯片制造商也不会坐以待毙。
计算机世界 邹大斌SaaS模式的火爆造就了一批新兴的企业。
在常程的微博里，大约有近20条的“顿悟”。
这是小米最新一次聘用具有国际背景的高管。
Facebook，正在向新的领域突破，这当中包括了虚拟现实、人工智能。
如果你路过苏州工业园区，就有机会看到一名小伙子，蹬着奇特的竹子自行车。
来自百度内部的消息称，陆复斌(James Lu)作为副总裁正式加盟百度。
视察乐购仕(Laox)发展，并进一步考察和推动苏宁跨境电商的发展。
上周，孙正义、马云和郭台铭要一起造“情感机器人”，据称能读懂人类感情和声音。
中关村的风很大，“中国硅谷”里变局丛生，每天都有新鲜的故事。
吕静近日，朋友圈又被一篇名为《傅盛：一家公司CEO该干什么》的文章刷屏了。
互联网+时代的视频之路将走向何方？什么样的视频内容更适合在互联网上传播？
6月8日，荣耀总裁赵明就创新主题作了主题演讲。
618电商节各家电商都已经展开厮杀。往年天猫、国美、苏宁等电商为了从京东分一杯羹。
我们需要先在美国设立售后服务中心，还需要大量的市场营销。
昨日晚间周鸿祎在微博晒出与雷军合影，并发文称在与雷军讨论如何让用英文进行演讲。
那些年，移动犯过什么错？微信时代，运营商会死吗？未来手机长什么样？
阿里巴巴集团董事局主席马云在5月20日举行的全球女性创业者大会上说。
在年初的文章中，我与大家分享了对跨境电商在2015年发展的展望。
近日，市场再传黄光裕将于今年提前出狱。
赵文权先生没找到一个合适的英文单词来表达他的业余爱好。
“这次绝对不给手机圈添堵添乱。”
雷军今日在谈及雷氏英语时自嘲，“我当年也是个学霸”。
天马帮黄建建：产业互联网的春天已经到来。
如果你是乔帮主的忠实粉丝，或许会对下面这些乔布斯30年前的老名片感兴趣。
格力电器董事长兼总裁董明珠在珠海市工业转型升级工作会上透露。
在国内公众前“首秀”的华为荣耀总裁赵明，发表了题为“笨鸟不等风”主题演讲。
在乐视媒体开放日活动中，乐视致新总裁梁军为到访媒体解惑答疑。
滴滴总裁柳青对新浪科技表示，与快的合并后，旗下所有产品的品牌将全部保留。
“服务为王”才是其一直贯彻的理念。
例如谷歌一类的大公司招聘流程向来都是神秘莫测。
2015年4月1日，有米五周岁啦！这是属于我们的移动时代！
自一加手机1月30日正式公布自主ROM名称后，其前景曾遭遇外界许多质疑。
日前，主题为“你若懂我该有多好”的梅花网开放日网络广告专场活动隆重举行。
库克一直对公益和慈善事业相当热衷。
谷歌公布了新CFO的薪资安排，两年内这位高管将拿到7000万美元。
比尔盖茨再次表达了他对乔布斯的敬佩之情，他说自己从来都不是乔布斯那样的人。
三年来宏达国际一直难以扭转市场份额下滑的局面。
这两年下来，我深深地感受到两年前的选择是多么地正确。
专利官司不会让小米退出印度市场，反而考虑在印度当地开设制造工厂。
据外媒报道，对于摩托罗拉和联想来说，他们未来的发展战略方针非常简单。
卡利曾担任了3年多时间的奥巴马总统发言人，去年6月辞职。
2030年世界将会怎样，腾讯财经特邀15位商界领袖预测未来15年。
国外金融教育网站Investopedia就列出了一份中国企业家资产排行榜。
开播未满8周《奇葩说》的总播量就轻松破亿，微博阅读量超10亿。
央视名嘴崔永元在微博上推荐了一篇文章，《柳传志：读任正非“我的父亲母亲”有感》
华为创始人任正非出席正在瑞士召开的达沃斯经济论坛发表演讲。
科技让世界联结得更加紧密，科技让生活更加简单、更加便利，科技让艺术走近寻常百姓。
北京时间1月6日凌晨4点，高通在拉斯维加斯举行媒体发布会。
在2015CES发布会上，海信推出了家庭饮料分配器Chill和Vidaa Max激光影院。
橡胶谷集团同时折桂2014亚洲品牌年会两项大奖。
文/柳华芳过去的一年里，总是被一群丫头和小伙儿们喊大叔。
日前，风行网与辽宁卫视宣布联合出品2015年辽宁卫视春晚。
最终，马克?扎克伯格、李彦宏、比尔盖茨成为投票榜单的前三名。
赵刚表示，创新驱动发展战略，是中国经济社会发展的核心战略。
三星电子副会长李在镕首次跻身世界富豪榜前200。
李跃认为，拥有智能语音操控体验的星星2号是划时代的产品。
“陌陌找女朋友这样的公司都上市了，我这样的人，怎能想象得到？
并亲身参与网络募款，呼吁更多的网友关注抗战老兵。
锤子手机罗永浩在北京国家会议中心举行《一个理想主义者的创业故事IV》系列演讲。
互联网高度发展的今天，人们的生活方式、思维方式也在随之不断的改变。
360公司董事长兼CEO周鸿祎在第七届中美互联网论坛招待晚宴上发表致辞。
昨天，苹果CEOTimCook为一些果粉带来了惊喜。
仅仅三年时间，库克在苹果就做了一件非常不平凡的事情：让苹果股价上涨超过了一倍。
让学英语成为一种帮助自己不断进步、不断充电的生活方式呢？
未来的致力于为用户提供这样的未来生活而努力。
“在O2O体系的建立中，即时通讯已经成为关键一环。”融云CEO韩迎说。
阳光印网就是近期新生的一家以互联网o2o模式改变传统印刷行业的公司。
制造业现在必须满足用户的个性化需求，这决定制造业不能再进行大规模外包。
熊明华正在帮助Ayla解决其入驻中国时遇到的繁复法律问题。
最大程度的激发中国经济的“后发优势”。
一定程度上是亚洲发明了移动互联网，之后硅谷把它标准化了。
马云确实有点给人感觉不一样的地方，或者便要落到“情怀”这两个字上。
库克站在窗前。映入他灰蓝色玻璃般眼睛里的，是笼在一片雾霾之中的秋日北京。
苹果计划两年内，在大中华区门店将增加至40家。
蒋轩圆桌对谈环节表示，互联网这个行业最大的力量来自内生性。
微软致力于转型至云计算，而公司CEO萨蒂亚·纳德拉也似乎看到了OneDrive的未来。
京东金融对外发布了消费金融战略，提出白条用户数将与京东用户体量匹配的战略目标。
芒果TV互联网电视事业部总经理成洪荣先生分享芒果TV的发展路径和长远目标。
弗雷德•科恩在重出江湖后就一直致力研究这一课题，阶段性成果也将在大会中首次公开。
升级到窝窝专卖店+商家自有移动店铺客户端，形成网上直销，会员运营。
侯震宇介绍，为了让商家更好地通过直达号与顾客进行连接，百度提供了三大捷径。
过去的20年里百度已经看到人工智能会越来越好。
中国招聘行业第一;分类信息行业营收第一;本地生活服务无线化第一。
美团挖掘自身高覆盖行业潜能，深耕餐饮行业推出外卖服务。
傲游天下科技有限公司创始人兼CEO陈明杰与众多创业者在黑马会虚拟平台上进行交流。
宣布了百会中大型企业CRM解决方案的竞争优势、产品特点和价值。
中小企业抓住这一机遇，创新业务模式，将开启全新的发展和成长空间。
相信美国市场需要华为大于华为对美国市场的需要。
谷歌不会成为一家健康类公司。
讨论银行业面临利率市场化，面临互联网冲击，会是什么样的结果，讨论得比较多。
鸿海董事长郭台铭称，看好机器人未来发展前景，眼球革命是第三次产业革命。
我们发展平台的速度比其他任何人都快，而我们也给开发者提供了统一的平台。
即将在美国上市的阿里巴巴集团16日终于揭开合伙人和董事会成员的神秘面纱。
百度卫士将建设一个服务用户的“智能提速”生态链，最终落实“宽带中国”战略。
今后，你看到的每一个物体，都将是互联网的终端。
展示了通讯行业的价值观，从而引发业内热烈讨论。
过去一年百度联盟分成从前年的19亿大幅增长90%，到去年接近38亿。
刘强东与京东也是如此。刘强东也是如此。
是真正追求云计算技术的伙伴的联盟。他认为，未来将是云计算+数据的时代。
所有工具，包括每一个到达消费者手里的东西，它的核心就是信息传播。
马云以一句“纠结和疼痛就是参与感”结束了他谈论阿里巴巴战略的致员工公开信。
腾讯将以“全面开放”的姿态帮助创业者抓住移动端机会。
而后他用多个技术创新实例阐述了百度的技术创新之路。
颠覆了由方太十三年前自己开创的传统欧式油烟机。
在过去两年半里为第三方合作伙伴带来超过50亿元的总收益，未来两年还将再分100亿。
不仅能促进商家销售，又带给消费者更多的实惠和便利。
阿里将围绕知识产权，将内容核心版权向前延伸，支持精品动漫品牌打造多元化商业模式。
2010年4月UC上线搜索大全可看做是移动搜索业务开始试水。
移动互联网也在改变，从交互的角度，方式不是键盘鼠标了。
国美在线副总裁黄向平在百度钱包的发布会上说。
并就大学生在成长和创业等方面给出建议，希望能够帮助他们更好地发展。
孙珂认为知识图谱是一个很有发展前景的研究领域。
沃商店有着庞大的分发市场，同时又有运营商的计费能力。
电视游戏市场潜力巨大，发展条件已经具备，将成为新的发展方向。
他要知道用什么样的魅力去带动人，他自己将核心人聚在一起，然后学会定战略、带队伍。
海信推出了具有世界领先水平的激光大屏幕影院产品。
恒生电子公告澄清，本次收购是自然人马云控股的内资有限责任公司。
他“没有想到Facebook”会买下这家他在去年8月加入的公司。
不仅如此，中国也是智能手机制造大国，走出了中兴、华为等出货量巨大的手机品牌厂商。
阿里巴巴取得巨大成功的原因之一是因为超过10亿的中国人都对‘创业’有强烈渴望。
腾讯核心创始人张志东半年后将辞任CTO及执行董事职务、转任公司顾问及专职讲师
公司将继续通过并购来拓展业务，而该公司当前尚有两项重大收购交易有待完成。
雨默和文卿确定在一起是大学二年级的时候。
而对于电商部门和传统销售部门之间的价格竞争是否会和谐。
80后大概都听过“地上的1000块钱，盖茨捡不捡”的段子，如今这个问题有了标准答案。
盖茨重申，他将把现有1/3的时间用在微软的工作上。
比赛规定盖茨拥有多达2分钟的思考时间，但还是九步就被干掉。
如果刘强东能够实现这个梦想，那京东也将实现从成功向卓越的迈进。
道格拉斯·恩格尔巴特（Douglas Engelbart）被誉为“鼠标之父”。
阿里巴巴员工说，马云有浓厚的武侠情结。
，而龚宇要求技术团队对其进行每周研讨和快速改进。
“贸工技”，成了柳传志在联想集团26年的一道缩影。
王小川在认为以下三个词可以代表互联网的未来：用户量、连接、智慧。
2009年我看到91无线，觉得我会做得更好，就向公司提出要接手91无线.
侯小强就这样离开他执掌了五年的网络文学帝国。
现场观众热烈响应，对这一i-Free13年底压轴新作充满兴趣。
认为比特币是一种货币的想法是错误的。
在2011年乔布斯的葬礼上，艾维将其称为“最好、最忠诚的朋友”。
如果将早期的计算机、互联网比喻成工业革命中的蒸汽机、轮船。
手机百度客户端承载着百度在移动端平台级的梦想。
未来网台联动将是大趋势，原创的内容、UGC的崛起将会让广告更自然也更有价值地传递。
畅谈掌握和运用大数据对选择品牌代言人的重要性。
在被称为科技圣地的硅谷，女性高管所占比重并不高。
阿里巴巴和腾讯的积极竞争，对移动互联网的繁荣有好处。
我不相信还能够支撑30年以后中国所需要的金融体系。
但真正引领趋势，吸引其他企业争相效仿的产品还尚未面世。
美国市场是小米非常想进入的一个市场，但在做好充分准备前，小米不会进入美国。
本分与诚信在短期内不能带来直接的利润回报，需要不断坚持才能得到消费者客户的认同。
不仅能促进商家销售，又带给消费者更多的实惠和便利。
基于对全球互动娱乐产业发展趋势的深刻洞察，腾讯正在大力推行的“泛娱乐“战略。
与研发团队共存亡，倾全公司之力打造一款精品，是热酷游戏发行的核心理念。
他没有努力将自己变成乔布斯，只有一个人可以成为乔布斯，那就是乔布斯自己。
一项宏伟的上市计划让人们的关注点再度聚焦在了Twitter身上。
盖茨表示，如果当年没有选择从哈佛辍学而是等到毕业再创建微软，微软依然能获得成功
阿里巴巴集团CTO、阿里云总裁王坚不再担任阿里云总裁一职，未来专注于CTO一职。
到底是什么呢?从两年前小川引进阿里的投资，到这一次让腾讯出资。
盛大游戏在大力发展手游的同时，也一直坚持端游上的投入。
乔布斯和盛田昭夫有很多相似之处。国内外不少互联网巨头称乔布斯为人生偶像。
在金庸的武侠小说中，江湖相传屠龙刀与倚天剑即可号令江湖。
“翻转教室”正是将在线教育和传统教育的优势结合起来的一种非常科学而高效的教育形态
8月28日，2013年派代年会由凡客诚品总裁陈年做压轴演讲。
“打坐能让我停下来，把自己清空，自然就会有想法涌入我的头脑”，许朝军说。
史文勇：网秦乐行为用户出行“最后一公里”而造。
每个企业自己有自己的DNA，目前视频行业的机遇更大于风险。
李东旻透露，百度正在打造移动搜索与应用商店形成“双核分发“入口。
大数据是一个金矿，运营商主要的战略和环节就是把握大数据的仓库。
中国电子学会刘鹏表示，云计算最重要的特征就是容错。
联芯目前提供的TD-LTE芯片解决方案未能在兼容FDD和WCDMA上满足中国移动的要求。
我们在每设计新一代新产品，不仅仅考虑到创新的要求，而且也要考虑到了节能的要求。
最近有消息称HTC若持续面临亏损，恐怕会被并购。
冯幸强调“紧跟运营商”是联想手机一个根本策略。
在手机端，搜狗更是重要入口，搜狗输入法的用户量非常重要。
随着优质网络的建设，双向带宽的扩容，运营商与OTT企业共生共赢效应更加明显。
但宏碁总裁翁建仁周四在接受采访时称，公司今年将恢复盈利。
微软CEO鲍尔默分析总结了微软上季度的营收状况并对今后的发展做出了展望。
2013年7月24日，完美世界今日召开媒体沟通会。
纳斯达克8年历练，资本曾成就江南春一统江湖，也曾驱动他走上盲目之路。
格兰仕以独有的“平价+优质+高附加值”的综合能力。
今年全球智能手表出货量将突破120万块，有望成为“智能手表元年”。
作为优酷土豆集团董事长兼CEO，古永锵爱玩“大格局”的游戏。
智能手机首次成为华为消费者业务中利润最大贡献者。
Microsoft Bob或者相似概念会回来，因为个人智能助手已经成为日常生活的一部分。
马化腾的座右铭：向下弯腰，向上攀登。
黑莓海因斯于周二召开的年度股东大会上表示，黑莓已经走上正轨，并且转型之路很正确。
MIIC移动互联网创新大会2013于7月5-6日在北京香格里拉饭店举行。
与众不同不是我做出来的，而是我的本能。
并且称，“李东生现在是肩负起了一个具有全球意义的重大挑战”。
副总裁兼官方发言人王雨蕴（曾用名：王雨云）代表到场，并做了主题演讲。
同样做3C起家，同样在近期换了域名，背靠腾讯后，不愁流量也不缺资金。
苹果早期所推出首款Macintosh计算机其实没有多少实用价值，可视为“失败”产品。
它的野心很大，誓要制造全球最好的智能手机，并让销量超过苹果三星。
创办网酒网是一个华丽“转型”，打造一个“葡萄酒帝国”的梦想之旅才刚刚开始。
旗舰级智能手机Galaxy S4销量确实很不错，借此安抚投资者。
对于那些无法接入互联网的玩家来说，Xbox 360才是正确的选择。
企业应在两种销售模式中寻找到一种平衡。
公司在服务器和存储领域看到了增长机遇，并计划在明年打入发达国家的智能手机市场。
6月5日，2013快乐男声合作发布会在湖南长沙举办。
目前移动端商业化并不成熟，现在大家都在重复走PC端曾经的路径。
对于WP何时能够达到临界点实现飞跃，沙利文称，微软方面没有设定时间表。
“雷布斯”之后，互联网行业又多出一位“蔡布斯”。
触屏笔记本第一、变形平板电脑瞄准非苹果阵营第一、独一无二的变形智能手机。
投资人很容易和马云一见如故。
由于互联网泡沫和金融危机，公开市场对上市公司采取了严格的管理方式。
该公司的Asha 501低端手机虽然配置不算高，但却可以提供优异的体验。
当下可以说是一个最好的时代，创业门槛在降低、工具多样、资金充裕，机会也越来越多。
韩国三星集团顾问、三星电子前CEO尹钟龙日前做客清华大学海外名师讲堂。
索尼公司对于即将推出的PlayStation 4充满信心。
在大陆地区年销售过700万台后，小米已将目光瞄准港台市场。
之所以选择今年淘宝十周年之际卸任CEO，是因为自己想在50岁之前退休。
迈尔森驳斥了此前关于微软正在研发自有品牌手机的报道，并指：诺基亚做得非常出色。
广告主在Tumblr上的广告营销活动平均支出超过六位数。
eBay可能向虚拟货币比特币敞开大门，正在探索把比特币融入PayPal支付网络中的方式。
“不成功，便成仁”，这或可描述HTC CEO周永明目前的处境。
该公司可穿戴计算产品Glass上市销售尚需约1年时间。
开发Android的最初目的是打造一个能与PC连接的“智能相机”平台。
优酷土豆今日宣布管理层调整，魏明升任优酷总裁。
小米公司举行一年一度的“米粉节”。
全球最大的太阳能组件生产商无锡尚德3月20日被宣布破产重整后，中国光伏业龙头的生存困境再度引发聚焦，尤其是欧盟对中国光伏产品“双反”（反倾销、反补贴）初裁将近之际。3月21日晚间，太阳能硅片和光伏制造商昱辉阳光集团（NYSE：SOL，下称“昱辉阳光”）宣布，已与国家开发银行签署一份15年期的3.2亿元人民币的贷款协议。
对此，中国家用电器协会理事长姜风表示，随着信息技术、互联网技术和智能技术的飞速发展，传统家电行业正朝着“智能家电”方向发展。据了解，海尔集团提出的“绿智能”趋势是平衡人、科技、自然三者之间和谐发展的智能科技，其提出的初衷和目的在于为消费者创造健康的、智能的美好生活。
京东商城首席营销官蓝烨今日在“中国家电发展高峰论坛”上表示，中国家电渠道格局正处于变革期，以电商平台为首的多渠道模式增长迅速，家电零售已进入网购时代。
据国外媒体报道，在过去几年中，Foursquare CEO丹尼斯·克罗利(Dennis Crowley)一直都十分受到西南偏南大会(以下简称“SXSW”)的欢迎。目前的Foursquare正处在品牌和产品转型期间，克罗利需要重新思考在如今已经十分拥挤的社交市场中Foursquare该如何重新定位的问题。
这些技术方面的变革将会改变一切。
3月6日上午消息，360董事长周鸿祎在今晨的财报电话会议上表示，桌面浏览器是PC上的重要入口，但是手机浏览器并非如桌面上一样是手机上的重要入口。在周鸿祎看来，移动平台上最早能实现大规模收入的是游戏，而手机广告的前景并不乐观。

据华尔街日报披露，腾讯马化腾周二表示，未来几个月该公司将着手实现微信(WeChat)在中国的商业化运营。马化腾在出席全国人民代表大会开幕式的间隙表示，未来几个月腾讯将在微信平台上推出移动社交游戏，以实现微信的商业化运营。
据国外媒体报道，ARM首席执行官沃伦·伊斯特(Warren East)仍然对Windows RT寄予厚望，并看好Windows RT的未来发展前景。伊斯特声称，目前的Windows RT只有32位版本，预计微软未来可能会推出64位版本的Windows RT，届时这将符合ARM的战略目标。
”　　至少在雷军眼里，天道酬勤这句话并不太对，雷军是中关村里公认的劳模，甚至是最勤奋的那一个。但雷军在自己做时，因为太聪明，太考虑到“身后事”、考虑到“失败之后”、考虑到“逆境”，就会因为太聪明而选择变通、无法坚持无法专注。
据国外媒体报道，在日前举行的一个摩根士坦利（Morgan Stanley）投资会议中，素来平易近人的雅虎CFO肯-高德曼（Ken Goldman）出席了会议，并在会上谈到了自从自己于去年秋天加盟雅虎后的生活。在摩根士坦利的投资会议中，高德曼避重就轻的避开了这一问题，而是着重谈到了这家硅谷互联网巨头的更多积极信息。
360总裁齐向东今日首次对外披露了360搜索的未来市场份额目标，他表示360搜索未来三年内每年市场份额增长至少10个百分点，2015年时将超过40%。齐向东是在今日与即刻搜索有关曝光台产品的合作发布会上透露这一信息的。

在出席2013年 MWC世界移动通信大会时，中国移动董事长奚国华在接受新浪科技专访时表示，“TD-LTE牌照怎么发，要问政府，但我对TD-LTE是充满信心的。中国移动2012年在15个城市建设了TD-LTE试验网，在杭州、深圳、广州实现了主要城区的全覆盖，同时开展了形式多样的大规模TD-LTE客户体验活动。
“2013年，手机硬件发展将暂时告一段落，转向用户体验和服务的竞争。2013年将是中兴手机从中低端转型高端标志性的一年，何士友透露，今年将调整产品结构主打旗舰机和明星产品。
所在地：旧金山　　个人事迹：Sarah Lane最近和CrunchFund公司合伙人MG Siegler约会，而且在这之前曾经和Digg公司创始人Kevin Rose有过一段。
今天上午，针对近日“艺龙高层包括CEO将出现大调整”的传闻，艺龙CEO崔广福对腾讯科技予以否认。价格战历来是“杀人一万自损八千”，随着价格战的范围日益扩大，无论是艺龙还是携程的销售净利润都被大大削弱。
2月21日，中国联通和酷派、中兴将推出首款WCDMA制式5英寸四核大屏智能手机，再次重新定义千元智能手机新标准。对于该款手机的销量，李旺预测，该款手机生命周期第一阶段至少出货量在200万台，好的话会到300万台，但是否能够达到取决于是否可以及时供货。
今天，乐视网董事长兼CEO贾跃亭在其微博上表示，乐视TV超级电视力争将在今年三季度推出。截止目前，乐视尚未公布超级电视的具体硬件、价格、渠道等情况，在最为关键的硬件制造方面也三缄其口，并未发布任何公告。
过去移动互联网的发展，很大程度上是在复制以往PC互联网的成长，可今天它已经有了越来越多移动的特质。虽然已经有品牌广告主愿意投放移动广告，移动广告的发展没有我们原本预测的那么悲观，但现在依旧不适合靠广告盈利的移动互联网创业。
据路透社报道，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔（Marissa Mayer）周二表示，雅虎与微软达成的搜索合作并未给该公司带来市场份额提升或预期中的营收增长。梅耶尔称，她将该公司与雅虎日本的关系视为“战略性”合作，后者部分股份由软银持有。
2月7日，大约一年前，Zynga IPO融资10亿美元，当时它花了1.8亿美元收购游戏商OMGPOP，当时Zynga CEO平卡斯（Mark Pincus）曾表示，未来几年会进行少数类似OMGPOP的收购交易。
2013年2月5日消息，搜狐公司 (NASDAQ: SOHU)昨日公布的财报显示，2012年总收入创历史纪录，突破10亿美元，同比增长25%。“鉴于搜狐视频的战略重要性，我们将坚定不移的推进业务，”张朝阳表示，凭借差异化的内容资源、商业化能力的提升和独立销售团队，搜狐视频将在2013年火力全开。
华为创始人任正非，中国最神秘低调的总裁。在解决生活压力和创出一番新天地的双重动力之下，1988年任正非创办了华为，而启动资金只有区区2万元，业务是销售通讯设备。
由谷歌执行董事长埃里克·施密特与“谷歌思想库”负责人贾里德·科恩共同撰写的新书《新数字化时代》（The New Digital Age）将探讨这些问题。施密特与科恩猜测，互联网最终将会支离破碎，世界上的国家将因为对于互联网持有的不同态度各自形成联盟，分裂成两大阵营。
游戏开发商Valve联合创始人加布·纽维尔(Gabe Newell)近日表示，苹果是游戏机市场当前面临的最大威胁。”　　纽维尔表示：“我认为，将来客厅中可能会出现某种简化版游戏平台，而苹果会轻而易举地击败游戏机厂商。
北京时间1月31日晚间消息，微软创始人比尔·盖茨(Bill Gates)周三在接受美国电视真人秀节目《科尔伯特报告》(Colbert Report)采访时承认，自己从来没有苹果创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)那么酷。
黑莓公司CEO海因斯（Thorsten Heins ）在接受The Globe and Mail采访时表示，公司事关生死的新智能手机推迟上市，但等待是值得的。”在让主运营商接受黑莓BB10上，海因斯认为公司开局不错。
北京时间1月30日下午消息，谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)近日在英国剑桥大学发表了演讲，首次阐述了他对未来科技发展的见解。”　　施密特还举例说，“美国与墨西哥边界将来可能会发生这种情况——贩毒组织在一些地区的影响力会超过警方。
视频网站若要实现规模化盈利，并购还会继续上演，行业格局难下定论，在这两年时间内各家在移动端、营销模式创新及视频社交化上的发展将成为竞争重点。
北京时间1月25日晚间消息，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)周五表示，雅虎正在开发一些新技术，允许雅虎创建个性化的内容，并推动给移动互联网用户。梅耶尔周五在出席达沃斯世界经济论坛接受采访时称，用户数据使得创建所谓的兴趣图谱来显示用户的共性、创建个性化互联网内容成为可能。
所有行业都是激烈的竞争，我们认为电信行业还是充满机会的。
据TechCrunch报道，另一个社交网络公司Path的创始人兼CEO Dave Morin表示，如果说Facebook是一辆雪佛兰的话，他自己的公司则是一辆宝马或者奥迪，此人以此还区别自己的公司与Facebook。
微软的产品战略是全球一体化，但在互联网时代这种思维方式是落伍的。微软很着急，为了在互联网时代继续辉煌，不惜代价试图收购没落的雅虎，更不惜85亿美元重金收购被eBay丢弃的Skype，微软在互联网时代真的有点把握不住自己了。
2013年1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。陈磊表示，通过腾讯的业务可以看到，绝大多数的游戏收入是通过Q币渠道获得的，虽然也可以有其他渠道，但是Q币渠道永远都是最核心、最大的，其他的渠道都是相当边缘化的。
1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。记者：其实您刚才谈了那么多，我也可以理解您作为一个创业型的公司面临了很多的竞争压力，可能我们找到了自己的路。
尽管市场间早有传闻，但15日马云确认辞任CEO的员工信流出，仍在圈内圈外激起了舆论漩涡。尽管阿里巴巴方面一直对上市时间表避而不谈，但去年以来频繁的集团架构调整，被外界视为是马云在为上市做准备。
昨天，华为公司在深圳坂田基地召开了“董事会自律宣言宣誓”大会，华为总裁任正非与华为其他十余位高管一起，面向华为全球的几百位中高级管理者做出了自律宣言。
【通信产业网讯】（记者 陈宝亮）2012年12月28日，在“中国通信产业大会暨第七届中国通信技术年会”上，“智能ODN”被评为2013年度十大技术趋势之一。王建兵指出：这可以实现端口信息的0错误率、光纤资源100%利用、并节省75%人工效率。
事件：上周，马云再次施展“拆分术”，完成了“阿里13年来最艰难的一次组织、文化变革”。马云是擅长玩大战略的商业领袖，也是名副其实的拆分能手，他今天的拆为了什么，或许过多年后外界才会真正理解。
谷歌执行董事长施密特（Eric Schmidt）昨日下午在北京参加了极客公园创新大会。对于中国公司来说，要想获得成功最好答案是两者皆有，自上而下与自下而上的创新。施密特也做出回应，称安卓是巨大成功，中国的安卓和全球的安卓一样，如果开发者使用的是安卓，不光是在中国奏效，在全球都是一样。
在重组后，联想集团目前占据主要架构分为后端的Lenovo业务集团和Think业务集团、前端的四个销售大区、以及人力资源法律等支持单位组成的统一整体。重组也存在人员调整，之前负责全球供应链的Jerry Smith替代离职的David Schmoock成为北美区的负责人，成为前段的四大区域负责人之一。
北京时间1月10日消息，诺基亚市场销售部执行副总裁克里斯·韦伯（Chris Weber）在参加CES大展时表示，公司智能手机100%专注微软操作系统，没有二心。
2013CES已经拉开帷幕，搜狐数码报道团正深入现场带来最新产品和技术报道，同时直播多场技术论坛、产品发布，并采访数十位国内外产业领袖、技术专家。
最近，钱伯斯在思科总部接受采访时表示，在退休之前，他希望能对公司进行一次大转型，他担心思科会在科技巨变中毁灭。”　　钱伯斯指出，与Arista的产品相比，思科最新的网络交换机速度更快，此外，公司内部投资的一个SDN项目将击败竞争对手。
1月8日上午消息，2012年中国游戏产业年会今日在苏州开幕，巨人总裁刘伟就客户端游戏(以下简称“端游”)生命周期发表演讲，她认为“端游末日论”并不成立，端游市场仍处于青壮年，活100年并不为过。不同于页游市场快速迭代，端游市场需要大作才能促进业务的强劲增长，而打磨大作一定有耐心，一定要敢于创新。
1月8日消息 “2012年度中国游戏产业年会”于今日在苏州正式拉开帷幕。完美世界(北京)网络技术有限公司联席CEO萧泓先生出席了本次会议，并在年会大会上发表了主题为“大文化产业发展要有大国心态”的演讲。
“我们和斯坦福的联系非常紧密。”2012年12月20日，帕罗奥图（Palo Alto）市政厅，即将离任的华裔市长Yiaway Yeh在他位于7楼的办公室接受21世纪传媒社会创新中心采访时，多次强调这一点。
1月6日，联想集团昨日宣布组织架构调整，划分为Lenovo业务集团和Think业务集团。联想董事局主席兼CEO杨元庆在一封致员工的邮件中表示，Think可与苹果一争高下的品牌。
马云：这一年（2012年）整个集团的思想是修身养性。马云：我只是觉得，在这个时代，最后重要的不是去解释，不是去说明，你看到这么恶劣的状况，你唯一能做的就是再坚持下去。
DoNews 1月4日特稿(记者 薛馥晨)日前，酷6网副总裁陈昊接受记者专访时表示，落实UGC基础工作已一年多，2013年酷6网将加大原创扶持计划，教育用户市场，走中国式UGC之路。陈昊表示，2013年酷6网将启动千万基金支持原创力量养成计划，面向旗下所有注册播客，鼓励优秀原创视频的创作和发展。
在中国，中兴推出以高端用户为目标的独立品牌“Nubia”，希望在竞争激烈的中国手机市场实现新的定位。何士友说，中兴希望在未来两年将1,500家门店增加一倍，从而扩大自己在中国零售市场的足迹。
24岁从斯坦福毕业那年，梅耶拿到了甲骨文、麦肯锡等12家知名公司的Offer，最后选择了两名斯坦福博士创办的小公司谷歌，成为谷歌第20名员工和第一名女性员工。上任之后，梅耶就连续撤换雅虎高管层，换上自己信任或是从外部挖角来的人选。
搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳在搜狐移动互联网媒体伙伴年会上表示，搜狐作为中国互联网最重要的媒体之一，发力移动互联网的切入点首先仍是媒体。
《毒战》杀青仪式上网秦CEO林宇和主创团队共同注射点亮主题（腾讯科技配图）网秦2012年的市场营销在陈声柏的带领下，开展了以“安全感”为主题的一系列营销活动，并初见成效。
12月5日，诺基亚全球总裁艾洛普在广州与李跃共同发布了一款全新的手机。对此，李跃表示，作为科技创新主体，中移动将做好社会责任与产业责任的平衡，解决发展与管理的问题，发挥企业为主体的创新力量，全力推动国家科技创新发展。
雷锋网日前对唱吧创始人陈华作了专访，陈华在PC互联网拥有十余年创业经验，在转入移动互联网之后，又迅速打造了明星产品“唱吧”。陈华原来做搜索引擎、做o2o、做音乐，都是完全不相关的东西，就这样跳进去了，他说自己也死不了。
提及消费类电子产品，很多人不约而同想到的是苹果、谷歌、三星等业界执牛耳者，国产品牌则处于次要位置甚至被忽略了。季冬夏：穿戴式电脑的技术定义很多，因此从使用定义角度讲较为容易理解，就是可以“穿”在身上，“戴”在身上的电脑。
导读：近日，当乐网CEO肖永泉在2012移动游戏大会接受专访时表示，对游戏开发者来说，iOS平台上非官方的第三方应用市场收入规模与苹果APP Store已经形成五五开的局面，前景看好。新浪游戏讯 12月24日消息，当乐网CEO肖永泉在2012移动游戏大会接受专访时表示，对游戏开发者来说，iOS平台上非官方的第三方应用市场收入规模与苹果APP Store已经形成五五开的局面，前景看好。
在经过长达10年的研发和讨论后，W3C近日宣布新一代的网页标准HTML5终于定稿，这意味着网页设计者和智能手机应用的开发者们有了一个明确的开发目标。360公司董事长周鸿祎表示，360已经对W3C主席Jaffe博士做出承诺，将全力在中国普及推广HTML5。
“在这行，之前从没能力用一台电脑连接50亿人，但现在可以了。”明年，20亿安卓用户将会活跃起来，市场机会，不仅仅在科技业。
华为终端董事长余承东近日频频亮相，全球三家能活下来的手机公司其一是华为的言论还在耳边，昨日夜间，他又在微博上爆料称，华为将在明年1月份美国CES全球消费电子展上发布旗舰手机Ascend D2以及Windows Phone 8智能手机W1。余承东自信地认为，这款手机应该会成为超级发烧友们的梦幻手机。
苹果公司iPhone本季度出货量约2690万部，市场份额15%位居第二，比去年同期13.8%有所增长，但与三星的差距再拉大，本季度市场份额不足三星一半。明年初开始的美国CES展和MWC世界移动大会巴展上，华为将发布明年重量级产品，并且发布后立即上市。
杨元庆称：联想是微软最重要的合作伙伴之一，联想每年给微软带来20亿~30亿美元的收入，最为重要的是，微软和联想有着共同的敌人。
美国《福布斯》杂志网络版周二发表署名里奇·卡尔加德(Rich Karlgaard)的文章指出，乔布斯在17年前曾说过，毁灭苹果的不是增长，而是贪婪。如今，苹果过度从“摇钱树”iPhone中榨取利润，乔布斯的这番警告似乎正在应验。
12月6日，在北京短暂逗留了7小时后，微软CEO鲍尔默搭乘私人飞机匆匆奔赴台北，在随后的两天里，他密集拜访了华硕施崇棠及宏碁王振堂。据消息人士透露，鲍默尔此行并未惊动各地微软分公司，直接由美国总部与三家PC厂商协调拜访事宜，主要议题则是恳请三家在消费市场上占据优势的PC厂商加大对Windows 8的支持。
近日，网络上一则“网站公然叫卖用户账号密码 500元买百万条密码”的消息引发了网民们的高度关注。究竟是何因素，个人信息、企业信息成为了公然叫卖的“商品”？
12月9日下午消息，浪潮集团高级副总裁王恩东在首届浪潮2012 Inspur World大会间隙接受媒体采访时强调，浪潮在转型发展中将以行业云为业务重点，目前没有进入公有云领域的规划。
希斯特罗姆最近接受了TheVerge的一次简短采访，谈到了他在Instagram上最关注的人、图片过滤服务的长期实用性以及他对互联网的最初印象。
当地时间本周三，负责Google+产品的Google副总裁布拉德利·霍洛维茨(Bradley Horowitz)表示，Facebook社交网络已经成为过去，其广告战略未能奏效。
北京时间11月29日消息，据国外媒体报道，在周四接受BBC采访时，前苹果高管、iPod之父托尼·法德尔（Tony Fadell）表示，iOS主管斯科特·福斯特尔（Scott Forstall）被苹果驱逐是他应得的下场，这再次表明福斯特尔强悍的性格招来广泛的不满。
11月27日消息，据iSuppli市场研究公司调查数据显示，2012年整体电视销售中，27.5%将最终链接到互联网。智能电视已经从关注简单的智能操作系统，简单移植智能手机应用，发展到目前专门针对智能电视开发的，包括视频、教育、游戏、生活等各种互联网应用。
在科技行业，大而不倒这一规则并不适用。惠普、诺基亚、摩托罗拉、RIM这些曾经引领行业的公司衰落的速度快得难以想象。这些案例告诉我们，规模无法永远成为企业的优势。当一个企业的掌舵人丧失了愿景和警觉，把过去的成功当作安全的航道，这个企业就会像泰坦尼克号一样危险。
去年，惠普以111亿美元的价格将英国软件公司Autonomy收购旗下。对于惠普的最新指控，Autonomy创始人迈克·林奇（Mike Lynch）竭力全盘否认。迈克·林奇近日在接受美国博客Business Insider（以下简称“BI”）采访时，逐条地驳斥了惠普及其他各方对其所施加的指控。林奇宣称，其不想成为惠普的替罪羊。
陈年回顾，从2000年做卓越网，想做成中国的亚马逊，到京东、天猫、苏宁易购的崛起参战，这个愿望期待十几年。但是过去一段时间，没有清晰路径指向当初期待。他认为“在中国市场很难形成美国的电商格局。”
一直以来，多玩YY被认为是在腾讯阴影下成长，此次上市也被认为是为有更多弹药对抗腾讯。对此，雷军公开反驳，称多玩YY不上市就已经拥有近1.3亿美金的现金，根本不差钱。
“我们计划在两个月内推出微信支付功能，也可能更早。财付通美国运通国际账号实际上是一张虚拟的运通卡，用户开通该国际账号后，可在接受美国运通卡的全球商户网站上实现人民币结算。
北京时间11月20日消息，据国外媒体报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫 贝索斯（Jeff Bezos）表示，公司正在考虑开亚马逊实体店的方案。网上销售巨人的这一表态再次印证了传统销售业和电子商务界限日益模糊的论断。
11月15日消息，联想EMEA(欧洲、中东和非洲)部门总裁蒋凡可·兰奇(Gianfranco Lanci)周三称，该公司在EMEA地区的市场份额有所上升，目前正计划把该地区运营利润提高约50%。
北京时间11月9日消息，据国外媒体报道，英伟达CEO黄仁勋(Jen-Hsun Huang)在该公司财报分析师电话会议上表示，平板电脑和笔记本之间的差别在不断缩小，人们会购买平板电脑而非低端PC。
11月8日消息 凡客诚品创始人、CEO陈年今日表示，自建物流是凡客核心竞争力的一部分，同时指出针对香港和亚洲等外资在大陆做最后一公里的小件配送，陈年直言“不具备竞争力，因为这是个地域性很强的劳动密集型行业。”
Acer宏碁中国区执行副总裁、消费暨中小企业事业单位总经理张永红向记者表示，之前担心Win8上市会对Win7产生冲击，导致Win7系统PC滞销，但现在来看完全没必要担心。
北京时间10月27日消息，在iPad销售记录过亿的情况下，微软的Surface平板似乎需要占据更多的市场地盘。目前，微软一名高管接受采访时指出，微软的落后并不全是公司的错误，网络犯罪也是一项重要原因。
据国外媒体报道，微软首席执行官鲍尔默在就Surface平板电脑接受媒体采访时表示，有时候当第二也是件好事，因为可以更清楚地看到对手的弱点，这也为微软推出Surface找到了切入点。有时候当第二也是件好事，因为这样你可以更清楚地看多对手的弱点，鲍尔默说道。
北京10月23日消息，据国外媒体报道，戴尔企业战略副总裁大卫·约翰逊（David Johnson）表示：“苹果的业务模式与戴尔不同。我们之所以没有推出（iPad）是因为没有平板电脑操作系统供应商。”
Windows 8最精采的一面，是它跨越了各种终端设备的类型。
10月22日，58同城日前宣布正式推出“消费者保障服务”计划。58同城CEO姚劲波在接受媒体采访时表示，公司将转型打造生活服务平台中的“淘宝”，而不考虑做电商。据了解，目前，58同城移动互联网部门人数已超过50人，来自移动客户端的点击量已占58同城总流量的40%，且增长速度超过PC端。
北京时间10月21日消息，据国外媒体报道，软银首席执行官孙正义（Masayoshi Son）表示，他对美国第三大移动运营商Sprint Nextel（以下简称“Sprint”）投入200亿美元，看中的不仅仅是被Verizon无线和AT&T无线所统治的美国移动市场。
美国时间10月19日消息，小米CEO雷军在GMIC SV大会上与DST创始人Yuri Milnerner对话时表示，今年年底，可能会在中国周边国家和地区建立试点，迈出走向世界的第一步。
北京时间10月19日消息，据国外媒体报道，谷歌斥资16亿美元收购YouTube，被视为一宗互联网历史上最成功的并购之一。不过在周四的财报分析师会议上，谷歌首席执行官佩奇透露，直到去年，才成为YouTube的粉丝。
史立荣表示，中兴通讯的方向主要是聚焦主流市场，聚焦主流产品，，总体目标是“做大、做强、做实、做大”。中兴通讯刚刚对外宣布，已接到中国移动TD-LTE招标项目的中标通知，获得13000个载频合同，成为中国移动第一大LTE设备供应商。
昨日，记者从接近国美的消息人士处了解到，黄光裕对电商平台尤其是“嫡系”电商平台国美网上商城寄予厚望，“明确了国美网上商城的重要地位”。知情人士昨日更是独家向本报记者透露，黄光裕对“嫡系”电商平台国美网上商城寄予厚望，“明确了国美网上商城的重要地位”。
上周，快播原CEO朱达欣因个人原因辞职，CEO一职由公司创始人、董事长王欣接任。随着CEO的变更，靠网络播放器起家打天下的快播也将开启“由软到硬”的变革。
10月12日消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）在接受非洲科技网站TechCentral采访时称，iPhone5屏幕还不够大，苹果有些自以为是，它应提供更多的iPhone版本。
北京10月8日消息，据国外媒体报道，谷歌工程高级副总裁维克·刚多特拉（Vic Gundotra）在接受采访时表示，Google+将努力驾驭用户的情感，而不是去追求实现Facebook最近制定的10亿用户基准。他认为Google+已成为讨论生命意义的地方。
北京时间10月5日消息，据国外媒体报道，Zynga当地时间周四警告华尔街，它预测公司第三季度财报将低于预期，正式的财报将于10月24日公布。在致员工的一封信中，Zynga首席执行官（CEO）马克•平克斯（Mark Pincus）透露了造成这种局面的更具体情况和原因。
北京时间9月29日消息，据国外媒体报道，科技博客作者尼古拉斯·卡尔森（Nicholas Carlson）周五撰文指出，对于能够离开雅虎，公司前任首席财务官蒂姆·摩尔斯（Tim Morse）感到非常的高兴，因为他已经疲惫不堪，并认为雅虎“正成为一家疯狂的公司。”
北京时间9月27日消息，戴尔CEO迈克尔·戴尔（Michael Dell）已经走到了十字路口。PC销售放缓，平板、智能手机夺走用户。作为全球第三大PC制造商的掌舵者，他何去何从？
北京时间9月26日早间消息，Twitter联合创始人埃文·威廉姆斯(Evan Williams)周一接受媒体采访时表示，在Twitter中，真正有价值的不是粉丝数，而是转发量。
据了解，海安团队是最早开发安卓的一家软件设计开发的公司，主要在安卓手机上的开发，目前拥有两个研发基地，一个在加拿大，另一个在海信研发的团队。安卓不是基于手机开发，智能电视中一些功能如流媒体播放等没有得到开发，AndroidTV Pro是基于安卓底层开放代码改进。
柳传志称：“真正的好企业不怕被质疑，即便是被投资机构降低评级，也可以回购的方式应对，这并不吃亏”。
盛大旗下果壳电子CEO郭朝晖在接受TechWeb专访时表示，互联网公司涉足手机市场思路基本已经清晰，果壳电子做手机最终目的是将盛大手机打造一个开放的、实体版的App Store。
第三方作空机构香橼研究(CitronResearch)正式发律师信函，要求创新工厂的李开复，以及网站香橼诈骗(CitronFraud)上联名的六十二名中国企业家，要求他们道歉并收回所有不实指控。
也正因此，开始有人把海思比作下一个芯片巨头，在他们看来，依托华为母公司强大的产业资源，海思更容易走向全球，成为国际芯片供应商。“为此，华为一方面倡导开放系统，在合作中学习进步，另一方面加强对技术的投入，培养芯片专家，这是现阶段最好的打法。
李国庆：我们定位中高端，但我一直没有说高端和奢侈品的事，我是放弃了这一块的。为什么图书还是当当的盈利品类，就是因为我们在中国图书市场占了30%的份额，因此必须聚焦品类，而并非所有品类都做。
今天对芬兰手机厂商诺基亚来说是个大日子——这样的说法未免有些轻描淡写了。埃 洛普：这些手机不仅拥有大而明亮的显示屏，而且还会在阳光直射的情况下做出独特的反应。埃 洛普：我们没有想过将Windows Phone手机作为用来抵消其他产品下滑的设备。
雷军称，同一个电子商务模式，不可能容纳四五家，京东商城、苏宁易购、国美、1号店都定位综合型电商平台，不打价格战是不可能的。“价格战会打出一二三名，后面的将关门。”雷军说。
最近，苏宁电器(002024)通过定向增发和发行公司债融资127亿元，支持苏宁易购的发展。面对外界的疑虑，已经有多年投资经验的赵令欢认为，“现在价格虽然比当时低了很多，但我一点都不觉得亏。
宏碁集团创始人施振荣举办《微笑走出自己的路》新书发布会，针对来自韩国科技企业的竞争，他表示，各地IT产业的客观条件不同，尤其在社会文化上都不一样，“中国台湾的科技企业不可能复制韩国的模式”。
北京时间8月29日消息，据国外媒体报道，虽然有人预测PC即将退出历史的舞台，但戴尔公司董事长兼CEO迈克尔·戴尔（Michael Dell）显然并不苟同这种说法，他今日在旧金山参加VMword 2012大会时指出，自从“后PC”这个词在1999年被第一次创造出来到现在，PC销售量增加了两倍多。
8月20日的上午，驱动中国的采访组来到了《IT时代周刊》的办公楼。《IT时代周刊》的出品人兼总编曹健先生常常奔波于北京上海广州三地，因为《IT时代周刊》的记者编辑分布在北京上海和广州。
8月22日晚间消息，针对上周开始360推出自有搜索引擎一事，搜狗CEO王小川在今日内部邮件表示，360的进入并未影响搜狗，搜狗与360是亦敌亦友的关系。
傅盛指出，这再一次证明360的“云修改”能力有多强大，只需服务端的一个指令，即可更改默认搜索引擎。在傅盛看来，360做搜索是必然，是完善商业链条的一步，现在仅仅是修改默认搜索引擎，未来还将有更大动作。“360搜索还在测试阶段，下一步难保会有‘战争’。”
在中国移动2012年上半年业绩报告会上，中国移动董事长奚国华表示，由于高通TD芯片问题还没有得到解决，苹果iPhone 5将很难有TD版本，中国移动目前仍未与苹果合作，也正是由于这个原因。
□事件：从8月13日晚在微博上自称突然“莫名其妙地兴奋”，到8月14日，宣布向苏宁和国美的线下大家电开战，刘强东在上周吸引了足够多的关注度。□ 点评：刘强东一个人只靠几条微博，便完成了一场号称“史前规模最打的价格战”的部署、宣战、动员和宣传。
8月14日，天猫总裁张勇在“把脉电商——电商赚钱是与非”论坛上表示，淘宝系平台帮助商家盈利有两个优势。此前，阿里巴巴集团首席市场王帅称：“赚钱的电商，都在淘宝。”引发了业内讨论。
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，今年第11号热带风暴“海葵”袭击浙江、上海、江苏、安徽，4省市受灾人口超过600万人，各地安置受灾群众、恢复交通供电通讯等救灾工作有条不紊地进行。经过5个多小时紧急抢修，因持续降雨引发塌方导致中断的宝成铁路四川境内朝天至军师庙段昨晚恢复下行线运行。
北京时间8月9日消息，Google推出的一项针对搜索新功能的实验。该实验允许用户输入关键字后，其网络搜索和用户邮件搜索结果同时出现在电脑显示器上。Google高级副总裁Amit Singhal在博客上介绍当前智能搜索引擎研发的新进展。
腾讯科技讯（萧谔）北京时间8月8日消息，据国外媒体报道，玛依妮·加文特（Maelle Gavet），正在这个世界上最后一个尚未开发的巨大互联网市场打造一家雄心勃勃电子商务新创公司。交通拥堵慢慢舒缓，阿列克谢开始加速行驶，加文特继续含糊其辞地回避作者不断问她“女孩子”是什么意思。
郭台铭急于公开重启谈判共识或出于鸿海80元新台币股价“保卫战”的考虑，意在使鸿海股价“止跌”。郭台铭急于公开重启谈判共识或出于鸿海80元新台币股价“保卫战”的考虑，意在使鸿海股价“止跌”。
北京时间8月3日晚间消息，RIM CEO托斯顿·海因斯(Thorsten Heins)周四在接受英国《电讯报》采访时透露，在开发BlackBerry 10前，RIM曾认真考虑过使用Android系统。
北京时间8月3日早间消息，雅虎新任CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)已将她在谷歌的长期助手、公关事务经理安妮·埃斯佩里图(Anne Espiritu)挖到了雅虎。埃斯佩里图曾在谷歌与梅耶尔有过密切合作，尤其是在消费类产品和媒体方面。
苹果认为三星通过模仿苹果成为智能手机与平板电脑领域的老大，要求三星公司赔偿25亿美元损失。苹果公司CEO蒂姆·库克称，此案对于苹果意义重大，“苹果不想成为世界的研发员，我们希望别的公司能有自己的东西”。
这次访谈进行的时候，Zynga公司还没有公布第二季度财报（公司净损失2280万美元），股票也还没有下跌。在访谈中，马克·平克斯预测，短期之内，华尔街对对他个人会产生质疑，但是他想从长远的考虑来打造一个公司。
我不由叹曰：年轻真是好啊!另外又想，做个好官，常是累死急死，一头的疱;当个坏官(或者是主观是要当好官，事实上没当好)则会被千夫所指，哪国都一样。就我这思想水平，越发觉得做个民营企业家实在是好啊!
从6月底开始，聚划算将上架流程从“报名-初审-二审-终审-团长排期”，变更为“报名-审核-竞拍排期”，意在减少审核期间的人为操作。
和我们印象中的俄罗斯企业家不同，尤金先生表现得彬彬有礼，稳重谨慎。面对未知的中国市场，他一再强调，艾伏锐(i-Free)公司来到中国，不是为了赢取中国市场，而是希望找到合适的合作伙伴，谋取“共赢”。
北京时间7月19日消息，据国外媒体报道，科技博客Business Insider撰稿人马特·林利(Matt Lynley)周二撰文称，Digg从创建之初的命运早已经注定，因为该公司的创始人凯文·罗斯(Kevin Rose)有着一颗不安分的心。
鲍尔默：从苹果做的好工作来看，仍能感觉到乔布斯的存在，从我们面临的挑战来说仍能感觉到他的存在。它会持续多久？不清楚。
王坚表示，阿里云自从成立至今在做的主要有三件事，第一，弹性计算服务；第二，云存储服务；第三，数据处理服务。这三块业务组成了全新的云计算服务平台，而阿里云手机操作系统仅仅是这个平台上的一部分。
虽然互联网行业向来以先入为主而著称，但搜狗CEO王小川更懂得迂回克敌，抓住敌人薄弱环节攻其不备。他坦言，“‘云-端模式’是营收连续飙升的核心原因，下一财季搜狗计划发布基于该模式的‘推荐系统’挑战百度”。
我们迎来的超极本时代，本质是PC的再一次自我革命结合产业各界历年积累的大量创新为用户提供时尚、安全、完美、且毫不妥协的计算体验。
北京时间6月29日消息，据国外媒体报道，高通首席执行官保罗?雅各布（Paul Jacobs）日前表示，他不排除自建芯片生产厂或动用公司适量资金来确保获得必需部件供应的可能性。
北京时间6月29日早间消息，诺基亚董事长里斯托·席拉斯玛(Risto Siilasmaa)周四表示，该公司已经准备了一份应急计划，以防Windows Phone战略失败。
谷歌联合创始人谢尔盖·布林表示谷歌重视中国市场，相信未来在中国的服务会逐步提升。布林还称，谷歌眼镜是一款革命性产品，能够给人们数字化生活带来巨大变化。
在美国加州的一个派对上，艾斯林格遇到了乔布斯，彼时的乔布斯还被大部分人看作是“疯子”，同样具有颠覆性的艾斯林格为乔布斯设计了Apple IIc的电脑模型，奠定了苹果干净、白色的基因，也让自己成为享誉盛名的设计师。
“我认为操作系统在移动互联网时代只有两家会存下来，一家是苹果，一家是谷歌的安卓，其他的都是早死晚死，我可以预言这一点。”丁磊直言不讳，“比如微软，微软在移动操作系统上的WP就是打肿脸充胖子。”
北京时间6月15日上午消息，尽管苹果本周升级了Siri语音助理服务，但苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克(Steve Wozniak)却给这款服务泼了一盆冷水，对其表达了失望之情。同样是在本周的全球开发者大会(WWDC)上，苹果还宣布宝马、奔驰、奥迪等厂商都将在方向盘上整合Siri。
继诺基亚、HTC之后，微软Windows Phone阵营迎来首个国产手机品牌——中兴通讯。中兴通讯执行董事、执行副总裁何士友表示，希望今年WP手机能占到中兴智能机销量的10%。
Twitter首席执行官迪克·科斯托罗(Dick Costolo)表示，目前用户每日发布的Twitter信息总量已突破4亿条大关。他还表示，自己并不担心Twitter今后的首次公开招股(IPO)问题。
李开复笑称，因为创新工场Logo是一个灯泡，有人称他是“一灯大师”。“如果非要选一个武侠人物，我希望是丐帮洪七公。丐帮‘贫贱不能移’，只有这样创业才能成功。洪七公培养了郭靖、黄蓉等高手。”
库克正在做好自己，为苹果敲上自己的印记，但有些措施会引来密切关注苹果的死忠粉丝的争议，因为他们见不得臆想中的乔布斯“剧本”发生任何哪怕最微小的偏移。
如果说2011年是生活服务类网站血拼的一年，那么2012年，姚劲波希望58同城静心调整，养精蓄锐，等待下一个爆发点。” 　　不仅如此，姚劲波对百度联盟的“互联网创业者俱乐部”给予了高度评价。
家电行业的增长天花板已经出现，苏宁不得不寻找下一个具有增长潜力的市场。孙为民：苏宁易购是一个独立的品牌，有独立的组织和渠道，代表了苏宁多元化发展的经营，需要有自己的一套采购销售体系，包括线上运营、线上开店的体系，甚至包括信息系统。
5月11日消息，金山网络CEO傅盛在接受搜狐IT专访时表示“目前猎豹浏览器正在内测阶段，不久将正式推出PC版本，近期内不会推出做手机移动端计划，金山网络核心是成为一家安全厂商。”　　他透露“金山网络正在研发一款名为猎豹的浏览器，目前已经进入内侧阶段，这款浏览器将主推PC段，近期内不会涉足手机移动端。
面对内部腐败问题，阿里巴巴集团再次出手。比如说，省公安厅经侦总队接下来可能会专门成立一个网络经侦总队，因为确确实实，地球上会发生的商业犯罪在我们电子商务领域都有可能会发生。
北京时间5月5日消息，据国外媒体报道，Facebook募集118亿美元资金的首次公开招股，也将让公司年仅27岁的联合创始人、首席执行官马克扎克伯格（Mark Zuckerberg）成为全球富豪。
借力资本做大做强正在成为越来越多网页游戏公司的共识。蜂拥上市的原因很简单，在客户端游戏增长放缓的大背景下，网页游戏越来越成为各大游戏企业觊觎的下一块“蛋糕”。据了解，不仅在产品和运营模式上，在营销上51wan也力图与一般的页游公司不同。
在这次演讲中，Phil没有兜售如何创业之类的成功学经验，与此相反，他告诫那些野心勃勃的年轻人，在创业之前一定要三思而后行。
从2010年创立国内最大的团购网站——美团网后，王兴的曝光度与日俱增。王兴：看你怎么定义创新这个事情，或者看你怎么理解我们跟美国之间的差距，我是这么认为的：创新是为了更好的解决问题。
近日，团购网站的整合已经全面加速，恶性竞争苗头又起导致团购毛利率持续不能提升。糯米网总经理沈博阳更新网络状态，感叹团购行业整合加速，电商不易做，并表示电商需精打细算，厚积薄发。
移动搜索市场份额超50%》(新浪科技 2012年4月25日) 　　“百度移动搜索与手机厂商和其他分销渠道分享营收，在手机上预装百度搜索引擎。——《百度李彦宏谈移动搜索：现在下重注为时过早》(阿里巴巴商业资讯 2012年2月13日)
北京时间4月25日消息，苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）在2012财年第二财季财报电话会议上表示，他“一直都痛恨诉讼，而且还将继续痛恨下去”。
他看好武汉，并连续3年来汉投资。未来的3年，他将在武汉投资160亿，并把联想集团(微博)移动互联网研发和生产基地建在武汉。
柳传志建言民企：先生存再谋发展
贝佐斯：亚马逊是科技界唯一一家低利润公司
周鸿祎简单、强硬的管理逻辑，不知能不能追赶上企业发展的速度。从创业者到企业家，他或许还需要补很多课。
柳传志回头看创业路：我的快乐指数大概是98%
周鸿祎：花别人的钱 练自己的能力
YouTube创始人陈士骏拟出自传并投资国内公司
默多克成功连任新闻集团董事长
亚马逊CEO贝佐斯小传：从创业公司到电商帝国
乔布斯下葬硅谷郊外 自传10月末出版
台湾经营之神王永庆之女王雪红在HTC公司2010年末的晚会上，放言挑战乔布斯。
乔布斯在人间：失败是他最好的大学
乔布斯邻居讲述其普通一面：日常生活平易近人
传雅虎CEO巴茨无意谋求连任 2013年离职(图)
李一男加盟金沙江创投任合伙人
陈一舟：再收购玩大的
跳来跳去的李一男：已有VC向其发出约请
工信部原总工苏金生严重违纪被开除党籍公职
百度董事长兼CEO李彦宏今日对创业者表示，很多企业在不受人关注的时候成长起来，想真正做事就不能被太多外界因素干扰。
前SAP中国区副总裁黄骁俭游泳时遭遇意外辞世
默多克夫妇确认已向迅雷投资近3000万美元
富士康总裁郭台铭评乔布斯：是个伟人
互联网之父与妻子离婚情迷女企业家(图)
鼎晖创投王功权微博宣告私奔(图)
偏执好斗的周鸿祎绝对是一位绕不过的人物：多年来，他左奔右突，树敌无数，所过之处鸡犬不宁，硝烟弥漫。
乔布斯亲自参与撰写个人传记 明年年初出版
为什么是周鸿祎？
狼性周鸿祎：半是商人半是将军
李开复曝乔布斯秘史：买1箱保时捷表送识货者
乔布斯最新近照曝光略显消瘦(组图)
乔布斯说生命中的三个故事(图)
当当CEO李国庆：我从来不爆脾气 都是以德服人
福布斯2011中国内地富豪榜：李彦宏成内地首富
马云的三张面孔
柳传志：苹果在中国将面临联想的强劲竞争
《英才》杂志：陈永正别了跨国公司
商业价值：佩奇的使命
传乔布斯近日现身苹果总部 健康状况良好
奇虎360董事长周鸿祎近日在接受台湾媒体专访时表示，去年的3Q大战反映了内地互联网巨头要大小通吃的问题。
中移动尽快整体回归A股 方式无所谓
三星中国总裁朴根熙离任 继任者已敲定
柳传志新投资法则：方向明确后就需要拧螺丝
东软创始人刘积仁：别老想做中国的微软
网易CEO丁磊：这十年很纠结
刘强东：动物凶猛
未来十年，我们需要开放的互联网，而不是几家大公司封闭的后花园，中国互联网不能成为核大国的俱乐部。周鸿祎说。
MarketWatch驻洛杉矶总编辑布里特撰文回顾了乔布斯和苹果的成功之路，探索了其成功秘密，也指出其不尽完美之处。
程炳皓：开心网研发人员主动离职率小于3%
暴雪中国总经理叶伟伦离职 戴锦和已正式接任
《连线》杂志主编：科技是第七种生命形态
傅盛表示，互联网最近发生了一系列非常大的事件，其实这个事件并非是从艰难的决定开始，而是从中国互联网发展之初的积累。
黄光裕已正式入狱服刑
当着我的面，柳传志从裤兜里掏出乐Phone。他身体微微向前探，问：你知道我用乐Phone做什么吗？接着......
郭的渠道计划看起来相当宏伟。除了万得城、赛博数码以外，去年还分别启动了两项业务：一个是万马奔腾计划......
赖霖枫：要占领中国30%操作系统市场
在巴菲特同意将自己的大部分财产捐赠给比尔和梅琳达-盖茨基金会后，盖茨和巴菲特于今年启动了一个名为捐赠誓言的活动......
消息称原谷歌中国高管陶宁加盟创新工场任COO
职业经理人要认清自己在公司里永远只能是老二，我是辅佐你董事长的，不是跟你分江山的，你不做的事情我做。要想获得成功......
今年《福布斯》公布的亿万富豪排名榜，26岁的社交网站Facebook的创办人马克扎克伯格保守估计拥有15亿美元身家......
从邮件内容来看，唐骏似乎情绪不错，他在邮件里说，这次大风波让我也感受到了当今网络的力量和媒体的厉害。唐骏在邮件里......
九城原总裁陈晓薇出任橙天娱乐CEO 进入娱乐圈
唐骏回应质疑：欢迎媒体查证 “不想理会”方舟子
赖霖枫：单打独斗在移动互联网领域很难成功
传硅谷警方开始调查iPhone原型机泄密案
福布斯杂志评出40大台湾富豪 郭台铭居首
38岁的丁磊是中国第三大在线网络游戏运营商的掌门人，他又在今年2月开办了养猪场，从而在见证中国互联网飞速发展的同时保持内心的平和......
10月12日上午消息，据可靠渠道消息，《经济观察报》执行总编仲伟志已于国庆前宣布离职进行创业，将创办一本全新跨界商业类杂志
娱乐圈的大腕们，也将从创业板中分一杯羹。昨晚，创业板发审委公告显示，华谊兄弟传媒股份有限公司提交的创业板发行股票申请获得通过
据韩国《朝鲜日报》报道，因低价发行子公司股票和偷漏税而被判处缓刑及1100亿韩元罚款的三星集团前总裁李健熙，已于近日
9月8日消息，泛海集团拿下联想控股29%股份之后，泛海集团卢志强加入联想控股新董事会，柳传志被选为新一任的董事长
离开阿里巴巴的孙彤宇需要通过盒子世界的成功证明自己吗？离开淘宝后，孙彤宇没有出去享受人生，而是做了几个月的宅男
北电今日在声明中表示，公司正在物色新的CEO人选。目前，公司旗下业务部将向首席重组官帕维宾宁（Pavi Binning）报告
作为曾经的一名铁人三项全能选手，扎菲罗夫斯基非常习惯于面临和接受令人畏缩的挑战，任何艰难的长途跋涉对他来说都不算什么......
过去这一年，他驾着尚德电力这艘太阳能巨轮一直行驶在一片风雨飘摇、波谲云诡的海域：海面上处处是金融风暴过后留下的暗礁、险滩.....
UT斯达康宣布公司执行董事长陆弘亮下台(图)
国美电器原董事会主席黄光裕耗资5.49亿港元参与此次认购，并以34%的持股比例牢牢占据着国美电器第一大股东位置。此前不少......
据国外媒体报道，谷歌搜索产品和用户体验美女副总裁玛丽莎梅耶尔Marissa Mayer近日已在美国微型博客网站Twitter开通了其个人账号......
7月3日消息，英特尔前董事长贝瑞特周二表示，与诺基亚的合作能否成功，几年之后才能见分晓
Facebook周一任命前生物科技公司Genentech的经理大卫伊伯斯曼（David Ebersman）为公司新任CFO。他将在9月正式上任
英国科技网站Vnunet日前评出了IT市场的10大自负CEO ，微软创始人盖茨，CEO鲍尔默，苹果CEO乔布斯纷纷上榜
巴菲特最大的担心是有2500亿美元的现金可以用于投资，他2006年已经76岁了，但他不知道在有生之年可不可以把这2500亿美元投掉
美国知名非盈利机构学童人手一台笔记本电脑OLPC前安全架构设计主管伊万克里斯蒂克Ivan Krstic已于本周加盟苹果
新闻集团已委托一家猎头公司为该公司旗下社交网站Myspace寻找一位新CEO，Myspace现CEO克里斯德沃尔夫将被扫地出门
Facebook周二证实，该公司CFO吉迪恩余将会离职，离职的一个原因可能是，Facebook仍希望申请首次公开募股
前不久愤然离职的谷歌视觉设计主管道格拉斯鲍曼已正式加盟Twitter，并将接替斯通负责Twitter页面设计事务
美国专业搜索引擎服务商DeepDyve周二宣布，已任命苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼亚克Steve Wozniak担任公司技术顾问
英一小伙成“亿贝”百万富翁
谷歌CEO施密特今日在摩根士丹利举办的技术年会上表示，作为一个计算机专家来说，我把这些Twitter都认为是某种程度上穷人的邮件系统。
互联网域名与地址管理机构以下简称ICANN的CEO保罗沃米Paul Twomey周一称，他将在ICANN指定继任者后离职
微软CEO史蒂夫鲍尔默对微软当前所面临的各种挑战发表了自己的见解，其中包括上网本不是魔鬼等经典语录
江苏黄埔新技术实现城市建筑垃圾再生利用
展讯通信董事长武平首次对外谈及了其最近辞去兼任的CEO原因，他表示，主要原因是在中国做手机芯片太累
台湾IBM昨日发布人事变动消息，原台湾区总经理童至祥即将在2月中旬卸任，总经理一职将改由IBM大中华区制造事业群总经理于弘鼎接任
于立娟加盟天涯出任营销副总裁
2008中国经济年度人物颁奖盛典1月20日举行。中国TD之父，原大唐电信总工程师李世鹤获2008CCTV中国经济年度人物年度创新奖
去年2月接手伊莱克斯中国区总裁一职的李艳于12日向媒体确认，其已正式离职并转投摩托罗拉，但仍会留任伊莱克斯中国区董事会成员
2008年中国国际新闻论坛年会以无记名投票方式评出今年十大国外焦点人物。美国微软公司创建人之一比尔盖茨入选
.美国.IT网站ZDNet.com评选出2008年度十大最具影响力科技领袖，惠普CEO马克赫德因带领惠普超越戴尔重返PC市场第一宝座......
昨日，张亚勤公布了微软在华招聘最新进展，从今年7月份到现在，微软公司一共招聘了400多人。其中主要是研发人员。
惠普EDS首席执行官年底离职
谢文从今年初开始参与创办网络生活平台一起，该网站于3月17日正式上线，是由国内企业搜索及数据挖掘技术提供商海量科技投资......
56.com任命前搜狐高管王建军担任新CEO
比尔·盖茨困惑：为何中国人爱发短信
今年8月，思科的订单较去年增长7%，但截止到今年10月份，订单较去年却下降了9%。思科表示，公司的第二季度收益相比......
王振堂的雄心显然是来自于Netbook的热销，虽然惠普、戴尔、联想也在跟进，但实际出货量远不及华硕和宏碁......
前千橡副总裁王秀娟于9月底离职，江志强加盟千橡，全盘接手了王秀娟之前在千橡负责的业务......
在这一判断的前提下，马云称现在正是投资日本的好时机，同时阿里巴巴将支援中小企业利用电子商务来渡过这个严冬......
谈起自己的这次太空之旅，理查德加里奥特说，这次旅行给他印象最深的就是飞船升空的那一刻......
施密特与奥巴马的合作已经有一段时间，其目的可能是成为奥巴马的首位CTO。奥巴马去年曾表示将设立美国国家CTO这一职位......
IBM中国开发中心近日悄然完成了掌舵人更替，王阳在7月1日已经正式接替郑秒勤女士，担任IBM全球副总裁兼IBM中国开发中心总经理......
这也将是雷军自去年底卸任金山软件总裁兼CEO职务后，首个加盟的公司。雷军于去年底卸任金山软件CEO职务，退居幕后......
A8音乐集团昨天对外宣布，任命音乐人高晓松为音乐艺术战略顾问，共同推动原创音乐的发展。高晓松将为A8音乐平台上的原创艺人做指导
千橡集团首席营销官、执行副总裁王秀娟昨日向记者证实，她将于9月下旬从千橡离职，原因是有了新的职业选择
Google的业务范围远不限于搜索，当初Google 花费巨大的代价从微软邀请到李开复加盟，仅仅是为了搜索份额吗？
据多个报道称，MySpace中国CEO罗川已经离职，原因是在公司战略方向问题上有不同意见。MySpace尚未正式就此置评......
郭可尊属于典型的技术背景出身，曾经是中国科学院计算所副研究员，并且出任过中国国家智能计算机研究中心副主任
拥有斯坦福大学工商管理硕士及经济学学士的学历，并头顶曾就职高盛、德丰杰等国际顶级金融机构的光环
比尔盖茨早早买好了票来北京看奥运，有记者又拍到比尔盖茨和家人出现在了水立方观看首场游泳比赛，还为选手们鼓掌加油
“十三五”以来，随着我国信息通信行业扎实推进电信普遍服务试点，不断深化全国农村地区特别是贫困地区网络覆盖，“指尖上的幸福”已随着网络快车从城市传递到田间地头、偏僻山村……一个又一个贫困地区因通信网络连通世界，也因“网”而变。
闻库表示，下一步要加大千兆光纤网络推进覆盖力度，加快人工智能、物联网、数据中心等新型基础设施建设，持续提升IPv6网络服务能力，稳步推进传统基础设施“数字+X”和“智能+X”升级，超前部署创新基础设施，不断夯实数字经济发展根基
1-9月，智能手机累计出货量2.18亿部，同比下降20.7%，占同期手机出货量的96.5%。
诺基亚大中华区客户运营首席技术官常疆认为，需要系统设备、终端、模组等领域产业链间应形成合力，共同推动针对中国产业发展需求的毫米波技术发展
近日，当记者伴着微微细雨走进经过改造提升后于9月23日晚正式开街的北京路，才在这全国首条5G步行街上真正体会了何谓“不到北京路，不算到广州”
三家基础电信企业积极发展IPTV（网络电视）、互联网数据中心、大数据、云计算、人工智能等新兴业务，1月份至8月份共完成固定增值业务收入1167亿元，同比增长23.1%，在电信业务收入中占比为12.7%，拉动电信业务收入增长2.5个百分点
越西现代农业产业园区负责人曾金介绍，在大瑞苹果基地，遍布的各类传感器和摄像头，在5G技术的加持下，把园区的光照、虫情、水肥、温度、湿度等参数源源不断地实时传送到大数据平台中心，鼠标一点就可以远程操控滴灌等作业设备，实现智能化的控制
俄罗斯“国家技术倡议”无线通讯技术与物联网能力中心负责人德米特里·拉孔采夫称，蜂窝通信的未来在于光纤传输部分与紧凑型无线电模块的完全集成
中新网成都8月30日电(单鹏)学校保安头戴AR眼镜进行身份识别，机器人游走在校园里排查安全隐患，教师通过设备随时了解学生学习状态，实时、高清的远程课堂无限逼近线下上课体验
5G等新基建加速产业数字化转型，今年以来，随着网络升级与扩容，越来越多的应用铺开，为城市生活增添智慧气息
“总体来看，三大运营商上半年运行数据呈稳定增长状态，随着5G网络建设的进一步深化与数字产业化、产业数字化的信息化建设、‘两化’融合趋势不断加强，2020年三大运营商发展可期，而这也是中国通信在5G时代引领产业发展的重要体现
本报雅典电 记者曲俊澎报道：国际管理咨询公司埃森哲日前发布《创新的燃料：希腊的5G竞赛》调查报告说，2022年至2028年，5G发展将拉动希腊GDP增长1.2%，约41.8亿美元，并创造约31000个新的工作岗位
与此同时，北京、广州、江苏、安徽等地密集发布5G年度新建计划，扩大5G基站建设规模，在5G+VR/AR虚拟购物、5G+医疗、5G+智能制造等诸多领域创新和拓展应用，进一步发挥5G等新型基础设施的规模效应和带动作用，持续推进新旧动能转换、培育经济新业态新模式
中国移动指出：服务是通信行业永恒的主题。
vivo浙江金华区域总经理戢栋军告诉记者，消费者对5G手机的消费热情超出预期，目前像S6这样拍照功能强且价格在2000元至3000元区间的手机更受消费者青睐
根据中国移动研究院首席专家、6G项目负责人刘光毅的说法，他提到的6G网络性能指标值得参考：网速上，目前5G可以做到理论10Gbps，实际0.1到1Gbps，6G网络可以做到峰值1000Gbps、实际体验1Gbps，达到千兆网的水平
据了解，中国移动在R16标准化中继续发挥主力军作用，提交技术提案3000余篇，占全球运营商提案总数的三成以上，主导完成15项技术标准制定工作，包括旨在降本增效的无线数据采集与应用、服务化架构框架及接口增强、应对大气波导的远端站干扰消除、增加部署灵活度的非同步载波聚合、虚拟化策略管理提升、提高上行覆盖的高功率终端技术、安全能力服务开放等
Rel-16标准把5G的能力扩展至全新垂直领域，助力5G应用从增强型移动宽带演进为支持全新关键功能的行业和关键业务型用例，比如超高可靠通信以及5G V2X（5G车联网）等汽车行业先进技术
此外，双方将联合制定跨边缘计算节点的算力网络标准和重大技术攻关，构建集感知、5G可靠通信、分布式云计算等能力为一体的城市级计算体系，全面支撑车路协同，为智能道路、智能交通建设提供有益的参考
随着广东移动5G SA组网的建设和网络边缘计算能力的部署，为了给用户提供低时延、超高清VR直播的沉浸式体验，咪咕视讯利用在大型活动中的5G+VR直播技术积累，携手中兴通讯集成英特尔、看到科技、Tiledmedia等生态合作伙伴的技术优势，实现VR业务的“采、编、传、播”全面升级，成功开启了5G+8K VR业务商用进程

作为5G应用的生产商，必须在融合5G技术的同时，抓住工业互联网、车联网等应用场景真正的痛点，埋头技术创新，才能孵化出更多服务于人类社会的新产品、新应用，加快各行业5G应用落地，为社会创造更多价值
论坛邀请GSMA大中华区技术总经理刘鸿，中国信息通信研究院总工程师胡坚波，京东集团副总裁于建强，HTC公司中国区总裁汪丛青，新东方教育科技集团技术副总裁李海涛，中金公司董事总经理、成长企业投行部负责人王曙光，华为中国运营商Marketing部副部长刘西恒等嘉宾做主题发言，华为中国区副总裁兼中国区运营商业务部部长董明做欢迎致辞
《白皮书》认为，根据5G发展策略及5G网络特点，需要一种全新的5G独立组网安全增强SIM卡，从而实现包括用户身份、隐私保护等新功能特性，为用户的数据和业务应用提供安全保障，这也将助力运营商发展第三方移动应用业务
在过去十年，华为总计投入了超过6000亿用于研发，占公司应收的14%以上
4月30日15时55分，中国移动联合华为公司在珠穆朗玛峰6500米前进营地成功开通全球海拔最高的5G基站，实现5G信号对珠峰北坡登山线路及峰顶的覆盖
过去，我国的物联网标准主要集中在如何解决无线终端与网络的连接问题，但随着NB-IoT应用越来越广泛，企业间通信模块的标准尚未互通且非常杂乱，这就要求行业加快标准化进程
从中国移动公布的数据来看，5G套餐最低128元/月，虽然最低超百元的月消费门槛比4G时代的消费标准要高出不少，但相对于其他国家的5G资费，这一收费标准已经低很多
中国信通院日前发布的数据显示，今年一季度国内手机市场总体出货量为4895.3万部，同比下降36.4%
本报讯记者赖永峰刘兴报道：江西省日前出台《数字经济发展三年行动计划（2020—2022年）》，提出把数字经济发展作为加快全省新动能培育的“一号工程”，加快构建全省数字经济生态体系，促进经济、政府、社会各领域数字化转型。预计到2022年，全省数字经济增加值年均增速26%以上，达到1.5万亿元以上，建成4万个5G基站，打造全国数字经济发展新高地。
人民网北京4月17日电 （申佳平）“加快数字基础设施核心技术和应用技术协同攻关，加大5G增强技术、6G技术研发支持力度，推动创新链、产业链、资金链、政策链的精准对接
根据5G Capital合作备忘录，北京联通和华为在2020年将围绕六大创新解决方案先试先行、四大智慧业务价值兑现、以及两大样板点的打造，完善5G从应用、终端、网络、到商业的端到端模式，落地国家新基建要求，促进5G技术场景应用，树立全球的5G标杆
下一步，中国移动、中国电信、中国联通将与全球运营商、产业合作伙伴通力合作，将5G消息业务打造成为多终端支持、广用户覆盖、多行业赋能的5G普适性信息通信服务，以促进消息类业务价值提升，驱动全球5G产业生态繁荣发展
目前已全面启动5G二期工程设备测试和采购等工作，力争2020年底5G基站数达到30万，确保2020年内在全国所有地级以上城市提供5G商用服务
他说，腾讯所提供的视频会议服务和对话交流平台将极大地帮助联合国触及全球更多参与者，腾讯的技术和全球影响力对扩展联合国成立75周年活动在青年群体中的影响力至关重要
这是中国联通首次基于高通骁龙X55 5G基带模块，面向消费市场、行业市场开发的5G模组，主要面向公共安全、智慧交通、工业互联网等行业
工信部提出，将通过优化提升IPv6网络接入能力、加快提升内容分发网络IPv6应用加速能力、大幅提升云服务平台IPv6业务承载能力、全面扩大数据中心IPv6覆盖范围、着力提升终端设备IPv6支持能力、稳步提升行业网站及互联网应用IPv6浓度、着力强化IPv6网络安全保障能力等七个方面加大IPv6推进力度
《经济参考报》记者了解到，未来麒麟软件将实现百亿级资金投入，立足人工智能、移动计算、云端互联等未来技术发展趋势，以“内生安全、融入移动、注重体验、支撑体系”为特色，塑造一支规模逾万人的自主操作系统团队，打造桌面与服务器操作系统、云操作系统、嵌入式操作系统三大产品，为实现国家操作系统跨越式发展、打造安全的信息技术体系、驱动“新型基础设施建设”数字经济新引擎提供重要支撑，有望带动万亿产业规模
武汉大学5G看樱花活动不是首次，去年武汉大学就携手湖北移动、中兴通讯创新性地把5G和VR技术应用于武大樱花节远程直播，给观众带来“沉浸式”的耳目一新的观赏体验
欧盟认为，5G是未来促进经济增长和提升国际竞争力的关键，华为是全球5G技术的领先供应商，产品性价比高，加强同华为合作有利于欧洲自身长远发展
《金融时报》 美国电信巨头威瑞森（Verizon）有望与零售巨头沃尔玛（WalMart）合作推出5G服务，旨在帮助这家零售业巨头在其门店提供数字健康服务
具体而言，5G超级上行技术将TDD、FDD频段的高低频互补、时频域聚合，充分利用了二者的各自优势，提升了华为5G CPE Pro 2的上行覆盖范围

从技术角度看， 6G 会给通信工程师带来很大挑战，许多技术都要革新，比如材料科学、设备科学、低能耗电路、数据简化技术、网络技术、生物技术、通信协议
接受记者采访的不少用户表示，当下手机号码已成为用户网络生活的“身份证”，一个手机号绑定银行卡、各类APP等，为了选择运营商优质服务而换号变得非常艰难，由此催生了“携号转网”需求
5G需求虽“平”但“稳”  “要想富，先修路”，我国3G/4G、FTTH的高速发展离不开光纤基础设施的率先铺路，当然也成就了我国光纤光缆厂商的高速增长，全球TOP10厂商，中国独占5家，两者相辅相成，共同成长
中新社昆山1月21日电 (黄莹)21日，台湾和硕联合科技股份有限公司全资子公司世硕电子(昆山)有限公司与昆山经济技术开发区签署投资协议，将新建智能终端及研发、测试生产线项目，预估达产后每年新增产值超300亿元(人民币，下同)，公司总产值将突破千亿元大关
中新网南宁1月21日电(林艳华 雷明杰)广西移动5G技术专家林亮21日介绍，广西移动已在全区各地市开通5G通信小区约1万个，其中各大重点机场、火车站、汽车站开通5G通信超过180个，包括南宁吴圩国际机场、南宁东站、柳州站、桂林站、玉林站、钦州港汽车站、崇左国际客运中心等30多个交通枢纽均已覆盖5G网络，5G覆盖的交通枢纽实测平均速率达450Mpbs以上，旅客返乡旅途中真正实现网速“自由”
“5G+”智慧安全融创发展圆桌论坛：在圆桌论坛环节，北京未来安全信息技术有限公司CEO王英键、联合国发展中世界工程技术科学院院士 北京邮电大学原副校长钟义信、北京亦庄智能城市协同创新研究院总工程师郭志英、腾讯安全云鼎实验室/腾讯云平台安全负责人董志强（Killer）和百度安全部副总经理沈鹏飞围绕着 “ ‘5G+’智慧安全融创发展” 的主题，分享了“5G+” 为企业融合创新发展在不同行业和场景带来的变化和趋势，从技术和应用等不同角度分析了现有机遇和实际挑战
近日，中国联通正式上线异地同享业务。
不支持n79频段号的5G手机即意味着，在未来无法使用中国移动的部分网络以及中国广电的网络
结果显示，商场的5G速度最高可达784.27 Mbps，看来不管是在繁忙的机场，还是热闹的商城，用户均可体验到超高速率上网体验
在拉斯维加斯举行的2020年消费电子展（CES）上，国际数据集团举行“2019-2020全球领先品牌Global Top Brands”典礼，值得关注的是中国手机品牌荣耀入选“全球智能手机领先品牌TOP 15”，并斩获“全球年度5G智能手机创新突破品牌”两项大奖。
和记澳大利亚公司在声明中称，与沃达丰双方各持股50%的合资公司将在2020年上半年推出5G服务，并由诺基亚担任其网络供应商
【环球网科技综合报道】 12月26日，中国信息通信研究院副院长王志勤在2020中国信通院ICT深度观察大会上表示，预期在今年年底5G套餐的签约用户数量会超过300万，基站数量也会完成十三万的发展目标
2019年12月13日，“中国5G经济研讨会”在北京中国国际经济交流中心召开。
本报讯（记者张翀 通讯员王政）通过5G网络，湖北省襄阳市口腔医院的患者手术情况实时传播至270多公里外的武汉大学口腔医院专家的眼前——近日，全国首例5G网络下唇腭裂远程协同手术顺利实施，这是我国首次5G远程指导下的口腔颌面外科手术
骁龙XR2平台是全球首个支持七路并行摄像头且具备计算机视觉专用处理器的XR平台
当日下午，首台搭载5G设备的402号“和谐HXD3D”型大功率电力机车驶入西安机务段机车整备场，标志着由中国铁路西安局集团有限公司联合华为技术有限公司合作开发的“5G+AI”铁路智慧机务系统正式投用
国家大力推进智能制造的当下，中兴通讯依托5G+MEC优势和ICT领域深厚积累，通过AIoT驱动工业互联，用数字孪生构筑工厂大脑，打破烟囱式应用构筑的数据孤岛，在生产分工交接的界面处，实现无缝连接，用数据驱动制造和决策，提高生产和管理效率，从而促进生产力发展
工信部日前印发《“5G+工业互联网”512工程推进方案》提出，到2022年，在“5G+工业互联网”领域打造5个产业公共服务平台，内网建设改造覆盖10个重点行业，形成至少20大典型工业应用场景，培育形成5G与工业互联网融合叠加、互促共进、倍增发展的创新态势
高通和博世力士乐一直携手推动5G赋能的工业制造成为现实，在今年的德国纽伦堡电气自动化展会（SPS展）上，双方通过成功演示工业终端如何在5G现网环境下使用时间敏感网络（TSN）技术，展示了5G赋能的工业制造的下一步发展方向
101种选择，荣耀打造5G全场景智慧生活不止于八大场景，《5G青年空降手册》末尾还通过网络共创，梳理5G为年轻人带来的100种选择，更鼓励年轻人自己探索和发掘属于自己的独特场景，打造第101种可能
小米公司董事长雷军在首届“世界5G大会”主论坛发表主题演讲，透露了小米公司在5G领域的新动作。
《泰晤士报》 新西兰电信与数字服务提供商Spark New Zealand周一称，将与诺基亚合作推出5G服务，并且已经获得新西兰政府批准

百度大脑“软硬一体AI大生产平台”基于算力和数据，以飞桨深度学习 平台为基础技术底座，打通了人工智能产业化应用落地相关的全部流程，包括深度学习 平台、通用AI能力、定制化训练平台、部署与集成，以及应用的技术解决方案，同时有完整的AI安全体系保障，实现了AI技术的标准化、自动化、模块化
值得关注的是，现场，除了发布“5G物联中央空调”外，海尔还针对网络带宽和响应速度等制约条件，携手中国家电院、中国信通院、华为、移动等，启动制定行业首个物联中央空调应用标准，从市场现状、技术创新、案例应用等维度，将面向全球企业和用户，开放共享物联中央空调体系架构及解决方案。
其中，聚焦政企市场，中国移动以“5G融入百业，未来无限可能”为主题，联手浪潮、海信、新华三等合作伙伴，围绕5G与合作，向与会观众呈现了中国移动最大规模的5G行业应用精彩展示，整个展区融入城市街景，全面打造新型智慧城市展区
中国移动与影创、Nreal、亮风台、3Glasses和视天科技的产品合作，展现了中国移动在新型终端产业领域开放的合作态度，推进真实5G网络环境下AR/VR 应用的决心
华为作为设备供应商，已经积极参与了德国的2G和3G网络建设，德国不会为某个特定的供应商单独设定标准。她还呼吁欧盟制定统一的5G网络安全标准。
在国贸上班的“抗哥”（化名）日前升级了自己的手机资费套餐，加入了5G“尝鲜”的大军。
这是我国在5G领域的又一项新进展。它标志着我国5G大规模商用正式启动。
此次白皮书v2.0的发布，为全网通终端升级明晰了新的发展道路：推动5G高端手机终端的上下行能力和峰值速率提升，积极推动5G终端支持Wi-Fi 6、通用AR能力、SA新功能，全面普及VoLTE
4G通信制式和5G通信制式到底有什么本质上的差别，恐怕尚不为人所熟知。
” 如此看来，“多点开花”的中兴通讯再一次用自身雄厚的5G技术积累和行业应用实力证明了其自身的行业地位，不仅成为中国5G商用的主力推动者和引领者，更成为推动全球5G通信技术不断向前发展的重要组成力量
华为全球云与数据中心MKT与解决方案销售部总裁陈洲接受了包括环球网科技频道在内的媒体采访，进一步详解了华为为5G园区这一商业价值新空间做了哪些准备。
而随着全球首款集成SA/NSA双模5G基带的麒麟990 5G芯片横空出世，以及首款搭载麒麟990 5G芯片的手机“5G版Mate 30”正式开卖，Link Turbo技术的加持也将带来更高速的上网体验
本次高通联合中兴通讯完成的中国首个基于智能手机的5G毫米波互操作性测试，标志着毫米波技术验证方面的重要里程碑，为进一步探讨中国毫米波商用部署策略铺平了道路
中国电信将遵循5G发展规律，持续扩大开放合作，以科技创新为引领，以用户需求为导向，促进5G产业繁荣，建设安全、可靠、智能的5G网络，开发内容丰富、特色突出、使用便捷的5G应用，为广大用户提供随心、安心、贴心的5G服务，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，真正体现“什么是5G，用户说了算”
华为5G在中国：规模商用，全面领先 在中国，华为联合三大运营商共建设多个5G Gbps网络精品示范区，在规模与性能上全面领先，并且率先在国内多个局点完成SA预商用网络建设，积累了大量商用经验，为SA快速规模商用奠定实践基础
周四上午，在2019年中国国际信息通信展上，中国三大运营商正式启动了5G商用，并将在正式上线5G商用套餐
在人工智能、虚拟现实、远程控制等领域，只待5G“东风”。
而中国移动5G套餐的五个档位中，128元起步套餐包含30GB流量，200分钟语音通话
相信每个80、90后都不会忘记那个彩铃满天飞的时代，在等待电话接通的时间里，彩铃不仅是一份陪伴或消遣，更像是一张具有感情的“个人名片”。随着5G时代的到来，传统彩铃焕发了新的生机。近日，中国联通正式推出5G视频彩铃业务，它颠覆了传统音频彩铃单一的业务形式，将短视频引入彩铃设置阶段。
近日，在第十七届中国国际社会公共安全博览会(简称安博会)上，中兴通讯正式发布自研5G超高清网络摄像机。
二者的画面无缝切换，实现了5G手机与专业摄像机的首次协作完成重量级媒体直播报道，在这当中，华为Mate30 Pro 5G搭载的超感光徕卡电影四摄为此次完美协作提供了硬件支撑
10月16日消息，2019全球移动宽带论坛期间，华为向业界发布《4G/5G FWA白皮书》。
根据中国一汽与中兴通讯签署的战略协议，双方将共同探索5G、C-V2X、云计算、边缘计算等技术与智能驾驶、智能制造等技术的深度融合，在智能网联汽车的产品研发、生产、测试、运营、服务、管理等方面进行全面合作
截至10月8日17时30分，3家通信运营商的5G套餐预约量已接近千万用户
医疗行业与通信行业共同联合启动的“5G+医疗”的行业级标准，将落入国家卫生健康标准体系中
“这是属于所有通信人的荣誉，体现了国家和社会对通信行业的肯定。”提起这份奖项的意义，孙滔博士如是说。
GSMA23日在北京举办新闻发布会，宣布成立全球首个GSMA 5G创新与投资平台。
对于中国移动打造5G产业链的决心和能力，业界纷纷表示看好
华为解读了基于昇腾和鲲鹏处理器的‘芯’融合数据基础设施的三大创新解决方案，包括智能生产交易、智能数据湖和智能边缘
今年6月6日，工业和信息化部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电四家企业发放了5G商用牌照
功能百变的智能眼镜 “隔空取物”的遥控手臂。
中国电信与全产业链合作伙伴携手共筑5G生态圈，为各行业赋能的决心和能力。
华为全联接大会  见证智能新高度
2019年东京游戏展(Tokyo Game Show)上，下一代5G网络吸引了大量观众，这让人们对更具沉浸感的游戏体验产生了强烈的期待。
人类真的可以实现安全的信息传送吗？这到底是梦想，还是现实？
目前已有超过150款已发布或正在开发中的5G终端设计采用了高通的5G解决方案。
世界将进入一个万物互联的时代，随着5G网络的不断延展，海量数据将在网络边缘产生，在靠近数据产生的网络边缘提供数据处理的能力和服务，已成为5G商用成功的关键。
从京东阅读、微信读书到咪咕阅读，各类应用软件正推动数字阅读日渐普及
《财富》发布“改变世界的公司”榜单，列出通过经营活动改变世界的52家企业。
英国电信运营商“3电信公司”19日也正式在英国开通5G服务
高通今日宣布LG电子已与高通(Qualcomm)直接签署了新的全球专利许可协议
OPPO将一个40英尺高的集装箱改造成一个充满最新技术的未来主义酒店
将在今年内建成“高性能数据驱动开发平台”。
湖北省将5G技术应用与“健康扶贫荆楚行”活动、与三级医院对口帮扶、与县域医共体建设紧密结合
7月15日，华为通过官微发文，宣布华为GaussDB在浙江移动核心系统成功商用，成为国产数据库在运营商核心系统商用的典范。
国土面积不到2平方公里的摩纳哥公国成为全球首个全境覆盖5G(第5代移动通信技术)网络的国家。
在我国互联网底层技术创新中究竟扮演了怎样的角色？
世界移动通信大会期间，三大运营商公布了众多5G方面新计划。
在MWC19上海期间，中国移动通信集团浙江有限公司(下文简称“浙江移动”)、中国移动研究院宣布与华为合作共建的智简5G承载网率先实现商用。
中国电信和华为公司联合提出的“超级上行”解决方案，可实现TDD/FDD协同，高频/低频互补，时域/频域聚合，进一步提升数据的上行能力，降低时延，为垂直行业应用提供更好的发展空间。
6月26日，在上海举办的世界移动通信大会（MWC）上，海信集团与中国联通举行战略合作签约仪式，双方将共建5Gⁿ终端应用合作创新中心，加快医疗、通信、智慧城市等领域5G终端的研发、落地及广泛应用。
在MWC19上海首日，华为副董事长胡厚崑在“智联万物先锋”主题演讲环节做了题为“业务创新 加速5G大发展”的主题发言。
月17日消息，随着高通骁龙855旗舰平台已经商用，下一代旗舰平台骁龙865的信息开始被曝光。有消息人士称，高通骁龙865旗舰平台将支持LPDDR5X内存和UFS 3.0闪存。
工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。
随着5G标准冻结，5G终端的比拼随即开始。
央视快讯：工信部今日发放5G商用牌照。
有广州街坊发现新穗巴士807A线路上出现“5G公交”标识，且车内多个摄像头、监控电视等设备已更新换代。
在农业领域，由人工智能驱动的无人驾驶拖拉机能避免漏耕、重耕现象。
5月16日，在海南移动主办的“视听未来 见所未见”4K超高清IPTV新品发布会暨战略合作签约仪式上，中国移动咪咕公司与中兴通讯正式签署战略合作协议，宣布双方将进一步强化在5G超高清联合研发、智能机顶盒、智能硬件、IPTV平台、海外市场拓展及企业服务等领域的合作。
提到骚扰电话，很多人都不陌生，推销保险、房地产、各种培训等等，让人防不胜防。
新华社太原5月2日电（记者魏飚）山西省通信管理局近日印发《山西省2019年携号转网推广工作方案》，全面安排部署11月底前在山西全省范围内实行基础电信企业间携号转网服务。山西省通信管理局要求各电信企业按
就平均水平而言，阿拉斯加的互联网连接速度是美国最慢的
截至29日，三大运营商2019年第一季度财务报告和运营数据出炉。经过计算，一季度三大运营商共净利333.31亿元，平均日赚约3.7亿元。
据外媒报道称，诺基亚在2019年的开局并不顺利
德国联邦网络管理局局长约亨·霍曼认为“没有理由”把华为挡在德国5G网络建设门外。
美国联邦通信委员会（FCC）主席阿吉特·派（Ajit Pai）4月12日宣布，今后10年将面向新一代通信标准“5G”的基础设施建设投入204亿美元。
日本NTT docomo和KDDI等4家大型通信公司将在今后5年里向新一代通信标准“5G”的建设投入近3万亿日元。
美国国家航空航天局(NASA)发布消息称，国际空间站将于近日试验一种新型深空通信技术——X射线通信。
备受关注的5G本月已开始在韩国商用
今日上午，由中国联通和京东主办的中国联通eSIM(可穿戴独立号码)业务
据外媒报道，OPPO将有望成为推出自家5G手机。
GSMA发布首个《中国移动经济发展报告2019》。
本次拍卖将有四家公司参与德国5G频谱竞标，分别是德国电信、英国沃达丰、西班牙电信以及联合网络。
推动中小企业宽带平均资费降低15%、移动网络流量平均资费降低20%。
众多手机厂商在MWC大会上推出了一系列5G智能手机，令人印象深刻。
华为轮值董事长郭平表示，“华为从来没有，将来也不会安装后门。也绝不允许别人在我们的设备上这样干。”他呼吁，应引入全球网络安全第三方认证。
2019年2月25日，在西班牙巴塞罗那举办的世界移动通信大会上,中兴通讯成功举办主题为“拥抱5G时代”的5G全球峰会，吸引了来自全球众多知名电信运营商、芯片行业、垂直行业等领域内300多位高端代表参加。
为5G这个压倒一切的热点添了又一抹高科技色彩，看一眼就令人激动。
2019年世界移动通信大会期间，中兴通讯发布了一站式IoT产品方案，涵盖物联网、MBB、车联网三大领域，直击“人、车、家”三大垂直场景需求，为消费者带来更加便捷、智能化的生活体验。
华为2019世界移动通讯大会发布会
届时一加也将成为芬兰市场上首批推出5G的手机品牌之一
在骁龙855集成的全新Spectra 380 ISP的加持下，小米9也为用户带来非凡的拍摄体验，将每一个精彩瞬间都展现得淋漓尽致。
最新消息指出，爱立信和Oppo将合作开展5G设备的测试和演示，并进行2G、3G和4G专利的交叉许可授权。
法国5G频谱拍卖将于今年秋季开始，预计将在2020年初颁发许可证。
自2013年4G网络建设以来，云南移动已在全省拥有超14万个基站。
随着2022年北京冬奥会的脚步渐行渐近，冬季运动逐步成为了举国上下关注的焦点。
1月24日上午，华为在京举办5G发布会暨MWC2019预沟通会。会上，华为消费者业务CEO余承东发布了号称业内性能最强的5G终端芯片Balong5000（巴龙5000）。巴龙5000是首款单芯片多模的
在今天于北京举行的华为5G发布会暨2019世界移动大会预沟通会上，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘表示，华为已与全球领先运营商签订了30个5G商用合同，其中欧洲18个，中东9个，亚太3个；超过2.5万
1月24日上午消息，华为今日在京召开5G发布会。华为常务董事、运营BG总裁丁耘在主题演讲时宣布，华为推出业界首款面向5G的芯片——天罡芯片。丁耘称，天罡芯片拥有超高集成度和超强算力，性能比以往芯片增强
来自于中国台湾手机供应链的消息人士透漏，目前中国大陆手机厂商目前正在考虑5G手机的定价策略：大致上会比现有手机的价格区间高出约500元。
1月9日，联通掌上营业厅支持在线变更套餐。
在美国拉斯维加斯举办中的国际消费电子展（CES）上，“5G”成为了2019年展会的主角。
据外媒报道，华为宣布在沙特阿拉伯开设首家旗舰店，该店也是中东和非洲最大的门店。
在“争夺 5G 第一”的背景下，美国运营商AT&T也出奇招，祭出 “假5G”图示。
群众需求呼声高操作困难仍不少
图为村中已被关闭的通信基站。林洁琪摄中新网南宁12月26日电(林涛林洁琪)信号减弱、通信中断、网速缓慢……这是记者25日在广西南宁市横县云表镇广平村委旺垌村遇见的情况。当地村民以辐射以及破坏风水为由，
昨天工信部公布11月电信业务使用情况，其中在服务登录和身份认证等服务持续普及带动下，今年以来企业短信业务量保持大幅提升的态势。
捷克国家安全委员会正式发表声明，对NÚKIB的声明进行了纠正。
近日消息，华为方面对外宣布，已经在全球范围内获得25份5G商业合同，出货超过1万个5G基站，预计2018年营收将突破1000亿美元。
5G商用还有多远？这个问题不太好回答，“标准答案”应该是2020年。
记者获悉，三大运营商已经获得全国范围5G中低频段试验频率使用许可。
近期，美国电话电报公司(AT&T)已证实，计划在2019年下半年
苹果没有5G将会怎样？这就好比应用材料公司不研究石墨烯，大众、通用没有参与无人驾驶研发，百度、谷歌的战略里没有出现AI。太另类了！
第一批应用5G服务的地区为首尔、首都圈和韩国六大广域市的市中心，以后将陆续扩大范围。
针对智能手机的5G服务预计将于明年3月上市。
据CNBC网站报道，华为轮值董事长徐直军表示，如果华盛顿继续阻止该公司进入美国市场，美国可能无法在5G时代引领世界。
为了方便手机用户选择廉价的资费菜单，报告要求日本总务省对手机终端费和通信费彻底实施分离，并要求修改法律，使所有的手机商店等都能彻底落实分离措施。
近日，首届智能网络产业论坛在成都开幕。
要参与竞争的外国公司已经选择退出。
儿童长时间盯着电子屏幕不仅容易近视，甚至还可能患上肝癌等12种常见癌症。
在10月29日一加公司举办的6T发布会上，高通公司总裁克里斯蒂亚诺•阿蒙(Cristiano Amon)也登台亮相。
截至29日，随着中国电信的季度财报发布，三大运营商前三季度业绩报告全部出炉。
首批iPhone XR发货量国内市场占三分之二
EC和韩国三星电子24日宣布，将在高速大容量的第五代（5G）移动通信系统领域展开合作。
中国的华为公司将在德国波恩开设一家新的安全实验室。
华为将于下个月在德国新设立一处信息安全实验室，时机恰在德国5G品牌拍卖之前。
​​​昨晚，央视新闻官方微博对全国多地发生利用短信嗅探技术窃取钱财的案件进行了提醒。
世界宽带论坛(BBWF)作为专注于网络基础设施的全球性展会，被誉为宽带领域的“奥斯卡盛会”，将于10月23日至25日在德国柏林举行。

2018年10月10日，爱立信宣布正式开启5G全球路演，并以北京作为了此次路演的首站。
在巴基斯坦等发展中国家使用走私手机非常普遍，因为它们的价格较低
截至2018年8月，共有3577家企业被新纳入电信业务经营不良名单。
物联网大势下，高通对自己的定位很清晰：将自己已经在智能手机领域开发和演进的技术，迁移至各种物联网终端和应用中。预计到2020年，中国物联网的产业规模将会超过1.5万亿元。
爱立信和T-Mobile美国公司今天宣布了一项为期多年、价值35亿美元的合同
日前，高通旗下子公司高通技术今日和爱立信联合宣布，成功利用智能手机大小的移动测试终端完成了符合3GPP Rel-15规范的5G新空口呼叫。
8月31日，中国移动正式停止销售4G飞享8元套餐。对此，移动方面发文称：“因广大用户通信需求快速增长，部分产品已经无法满足需求”。据了解，4G飞享8元套餐月租只需要8元，包国内30分钟通话，没流量，包
外界普遍预计苹果将延续过去几年一如既往的模式，在今年9月份发布2018年款iPhone手机。
中新网客户端北京8月21日电(记者吴涛)随着中国电信20日发布上半年财报，三大运营商上半年“成绩单”全部出炉。记者梳理相关数据计算得出，上半年，三大运营商总净利约817.91亿元，平均日赚约4.5亿元
外媒gizmochina 消息，三星电子8月15日对外宣布推出世界首款5G通信芯片Exynos 调制解调器5100。
随着“智慧冬奥”服务计划启动，中国联通加速5G布局，其中将在北京重点建设5G实验网。
作为5G服务计划的一部分，印度计划到2022年将其光纤骨干网长度由目前的150万公里增加到250万公里。
对于华为手机来说，一直都怀揣着超越苹果和三星的梦想
7月15日晚，中兴通讯发布公告，美方已终止拒绝令并将中兴通讯从《禁止出口人员清单》中移除。多方媒体报道，中兴已经陆续恢复全球业务，并发挥行业领先地位，带动5G技术的潜力释放。
日前，中兴通讯发布公告，确认获美商务部暂时部分解禁。
今日消息，中国联通总经理陆益民告别了工作11年的联通。
以成立新公司的方式，武汉邮科院和电科院的重组尘埃落定。
华为参展世界移动通信大会，展示一系列5G商用成果。
6月27日，华为司副董事长、轮值董事长徐直军在今年的世界移动通信大会(Mobile World Congress Shanghai 2018)登台，以《互联社会美好未来》为题，通过演讲揭露了华为的5G布局并畅谈下一代通信技术带来的益处。
高通与vivo 宣布已合作开发新的5G天线技术，将28 GHz 毫米波与Sub-6 GHz无线基础设施运用到手机中。
第一阶段5G标准刚刚确定之后，商用5G也到了加速阶段。
其中大中华地区的连接数约为41亿，约占全球市场的三分之一。
意味着首个完整的5G国际标准已正式发布。
在骁龙845、骁龙710刷屏的时候，高通公司并没有忽略低端处理器领域，高通下一代低端处理器将集中为Android Go设备准备。
三星半导体在全球市场销量持续三个季度遥遥领先，稳坐半导体市场的龙头地位。
据《曼谷邮报》6月7日报道，泰国副总理颂奇要求，截止到2020年，泰国国家广播和电信委员会(NBTC)将全面采用5G无线通信系统。
华为消费者BG软件战略与技术合作副总裁杨涛发表了主题为“拥抱AI新生活”的演讲。
我已告知商务部要完成这项工作。
微软早就宣判了Windows手机平台的死刑，系统只做简单维护，硬件设备更是卖一部少一部
在今天召开的“2018年一季度工业通信业发展情况发布会”上，
4月17日，深交所公告称，因中兴通讯股份有限公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，4月17日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。此前英美两国对中兴通讯发布禁令，其H股已公告停牌。（
众所周知，VoLTE技术可以让语音、数据业务全部承载于4G网络
3月28-29日，2018年中兴通讯合作伙伴大会在西安拉开帷幕。
2020年国内运营商就要开启5G网络，而对于现在情况来说，4G网络已经发展的很彻底了。
瑞士电信集团在试点项目取得成功后，已做好准备于2018年在瑞士某些地区配备第五代移动通信系统，即5G网。
博通前脚刚走，后脚高通前主席马上展开收购高通的动作。据彭博社北京时间3月16日报道，《金融时报》刊文称，高通前董事长保罗·雅各布(Paul Jacobs)已经与数家投资机构接洽，目的是收购高通。
现在最根本的就是要在全国范围内，统一收费标准和套餐制度。
“你很难想像，地球这么大，数字化的面积只占两米。天空这么大，但若没有‘连接’的能力，我们就无法使用它。” 在MWC 2018巴塞罗那的展场上，华为展出了醒目的无人直升机。
中国三大电信运营商将如何实现连续降费呢？未来消费者的使用体验又会有什么变化呢？
中国工业和信息化部部长苗圩今天表示，移动网络流量资费，
据中国信息通信研究院院长刘多披露，5G第一版国际标准将于今年6月完成。
广州联通发布官方消息称，将于3月7日于上海、天津、广州、深圳、郑州和长沙6城市率先启动AppleWatchSeries3的eSIM（一号双终端）业务。
在本次MWC大会上，中国移动也参加并进行了发言，
作为中国移动终端核心合作伙伴，更是国内5G标准制定重要参与者之一，OPPO在第一时间成为该计划成员。
在MWC2018上，中兴通讯携新一代5G全系列基站产品精彩亮相。
在今天的世界移动通信(MWC)大会上，英特尔宣布将与日本都科摩公司合作。
2017年印度智能手机出货量年均增长23％。
英特尔宣布将在2018年世界移动通信大会(MWC)上，基于3GPP 5G标准，与华为公开展示全球首个5G新空口互操作演示。
中国移动公司计划在2019年底前为消费者提供全面的5G服务，比原定的2020年提前一年，中国手机用户将见证新一代商业网络的到来。
华为2018年MWC媒体与分析师的沟通预热会在昨天展开。这场举办在西班牙巴塞罗纳的全球移动盛会，华为每年必不错过，向世界展示其在移动领域的成果。
狗年将至，“阿里宝卡”又出新招。
如果移动行业是一片汪洋，那么用大白鲨来形容华为再适合不
全球最大的手机芯片供应商高通(Qualcomm)表示
现在，宽带发展联盟发布了2017年第四季度我国固定宽带网络的情况
】工信部总工程师张峰在今日国新办举行的新闻发布会上表示，
小米打破三星在印度市场连续6年销量第一的神话。
原标题：5G何时来到我们中间？本报记者韩维正站在当下回望历史，中国移动通信人一定忘不了20年前的今天。1998年1月，影响中国3G决策的“香山会议”召开。会议顶住国内外质疑的压力，坚决支持中国企业向国
来自路透社的消息，法国电信运营商将投资30亿欧元（约合人民币235亿元）构建4G网络体系
其中，新加坡、冰岛和中国香港位列三甲
美国电话电报公司(AT&T)4日宣布他们将于2018年下半年在美国十几个城市率先推出5G网络服务。
每年苹果秋季新品发布会发布新iPhone过后，人们除了津津乐道的谈论新产品以外，还会调侃一个万年不变的老梗——新系统修复了老设备上过于流畅的bug。
2017年12月22日，圣迭戈——QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）（以下简称“Qualcomm”或“公司”）今日宣布，其董事会采纳董事会治理委员会的建议，已经一致决定
苹果使旧手机的运行变慢，是为了迫使人们购买新款手机。
三星与韩国运营商KT合作，启动了全球第一个面向高铁的LTE-R4G铁路无线管理系统。
诺基亚与竞争对手中国华为签订了一项为期多年的智能手机专利许可协议
5G日益临近，我们就是担心再次错过，为了中国梦的实现，不得不继续呐喊，希望尽快吹响进军“5G+3D”的号角!
旗下TCL通讯科技49%股份的股权交割工作已经完成，而此时距离10月宣布拟转让股权不过两个多月。
苹果就是这样，对于新技术的推崇激进且神速
ProjectZero是谷歌旗下的安全团队，在主流系统的漏洞发掘上，他们一直都表现的很速。
据路透社报道称，中国电信将应邀在菲律宾进行投资。
有类似想法的人不在少数，他们可能都在想，什么时候才是头？
今天上午，中国联通在线信息科技有限公司正式揭牌成立
中国工信部日前发布通知，正式启动5G技术研发试验第三阶段工作.
近日，有业内人士爆料，称中国联通即将成立一家全新的子公司。
今天有用户表示，此前就已预热的蚂蚁宝卡亲情号正式上线。
在第四届全球5G大会期间，LGU+联合华为在首尔江南区完成了5G预商用测试。
第五届中国移动合作伙伴大会24日在广州召开。
对于中国移动来说，他们也正在调整盈利结构，比如重启新飞信，加大流量促销等
Android设备还是会将手机塔的位置数据发送给谷歌。
端到端5G新空口系统的成功互通，是5G新空口技术向大规模预商用迈进的重要行业里程碑。
虽然苹果宣称，iPhoneX的人脸识别系统他们三年前就已经开始研发
发布广告细数iPhone的缺点，借机宣传自己。
中国智能手机制造商OPPO于11月4日在马尼拉推出两家实体店
波士顿、芝加哥、旧金山、华盛顿、拉斯维加斯等20个美国大城市售罄。
“下一次移动技术革新看起来要由中国主导了。”
市调机构Counterpoint今天公布了2017年第三季度中国智能手机市场报告
一致认为它是有史以来最好的一款iPhone
弗劳恩霍夫协会通讯技术研究所。
第四届全球超宽带高峰论坛在杭州国际博览中心开幕。
国行iPhone 8和iPhone 8 Plus 22日正式在苹果官网及各大渠道开卖
转眼之间，2017年已经过完大半。
高通首席执行官史蒂文•莫伦科夫表示，消费者和商务需求不断增长，使5G手机加速普及。
订单状态已经变更为“准备出货（preparingforshipment）”。
2017年美国顶级篮球赛事总冠军杯也会来到中兴展台。
下一代iPhone面临的一大问题在于如何赢取对其审美疲劳的中国消费者。
但苹果供应商富士康正在加快进度，并努力招募更多新员工。
让大家足足等了有半个多月的时间，苹果刚刚终于把秋季发布会的邀请函祭了
混改是国企改革的重要突破口，在这个突破口上，中国联通作为先锋队已然出发。
摩托罗拉系统正式推出符合本地标准的任务关键型手持宽带终端LEX C10
中国联通(香港)股份有限公司宣布，将向母公司发行新股，融资最多881亿港元
针对混改方案中员工股权激励方案，中国联通作出解释。
打响混改落地“第一枪”的中国联通A股，21日复盘后随即涨停
中国联通混合所有制改革试点拟通过整体设计，积极引入境内投资者
8月8日消息，《大西洋月刊》发布题为“智能手机毁了一代人？”的文章。
而骚扰电话标记正在成为帮助所有人预防诈骗电话的有力手段。
工信部发布了“2017年二季度用户申诉主要涉及的增值电信企业、移动转售企业名单”。
聚焦消费金融和智慧家庭开展渠道生态合作的策略与举措。
进入2017年后，提速降费依然是三大运营商的营销主题。
传音凭借其贴近本地需求、迎合非洲消费者偏好的产品，成为在非洲叫得最响的中国品牌。
三大通信运营商都不同程度地存在泄露消费者个人信息的行为
伊朗通信部长马哈茂德•瓦埃兹16日在伊朗首都德黑兰为首个光纤电话网络举行落成仪式。
一顶“自行车头盔”，就能让视力残障者“看得见”？
在一加5发布会上，刘作虎就曾表示这次货准备得很充足。
随着越来越多的用户、媒体拿到一加5，关于其屏幕表现有了新的结论
GIS软件开发有限公司本周在美国地方法院对苹果、LG、华为、中兴和HTC提起诉讼。
目前尚不清楚富士康美国建厂的重点是iPhone显示屏还是其他电子产品
此举进一步表明，谷歌正在认真考虑自主研发智能手机处理器。
中兴通讯宣布与日本软银股份有限公司签订协议。
看起来芬兰大厂HMD的旗舰梦终于要彻底实现了，日前Nokia9已经获得了FCC认证。
一个需要OEM国内国外迅速变脸的操作系统，一个蔑视最大移动终端-汽车的操作系统。
据韩联社今日最新报道，小米宣布韩语版官网正式上线，不过目前还处在测试阶段。
据《印度快报》报道，在梅瓦尔访问拉贾斯坦邦期间，当地人借此机会向他抱怨过信号不好
6月6日，米粉卡正式在小米商城进行开售。
24岁的小刘是星沙一家艺术培训机构的美术老师，除了偶尔打打球
该博客将此款手机壳与iPhone 7和iPhone 7 Plus进行了对比
海航通信综合通信业务能力持续提升
以“NFV/SDN/MANO推动网络创新”为主题的”2017NFV全球大会”。
倒不是因为这两只公仔造型多可爱，而是因为它们是vivo标志性公仔形象。
4月27日，小米漫游迎来两周岁生日。
随着移动数据网络速度越来越快，各行各业的运行效率也在不断提升。
被告人诈骗金额共计人民币56万余元，通话次数共计2.3万余次。
和记电讯预测，香港有望在2020年前跻身首批使用5G移动通信技术的地区。
又一波面向雄安新区的政策红利释放出来，雄安人民或将第一批用上5G通讯网络。
日前，谷歌发布了AndroidO（安卓8.0）的首个开发者预览版
中国三大通信运营商纷纷瞄准了有望在2020年左右实现的5G商用服务。
五年前，华为在全球智能手机市场上的份额只有1％
苹果日前面向中国消费者推出红色特别版iPhone7
与芯片制造商高通合作，泰国电信公司13日推出了商用高级LTE服务，或4.5G网络。
幸好广州的公交企业已及时地再次启动招标，公交车厢免费WiFi正在火速赶来！
杨元庆从去年开始被频繁问及的一个问题是：联想手机如何打一场翻身仗?
过去两年，我国的提速降费工作实施效果明显。
卫东又一次收到林某的消息，消息内容是林某写的检讨书。
中兴通讯全球光网络市场份额稳居前二。
多业务承载和安全可靠的端到端OTN网络，推动光传送网向全光网络演进。
英国通讯公司Open Signal公布各国行动上网速度调查，指出行动上网速度最快的为韩国。
中兴通讯正式加入OpenFog联盟,并当选董事会成员。
近些年的智能手机市场很是热闹，各大品牌旗下新品不定时断货是常态
今年上上半年将为美国11个城市的部分用户提供5G服务。
震动韩国的三星事件，竟为高通提供了另外一种途径，让之前巨额反垄断的罚款出现曙光。
虽然智能手机和即时通讯应用的出现让对讲机变得没有那么重要了.
由于2016年手机产量无法满足消费者需求，OPPO计划今年大力提高手机出货量。
在本月底举行的2017世界通信大会（MWC）上，金立公司将推出A1和A1 Plus智能手机。
现在人的生活已经离不开网络，一旦发生断网就会感到不安和焦躁。
小米式的阿里巴巴，为什么只满足于做科技界的无印良品？
再没有比单纯打着消费升级的名义卖高价更虚幻的了。
证劵公司加和振业的报告显示，苹果2016年第四季度豪夺智能手机产业总利润的92%。
2016年对于智能型手机市场来说，可说是品牌大洗牌的一年。
传言索尼计划在MWC上一口气发布5款机型，其中包括继承Z5尊享版的新旗舰。
美国WLFA电视台报道称，近日一名女子在睡梦中被惊醒
双方还商定今年将测试能够提高数据传输过程中速度和降低网络延迟的诸多性能。
韩国三星电子就智能手机“Galaxy Note7”接连起火的问题发布了调查结果报告，
乐视公司推出了一些很酷的新技术，比如下面要介绍的这个带有四个摄像头的新设备。
接替奥巴马成为美国新总统的特朗普，已经正式入住白宫
小米6的试产工作将于2月开始，3月中旬首先在中国上市。
Android One将于2017年中旬登录美国，预计由LG制造，售价在200-300美元之间。
日前网上曝出三星Galaxy S8、S8 Plus模拟3D图片，抢先透露了新机可能升级健康应用。
他们也不会再修复，就像现在的XP一样。
中国移动已选择其虚拟化服务平台来落地中国移动首个基于SDN技术的商用公有云项目。
韩媒称三星Galaxy S8将搭载高通最强大的骁龙835处理器，这一消息已在CES 2017公布。
你肯定知道那个由我国著名球员李娜“率领”的WTA美甲姐妹团。
有消息称2017年可能在iPhone 8中新增人们期待已久的轻拍屏幕唤醒和快充功能。
也许有人发现自己电话打不出去了，这可能是因为你还未办理电话号码实名补登记。
大家的选择多了起来，自然不愿意再去苦苦守候电脑疯狂抢购了
今晚在小米食堂，小米举办了“米粉自家人的饕餮盛宴”
有传言2017年秋季苹果将发布5英寸iPhone7，推出亮白色版，带垂直双摄像头。
日媒报道称，2017年的新款iPhone或将采用纵向双镜头，引发热议。
我国移动蜂窝电话一篮子价格的绝对值和相对值水平均处于全球低端阵营
韩国网站日前爆料称，三星Galaxy S8和S8 Plus将配曲面屏，屏幕或分别达5英寸和6英寸。
服务已经成为苹果营收的重要组成部分。
苹果公司是否要推出带有 OLED 屏幕的 iPhone，这要取决于一家日本公司。
三星再次传出可能推迟Galaxy S8旗舰机型的发布，或将延迟至2017年4月
携手跨国运营商Telefonica共同建设拉美大规模虚拟化vIMS网络。
iPhone各方面的优秀表现不得不让谷歌开发团队将整个Android项目推倒重来。
这是Telefónica集团首个Pre5G Massive MIMO测试。
有消息称这款2018年发布的三星Galaxy S9或将拥有尖端的声音配置。
不过仍有一批手机爱好者对谷歌原生Android系统情有独钟
三星于2016年11月推出的智能手机Galaxy J1 Mini Prime是一款4英寸的设备。
中国的农民都用什么手机，我想会有很多人回答功能机。
《2016年大韩民国百强品牌》报告显示，三星GALAXY仍在品牌价值评估中稳居榜首。
Check Point Software宣布有黑客利用智能手机安卓系统的漏洞入侵超100万个谷歌账户。
据《福布斯》报道，美国很多中小企业享受着比以前更快的网速
以后坐火车可免费上网了。
说起息屏提醒功能，早就被大诺基亚玩得风生水起。
小米公司智能机销售大幅下滑，小米全球运营副总裁雨果•巴拉表示公司并未受到影响。
根据HTC此前在官方推特公布的消息，HTC10将在今年第四季度升级至Android7.0
华为高管表示，进军印度能够大幅度提高电信用户量和移动宽带覆盖率。
苹果公司将于明年发布iPhone 7S、7S Plus以及iPhone 8。
最新研究报告指出，苹果公司在今年第3季囊括了全球智能型手机业91％的获利
一位来自微博的网友爆料称自己的华为Mate9不慎被车门夹弯
Strategy Analytics：2016Q3，苹果获得全球智能手机行业91%的利润份额，创历史新高。
苹果刚在一个月内第二次获得了折叠式手机的专利
经过三星推动，今年双曲面屏开始广泛流行，并被小米等国产手机厂商采用。
只有中国生产商的智能手机销售增长，它们在世界市场的总占有率达21%。
IMT-2020(5G)推进组在北京正式发布了5G技术研发试验第二阶段的技术规范。
小米首次跻身印度智能手机市场销量前五。
不过我们不需要担心这一改变，因为它将向一个好的方向发展。
作为新一代“亲儿子”的Pixel手机自研制之初就备受谷歌重视
LG V20 实现了很大突破，可谓是智能手机行业的规则改变者。
11月4日，工业和信息化部印发《关于进一步防范和打击通讯信息诈骗工作的实施意见》。
三星在6日表示，他们将在即将推出的Galaxy S8手机上搭载人工智能数字助理。
三星电子宣布,未来将在GalaxyS8中引入类似Siri语音的人工智能（简称AI）数字助手服务
近期，在日内瓦举行的ITU-R,WP5D#25会议上。
中期红利4.85便士，增长10%。
苹果将于2017年推出三款iPhone 8
用手机偷拍女子的裙底，但一紧张碰到了她的小腿，这也真够悲催的。
9月底，一名法国男子突然冲进法国东部城市第戎的AppleStore零售店里
后者的支付交易需要iPhone 7和Apple Watch 2系设备的支持
说起黑科技，无人敢与小米匹敌
你知不知道这货成本可能仅约合1860元人民币？
同时李楠也提到了魅族做游戏机的意向，不知是调侃还是确有此意。
2016年第三季度全球智能手机市场生产数量创今年新高，达到3.5亿部
可以逐步替换即将退市的SDH设备，帮助TMM在网络升级的同时有效节约成本。
MacBook Pro、iMac 以及 MacBook Air 将会是本次发布会的主角。
俄亥俄州的一家公益机构地平线教育中心在今年6月收到一张巨额话费单
我们昨天已经得知，苹果将美国当地一家名叫MobileStarLLC的配件厂商告上了法院
他称赞说，三星的零部件技术非常卓越。
过去一个月时间，全球智能手机市场的焦点围绕三星Note7爆炸
有传闻称三星将推出搭载联发科芯片的智能机
苹果在上个月刚发布了新款手机iPhone7，凭借良好的性能以及全新的色系
昨天，小米发起了一个有意思的调查，即询问用户是否还喜欢4英寸的小米
不可想象的悲剧还是发生在三星身上
刚刚推出两个月的三星Note7正式寿终正寝。
近日，网传“违章停车扫二维码交罚款”的消息引发网民关注与热议。
在不到一个月的时间里，已经有66%的苹果设备在运行这个iOS最新版本。
国行iPhone7虽然才上市一个月，但优惠幅度越来越大。
10元1GB流量就觉得很划算了？跟山东联通这一活动相比，简直弱爆了。
小米于27日推出了5S系列新款智能机
实体店铺可确保用户能接触以及测试小米的技术。
最新苹果手机iPhone7增加了亮黑版本的颜色选择，但目前亮黑版本仍处于全球缺货的状态
日前，高通宣布联手爱立信并与Telstra合作。
美国网络巨擘谷歌21日推出智能通讯软件Allo。
果在22日给开发者推送了iOS10.1预览版Beta1系统更新
苹果在iPhone7和iPhone 7Plus上配备了A10Fusion处理器
今年的苹果iPhone7/7Plus果然让传闻成真，做减法取消了3.5mm耳机孔。
中秋佳节将至，人们纷纷开始送出中秋祝福。
波士顿律所Block&Leviton今天宣布代表iPhone年年焕新顾客向苹果发起集体诉讼。
这无疑不给经常把手机放入裤子口袋的男人们敲响了警钟。
电信诈骗频发，舆论的矛头指向电信运营商实名制落实不力。
新iPhone的发布受到了诸多好评，全新配色
不仅在国内，小米手环2在全球多个国家都是抢手货。
昨日凌晨，苹果正式发布了iPhone7和iPhone7Plus手机
苹果昨日正式推出iPhone7智能手机
三星因为新款盖乐世Note7电池爆炸而在全球范围内召回
试图以此扭转iPhone和Watch销量下滑的趋势。
就在刚刚，苹果发布了最新的iPhone7。一同发布的还有“史上最好”的iOS10系统。
三星GalaxyNote7召回，让其背后的电池公司浮出水面。
今晚，苹果今年秋季发布会将正式举行
今年的秋季发布会结束之后，距离iPhone7的上市也只有大约两周的时间了。
手机行业从来不愁新概念。
昨日，欧盟宣布，要求苹果公司支付爱尔兰政府130亿欧元（146亿美元）的税款。
国外公司Fluent所做的关于新一代iPhone的调查，或许是该问题的最佳答案。
业界唱衰iPhoneSE只是一个原因，最关键的是，这款手机本身的销量就不理想
旅客将可以在飞机爬升至巡航高度之后使用手机，起飞爬升以及下降阶段仍然禁止使用
中兴ZTE发表公告称，美国商务部工业与安全局对于中兴的临时普通许可证延期三个月。
“我在10天时间里，总共用了200G手机流量，现在欠费1000多元……”
苹果iPhone7发布会预计是定档9月7日了
乐视还要收购一个有情怀的公司，让不少网友将目标锁定到了锤子科技身上。
中国联通未实名用户注意了，再不实名真的就打不出电话了。
日前，俄罗斯方面裁定谷歌因强迫硬件制造商在它们生产的安卓手机中
工信部再次曝光虚商实名制落实不力等违规问题：。
用户可以基于自己喜好选择感兴趣的话题。
FIIL耳机第二代新产品——智能无线耳机DIVA。
萧洛夫也指出，Android使用者应只在官方Google Play Store下载App。
苹果iPhone的16GB一直饱受诟病
手机APP注册实名制8月起实施通过第三方登录用户需实名本月1日起
世界上最悲惨的事情之一，莫过于你的女朋友是一名黑客。
苹果周三发布了v1.0.0版本的AppleMusicAndroid应用
但苹果还是在为iOS9的正式版进行着有序的推送。
王晓初希望中国电信各省公司将手中的IDC、销售团队、客户等重要资源转移给电信云公司
这种木马有蔓延的危险，并提醒人们需要防范由“SpyNote”带来的大范围的互联网攻击
值得一提的是，HTC 10与VR设备投入，2016年第二季度HTC营收相较于第一季度增长了27%
北京电信从8月1日起全面启动家庭宽带第6次提速降费行动
近日网传前华为旗下荣耀手机总裁刘江峰加盟乐视并将在今天出任酷派CEO。
英国电信发布了截至2016年6月30日第一季度财务及业绩报告
出门在外手机电量所剩不多的话，内心就会焦躁起来。
外界一直有传言华为要做自主操作系统（比如所谓麒麟OS）
黑莓第二款安卓手机已经正式和公众见面，型号DTEK50。
为了市民的健康，意大利的都灵市中、小学和政府机关都将禁止设置WiFi。
众人翘首以待的iPhone7将于9月16日发售。
MX6的售价为1999元。7月19号，恍惚间看到MX6这个价格时，笔者有些惊诧。
看来大家对于《精灵宝可梦GO》的预期相当的高~
近年来，尽管4G依然有很大的发展空间，但各大企业有关5G的研发始终未曾放松。
解锁三星Galaxy Note 7有3种方法
美国在加州遭遇了消费者集体诉讼，原告指控称苹果在售后服务中
华为正是这样一个例子:它在通信领域是最大的新星之一。
很遗憾该款手机并没有达到其广告里宣传的标准。
成为该组织的ICT顾问及联盟董事会白金会员，旨在帮助非洲推动数字化转型。
荷兰电信公司KPN上个月高调宣布，它已经实现一个无线物联网网络在荷兰境内的全覆盖。
不少市民等快递到家后才发现自己买到了“网络专供款”。
这或许是曾经极力反对罗永浩上视频网站辩论的钱晨最不愿看到的局面。
外媒公布了2016年第一季度全球智能手机销量排行榜
苹果计划在9月份发布的新iPhone上使用1960mAh容量的电池
谷歌的无线服务ProjectFi正加速全球数据传输速度
荣耀上半年销量不太好？前五个月没有爆品？
手机企业发新品喜欢扎堆，可如今连打官司都凑在了一起。
对于不少代工厂商而言，傍上苹果最大的好处就是，量上会有帮助。
超过预期，因旗舰智能手机产品销售强劲提振了利润率。
Win10手机平台依然有着不小的软件缺失问题
经过一系列挫折之后，鸿海集团在印度的部署似乎有新进展了。
中国电信设备制造商中兴将创办1.8亿美元基金
但随着手握全球最大市场的中国企业加入其中，统一标准的谈判或将掀起波澜。
谷歌本周二发布了最新版AndroidN的官方名称：牛轧糖（Nougat）。
日前，市民郑女士接到了多个显示无号码电话，在被骚扰了近200次
能否有助于重振业绩低迷的太阳能业务将受到关注。
有消息称，苹果下一代iPhone将会使用Lightning接口来取代传统的3.5毫米耳机插孔。
腾讯科技讯6月23日，软银集团最近刚刚经历了总裁辞职事件
中兴通讯联合中国移动研究院在上海成功完成了5G高频的关键技术样机验证和性能测试。
据美国媒体报道，瑞士信贷称，苹果将在2017年底的“超级升级周期”推出iPhone8
“滑动来解锁”（SlidetoUnlock）已经成为了iPhone又或者是iOS的一个经典
全球智能手机销售量12强的企业中，中国企业占有8个。
随着欧洲杯盛宴的开启，国内球迷又开始了熬夜看球的模式。
对抽查发现仍然存在问题的企业，依法依规严肃处理。
继LG之后，联想也在近日推出了采用模块化设计的MotoZ系列
从小米等公司一季度的销售成绩可以看出，中国智能手机市场出现了饱和迹象。
近乎四分之一的父母沉迷智能手机，思想不集中致使小孩处于意外事故或走失危险之中。
澳大利亚一位母亲在发现1岁的女儿停止呼吸后，急中生智用苹果手机Siri呼叫救护车
为和iPhone SE竞争，小米将推出4.3英寸的小屏智能机。
印度仍正式拒绝苹果希望在印度销售二手iPhone的申请。
昨日记者从中国联通获悉，该公司将于6月1日起再次下调国际漫游费
中国将于2017年6月30日实现电话用户100%实名制登记
现场观赏过新款手机屏的人表示，屏幕明亮清晰
中兴宣布2016年在中欧地区新建23家零售店以扩大智能机的销量
小米公司下一代红米系列手机已经通过了电信设备进网管理认证。
5月下旬，在公司员工会议上，HTC董事长王雪红宣布将裁减部分员工
根据各自工作部署，从6月1日开始，三大运营商将逐步启动新一轮网络“提速降费”。
英国《每日邮报》5月24日就对此进行了报道，并称中国的这家公司产品已经超越苹果和三星。
昨日晚些时间，工信部主管媒体《人民邮电报》官方微信推送文章称。
热烈庆祝乐视手机上市一周年之际，销量突破一千万部大关，引发热议。
航空客票1.0时代，门店形式的机票代理拥有绝对话语权。
世界电信日前夕，三大运营商以“超额完成预定目标”的成绩交出提速降费战略年终答卷。
如果一部手机能像PC一样自由组合各部位硬件一定会是一种不错的体验。
iPhone7确实在某些方面与外界的猜测相符，其外观酷似iPhone6和iPhone6s。
三星将于5月26日在北京召开新品发布会，揭开三星Galaxy C系列的神秘面纱。
联想集团在智能手机市场遭遇惨败，最重要的一个原因是子品牌“乱如牛毛”
三大运营商今年频频发力IPTV视频板块。
中国工业和信息化部总工程师张峰17日在京透露。
并采用PenTile子像素排列方式的4K显示屏，而展开后屏幕会超过7寸
华为期待与南非深入合作，共同致力于ICT基础设施建设以打造更加开放联通的南非。
旨在实现运营转型和打造开放生态系统，实现数字未来。
今年4月1日土耳其4.5G网络正式商用，在全国80多个城市成功部署。
有兴趣的开发团队都能在自家服务中导入使用，更显优势。
伴随着中国移动互联网的进步和国产手机的不断进步，中国智能手机市场呈现喷涌趋势。
HTC10“大陆特供”的做法怨声载道
除了桌面Win10计划在调整应用商店的UI风格，手机版也是如此。
如果你是一个上世纪80年生人，一定会对科技的发展有所感慨。
昨日有网友晒出疑似锤子T3的渲染图，因为坚持正面实体按键
加快有线电视网络整合，积极参与普遍服务，依法合规经营，创新转型发展。
5月5日，工信部工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》。
新版Apple Pay有可能与iOS 10同台亮相，并将升级支持网页内支付
很可能成为Siri、Google Now、Cortana语音助手的强劲对手
随后有圈内消息人士爆料，这位前荣耀产品副总裁将加盟锤子科技。
完成用户身份信息补登记等工作。
人们已对即将面市的Mate 9充满好奇与猜测。
中国电信公布了截至2016年3月31日的第一季度业绩报告
让女性遭遇危险或受性侵时，可作出求救。
苹果公司周二盘后公布财报，营收及利润均不及预期，营收创下13年以来的首次下滑。
在小米5的发布会上，小米还发布了另一款指纹识别手机：小米4S。
逐一揭秘特点原理，戳破它们的神秘外纱。
指出，外界对苹果公司的手机需求目前仍就低迷。
苹果手机的解锁和用户数据解密，成为一个热门敏感话题。
有外媒报道，未来十年内，3G网络将在欧洲逐渐销声匿迹。
所以使用相同Unicode代码的表情符号在不同设备上的显示效果截然不同
此前担任副总经理的杨小伟任总经理。
上周末，董明珠对外确认，格力手机2代最快4月底上市，面向公开市场
美国券商BTIG周三下调了2016和2017年的iPhone销量预期。
中兴通信7日复盘，前一日还公布了2015年财年年报。
发布地点定在泰晤士河南岸的Battersea evolution。
中国联通今天上午正式对外发布了公司未来的云计算发展策略。
在长达一个月的测试之后，三星智付终于来到了我们的身边。
电池续航时间是苹果新公布的iPhoneSE的一项关键优势
之前我们曾经三星曾经曝光过有关于年内要推折叠手机的消息
升级后的相册应用可以通过点击省略号而直接选择图片打印菜单。
此前一些老iOS设备在更新iOS9.3过程中遇到问题
C114讯3月25日消息(子月)3月下旬，我国三大运营商先后发布了2015年财报。
签订了推进企业市场份额的全球框架协议。
在昨日下午举行的全年业绩记者会上，中国电信总裁兼首席营运官杨杰表示。
新手机主要面向新兴市场。
苹果新款iPhoneSE和iPadPro的共同点是什么？看看它们的大小就明白了。
Millward Brown共同发布的2016年度BrandZ最具价值中国品牌100强榜单正式揭晓。
腾讯科技讯周一，苹果举办了春季新品发布会
iPhoneSE注定会成为人们议论最多的一款产品
3月22日凌晨消息，苹果春季发布会刚刚结束了
LG在今年MWC大会上发布了旗下最新的旗舰新机LGG5
近日微软终于面向WindowsPhone8.1用户推出了最新的Windows10Mobile系统升级
新款4英寸iPhone可能推动苹果现有用户升级，每年销量将达到1500万部。
美国商务部证实，正在与中兴通讯股份有限公司就其涉嫌违反美国贸易规则一事进行磋商。
华为目前占据中国城市智能手机24.3%市场份额，并且可能很快代替苹果
昨天，市民李女士反映称，其下载游戏APP后，手机出现卡顿、流量偷跑等情况。
其在德国慕尼黑的首个开放实验室(HuaweiOpenlab)正式发布。
三星电子新一代旗舰手机Galaxy S7和S7 Edge上市两天售出10万部以上，顺利开跑。
公司已经看到GalaxyS7的预订单数量超过了前一代产品。
随着苹果手机的更新换代
最近对于很多的苹果用户都有莫名的兴奋，因为苹果推送中国联通的运营商文件更新
对方回复称：截至目前，中国电信没有收到关于管理层新的人事任免通知。
经过前几年的技术标准等讨论和开源能力的积累，SDN/NFV技术已逐渐成熟.
美国总统大选正在如火如荼的进行着，另一个“美国总统”安德伍德也回来了。
据悉，此前由于版权和专利等相关问题小米在海外市场进展缓慢，
那时候夏新还叫厦新，手机型号是当时很火的A8。
全球最大的一些手机生产商也承认这一点，他们增加营收的关注点也不再限于手机本身。
苹果工程师已经着手开发新的安全措施
早年功能机流行的时代，人们的换机周期一直维持在一个较长的时间。
在巴塞罗那世界移动通信大会上，中兴通讯发布了Pre5G UDN(超密集组网)解决方案。
曾经Nexus6手机一度被谷歌和摩托罗拉寄予厚望
印度RingingBells公司推出的“Freedom251”近日频繁被全球媒体“刷屏”
中兴通讯推出了最新云化解决方案Cloud Works.该方案采用ICT融合创新的商业模式
奥地利Drei于2010年选择中兴通讯作为战略合作伙伴
许多用户反而转向了仅具打电话、发短信、播音乐等基本功能的非智能手机。
这意味着以后更多基于高通平台的手机，支持微信的指纹支付功能。
将与全球电信运营商免费分享自身的技术成果，打造全新5G世界。
珠三角手机产业链寒冬还在继续，资金链问题从产业上游传导到手机企业本身。
本次MWC大会，索尼“悄无声息”的推出了全新的XperiaX系列
聚焦收购阿尔卡特-朗讯之后规模翻倍的庞大市场机遇。
上周末，易信发布《2015互联网免费电话用户行为报告》。
谷歌可能将要收回Android升级的主导权，谷歌已经对迟缓的升级速度忍无可忍。
《经济学人》网络版今日发表文章，称新一代5G移动技术正在汹涌而至
LGG5一定会出现在MWC2016世界移动通信展上
尽管以往大会关注的几乎都是手机，但如今，“移动”一词的含义包括更多科技产品
电信已处理关停和拓展查询11批号码共计移动号码4950个
苹果将在下个月举办一场媒体发布会
而在他们身后，一个个曾经辉煌的老品牌纷纷倒下消失。
日前有国外研究人员发现了iOS系统的新漏洞，据悉黑客可以通过该漏洞绕过手机锁屏
高通狠狠的给了三星一个大反击：发布新的 X16 LTE 基带。
澳大利亚最大移动运营商Telstra今日遭遇信号大面积中断事故
每经记者陈鹏丽今年过年你还收到几条拜年短信？
如今这家公司已悄然成长为美国安卓(Android)智能手机的第三大销售商。
黑莓公司将在沃特卢(加拿大东南部城市)与美国佛罗里达制造工厂裁员200人。
Canalys分析员预测，2016年华为将成为小米强有力的竞争对手。
为了庆祝4G用户破3亿，中国移动近日正式推出“新春感恩大聚惠”。
计两家公司将在“2016世界移动通信大会(MWC)”开幕前展开一场火花四溅的碰撞。

关于iPhone7抛弃了3.5mm耳机插孔的消息已经流传很久。
据外媒报道，谷歌自推出光纤业务之后，就开始和传统运营商杠上了。
据外媒报道，谷歌Project Loon团队有一项新的名为Project Skybender的秘密计划。
微软CEO仍坚信专注UWP通用应用策略能挽救Windows Phone并最终获得成功。
昨天，一直在破产流言中挣扎的索尼终于松了一口气。
1月29日消息，中国电信今日宣布，新年期间出国漫游上网流量费降50%。
对于在过去一年中关注智能手机市场的人来说，这并非意料之外。
三星依然是全球第一大智能手机厂商。
已经传闻已久的苹果iPhone5SE终于要来了。
除个人信息确认等部分手续由店员负责外，大部分接客任务由“Pepper”来完成。
对于AppleTV的用户而言，最近一个月可是有不少好消息。
中国电信、联通、移动纷纷公布2015年运营数据。
华为和LG在去年拿下谷歌Nexus手机的代工权.
之前曾有部分用户反映iPhone6s/6sPlus电量百分比会突然“卡”住。
SmartisanT2是锤子科技CEO罗永浩的去年底发布的心血之作。
原来华为在韩国销售的Y6手机，邀请代言人正是周子瑜。
在今天安兔兔发布的2015年全球智能手机性能排行中，搭载麒麟950的华为Mate8排名第二。
英国电信的在线消费者账户系统存在违规操作。
不过压力也是动力，小米证明自己的时候到了。
上月底，微软正式向内测用户推送了Windows10MobileBuild10586.36预览版。
这一年中，虚商整体用户规模突破2000万，多家虚商用户规模破百万。
智能手机愈发智能，而印度本土手机厂商和中国手机厂商继续挑战苹果、三星等巨头。
印度电信管理局(TelecomRegulatoryAuthority)周三公布数据显示。
作为首都，北京的宽带网络发展在国内一直都名列前茅，连郊区都普及光纤了。
锤子科技用户体验总监朱萧木在台上有些局促地多次提到了这句话。
12月31日消息，国家工商总局发布了2015年流通领域手机质量抽查检验结果.
我们内心对于购买外国品牌商品依然有隐隐的虚荣心。
iPhone拥有大量不为人知的隐藏功能，比如查看记录到访地点的隐藏地图。
类似于原先飞机上配备的娱乐系统，可以看电影、听音乐、玩游戏。
无论是固网宽带，还是移动业务，2015年都是民资全力进击的一年。
传说中的iPhone6c一直备受关注，这款4寸屏新机何时登场更是众说纷纭。
格力电器董事长董明珠曾表示，2016年3月上市的格力手机2代上市，它将完爆苹果6S。
平均每隔2年时间，人们就会换手机。而每次他们都要面临同样的问题：旧手机该如何处理？
截至2015年11月底，北京移动已累计关停封堵号码超过3万个。
华为手机今年取得骄人战绩，不仅出货量首次突破1亿台。
2014年开年中国的手机品牌有540多家，到2014年末，140家消失。
市场研究公司DigitimesResearch发布的2015年第三季度智能手机市场显示.
苹果对于集体诉讼显然并不陌生，最近，这家科技公司又惹上了一群愤怒的用户。
现如今，苹果在iOS终端的设计上追求的是薄。
但目前全球只有5%的用户使用网速至少在25Mbps的宽带。
一大事件极有可能是可支持语音服务(VoLTE)的手机面世。
开个灯，就能上网？这是什么技术？这叫LiFi，不是WiFi，很可能会取代WiFi。
联想手机新一轮洗牌来了。
这里是制造全世界最奢华Vertu安卓手机的地方。
用户在下载App时，最好是使用正规的电子“市场”。
“寄生虫”WiFi破坏性强千万别乱蹭网非官网公共热点中超两成存在安全风险。
看着特工们在电影中用着各种高科技设备完成上天下海的不可能任务。
苹果与三星之间的专利纠纷时断时续，苹果多次起诉三星的安卓手机和平板电脑抄袭苹果。
随着移动网络技术的不断提升，所带来的消费成本成为用户最关心的事情。
目前该两大通讯运营商对未实名登记用户停机的数量，累计已达6.8万和20万。
丁耘表示，“移动宽带进入用户体验驱动新时代”。
iPad狂降20%，苹果虽然心痛，但是没有致命的伤害。
按地区来看，苹果在中国大陆的销售额增至2倍，拉动了整体业绩。
工信部任命两位副部长陈肈雄主管通信国务院任免国家工作人员。
10月1日，三大运营商同时实行流量单月不清零的新规，所有用户都是默认开通。
关于HTC新机One A9被爆是苹果公司iphone的盗版事件，HTC反驳说“是苹果抄我们”。
中国移动公布其第三季度移动4G用户增长数据，显示其9月份移动4G用户数量增长1840万.
此举对2018年实现5G网络全覆盖任务意义重大。
昨日，韩国的三大手机运营商开启了iPhone6s/6sPlus首批预订。
助力中东合作伙伴和客户共同携手创造美好未来，迎接世界的M-ICT时代。
但Japan Display公司还是希望可以借此削减成本，保持竞争力。
原标题：国产手机销量华为小米分列前两位昨天。
业内早有传闻，华为的企业文化以“苦”著称。
在预购中，新推出的玫瑰金版 iPhone6S 最受欢迎，占预购总数的30%至40%。
在微软本周举办的活动中，该公司预计将发布两款新智能手机。
谷歌举办盛大发布会，介绍新款Nexus智能手机和一款专业平板电脑。
中国电信今日在四川成都发布“天翼对讲”。
本次IT大单签约意味着双方战略合作关系将继续深化。
兆驰股份、风行在线、海尔、东方明珠和国美高层领导在京共同宣布。
你看着每个月600M的流量是否还在发愁应该省省用500M的套餐?
美国一家联邦上诉法院周四作出了一项有利于苹果的判决。
随着4G网络覆盖逐渐加深，三大运营商对VoLTE的商用时间表也逐渐清晰。
iPhone 6s打破去年首周iPhone 6预定量1000万纪录。
Mate7在国产手机市场奇迹般的突出重围.
中兴通讯囊括所有标段：EPON设备、GPON设备及10G EPON设备。
中兴通讯的Pre5G Paper基站以及面向未来的5G演进方案届时也将亮相博览会.
今年前7月，全国移动互联网流量消费累计达20.2亿GB
锤子推出一个新的坚果品牌，就是间接承认了在高端市场上的失败。
这一创新举措将在下一版本的iOS系统更新时推行。
今日起，电信企业在通过各类实体营销渠道销售手机卡时，将要求用户出示本人身份证件。
一个新被发现的恶意软件家族令越狱版iPhone遭到“洗劫”。
跟iPhone 6和iPhone 6 Plus的包装不同，手机画面上画着条金鱼，莫非是壁纸？
苹果新品发布会将在9月10日凌晨举行，而今天有网友爆料iPhone6s的预订时间。
请来超模Bella Hadid与雎晓雯担任秋季广告代言人，引起时尚圈关注。
在被京东意外曝光之后，25日晚发布的锤子科技平价新品“坚果手机”已全无神秘感。
观众在数轮欢呼声过后开始变得急躁，乃至嘘声四起。
HTC上海工厂确认出售，坊间传闻接手的将是乐视、小米或是阿里巴巴。
苹果公司回应称，预计这些问题会在9月份苹果发布新系统WatchOS 2之后得到解决。
中国联合网络通信(香港)股份有限公司公布了截至2015年6月30日止六个月之中期业绩。
魅族希望的是激活行业回收再利用的意识，树立全民的环保环境。
手机里预装的软件暗藏陷阱，吞扣手机话费。
中国电信很早就提出了转型，这个过程是难受与痛苦的，但“不转型更会死”。
推出这两款新机标志着三星将大力开拓高端大屏手机市场。
关于苹果iPhone6c的传言一直没有确切的证据，关于iPhone6c也有着各式传言。
背面上每块玻璃分割面都折射出不同的光彩。新机的定价在15990印度卢比。
小米委托鸿海精密工业集团位于印度南部的工厂进行代工生产。
最近，又一起天价话费事件牵动了不少人的神经。
中国智能手机生产商小米(Xiaomi)将在该邦开始生产手机。
近日，从西班牙巴塞罗那回国的蔡女士前往电信营业厅查询话费得知。
史上最严实名制出炉，9月起办电话卡必须验证身份证，若不实名则可能停机。
北京联通日前推出了4G主副卡套餐，用户办理后最多可5人共享一份套餐中的流量和语音。
手机电池也可能成为泄露你行踪的罪魁祸首。
但是依然没有妨碍三星始终作为苹果的主要供应商之一。
富士康集团正准备向印度大举投资。
﻿世界第三大电信公司日本电报电话公司(NTT)开始淘汰ADSL宽带接入方式。
华硕已开始在印度寻找合格代工厂，其七成智能手机未来有望在印度生产。
小米和华为手机2015年第二季度在中国智能手机市场份额超过苹果和三星。
OPPO宣布已经和澳大利亚第二大电信商Optus达成协议。
同比骤减60%，环比减少20%。
黑客通过一条信息即可远程访问Android设备。
京津冀手机长途漫游费或将于8月1日起正式取消。
中国移动与去年一样稳居第55位。但今年中国移动管理人员的工资却“稳”不住了。
5G时代来临，世界各国都在争夺5G标准的制定权。
华为销售额达到1759亿元。
国务院新闻办公室今日举行新闻发布会，介绍2015年上半年工业通信业发展情况。
在过去的6月中，移动、联通和电信都送上了最新的数据。
7月20日消息，爱立信日前和日本商软银在东京启动5G技术联合外场测试。
貌似也想要吸引属于“多功能手机”派而对智能手机应用程序也很中意的消费者们吧。
为消化库存，维系市场份额，高通已与微软在WP 10平台上展开了密切合作。
华为深圳公司正在增加其包括网络、设备和创新在内的研发预算。
中国3G、4G智能手机用户数量将占到中国整个移动连接的2/3。
中兴通讯14日在纽约宣布推出新型智能手机Axon。
虚拟运营商蜗牛移动宣布推出国际免卡，正式进军国际通信领域。
这或许预示着中国手机市场增速的放缓，或是苹果在中国市场势头强劲的信号。
GSMA旗下的研究机构GSMA移动智库(GSMA Intelligence)的报告称。
以2015年3月为基准，韩国智能手机普及率为83%。
TuringRoboticsIndustries日前宣布将开售图灵手机。
飞机上的WiFi上网服务通常价格昂贵、网速较慢。
提速降费今年将带动全国网络创业就业人数超过1000万人。
中央电视台新闻频道《每周质量报告》在今天的节目中报道了智能手机偷跑流量.
2015年上半年已经过去，“提速降费”无疑成为上半年最热门话题之一。
2015年上半年，手机市场依然风起云涌，格力、360跨界布局手机业务。
事竟如此，三星情何以堪；相隔万里，美国媒体的那种幸灾乐祸依然可以感受的到。
童子贤在股东大会上暗示，苹果新一代智能机iPhone6S即将进入量产阶段。
在华为去年的财报中，其研发费用达到了408亿元（66亿美元）。
移动互联网时代里，智能手机取代传统PC成为最普及也是最重要的智能终端设备。
2017年6月15日起，整个欧盟范围内的所有成员国之间，都将彻底取消漫游。
自5月15日三大运营商各自提出“提速降费”方案以来，一个多月已经过去。
当“坚持自我”的苹果也推出大屏产品，智能手机市场已悄然步入了大屏时代。
在全民声讨、总理催促下，三大运营商终于拿出了网络提速降费的方案。
公司先在六家不同的印度报纸上小规模试点投放广告，对宣传产品的新渠道持开放态度。
6月18日凌晨零时至5时，七里河区兰通厂家属院一家通信店遭偷窃。
近日，有媒体根据网络测速网站Ookla的数据，制作了亚太地区宽带和移动网络速度排名。
他每三个月更换一次手机，有时甚至直接扔掉。
如果传言成真，这将是国内首款搭载4K屏幕的智能手机。
华为今年首次超过三星和苹果，以15.9%的关注度问鼎中国手机市场。
董明珠转变的背后，格力发生了什么？
家住周浦的小杰报警称放在家中的23部i-Phone6手机被盗。
现阶段格力手机处于小批量生产阶段，预计将于下周到货。
随着移动互联网的高速发展，用户对手机的依赖程度越来越高。
近两年来，全球5G研究不断加速，5G概念日渐清晰。
NBA季后赛勇士锁定西决冠军，时隔40年再次问鼎西决。
广东地区作为全国经济发达区域，基于宽带网络的社会信息化一向是社会关注热点。
今年5·17世界电信日，外界对国内运营商的关注聚焦在“提速降费”方面。
CEO杨元庆肯定了对SystemX和摩托罗拉的业务整合。
美国与中国和俄罗斯的两国的政治紧张形势意味着，美国高科技企业正面临长期压力。
与勇士队双双成为2014-15年NBA季后赛西部赛区决赛球队。
树熊希望以更加开放的合作，推动中国商用WiFi产业的前进。
提速，降价，今年5·17世界电信日，三大运营商格外忙。
然而据新浪网进行中的投票调查结果显示，八成网民认为运营商根本毫无诚意。
那么当前，电信行业发展情况如何，遇到了哪些瓶颈？
赶在5·17世界电信和信息日之前，中国三大电信运营商同日推出了“提速降费”举措。
据PCWorld网站报道，以色列CoroNet公司开发了一款软件。
国际多方统计显示，韩国的网速多年蝉联世界第一，领先诸多先进发达国家。
国务院总理李克强5月13日主持召开国务院常务会议。
越南光纤管理单位经20天抢修后，在12日宣布修复，网络速度完全恢复正常。
43家虚商近半仍未放号，是“空城之计”还是无奈之举？
这是其在没有销售主打产品小米4的情况下在苹果主场的试探性第一步。
爱立信与苹果公司(以下简称“苹果”)的专利大战继续升级。
格力电器市场部则表示，目前已经铺货，但开售时间尚不明确。
广州移动4G用户量已超400万，日均增加4G用户高达近3万人。
银川市市长马力，副市长杨有贤，中兴通讯副总裁尚军。
本报记者游寰臻刚刚收购阿尔卡特朗讯的诺基亚，又被曝出重回手机老本行的消息。
中国联通宣布将于5月1日下调国际漫游数据资费，标准资费降至5元起。
日前，互联网巨头谷歌与美国Sprint、T-Mobile两家运营商合作。
中兴通讯凭借2179件专利位居2014年全球国际专利(PCT)专利申请第三。
迪拜22日宣布，将与通信公司合作，推广一种能充电、提供无线网络的多功能人工椰枣树。
预计中国将继续快速推进4G网络，但短期内北美的业务仍继续迟滞。
英国电信(BT)宣布推出新一代的云服务。
近来从来不缺“星闻”，在明星扎堆制造手机的浪潮还没彻底湮没。
虽然Lumia系列已经被贴上微软的商标，但还是有不少人对诺基亚念念不忘。
诺基亚又回来了，这一次与手机无关。
据央广网报道，使用联通HTC合约机的周女士手机使用还不到半年。
诺基亚、阿尔卡特·朗讯在巴黎召开联合新闻发布会，宣布二者合并。
阿尔卡特朗讯(以下简称“阿朗”)股价周五大幅上涨近5%。
苹果公司宣布将扩大iPhone“旧换新机”活动范围。
一系列的风波终于使惠普决心甩手其在中国的全资子公司华三通信（H3C）。
2014年华为实现全球销售收入2882亿元(465亿美元)，同比增长20.6%。
俄罗斯总统普京将一部拥有双面屏的俄罗斯“YotaPhone”手机作为“国礼”。
众多手机企业纷纷退出的大形势下，TCL通讯却仍在运营商市场游刃有余。
超宽带新技术将通往中国12个省的40个大城市。
这对华为来说无疑是天大的好消息。
一年一度的中兴通讯渠道年会在珠海隆重举行。
3月19日，中国移动发布的财报显示，2014年公司实现营收6414亿元。
HTC高管随即出面澄清，M9软件尚未定案，测试结果不具效力。
正式任命华为荣耀CMO（首席营销官）张晓云为华为终端CMO。
微软6日起诉京瓷侵犯其专利，指控京瓷Duraforce、Hydro和Brigadier手机侵犯微软专利。
他们计划于2015年内在美国市场上推广数款智能手机和可穿戴设备。
欧盟准备与中国、日本和美国签署协议合作研发下一代移动宽带。
智慧语音联盟还于业内首次在语音领域对中国消费者的消费心理进行了深入细致的解析。
传闻已久的FDD牌照终于发放，中国电信和中国联通终于获得期待已久的4G制式。
中兴星星2号在早前举行的2015CES展上便引发海外市场和媒体的追捧。
除夕当日，短信发送量828687万条，同比下降25%。
小米总裁林斌和副主席雨果•巴拉出席发布会称，小米还尚未准备好进军美国市场。
羊年春节前，大家就将有机会首次在央视看到170号广告。
数据显示，2014年中兴整体终端产品出货量超过1亿。
继腾讯、阿里等互联网巨头布局城市Wi-Fi项目后，土豪中国平安也来搅局了。
希望能够将手机解开，而解锁人突然改口解锁需要700元。
第一财季大中华区营收为161.44亿美元，同期增长70%。
苹果的出色业绩，中国市场居功至伟。
苹果公司上一财季成功击败小米、华为等竞争对手，成中国出货量最大的智能手机制造商。
销售额以每年两位数增长，目前市场价值在8亿至10亿美元之间。
该公司去年在中国销售的iPhone数量首次超过了在美国本土的销量。
近年来发展迅速的小米未能进入前5名。
移动超越固定、数据超越话音，基础电信业进入全新的历史阶段。
华为公司针对中东企业客户引进了新型全高清视频电话eSpace 8950。
三星、苹果仍稳坐冠、亚军宝座，但三星市场占有率和去年相比，衰退了4.5个百分点。
出货量下降、市场趋于饱和都是厂商们无法回避的棘手困难处。
由于魅族在海外市场口碑不错，所以正在热销的MX4推出国际版自然是情理之中的事情。
得益于全新的无线技术，智能手机、平板电脑和PC有望以10倍于Wi-Fi的速度收发数据。
尽管小米公司遭受到侵权苹果的质疑，但小米仍致力于扩展世界市场，进军世界500强。
在虚拟运营商将语音和流量自由互换推出后，基础电信运营商也开始跟进。
Facebook CEO扎克伯格曾同小米CEO雷军见过面，洽谈关于投资小米的事宜。
这场专利大战才刚刚开始：爱立信绝不会止步于印度市场。
魅族魅蓝 note 自 12 月发布以来，凭借高质低价的标签强势打入千元机市场。
2014年公司销售收入预计将达到460亿美元，实现超过15%的增长。
报道指出，这或是三星在英国高街市场不敌苹果的一个信号。
鸿海集团已开始发力5G技术研发，组成国际研发团队。
微软与谷歌日前表态，反对行业组织提出的允许酒店封禁第三方WiFi无线网络热点的提议。
韩国手机巨头三星电子为扩大中低端市场占有率。
苹果iPhone开启了全新的触控屏时代。
中国小米、华为、魅族手机进入俄公民手机搜索量排名的前十位。
全球已有112个国家部署了331张4G网络。
国际电信标准是咋回事？当年作为通信专业的学生，我曾长期困惑一个问题。
华为等一系列新晋移动设备制造商正对以苹果为代表的行业巨头们提出挑战。
金立总裁卢伟冰表示，随着4G时代的到来，专利技术的地位将尤为重要。
全球前五大手机制造商中，中国厂商已占据三席。
这是法院对爱立信起诉小米使用该公司技术却拒支付专利费一案作出的裁决。
近日对外宣布正在同O2公司洽谈收购后者股份事宜，意在重回移动市场。
德里高等法院日前裁定，小米侵犯了爱立信的专利。
韩国市场上销售iPhone6/6 Plus时提供的过度返现服务已成为社会问题。
价格低，还配备了蓝宝石屏幕，大可乐3手机这次看来是下血本了啊!
自2013年12月4日中国发放4G牌照来，4G在中国发展正好一年。
原本三步走的铁塔公司，正在跨越式前进。
截止目前，全国31省分公司28个已挂牌正式投入运营。
现在，能用上一部iPhone6不算什么，如果你能手持一部“普京手机”。
华为已和三大韩国通讯公司就研发5G网络达成密切合作。
未来小米在中国市场的强劲势头可能会遭到削弱。
美国一家联邦上诉法院周三驳回了摩托罗拉移动的上诉。
小米在与富士康讨论低成本手机大批生产的问题后，将推迟其今年再进军五国的计划。
近日，继与中兴通讯联合组建智慧语音联盟之后。
这让Spark借助华为力量，加速推出更多移动终端服务，更新Spark的XT网络。
苹果高级副总裁Bruce Sewell在世界互联网大会上回应道：“说来容易做来难”。
推出全新智能机品牌“Yu”，并计划于2014年12月起线上销售。
该公司正在准备向第三方配件制造商开放闪电(Lightning)接口。
该男子通过社交平台表达了自己的愤怒。
按出厂价来看，30-50万韩元价位的终端设备符合这一价格预期。
非洲大陆的固定和移动通信普及率之间存在着巨大的差距。
从最终实际效果来看，4G网络正在趋于成熟。
全球手机出货量的排名之争日渐胶着。
2014年10月，全国手机市场出货量为3359.7万部，同比下降15.5%。
摩托罗拉(现在已被联想收购)则保持第四名的优势，索尼紧随其后。
华为旗下电商手机荣耀事业部宣布，截至11月11日11点11分。
中国铁塔公司的地市公司密集挂牌成立。
这家西班牙集团正在重整财务状况，以便未来在拉美启动可能的交易。
分析人士称小米此举将加速推动国内4G全面普及。
实话实说，过去两年我们走过不少弯路，4G时代，我们必须迅速卡位。
诺基亚中国微博正式宣布，更名为“微软Lumia”，这意味着诺基亚将正式告别手机业务。
小米公司估值高达400-500亿美元，超过索尼的市价总值。
高通今日发布了利润未及预期的季度财报，公司给出的2015年营收指导亦令人失望。
当我们享受互联网带给我们便利的时候，世界上却还有许多人到现在都还没有碰过这东西。
这将是日本企业首次尝试向小米手机提供漫画作品。
小米市值高于电脑公司联想吗？
三星电子日前发布了两款设计优良的中端智能手机。
该公司虽然向用户出售不限数据流量的移动套餐，但会人为地限制用户的网络连接速度。
华为荣耀系列手机似乎终于要开始进军英国市场了。
如果用到了别人的技术，则一定要付费得到许可。
中兴希望通过科技与体育的碰撞，进一步提升其在美国乃至全球的知名度和美誉度。
有4亿印度消费者选择了小米智能机，达到之前一年购买量的200%。
随着移动设备的普及，员工的工作方式已变得越发灵活。
这一举动不仅是为了优化小米的服务器，也是为了保护用户信息安全。
据悉，这是索尼公司2014年第二次修改智能机营销策略。
中国电信和中国联通日前已申请第三批TDD/FDD混合组网4G实验，计划新增237个城市。
但延续第2个季度颓势，市场占有率仅为28.7%，跌破3成。
正在改变智能手机业的并非苹果公司——而是小米。
不是iPhone不配备说明书的真正原因，真实原因其实有很多方面。
公司最新发布的新一代iPhone将在年底前在全球115个国家销售。
10月17日，国行版iPhone6/6Plus将正式发售，相信很多果粉早已经准备好资金。
诺基亚公司仍会支付该工厂1100名员工的工资。
诺基亚决定于11月1日起暂停印度金奈(Chennai)工厂的手机生产。
三星Galaxy Note 4的95.7万韩元的高价让韩国消费者将目光转向中国品牌。
华为的X3智能手机与其在中国大陆和香港地区出售的荣耀6十分相似。
昨日,中国电信广东公司正式在全省21个城市推出“114Free”WiFi。
通信世界网消息(CWW)近日，由中国电信推出的智慧家庭融合产品悦me。
市场占有率急剧上升，三星galaxy在世界市场的占有率则亮起红灯。
成为北美市场占有额第三的智能手机品牌。程立新暗示小米应该转变营销手段。
近日中国联通开通4G并使用176子号段，首批4G用户单独开放20万个号码。
去年发售的iPhone5s首次将中国大陆列入首发地区，国人的“换机”之渴得到缓解。
部分门店出现通宵排队者，苹果产品人气不减。
如果这项提案获得成功，将有助于Orange提升在竞争激烈的电信市场的地位。
ENTEL大大加强有线宽带接入业务，巩固在玻利维亚电信市场的领导地位。
与小米公司和印度Flipkart公司签订协议。
9月1日，工信部2013年发布的针对电话用户真实身份信息登记规定推行将满一年。
三星电子将恢复向苹果供应内存芯片(DRAM)。
有越南网站就利用视频中被点名的手机(HTC One M8和Nokia Lumia 930)接受挑战。
显示政府继续鼓励和引导民间资本进入电信业。
自开放购买以来，170用户规模仍很有限。
如果在Peregrine的临时股东大会上，得到过半股东的支持，最早将于年内完成收购。
运营商则可以在该频谱上部署LTE网络，从而获得速度更快的LTE网络。
公司上半年净利润同比增长2.64倍至人民币11.28亿元，符合此前发出的盈利预测。
公司经营活动产生的现金流净额实现正收益，创近十年之最。
蜗牛移动就又有新动作，推出两款全新概念的170手机卡。
缅甸有望成为世界上首个以移动互联网为主的国家之一。
中国手机品牌在世界市场的份额正在不断扩大。
随着智能手机的普及，在咖啡店、候车室等提供免费WiFi的场所也多了起来。
如何压制在中国及海外市场上势头猛进的小米等中国智能手机制造商。
整体而言，2014 年的智能手机总出货量预估为12 亿，增长仅29.2%。
计算机安全公司F-Secure Oyg称，小米未经用户同意上传用户数据。
年底新产品上市结束后，台湾的出口增速可能回落至非常低的水平。
拥有12亿人口的印度现在是智能手机市场增长速度最快的国家。
Sprint于6日对外宣布将放弃收购T-Mobile，Sprint公司首席执行官丹∙黑塞也将被替换。
摩托罗拉2014年第二季度超过诺基亚，成为印度最大智能手机制造商。
不过由于货源不足，大部分印度网友仍然未能抢购成功。
日本东京的智能手机消费金额一直居高不下，在世界主要的7个城市中排名第4位。
中兴新机Blade Vec 4G 24日在香港地区发布。
2013-2014财年，该公司在印度市场营收超过4.68亿美元(约合人民币29亿元)。
SK、KT和LG U+是目前韩国最大的3家移动通信运营商。
综合原因，有四大因素推动苹果在中国立下稳固根基。
发改委已经确定了高通垄断事实，正在向中国公司调查高通的销售数据。
iPhone6背面挖空的苹果标志的用途可能是通过发光来提示接收到了新邮件或短信
华为超越曾占电信设备领域主导地位的爱立信，成为全球最大的电信设备服务供应商。
华为“以行践言——华为手机品牌之旅”于2014年6月7日在北京启动。
在乌干达，华为一直积极对社会负责，我非常感谢他们对教育的投资。
智能手机现在的市场增长主要是低端产品和中端产品。
但是在缺乏标准的情况下，人们越来越困惑，什么才是真正的5G呢？
财报显示，HTC净利润比上年同期增长80%至新台币22.6亿元(约合人民币4.6亿元)。
台湾基隆70岁老翁刘全明在台中徒步旅行时掉队，不小心跌落山谷，诺基亚手机救其一命。
从长远看，小米有成为苹果和三星强劲对手的潜在可能性。
10家虚拟运营商陆续发布了自己的业务品牌和套餐情况，但是，一些问题也随之而来。
为迎接2020年东京奥运会，预计到访日本的外国商务人士或游客将有所增加
知情人士透露，工信部有望于本周或者下周发放第三批虚拟运营商牌照。
不具备互联网基因的电信运营商做互联网业务就是死路一条。
让用户能远程锁死遗失或失窃的手机，并将其中内容全部擦除。
主要由于竞争对手推出LTE服务及加强营销推广，加剧市场竞争。
三大运营商独霸手机销售渠道局面将被打破，国产品牌将有更多的机会。
此罚金也是美国联邦通信委员会迄今开出的单笔金额最高的一张罚单。
世界电商巨头亚马逊或将于美国当地时间6月18日推出智能机。
中兴及诺基亚所生产的手机并没有侵犯InterDigital专利。
根据小米全球副总裁雨果·巴拉的言论，可以判断小米正在筹备进军美国市场。
中国手机制造商Oppo计划将4G手机推进印度市场。
三是以科技型企业为主体，实施首席技术官（CTO）培养计划，发挥首席技术官在规划技术发展战略、把握技术创新方向、管理配置创新资源、组织实施创新研发等方面的领军人才作用，加快提升企业自主创新能力
此外，魏长征也介绍到：“蚂蚁区块链通过数年打磨的技术能力，已经应用在包括商品溯源、跨境汇款、供应链金融和智能合同在内的50多个实际场景中，构建了助力实体经济的协作网络、虽然如此，蚂蚁目前也存在较大的人才缺口，也积极欢迎各种人才的加入
参加企业创新专场的嘉宾有IDG资本全球董事长熊晓鸽，上海市嘉定区委常委、副区长沈华棣，创业邦创始人兼CEO南立新，凯辉创业联合创始人、凯辉智慧连接平台负责人杨国安，埃森哲大中华区企业技术创新事业部运营与交付总裁贾缙，中电控股创新高级总监柏恩司，施耐德电气有限公司高级副总裁谢佶隽，WeWork中国北方区总经理全斌，艾菲奖大中华区总裁、Effie全球高级副总裁徐浩宇，梯影传媒创始人兼CEO任斌
从事金融工作多年,姚尚坤每年都与大量的应届优秀毕业生接触,他发现,当前大部分的毕业生的就业意识发生了转变,在城市选择上更多元化,姚尚坤更是以《北京女子图鉴》中主人公陈可那样“死也要死在北京”情怀举例,他认为,“陈可”这样的青年,略显激进,事实上我们的新青年,已经有了自己的想法,他们愿意以更加积极的态度选择其他更适合自己的地方,实现城市与个人之间的互惠共赢,社会应该给予他们更多的信任与包容,让城市接纳这群未来的力量
对于选择“数字时代的商业成长”这个主题，中国企业家俱乐部理事长、新奥集团股份有限公司董事局主席王玉锁阐释说，数字化已经成为时代的大势所趋，如果不能认清这个时代的特点，不能结合这个特点找到发展方向就会很危险
”在小红书创作者开放日上，小红书社区负责人柯南用一句话阐述了类似Yolanda的小红书创作者群体特点
一腔热情还需要坚持  不少返乡创业的年轻人从小在乡村长大，他们在城市求学后学习了本领、积累了知识，又对生于斯、长于斯的乡土存有深厚感情，能够带动人才、技术、资本等生产要素向农村汇聚
此外，收购了恩智浦剥离的安世半导体公司的闻泰科技、拿下矽成的北京君正、并购了豪威科技的韦尔股份、“吞下”武汉深之度软件公司的诚迈科技，都在资本市场赢得了四五倍的涨幅，成为屈指可数的硬核科技龙头
星辰计划以“融千行百业 通5G未来”为目标，充分发挥中国移动在5G等新信息技术及产业领域优势，依托中国移动双创示范基地平台，汇聚产业链合作伙伴、创新资本、孵化器、科研院所、高校等多方力量，为中小微企业及社会创客提供四大创新赋能，即：和创空间、开放实验室、行业示范基地等多元创新载体
这距星环科技D1轮融资，过去了仅仅半年多的时间。
7月16日消息，北京大风车教育正式推出儿童教育“双免”创新模式。
6月13日，在科创板正式起航的日子，联想创投举办了“CVC走进联想-企
科学技术是一把“双刃剑”，因为它既能通过促进经济和社会发展造福人类，同时也可能在一定条件下对人类的生存和发展带来消极后果。
日前，主题为“科创大时代，前瞻新未来”的“2019科创板峰会”在上
清华大学美术学院、清华大学深圳研究生院2019届硕士研究生毕业作品展在清华大学艺术博物馆大厅开幕。
优客工场在成立四周年之际，发布了全新“吸引力”战略
西藏自治区科学技术厅近日印发《西藏自治区科技创新券管理办法(试行)》，规定创新券以无偿资助方式向区内科技型中小企业和创新创业团队发放
以“燃动新十年”为主题的“寻找中国创客”第五季启动峰会在京举行。
数月前完成金额为1.2亿元人民币的A+轮融资
微盟也成为微信小程序首批商业及营销解决方案提供者之一
将中国选为创业基地的欧洲和亚洲初创企业正纷纷来到海南
小程序”启明瞳“的创始人周江南，是一位“90后“创业者
百分点正式宣布完成由中央企业发起设立的市场化基金领投的5亿人民币E轮融资
11月29日，华为于北京举办了华为开发者联盟开放日(Huawei Developer Day)沙龙活动，华为开发者联盟创建的DigiX极客创新平台首轮竞赛AI应用创新大赛也在当天举行了颁奖仪式。
11月1 日，小米集团在北京召开了双十一新零售媒体沟通会。
办公空间成为连接体;人均办公面积减少，空间需要更加高效地利用。
向广大青年才俊发出诚挚邀请，热忱欢迎大家来成都施展才华、筑梦圆梦，当一名干事创业的幸福“蓉漂”。
据外媒报道称，日前，中国六家网络安全领域的初创企业都获得了全球市场咨询公司ID
58集团给予战略投资，致远资本担任本轮融资的独家财务顾问。
腾讯众创空间(香港)正式开幕，这是腾讯众创空间在内地之外的首次落地。
作业帮正式宣布完成D轮3.5亿美元融资。
姚顿核心业务是从事土壤修复，同时也做农林的监测，目前姚顿的业务已经遍布世界各地，卫星是利用空间特性进行特定应用的人造设备，它可以替换一些在地面很难实现或者要花很高代价来实现的应用。
少儿编程项目“核桃编程”公布已完成金额为数千万人民币的A轮融资
预计未来三年氪空间将在香港地区新开设超过百万平方呎的联合办公社区，覆盖香港主要的商业区。
各行各业也都迎来了自己转型的拐点。
4月17日，由盐城市人民政府与阿里云联合主办，江苏省盐城大数据
在开拓海外市场会遭遇哪些未知的情况？海外媒体环境和企业传播机遇如何结合？
日前，安徽广播电视台旗下新媒体综合运营机构海豚新媒体公司与腾讯
自2008年以来，国产奶粉在国内消费者心中的信心呈下降趋势，曾
当前，大数据、云计算、人工智能、清洁能源、生物医药、空天海洋等科技与产业
巨人将借鉴硅谷车库文化经验，打造更符合中国国情的宿舍创业文化。
互联网长租公寓运营商蛋壳公寓，今日正式对外宣布完成1亿美元的B轮融资。
知情人士透露，印度新闻资讯平台 NewsDog计划进行3500-4000万美元的融资，投资方为腾讯公司和其他公司。
通过表彰鼓励获奖青年继续保持创新的初心，用创意和想象去探索未来。
80后创业代表人物茅侃侃自杀身亡的消息弥漫着朋友圈和微博。
缤果盒子(以下简称“缤果”)宣布完成B轮融资。
中文IT 技术社区CSDN正式宣布CSDN全面战略升级为AI 社区
餐饮新零售平台服务商“食云集”今日宣布获千万级美金A+ 轮融资。
腾讯投资对外介绍了腾讯的战略支柱，未来重点关注的行业及领域
2016以后，跨境投资再也不“火”了。
除了他们的产品，不得不提下从华为出来的创业者们。
环球捕手已完成产业上下游资源深度整合优化
高举“All in AI”大旗的百度已经在中国燃起AI的熊熊之火
冉腾拍得小马奔腾、小马欢腾股权。
女性的推动力并不仅仅体现在“剁手”上，在“攒钱”上的功力也不容小觑。
时代光华企业大学特训营北京站近日举办。
9月5日，创客小镇将在中关村举办首届创客集势。
从事办公室自助便利货架业务的“果小美”，近日又完成了逾千万美金级别的新一轮融资
中国企业正迎来在全球舞台上的“大航海时代”。
居理新房成为首个完成B轮融资的新房电商。
至少从账面上来看，早期阶段的创业公司估值空前的高。
7月20日，国广双创召开“万紫千红”网生内容合作发布会。
鲜花电商明星企业花点时间宣布完成B轮数亿元融资
妇女的经济赋权是一个道德问题，同时也是一个关键的经济问题
我们到时该如何自处？在新技术的冲击下，未来商业形态又会向何处演化？
又一家互联网公司成立党委。
来自中国的全球共享单车品牌ofo小黄车成为该榜单最年轻的企业之一。
“汇智创新、开放共享”，5月12日，为期3天的2017成都创交会圆满落幕。
互联网大数据的应用，则成为传统产业赋能的中坚力量。
赤峰安快创业谷启动仪式”在赤峰市成功举办。
ofo创始人兼CEO戴威在与CNBC的谈话中表示，ofo目前的估值已经超过20亿美元。
近年来，美国贫富差距不断扩大、收入不平等急速加剧，已经成为一个不争的事实。
华为、迈瑞、海能达都依托研发技术、自主创新，掌握核心科技的话语权。
而对商家来说，数据就是望远镜和显微镜，也是雷达。
易到驳斥资金链断裂传闻 近期将启动上市计划，
通过单一的潮流时尚和进货渠道，抓住了一批更看重低价的消费者。
这听起来就像是农业版的“摩拜单车”，前期最大的收入来自资金沉淀
给你900秒的时间，能做出几重跨界？
从阅后即焚聊天软件起家的美国社交网络新星Snapchat预计在今年三月份上市
新年初始，正是让市场营销人员及早了解和把握新兴市场趋势和创新科技的最佳时机
共同探讨互联网时代下的房地产投资机会，并解读高和翰同未来轻资产股权投资布局。
工作分为两种：在Google 工作，和在别的地方工作。
开幕式在北京开始之后，组委会将陆续在全球各高校进行宣讲。
在北京宣布准备战略投资味道网(北京)科技有限公司(下称味道网)。
与此同时，杭州、武汉等“新一线城市”对人才的吸引力正在迅速攀升。
经历闪电搬家、辞退员工、涉嫌漏税等风波之后，神奇百货已不再神奇。
现场分享了他的创业经，为北京赣商企业家带去一场思想盛宴。
最后，徐志斌代表微播易向80余万自媒体人发出号召
其前三位风投资金的回报率为一倍，这优于行业平均水平。
带动经济增长的一股新生力量，科技类企业表现突出，并极大影响了近年来的写字楼市场
，6月30日，中兴通讯再次发布公告，成立合伙公司苏州中和春生三号投资中心。
福建是除了北上广深之外重要一极。
在美国有几十家私有“独角兽”公司目前的市值估计已超过10亿美元。
大众创业万众创新支撑平台快速发展，新模式、新业态不断涌现，线上线下加快融合。
谷歌母公司Alphabet在过去的一年多时间中却一反常态，几无任何动作。
瓜子二手车在提名中均获得突出表现和影响力。
帝恩思(837018)敲响了登陆新三板的钟声。
重庆某大学一个女子团体突然走红，走红的理由是为同学提供“叫床”服务。
同盾科技今日正式对外宣布已经于4月完成B+轮3200万美元融资
发布会由太湖世界文化论坛副秘书长张陵主持。
9年磨一剑，这句话用在企业级即时通讯平台imo班聊身上再合适不过了。
此次计划融资至少230万英镑，为进入公开市场做准备。
下面，将为大家细数十大突出企业及其技术产品。
五万只耳机，这是汪峰创立Fiil耳机到现在，首次在公开场合公布Fill耳机的销量。
餐饮如何拓展销路，如何推出主打厨师本人的故事
出门时自动关闭灯和电视并开启防盗模式，用户可自由创建上百种生活场景。
寻求 80 后创业家的共同特质。
帮助怀揣梦想的音乐人实现梦想甚至实现造富神话。
对于百度移动生态的未来，以及与开发者的合作前景，熊振十分乐观。
有消息人士爆料，360公司从去年开始在深圳秘密筹划孵化器事宜。
在纽约曼哈顿的街头，开着柠檬黄色大餐车，摊煎饼。
中国的创业在日益国际化的当下又最缺什么呢？
“独角兽”的数量还不够多，应该有更多资金流入私有科技公司。
正值元宵佳节，去年底刚刚完婚爆出“有喜”的奶茶妹妹。
编者按：本文作者SamDeBrule根据自己找工作的经验总结的一篇文章。
编者按：FirstGround上汇集了非常多来自于互联网行业大拿的文章
当然问题在于过渡关注生存发展速度也会受限。
科技创新层出不穷，不断改变着人们的日常工作、家居、娱乐和卫生健康
成功的创业者需要前瞻、坚持和勇气
打造一款以英语口语智能评测为入口，构建智能口语学习生态的教育科技产品。
创业者对自己为市场提供产品的“新颖性”有过高的评价，对技术创新的重要性认识不足。
共同解读并分享2016年互联网人才需求动态及发展前景。
由丰厚资本千万级投资领投，此次发布会也意味着豆芽金服将正式进军互联网金融领域。
1月11日，短融网宣布完成由辅仁集团投资的总额为3.9亿人民币的B轮融资。
昨日，中南财经政法大学社会保障学研一小伙陈镜荣接到一个订单。
以及对广受公众关注的“海归”群体现状，均给予了全面的解读。
『创意场景广告』的火爆也恰恰是因为H5这种革命性技术的出现。
财新记者从投资人士处获悉，阿里巴巴和饿了么已于12月17日签署投资框架性协议。
英文内容聚合Appseed正式上线。
对于科技初创企业来说，过去估值达10亿美元已经被视为取得巨大成功。
11月25日，北京天寒地冻北风凛冽，位于东城区的77剧场内却是一片热火朝天。
现如今，尽管中国经济增长速度正在放缓，但仍旧可以说是全民创业的时代。
也就是说，是群众和粉丝的日常在线行为，最终给了胡歌这个奖。
悦动圈从2014年5月上线以来，在短短一年半的时间内，积累了数千万的用户。
希望通过阿里巴巴生态系统的优势与资源，支持两地创业者发展事业，实现梦想。
能准确推算上下一百年的日历，熟悉全国铁路所有车次。
BAT集体缩招IT人才市场不感冒，“技术咖”依然炙手可热。
日前，在2015腾讯全球合作伙伴大会上，腾讯应用宝正式发布6.0版。
2015腾讯全球合作伙伴大会“互联网+投资”论坛火热开幕。
章子怡和黄渤已加入StarVC，成为新合伙人。
日前，“echo回声群星夜——3D场景互动体验派对”在北京芳草地成功举办。
三年前，刘强东曾谈到创业会遇到的三道坎。
这一次，引领科技媒体焦点的是将梦境变成现实的AR技术。
对土巴兔商业模式背后的技术支撑做了详细的解读。
随着亿万富豪“谈感情伤钱”案例的频现，婚姻财富管理受到越来越多的关注。
7月初，央视著名记者、知名主持人张泉灵被曝从央视离职。
德国AR著名企业metaio被苹果收购，随后宣布关停相关云服务。
据了解，本轮投资将被南极圈用于人才招募和日常营运。
来自IT桔子的数据显示，2014年国内企业级服务有230起投资。
为优秀创业者和专业投资人提供全面的投融资交易撮合服务。
大部分创业公司都活不过5年，其中一个重要的原因是——创业者多半是“瞎子过河”。
但随着互联网、移动互联网大潮兴起，这样的格局正在悄然改变。
孵化器扶持帮助，在产业经济层面发生了非常大的变化。
此次成立的优格创投基金，是中国少有的具有雄厚产业资源背景的创投基金。
而人类使用大麻的历史，甚至可以追溯到新石器时代。
近日，国内首家家政O2O企业e家洁对外宣布，已完成金额数亿元人民币的C轮融资。
作为国内搜索引擎巨头，搜狗搜索一直以技术创新而著称。
有了一个洋气的名字，叫JAVA工程师，且身价大涨，成为时下最抢手的互联网人才之一。
已做了6年B2C业务的天天果园耐不住寂寞，已经加入O2O抢食大战。
厨师上门服务应用爱大厨宣布已完成千万美元级A轮融资。
讲故事没有用，他们只认定一个理儿，给我带来了啥实惠?
非要任性地把自行车从爱好弄成事业，这不是激情那么简单。
创业已经成为眼下的“流行曲”。
近期有23家美股先后宣布私有化，目标回归A股，预示着新一轮过山车又要开启。
2014年在伦敦参加活动时，施密特与罗森博格也透露了谷歌招聘新人的标准。
中国终于拥抱创业者中国并不符合许多人心目中的“创业国度”的形象。
筹道股权联合创始人兼CEO管晓红和WiFi万能钥匙副总裁李磊几次这样说。
就这样，三表从足球评论成功过渡到了一名自媒体人。
大家对O2O的思考和反省也开始深入，过去的泥沙俱下，变成今天的精挑细选。
一个硅谷码农被创业公司炒了鱿鱼，因为他开发的应用有太多Bug。
生鲜市场最近的“炙手可热”在圈子可谓有目共睹。
2013~2014年中国自行车总销量达到8300万辆，并以每年20%增长。
大学辍学学生出身的企业家是硅谷神话的主角。
但对于背后更多的90后创业者我们了解得却并不多。
百度“金熊掌”第二期路演“90后专场”在创新工厂开幕。
随处可见怀揣O2O创业梦想和项目、等待天使投资人青睐的创业者。
与天性相融，人类才会自然认同产品的内在逻辑。
真正成长起来的那些优秀创业项目，会给每一个行业注入创新元素。
6月3日，百度“金熊掌奖”90后创业者专场第二期路演即将在创新工场启幕。
以初创企业为载体，还有更多秘密值得去发现，以创造一个更美好的未来。
使得跨文化、跨种族的交流可以通过手机轻松实现。
让女性插上创业的翅膀，用智慧，魅力，本色开启创业新时代。
作为女性，不能因为责任的增加而放弃自己所独有的女性魅力。
对于行业泡沫的担忧也在一些投资人和创业者心中蔓延。
众创空间是顺应网络时代创新创业特点和需求。
刘强东一贯的“直率敢言”的风格，在哈佛的讲堂上依然体现的淋漓尽致。
携手乐视超级手机，共同演绎了一曲品牌合作的跨界传奇之歌。
本次艾瑞峰会以“顺势而为 舞在风口”为主题，汇集互联网各路精英出席。
这款帮人找兼职的软件已获得三笔投资，最新一笔投资是金额近2000万元的A轮投资。
其实在互联网进入中国后，互联网改造传统行业的进程一直在推进。
中国最顶级的50公司在现场摆摊面试，提供了1000个热门职位，寻觅他们亟需的人才。
一起索赔1600万美元、有关性别歧视的判例案24日在硅谷开庭。
大学毕业工作三年选择赴澳大利亚留学。回国即创办“零号线”。
总结了企业家提供给创业者的30条忠告。
在移动开放平台各非游戏分类分发量中，社交、工具、影音生活仍是用户最爱。
各大手机厂商都推出了新款手机抢夺2014年最后的“蛋糕”。
随着股权众筹监管意见即将出台的消息，众筹行业再度成为业内关注的焦点。
《保卫萝卜》研发商飞鱼科技正式登陆香港联交所，股票代码为01022.HK。
清华大学机电专业学生陈陆洲通过百度公益众筹平台完成梦想。
O2O不再只是互联网大佬嘴上的时髦词。
传统企业扎堆拥抱移动互联网，大大小小的公司花在移动营销上的钱越来越多。
说起90后，脑袋会不自觉的出现一大推标签。
活动介绍2014全球创业周中国站，汇聚60多场创业活动，覆盖展馆面积10000平方米。
分享了自己借助百度牢牢抓住客户流量锁定精准人群的经验。
2014年10月26日，“淘设计”宣布公开测试版正式上线。
移动互联网用户大盘增长放缓的大环境难免会给人一种移动互联网已过高潮的错觉。
O2O模式受到风投追捧之后，国内一众创业者蜂拥而至。
一款新的拼车软件，微微拼车出现在众人面前。
有一个工具可以帮助他们抓住“说走就走”的旅途中，越来越多样化、移动化的需求。
“微信招聘”已逐渐成为90后们标新立异的求职方式。
开发者最佳实践日·第3期-在线教育技术上海站随即开启。
之后又有了真正意义上的“函数舞蹈”视频，再后来就是整个网络的分享和再创造。
现在，目前中康体检网每月服务人数超过5000人次，并以每月10%左右的速度在增长
在线教育的大热，正给传统教育变革带来新的机遇。
在O2O这个巨大的市场面前，任何企业都不可能做到淡定！
“芝麻”身上究竟有哪些不为人知的故事，让我们来揭开这道神秘的面纱。
最近一周被热议的橄榄公社，昨日正式上线。
似乎不论硬件制造行业,或一贯风起云涌的互联网行业。
幸福9号成为居家社区养老服务业运用互联网技术变革商业模式获得最大当笔投资的公司。
又有几家视频网站是真正悟到了娱乐营销的精髓，借娱乐帮助广告主创造多元化的价值?
在穷游COO蔡景晖看来，无非是以下几点。
随着网络广告形式越来越丰富，广告主常会产生这样的困扰。
从初一开始接触计算机编程，一路走来都有很好的老师对我进行指导。
把做移动互联网App注意事项情给大家列下。
友加却更为主动，将产品打造成了一个手机平台的超主流社区。
越来越多的互联网企业纷纷被其吸引，希望能够分得一份。
据世界工厂网了解，上半年社会消费品零售总额同比增长12.1%。
互联网时代，几乎人人都有创业的冲动，但是，冲动容易靠谱不易
腾讯开放三周年之际，搜狗CEO、中国互联网创新创业大赛导师王小川。
是国内领先的SEM平台开发与供应商。这也是陆军的理想化工作状态。
卷皮网CEO黄承松称，目前通过网站平台月交易额数亿元。
也就是甲虎网是以B2B交易为主的电商网站，针对的客户对象也不是一般的消费者。
母婴产品属于用户购买频次高、用户粘性强的品类，有利于电商“圈”住用户。
现在大家讨论的焦点已不再是“要不要做电商”，而是如何做好企业电商。
听听高速广播的两名主持人和余建约之间都擦出了什么火花？
业界猜测万物互联将会使现在的生活方式进行一场大变革。
但问题就在于，多数人根本就不懂投资
互联网公司的预测模型一方面基于球赛、球队等赛事基础数据。
一个全新的“知识共享3.0”图景正在显现，UPGC有望带来模式上的根本变革。
科通芯城从成立到IPO用时仅三年。科通芯城的神话是产业互联网崛起的代表
印度婚礼的转变带动了婚装市场的高速发展，加上印度互联网的不断普及。
陈晓薇已经太久没有出现在公众视野，以至于很多人会问“她是谁”。
数字化医疗行业仍在继续升温，这一年里该行业的投资额已经实现了大幅增长。
成千上万的餐饮商家希望能够借助这样成熟的品牌和平台使自己脱颖而出。
良品铺子经过多年的经营，已在农业产业的源头拥有丰富的产业供应链资源。
推动人工智能产业成为中国IT领域中最具创新力的产业力量。
中国广告市场已向国外全面开放，户外广告的全球化格局正在形成。
在Airbnb的带领下，共享经济成为目前科技圈非常火热的一个名词。
6月3日，一年一度的苹果开发者大会在美国旧金山开幕。
罗军表示，上季度游客对携程网上途家的房源的平均点评分数是4.48分。
后期将依据强大的数据库优势，完成更多知名电视媒体以及地方电视媒体的全面覆盖。
透过去年“双十一”，包括汽车之家、易车等几家汽车垂直网站普及了“汽车电商”的概念
随着人民币汇率的不断攀升及人们对品质生活的追求，跨境网络购物逐渐成为消费主流。
面包旅行这一次试水O2O的收购行为，可以说是一次整合互补。
去年Flipboard融资时的估值为8亿美元，不过现在要拿下这家公司估计要花费30亿美元左右
近日，百度副总裁李明远出席优米网举办的“开发者论坛”。
近日，彩生活在全国五百多个社区举办了“上彩之云APP，中百万大奖”的有奖活动。
4月1日，国内专注于中高端私人商务用车市场的领军企业易到用车正式上线“易到用机”服务。
基于中国手游强劲的业绩增长和市值，纳斯达克交易所3月17日的公告显示。
让企业在这个初春的季节里，早早感受到春天的温暖与呵护，获得动力与支持。
木木哥搜罗圈子里八卦的时候听到了个内幕数据。
现阶段大数据研究，重点在于与营销理论和诉求的关联。
在海量信息拥挤在各行各业的今天，大数据，成为一个炙手可热的词汇。
所以苹果公司舍弃软件和服务来提升硬件终端的销量。
国内二手车电商第一品牌车易拍日前宣布，获得新一轮投资。
马年春节期间，八天内全国手机用户共消费了3674.6万G移动互联网接入流量。
看看手游创业有哪些常见陷阱。
消息人士称，热门手机游戏《我叫MT》运营商乐动卓越最快今年第二季度上市。
全世界99%的智能手机和平板电脑都采用ARM架构。
或许很快，传统互联网就如今日的传统媒体，已是昨日黄花了。
原在新东方服务13年的技术高管官冲，已于2013年第四季度正式加盟拉手网。
先从赵丽霞的工作经历说起，她曾经在花旗银行从事财富管理工作。
中小企业可借助百度搜索大数据，通过“挖掘、预测、关联”三大绝招，赢在新的时代。
CEO们在2014年作出的某些投资决策将把重点放在发展迅速和灵活的能力方面。
小公司如何从边缘走到中心的差异化策略。
德国柏林的创始人年薪不足5万美元的占到72%，印度创业公司的创始人年薪更低。
马佳佳本人的营销思维也受到不少企业的肯定，邀请马佳佳为他们出谋划策。
亚洲首富李嘉诚所有的风投公司维港投资已经投资了美国比特币支付初创公司BitPay。
威客网站新秀——V客网有着广大的胸怀，意欲打造一个专业的文化创意商品交易网站。
在这个自由时代，可以爱可以不爱，但如果爱，应该怎么爱？
当越来越多的电影、电视剧和娱乐节目里都开始出现一个叫做“电动平衡车”的东西时
该公司在第三轮融资中募集5000万美元资金。
云存储初创企业Box日前确认已获得1亿美元新一轮融资，公司估值达到了20亿美元。
现在关于创业的报道越来越多，创业也越来越成为年轻人的选择。
苹果公司已经以超过2亿美元的价格收购社交媒体分析公司TopsyLabs。
信息不对称成就的房屋中介，为什么不是类似58或者是房产垂直网站和社区论坛来终结呢？
苹果日前证实，已经收购了以色列从事3D扫描技术研发的PrimeSense公司。
在腾讯开放平台主办的2013中国互联网创新创业大赛的舞台上继续释放着光芒。
面对命运的筛选，谁都没有必胜的把握。
当Twitter终于在纽约证券交易所挂牌时，除了预料中的颂扬声以外，却也有人无奈地耸肩
鲜花电商Roseonly成功获得高达近千万美元的B轮融资，再次引起业界关注。
他曾经是上世纪80年代台湾文化的幕后推手，他成功策划了罗大佑的唱片和演唱会
爱唱的办公室很特别，几乎所有的员工都戴着耳机。
蔡宗建从未接受过外界的采访，这使他显得十分神秘。
最近凡客又再度回归视野，但是这次是因为拖欠供应商账款的事情。
互联网不是无边无际的魔法世界，它只是另一个改善生活品质的引擎。
二十出头的陈家轲穿着一套崭新合身的黑色西服，沉稳淡定地坐在媒体面前侃侃而谈
不过可惜的是，它们中没有一条在我们现在的生活中成为现实。
如果Twitter成功实现IPO，威廉姆斯的身价有望超过10亿美元。
特卖要求消费者必须在特定的时间段来到唯品会的网站下单。
笑谈这句话的是王灏，光音网络CEO。
而百度中间页战略红利本质，是商业服务的精细化和可测量。
如嘀嘀打车、摇摇招车、打车小秘等都在今年上半年获得了不同数额的融资。
梁生透露，某家大型ODM厂商已经做了数款智能手表和手环产品原型。
当前硅谷一些创业公司纷纷放弃使用亚马逊等提供商的公共云服务。
让这些跨领域的贴吧管理者第一次坐在一起，畅谈网络生活的喜怒哀乐。
如今500px已经成长为一个成熟的高质量图片存储及分享网站。
亚马逊内部有所谓的“两个披萨团队”，指的是团队的人数相当于可以吃掉2个披萨。
随着芯片价格下降、众筹平台的兴起，硬件产品设计和生产的方式发生了翻天覆地的变化。
在过去15年里，尹汝杰创办了5家公司来看看尹汝杰讲述：中国创业的难度系数。
对创业公司的员工来说，二线城市的生活压力要比北京、上海低许多。
张小军2011年4月加入优购网任COO，之前曾就职卓越亚马逊。
我们早期投资是没影响的，中晚期有一定影响，基金募集上会出问题。
根据我的计算，安迪·帕尔默(Andy Palmer)至少已经创办了5家公司
软银投资韩国在7月4号宣布向教育类社交网站Classting投资10亿韩元，约和540万人民币
斯利姆此次投资是由Shazam的股东，硅谷风险投资公司KPCB引荐的。
韩亚航空、加拿大航空、菲律宾航空、大韩航空等航空公司的航班皆需要中转。
移动设备的大范围普及使得传统的CRM处理能力无法满足当前的需求。
产品经理大牛们都会说，做产品得解决用户的某一个需求，这样产品才会有市场。
石油大亨约翰 洛克菲勒是美国第一位亿万富翁。
名不见经传的外贸B2C网站，兰亭集势上市后的股价表现让几乎所有业内人士大跌眼镜。
硅谷标杆资本入局，该交易也成为标杆资本的第一个中国股权投资项目。
《福布斯》网站11年来每年都评选了25家增长最快科技公司排行榜。
谷歌实习生吉特-文德沃特讲述实习生活。
现在虾米已经慢慢的有了一群忠实固定的网友。
编程已经成为二十一世纪的核心工作技能。
雷军的本次与大学生对话，是大街网推出的大型公益活动——肩膀计划的首场活动。
每一条都是我创业经验的血泪史，都可以从中得到印证。
当你给客户时间倾诉，充满感激地回复客户，对客户的建议和投诉采取一些响应措施时。
国内对内容价值的开发功力不差于国外。
这是一位商业摄影师给年轻人的成长建议，非常商业。
目前中国创业中很火的几个热点，游戏、互联网金融、人工智能等，在YC中没有看到。
每一位企业家都非常了不起，每一位企业家都要让思想和灵魂里有自己独立的东西。
在线秀场并不是一个用户粘度很高的行业，很多用户都是追随自己喜欢的艺人而不是平台。
欧洲创业圈传来了一些令人鼓舞的消息，尤其是伦敦。
如果说电商的竞争现在就是淘宝平台上商家之间的竞争，也不为过。
移动互联网并不是PC互联网的补充，创业者不能坐着等死，应有“干死它”的精神。
对于谷歌眼镜项目，目前还没有商业化产品面世，很难说谷歌眼镜就是谷歌自主创新成果。
风投谈到了目前他们心中最令人振奋的四位硅谷创业者。
以Musk的性格，尽管自觉“艰难”，但谁能保证这位“钢铁侠”不会再次创业？
梦工厂已确认收购 YouTube 频道 AwesomenessTV。
世界各地商学院所运用的案例中，80%是在哈佛商学院制作的。
电子竞技与传统体育项目一样，除了会定期举办相应赛事活动外，赛事奖金也同样十分可观。
从蒋炜航加入网易，将有道云笔记从无到有、从小到大一步步做起来，已经3年时间了。
以乐蜂网为代表的垂直电商把“达人经济”经营得风生水起。
在初创企业吸引新用户时，数据是最重要的东西。
对于王治全来说，这是在经历切肤之痛的感悟，也是自己“毁掉”一个兄弟后的彻悟。
当你决定辞去当前的工作，奔赴创业公司时，请先冷静考虑下面几点。
三家公司将创建一项创业基金，推动初创企业投身于Google Glass平台的发展。
在《找你妹》之前，云中游做过一款叫《鬼街大导演》的恶搞应用。
创始人是初创公司的最佳CEO人选，因为他们有激情，更专注，有胆识。
最成功的投资者成功率也只有三分之一，剩下的三分之二虽然不成功，但风投资本家也要在上面花掉大量时间和金钱，早期阶段的风投并不浪漫。
去年底曾提出退出平台化竞争、专注做品牌的凡客，似乎正进入一个矛盾期：原本与V+完全独立、只出售凡客品牌的凡客平台vancl.com，正在大量引入来自V+的第三方品牌。”　　不过韩都衣舍并未接到凡客任何书面文件说明，两个平台商品的同步仅是口头通知。
用户的注意力在哪，那么钱基本就会流向哪儿，但这个规律没有发生在移动设备上。虽然美国成人平均每天花费82分钟使用移动设备(不包括打电话)，但是只有2%的广告收入用于移动网站和移动应用。
因为科技行业的特殊性质所致，科技界满是创新人才在设计各种奇妙的新产品。尽管如此还是有人脱颖而出、卓而不同。这些人改变了游戏规则，开发激动人心的技术，创办能够影响整个行业的公司。
被称为是产品管理行家的Marty Cagan在其《启示录》(Inspired)一书里向产品经理介绍了如何评估产品机会的方法。
不管是哪个国家、哪个行业或哪个级别的商业管理者，成功者往往都具有一些基本特征。“诡计和背叛是傻子的行为，他们还不够聪明，所以还不懂得诚实。
与传统零售不同，“美加乐”从零起步，直接用的是互联网的思维，吴波这种做法类似雷军推出小米手机。吴波很有信心，称“美加乐”1到2年内要在线下开100多家店，后续“美加乐”将大规模签约合作店。
不论任何年龄的人选择创业都会面临着各种各样的挑战，但对于年轻人来说，这些挑战就更加艰巨。对他们来说，时间是个有限的商品。因为这些年轻的创业者有的需要努力平衡大学课程和工作，有的则是需要在白天努力工作而在下班之后才能继续自己的“创业工作”。
曾获得美国梅西百货入股的佳品网日前发生高层变动，佳品网创始人、CEO杨培锋正式辞职。而佳品网也将从原本以限时特卖为主的线上销售模式，转型为梅西百货在华销售的正价线上商城。这标志着梅西百货开始掌握佳品网话语权，并借力佳品网力拓中国市场。
北京时间3月12日消息，《旧金山纪事报》网站SFGate近日刊载文章称，美国的创新活动正站在“死亡”的边缘。如果我们忠于创新活动是为了解决科技难题的定义，那么天平则很明显会向另一方倾斜。
创新创业是中关村的灵魂，是中关村建设具有全球影响力的科技创新中心的内在动力。据中关村管委会相关负责人介绍，中关村孵化器围绕降低创业成本、提高创业成功率，不断拓展和深化孵化服务。
近日 LinkedIn 的影响者平台（Influencers platform）正在策划一期问答活动，希望商界领袖来分享自己收获的最佳建议。LinkedIn 的CEO杰夫 韦纳也分享了自己的答案：
Philippe Courtot是美国连续创业者与知名天使投资人，他过去十年参与了十家创业公司的事务，并有过若干成功的退出。最近他跟Business Insider分享了他对创业公司的若干建议。他说他看见创业者们总是犯同一类型的错误，而导致公司垮台。
美国的医疗行业正在经历改革。创始人说消费者有权知道他们使用日用产品成分是什么，据此，他们会在实验室测试每一种产品的化学成分，并把数据反馈给消费者。牙齿问题在美国儿童中间是一种高发病，Beam生产了一款牙刷来监控儿童的口腔健康状况。
【赛迪网讯】2月22日消息，据国外媒体报道，Facebook联合创始人萨维林(Eduardo Saverin)日前表示，亚洲将出现更大的投资机会，特别是在移动等领域。萨维林在新加坡《华尔街日报》“释放创新”大会(Unleashing Innovation)上说，亚洲移动技术的指数式增长正在形成投资机会。
据国外媒体报道，我们来认识一位名叫詹姆斯-汉密尔顿（James Hamilton）的优秀工程师，他负责保持价值45亿美元的亚马逊科技架构业务运行，同时探索使其数据中心效率更高的新方法。
过去几年间，人们津津乐道OTT厂商在不断挑战电信运营商，并对其收入造成了威胁。层是“基础设施层”，包括通信网络以及业务运作所需的服务，如客户关怀、产品目录、鉴权和计费等。
2月18日晚间消息，今日有爆料称，阿里巴巴集团将收购云存储公司酷盘。酷盘官方也否认将被阿里巴巴收购，称公司仅是在寻求C轮融资，但最终投资方会是谁还未最终确定。
据国外媒体报道，当上月Facebook向全世界发布Graph Search时，很多人对其潜力感兴趣。3、除了喜欢页面、签到一个地方或连接你的应用程序外，你必须不能使用Facebook任何功能对用户注册或进入进行限制。
科技教主都是诡谲多变的家伙。反正和老天爷说说科技狂人的几个幻想也不会有什么坏处，那就开始吧：要不是这个荒诞的24小时租赁制让我一直在怒火中烧的话，可能我租过的电影都有现在的三倍多了。
钱-几乎所有公司创始人都会有需要它的时候。如果你向外部募集资金，且和投资人并不够同步和协调的话，得到这笔现金的代价可能会高的超乎你的想象。投资人不应当仅仅口若悬河的空谈;重要的是他们要展现出对于行业的知识和他们坚信这个商品会成功的原因。
Evernote、Airbnb、Pinterest、SurveyMonkey、Spotify、Box、Twitter、Dropbox…这些硅谷新生代的互联网明星，已经有多达40家进入了硅谷的10美元俱乐部。他认为，与移动设备、云计算和社交媒体所颠覆的市场相比，它们的估值很合理。
皮特表示，在向他寻求投资的时候，有一个明确的计划非常重要。
本次名媛坊募股，估值为1个亿，现在想要购入名媛坊20%的股权，需要付出2000万元。目前这次招股的形式从红岭创投牵头红岭投资者向名媛坊入股，转为名媛坊运用红岭平台向红岭投资者招股。
据多名内部人士透露，国内团购网站嘀嗒团已于近日与优惠券服务商维络城合并，并于昨日召开紧急会议讨论合并之后如何进行对接与整合。但以上内部人士并未详细透露维络城与嘀嗒团合并的具体信息，DoNews试图联系两家公司管理层，暂未得到任何回复。
创业孵化器Y-Combinator项目，办公场地租赁搜索引擎42Floor宣布在第二轮融资中获得1230万美元。42Floor创始人杰森·弗里德曼（Jason Freedman）表示，42Floor将利用本轮获得的资金拓展旧金山和纽约以外的市场，包括今年年底进军伦敦，建立首个海外市场。
企业网站优化，本应该是轻松而且开心的事，如今已被百度推广，优化公司搞的一塌糊涂。最终酿成如此绝望的形式!就算你得到排名，也得不到流量，因为你上面还有推广。就算你有足够时间，你的成果也不会显著突出，因为有一群优化公司再和你争排名。
SV天使基金创始人，硅谷创投教父级人物罗恩·康威（Ron Conway）以投资少、利润高而著称。近日，硅谷内幕（Business Insider）网站透露了他投资一家初创公司的8个步骤。
乐搭的叶剑飞，因为自己的产品被抄袭剽窃，最近几天在网上愤怒声讨相关人员及公司，并声称自己将通过流浪乞讨的方式，控诉抄袭者的卑劣行为，促进国内建立支持和保护创新的机制。国内移动互联网的战争才刚刚开始，创业者们，丢掉幻想，准备战斗吧!
据国外媒体报道，创业最危险的时候是刚开始的时候。静下来仔细想想可能会出错的每一种可能，然后认真想想怎么避免、应付这些可能的灾难。虽然在创业早期忙得团团转，但一定要停下来认真分析下数据看看企业的发展方向。
2011年12月30日，在美国待了8年多的王淮回到中国，正式开始其天使投资人的生涯。在王淮已经投资的六个项目中，合作方既有徐小平、薛蛮子等明星天使，也有来自传统行业的地方天使投资人。
如果不是玛萨玛索，相信很难在百度搜索中找到季斌的信息。季斌说，“得屌丝者，得天下”是中国互联网创业的不二法则，腾讯、阿里、百度、360、盛大文学，等等等，概莫如是。
车库、3W、贝塔，这些特殊的咖啡馆不仅成了创业者的天堂，也是投资者的大本营。车库咖啡成立于2011年4月，在三十而立的年纪里，创始人苏菂放弃了纳斯达克上市公司蓝汛投资总监的工作，踏上了孤独创业之路。
调查发现，以楼价中位数对家庭年收入中位数比率为准，香港以13.5倍压倒排名80(置业第二难)的温哥华(9.5倍)和第79位的悉尼(8.3倍)，成为以负担能力计算全球楼价最“贵”的大都会。
很多人说中国互联网行业是个险恶的江湖，虽然中国的互联网巨头们没有古龙在系列小说《七种武器》里描写的青龙会那么“邪恶”，但人在江湖漂，难免会挨刀。创业公司在与巨头们相遇之时，他们往往也会对创业公司采取以下这些或阴柔、或凶狠的打压/进攻手段：
之前的游戏还会每个月升级一次，我今年会更忙碌。成都，在工作和生活两个方面都有优势，所以我很喜欢这里。高鼻梁、黄头发……31岁的美国老小伙查理是IT游戏界大名鼎鼎的成都尼毕鲁科技有限公司的联合创始人、创意总监。
创业者成功是小概率事件，想赚大钱很难；而对风投和媒体来说，成功是大概率事件，只是不知发生在谁身上而已，所以立场不一样。彩票对购买者个体而言，其中大奖的几率小到不会发生，但是对整体购买彩票的群体而言，则必然会发生一夜暴富的传奇。
在慕尼黑今天的DLD会议上，风投Ben Horowitz上台的时候表示他和他的合伙人为什么要投资一个公司或者一个创始人，去年Andreessen Horowitz发现2355家值得投资的公司，通过了该公司的初试。
据国外媒体报道，Twitter的创始人伊万·威廉姆斯和比兹·斯通离开Twitter之后，仍在继续创业。据称，Obvious公司的新办公场所面积，超过了另外一家互联网新公司Pinterest最近在旧金山租赁的场地。
在创业这条路上，李嘉诚无疑是非常优秀成功创业者，他在工作中，立下了九个管理方面的心得，很值得我们这些后来人学习和参考。
这花了半年时间，有了突破，拿了个单子，去算账的时候，船老大的算盘珠子一阵啪啦，就只有这么多了。没有客户关系，意味着对于这个行业没有行内人，也就没有他的指导意见，也就意味着：创业者根本还不懂行就开始了创业。
他是总部位于内达华州格伦布鲁克的inventright.com公司联合创始人、《创业公司和创业者的一个简单的创意：追逐梦想、创建盈利公司》(McGraw-Hill, 2012)一书作者。在过去的25年前，斯蒂芬·金已经授权20个产品，他表示，这些层出不穷的想法都源自于他一直试图从不同的途径激发思维，诸如在街道的商店附近散步、针对蓝海市场的头脑风暴等等。
本文的作者是李传丰，是智能360语音助手的联合创始人。基于这种判断，我们认为如果能有一种全新的思路和算法使得自然语言处理技术取得长足的进步，中文语音助手类产品才能逐步走向成熟。愿意报道初创公司，尤其是草根创业团队的媒体还太少；投资人给予的关注也比较少。
去年9月对母婴垂直类电商网站红孩子进行并购后，苏宁易购如今遇到了第一次挑战，近日有媒体爆出苏宁易购并购红孩子后已经裁员15%的消息，对即将公布2012年业绩的易购管理层施加了压力。
尽管超越乔布斯和他的“苹果”并不容易，但令人欣喜的是，中国已经出现了足够强大的挑战者。“其实乔布斯并没有创造需求，而是发现了别人发现不了的用户需求，这并非是中国科技创新企业做不到的事情。
多亏有互联网档案馆，我们现在还可以看到Web 1.0和Web2.0时代的众多先驱最初的模样。google.com - 1996年推出　facebook.com - 2004年推出
国内创业投资自2011年开始经历一股几近疯狂的“浪潮”后，在2012年却显得“寒意”十足。牛文文说，如今在移动互联网时代，早期便开始介入创业项目的天使投资已成为创业的标配。
腾讯科技讯（张和）北京时间1月9日消息，美国科技新闻网站TechCrunch近日撰文，对风险投资人麦克·罗森伯格（Mike Rothenberg）进行了专访。Chubbies：一家拥有令人印象深刻的营销和早期影响力的服装创业公司，创始人来自斯坦福大学。
最新研究报告显示，中国成为全球创业最活跃的地方之一，但八成以上新创企业没国际客户。《央广财经评论》，经济之声特约评论员、国家信息中心预测部世界经济研究室副研究员张茉楠评论这个话题。
【赛迪网讯】1月7日消息，针对有媒体报道24券女员工索要工资无果住楼道，声称“不给钱就跳楼”一事。24券CEO杜一楠发生表态，表示员工代表和资方已达成赔偿协议。就此事杜一楠向媒体表示，员工代表和资方已达成赔偿协议，现在资方在安排赔偿。
今年，《创业邦》杂志正式推出了20人的“30岁以下创业新贵榜”，也是我们连续第三年把目光投向中国新一波创业者。王俊煜：目前是Larry Page.Larry 重新执掌Google后的一系列变化，不但能让我看到他的远见，更让我佩服他对推动变化的决心和能力。
90后显露头角，兴趣是关键，收入很可怜，社会化很惨淡——这是2012年互联网创业者的群像素描。对大多数的草根互联网创业者而言，依然面对生存难题，他们靠自己掏腰包起家，创业团队处于小作坊模式阶段。
福布斯网站撰稿人Rebecca Fannin两周前写了一篇亚洲创业公司在2012年体现出来的趋势，然后再接再厉写出了他对2013年亚洲创业投资的十个预测。他看得到中国正在收紧互联网的政策监管，却也给出“小米手机会成功登陆国际市场”这样的另类预言。
创业者别老盯着互联网和移动互联网，其实也没有多大空间了。
当跨国公司把第一批外国人带进中国淘金的时候，“洋老板”们大多还中文不识几个，与周围的环境显得格格不入。”　　即使主打中国概念的护肤产品，齐梦然在销售策略上同样透露着些许“洋气”。
来参加此次活动的创业者会后纷纷表示，系统地了解到了初创期如何寻找天使投资和注意哪些方面的错误行为。运营总监徐晓峰向记者表示，科翔非常欢迎互联网、移动互联网、文化创意、高科技等领域创业团队和个人入驻，并定期举办天使投资讲座、创业沙龙、项目路演等各类创投活动，力图打造最具活力的创业氛围。
腾讯微博开放的态度固然诚恳，对开发者的扶持和投入支持相信必然会加大，作于一个移动互联网创业者，我们更希望看到腾讯微博未来加大对移动端合作者的投入。
昨天，拥有自有品牌的服装电商初刻创始人许晓辉对外确认，这个刚刚成立两年的垂直电商网站正在寻找买家。众多知名垂直电商难逃厄运，如乐淘裁员、红孩子出售、唯棉倒闭等，业内质疑垂直电商是否有明天的声音越来越多。
一年前高峰时期，乐淘在北京王府井商业圈的繁华地带，垂直代销B2C乐淘占据租下了澳门中心两层办公楼的位置，高峰时期人数超过400人。而一位鞋类品牌电商负责人也认为，乐淘半年的转型未达预期，市场份额很低，转型的力度和操作手法都不是很到位。
移动互联网的兴起给了创业公司足够的发展空间，也提供了一个相对公平的竞争平台。同样支持此观点的还有人人公司副总裁、56网创始人周娟，她认为，目前的创业项目如何运用现有平台很重要。
过去十多年来，艾文·威廉创办的多家公司改变了全球网民沟通的方式，他在自己的网站上表示，自己创造鼓励书写与思考的系统。身为成功的创业家，他对想创业的人士也提出了一些建议。
即使曹允东从贝乐英语中看到了教育新模式的曙光，但作为投资人，他却无法真正体验操盘的乐趣。从存活到上市之间的距离，尚是一个未知数，曹允东能否再次敲响纳斯达克之钟，留待时间的检验。
“我们并不是你团队中的成员，也没有理由在给你注资结束并且前期帮扶你慢慢走上正轨实现扩张之后，每次资金链断掉就给你擦屁股。我们是天使，不是你爹妈。”
雷军在发表获奖感言时说自己做小米完全是因为运气：“如果大家认为小米有一点点成绩，这个成绩85%因为运气，这不是谦虚。”
在12月1日的创业邦年会上，刚从美国IPO回来的YY创始人李学凌对创业者给出四个建议。
所谓商业模式，就是仔细搞清楚你如何赚钱： 谁付你钱 ——客户； 你给客户啥好处——价值；你如何让客户掏钱——营销； 你如何将价值送达客户——渠道；你如何做——主要任务；你缺少什么——资源； 谁能帮助你——合作伙伴；你有多少种赚钱方式——产品线；你需要花费才能赚到钱——成本结构……没有商业模式的创业等于送死。
创业者做出了一个产品，能独立发展当然很好，但在一些情况下“被收购”也是一个不错的选择。如何向买家推销你的产品，如何让你的产品卖出应有的价钱？本文以如何出售网站（博客）为例给出了一些建议。
据悉，这一计划受到三星新任执行副总裁大卫·尤恩(David Eun)的影响。尤恩曾在Google和AOL任职。
到底二维码公司的盈利模式在哪里呢？和商户合作？没有资源的二维码公司很难去和那些本地生活服务类网站去拼O2O，即便有点创新应用，被那些大佬们模仿，也只是分分钟钟的事；继续向工业化发展？前有更加便宜的条形码，后有信息量更大的RFID，二维码前面十数年缓慢的步履证明，这条路很难走。
据台湾“中央社”报道，美商奇异亚太科技创投执行董事、国民党荣誉主席连战的儿子连胜文22日鼓励有心创业的青年，不要怕挑战，要有解决问题的热忱，面对问题就会有成功机会。
一个只有6名员工的小微公司，全体成员吃、住、干活全都挤在某小区三室一厅的房子里，可仅仅创办了半年的时间，就达到了每月收入超过100万元的骄人业绩。这是发生在华东理工大学数学系毕业生尹庆身上的创业故事，更是一个创业神话。
Color这个曾经被誉为“革命性社交应用”的APP从备受热捧到最终幻灭，只用了21个月，成为硅谷近年来最大的移动互联网泡沫。”　　在他看来，“用户至少需要在产品、功能、设计三个之中至少一个层面上能够参照他已经熟悉的东西来理解一个新的产品。
继丁丁网宣布近日获得来自阿里巴巴与花旗银行的4000万美元投资后，全单打折服务企业熊猫点点信息科技公司11月初获得盈胜四方投资管理有限公司和云南高盛投资有限公司250万美元投资。
在谈论创业的时候，Stephen Case最喜欢使用的一个词是“打破常规”。事实上，Case曾任AOL董事会主席，他在7年前创立的企业——Revolution，就完美地诠释了这个词的含义。在他的眼中，最好的公司应该给消费者带来新意，让整个行业为之颤抖，然后颠覆行业。
80后颤抖吧！细数活跃在互联网上的90后创业者
百度CEO李彦宏说："现在微博很火，但是微博是你的机会吗?我觉得对于绝大多数的创业者来说，微博不是你们的机会，微博是新浪的机会;现在SNS也很多，但它是你的机会吗?它不是你的机会，它是腾讯的机会。"
创业者在跟VC的接触中，常常被VC忽悠了。VC常用的有十大忽悠用语，可备创业者在融资时参考使用，明白自己的处境，不要被VC忽悠之后还说“谢谢!”
毫无疑问，上周科技领域最大的新闻不来自苹果，也不来自谷歌，而是来自华盛顿的大选 ——因为这将起码部分决定硅谷未来四年的发展态势。
11月12日上午消息，DoNews工作室联合阿米巴资本合伙人王东晖在北京宣布，共同注资利为汇在线教育机构(liweihui.com)，DoNews工作室合伙人刘韧任利为汇董事长。这是刘韧、阿米巴2011年10月投资传课后，第二次联手投资在线教育项目。
11月8日消息，专注互联网，移动互联网领域早期投资的天使投资人陈磊向网易科技投稿，总结了投资路上的十一条投资教训。
同样，老年人在瑞典人口中所占的比重也越来越大，老年人的健康和社会护理是瑞典福利政策的重要组成部分。因此，不少新公司和新产品为满足这一群体的需要应运而生。
最近，我采访了一位年轻企业家，并仔细分析了一些最新数据，这些都让我思考：在创业上，究竟谁拥有更大的优势？是这位25岁的年轻创业者还是经验丰富的52岁企业家。
本文来自POYO!POYO!开发团队的投稿，文章讲述了这么一个小型的iOS游戏开发团队在产品推广过程中的诸多细节，值得学习。
许志华决定在匹克之外去独立寻求服装鞋帽类电商的探索。大概在他看来，只有完全脱离传统公司，才能建立起真正响应线上用户需求与互联网规律的商业模式。
在当下，不少新生的科技创业公司正在打造“另类”的企业文化，藉此去掉传统企业文化的弊端。就拿Valve和Github这样的公司来说，他们公司的组织里面并没有所谓的老板和经理，员工也不需要奴性地遵从什么。在他们的领域里面只存在一个扁平化组织结构，员工之间相互监督，而且身份是对等的。
投资早期对投资人的要求非常高，需要其对于投资项目所属的行业非常懂行，有一定的行业资源及人脉，且能判断行业趋势。
袋中有不停闪烁的创意点子，行动上有说干就干的勇气，90后正以一种势不可挡的姿态冲入职场;其中，不乏部分一毕业就选择创业的年轻人。目前，佛山大学生创业孵化基地已有10个团队进驻，其中绝大部分都是90后的首次创业者。
国内团购数据机构团800报告显示，今年9月，国内团购网站数量已缩减至2919家，较去年同期减少42%，这相当于每天有5.9个团购网站将自此消失。杨浩涌认为，团购立足于本地生活服务，但如果能减少大量的销售人员成本，那么团购就是一个好模式。
本月20日，24券一封包含CEO杜一楠在内的员工联名签字的声明流出，声明显示，由于与投资人的矛盾，24券暂停在线销售等一切经营活动，从10月20日起无限期执行，以待股东层面解决合理团队激励和资金问题后恢复正常运营。对此，业内人士认为，24券与投资人都在用激烈的方式看谁先退步。
互联网巨头扎堆移动互联网，已经成为这个领域创业者的梦魇。百度刚刚宣布要将百度地图作为移动互联网切入口，并为移动互联网业务成立独立运营的事业部，而腾讯、360等互联网大佬也加快在移动端的布局。业内专家表示，在移动领域的创业者将面临更大的障碍。
上周，前Google大中华区总裁、创新工场创办人李开复博士在自己的LinkedIn页面发表了篇短文《Five reasons a VC didn't back you 》——谈论五个为什么创业者拿不到创投资金的理由，指出这同时也是创业者比较容易犯下的基本错误。
创办和经营一家公司，哪个更重要？投资公司SV Angel创始人David Lee就这个问题发表了自己的见解。
初创企业Wercker日前宣称它会提供持续不断的软件部署服务，以跟上业界领头羊亚马逊的脚步。依靠这一服务，在线影片租赁提供商Netflix及其它公司每天能完成成千上万的软件更新，并且毫无压力！
10月12日，据消息人士透漏，新媒体内容提供商芭乐传媒已经获得和辉资本与TCL创投的数千万元投资。随后记者连线芭乐工作人员进行证实，但芭乐方面对此表示不置可否。
蓝汛创始人兼董事长王松在云计算技术渐趋成熟、应用渐趋广泛的大背景下，就移动互联网时代CDN服务相关的热点话题谈了自己的观点。
团购网站兴起两年，人们开始对其惯用的“口头禅”见怪不怪。胡琛表示，“如果将放出盈利口风的团购网站置于一个时间段上，我们会发现，企业宣称的盈利时间是随时变化的，而且鉴于整个行业的能见度，是否盈利也无法求证”。
一般问到投资评选标准无外乎三个大的方向：人，市场和产品。而在我的决策过程中，人则是排第一位的。因为市场会变化，产品可以改进，而人的很多特点是伴随终生的。
Facebook和盖茨基金会在周四举行了一次沙龙会议，决定投入250万美元基金来鼓励研发者们开发更多的应用来改善大学的教学过程。
ShopInterest.co是一个可使用户在Pinterest面板上卖东西的电子商务平台， 在今天通过Mexican.VC宣布其获得了500 Startups的投资，这是500 Startups 在Pinterest生态系统里的第一笔投资。
Dropbox这家云存储公司今天推出一项新功能，通过深度整合Facebook，现在你可以直接在Facebook Groups中直接分享你的Dropbox文件。只要你将Facebook帐号和Dropbox帐号关联起来，你就可以直接在Facebook Groups的页面上通过“添加文件”的按钮将Dropbox里的文件分享给群组里的好友。
Mayer的专注点将放在改进雅虎搜索的外观感觉上，而不是其背后的算法机制，其算法目前由微软提供，如果要取消与微软的合作，其代价不菲。
我的老板使我领悟到一个大道理：每个人都能以价格取胜，而不是每个人都能以产品取胜。如果想知道你的整个的产品究竟有多好，只要看看你能否以更高的报价赢得竞标就行了。
以资讯为主、包含社会热点、两性、职场发展、情绪管理、心灵探索等不同话题的心理杂志　而说道壹心理为何能在短短9个多月内迅速成长，黄伟强也谈到了三点：　　优质的内容。
Everyme，硅谷YC孵化器下的一家创业公司，以基于手机通讯录这种开创性的方式打造的一个对用户来说原本就已存在的、最真实的社交网络。因为Everyme让他们发现用户非常喜欢在家庭群组里进行分享，所以他们希望用一个单独的产品来满足用户的这一需求。
在沪江看来，做教育，应该抱着怎样一种心态，掌握哪些资源？另外，随着移动互联网的崛起和新兴创业公司的介入，作为一个老牌的“创业公司”，对于国内互联网教育的现状和未来，沪江又是怎么看的？这些问题，沪江网副总裁徐华在接受36氪采访时一一作了回应。
iPhone 5在预订阶段的数据表现让人们印象深刻，24小时预订量突破200万台刷新了之前的所有纪录。国外科技媒体昨天纷纷对这款手机进行了测评，总体来说都非常的正面，有争议的地方在于其充电接口和苹果自身的地图，详见：
在新版iPad应用中，用户无法直接点击Timeline中的链接、用户名或者图像，必须得先点击才能“打开”这条Tweet，之后才能进行上述操作。在Twitter新版iPhone和Android客户端中也有这些新功能。
Duolingo是一个非常独特的语言学习网站，由卡内基梅隆大学教授Luis von Ahn创办。Duolingo网站通过某种算法对学习者的能力进行持续评估，然后将难易程度适当的翻译材料分配给用户。
北京9月17日消息，据国外媒体报道，在创新工场最近推出了1.48亿美元的基金后(又名“基金II”)，李开复的这个孵化器又向该基金投入了2.24亿美元。在一次演讲中李开复也谈到了创新工场是如何运作的。
这是一篇老外写的博客，详述了他眼中因文化差异导致的网页开发问题。这种现象在美国尤为明显，虽然美国有.us国家顶级域名可用，但很多公司或机构却从不使用。虽然多数人都知道世界分成40个时区，但却未必是严格按照经度划分的，详情如下：
腾讯科技讯9月13日消息，今天下午，在2012年互联网大会之“创业创新论坛”上，牛文文表示，近4年来，行业发生了巨变。牛文文呼吁，向传统企业学习，向港台企业家学习，不要向美式VC鼓吹的创业道路投降。
在近日举行的TC Disrupt大会上，Box的联合创始人Aaron提到如今的企业级市场，初创公司相比起老牌公司有着极大的优势（an unfair advantage)。这些经营模式上的变化，加上产品趋向移动端的趋势，合力为这些初创企业带来了更广阔的市场。
在中国移动互联网大会上，腾讯CEO马化腾发表了演讲的同时，宣布成立10亿元的安全创业基金，鼓励更多创业者和企业加入到手机安全领域中来。或许在不久的将来移动安全领域的格局将发生改变，谁会成为下一个的移动互联网的360、卡巴斯基?
卫哲赞同“PE要增加投资以外的服务，VC要增加投资以外的服务”。但他认为，“在中国，孵化器只能孵出小鸡，而孵不出凤凰，凤凰只能是野生的。”
与那些面临生死抉择的创业者不同，被多个婆家相中，让自承创业4年未获成功的史蔚安终于长出了一口气。翻开史蔚安的从业经历发现，在移动游戏领域，以他的资历可以被尊为老前辈了。
微信和草根微博性质完全不一样，基本上不太可能存在草根微博类似的商业机会，大家宣传自己的微信账号只是在免费的帮助微信拓展用户。
黄炎给创业者提出良好建议：第一步，企业应该做好跑“马拉松”的长期准备；第二、“穷则思变”，尽管环境困难反而容易思考、创新；第三、梦想必须非常远大，但手头事情必须要做扎实。
天有不测风云，创业总有起落，创业企业一旦处于困境，天使投资人到底该怎么办？是继续支持还是宣布放弃？对于一家创业公司的兴衰成败，天使特别是徐小平这样的职业天使应该怎么做，这是个问题。
周鸿祎认为，创业初期要从用户出发，要专注，要敢于尝试，低成本运作。在他看来，互联网产品不是开发出来的，而是运营出来的，因此运营更重要。
北京时间8月17日消息，据国外媒体报道，彼得·泰尔是一位传奇的硅谷投资人，同时他也是PayPal的创始人，最近他旗下的泰尔基金会又投资了一个令人瞠目的项目——鲜肉3D打印技术初创公司。
在团购泡沫破灭、拉手网上市失败的窘境里，泰山天使及华山资本创始合伙人杨镭应该倒吸了一口凉气吧。拉手网曾经是泰山天使及华山资本创始合伙人杨镭得意的项目，或许如朱所说，杨镭真后悔过退出部分股权。
创业者从想要融资的那一刻起就要清醒的认识到，所有的VC或PE一定是以追求资金的增值为最大的动机。投资方不是慈善组织，他们投资你的唯一目的，就是要你创造数倍、数十倍、甚至上百倍的回报价值。
北京时间8月10日早间消息，一家名为Ouya的公司即将推出基于Android系统的同名游戏主机。该公司本周三完成了启动宣传，从众筹平台KickStarter上的6.3万名支持者处获得了近860万美元资金。
公司就是你的宝，公司就是你的孩子，公司就是你的灵魂!自己创业，收入完全取决于自己的产出。我们都知道这些道理， 但是请注意，工作再忙，也得安排个假期，假期是你的朋友!放个假可以提高工作的产出，重新设定工作重点，让紧张的神经获得放松，在欣赏大自然风景的时候说不定还可以获得灵感!
就在两年前，也就是Grapple Mobile刚刚起步的时候，Crane和Grapple Mobile的另一位联合创始人Jamie True拒绝了一次1000万美元的风险投资。Crane这样说道：“现在很多创业公司在创业初期就开始想尽办法获得风险投资，最后不得不将公司的一部分控制权让给别人。
IDG资本创始合伙人、北京协会主席熊晓鸽近日表示，投资的一定时机有所谓的主导技术，一种新技术的投资周期大概是十年左右，“现在，风投投资的公司大多与移动互联网相关，移动互联网是风投的下一条河流”。
“创业者的激情不光是第一步的冲动，在工作生活当中每天都要有，给他动力去不断打破常规的想法。我来试试，瞧行不行？因为做了、试了，非常有可能失败，但是不会都失败，一定有的地方会赢，而一旦找到赢的地方，就是大赢。”这正是查立心中创业的魅力所在。
北京时间8月3日消息，据国外媒体报道，美国P2P私车短租网站Getaround日前获得1390万美元风险投资。
据俞永福介绍，移动互联网产业提供了三大红利，即人口红利、平台红利和全球化红利。他表示，在移动互联网产业链中，这是所有人共同的机会。
一年前，他拿出自己当时几乎所有的现金存款10万块钱投资了第一家公司。如今，这位长相酷似台湾明星林志颖的前华为员工“Leo”，是50家移动互联网公司的股东。其中一家公司的账面收益，已经让他和朋友们一起投出去的400万元投资全部收回。
相信，今天想创业，以及正走在创业路上的人，都不愿意经历噩梦的来临。最近Avondale的创始人之一和管理总监Karl Stark和Bill Stewart又撰文总结了创业企业容易忽视的4个简单教训。
上个月，32岁的亿万富翁、Facebook前总裁肖恩帕克(Sean Parker)(也就是贾斯汀廷伯莱克(Justin Timberlake)在电影《社交网站》当中饰演的角色)坐在曼哈顿西村自家宅第的顶层，惋惜很少有创业者会在获得第一次巨大成功后继续从事高风险的行当。
硅谷是块宝地，孕育了许多顶级科技公司，也孕育了许多顶级投资人。简介：创立了Airtime，也曾是  Napste联合创始人，也是Facebook开国元老，现在是旧金山风投公司Founders Fund管理合作伙伴
这个国家的许多大学项目产生了新CEO面孔，如果他们能在预算紧张的10周内做到，那么你也能！全国范围内的创业热潮得归功于某个大学的某些课程，在这里，就是懒惰的松鼠也会激励成全面的商业领袖。
作为风车网的前身“蜻蜓”的产品经理 ，@孙庆新在自己的博客上对于《风车网产品经理的创业失败教训总结》一文作出了回应，他从产品的角度来上分析了为什么风车网会失败。认为虽然风车网的产品理念和设计很不错，但是产品策略和方向有问题。
吴世春惊魂未定。第五次创业，他和陈超仁创立的北京乐呵互动信息技术有限公司险些夭折。此前，除了创立酷讯时被迫卖出股份拿钱走人，他创业几无败绩。
投资人喜欢按图索骥，创业者喜欢投其所好，双方头也不回地狂奔在模仿的道路上。
风险投资专家、美国风险投资公司合广投资(Union Square Ventures)合伙人弗雷德威尔逊(Fred Wilson)周日发表文章称，潘多拉(Pandora)为何如此成功？无线广播为何仍是收听音乐的最受欢迎方式？因为它们都是免费的。在商业化气息日益浓厚的今天，保持互联网的免费与开放是必不可少的。
刘强东举例，一些投资者认为自己是上帝，标榜自己20分钟就能看懂企业。“老实说连巴菲特都做不到这一点。” 在经济环境不好、创业公司业绩不佳时，对创业者冷嘲热讽。“希望投资人善待创业者，否则的话，成功是偶然，失败是必然。”。
互联网正面临巨变，到2020年，全球互联网用户将达到40亿，而他们也将通过各种不同的设备接入网络，人们联网的方式越来越碎片化。就拿我自己来说，开会时我用iPad，在办公室有台式电脑，在路上用iPhone。这也已经成为整个社会的趋势，互联网从业者要考虑的则是，如何利用这些设备所产生的流量赚钱。
“我相信每个能够做实业的企业家，能坚持10年的，背后的艰辛都无法言语，受到的磨难、困难都留在心里。”　　7月14日，在北京举办的“2012克莱斯勒杯黑马大赛夏季赛”上，京东商城创始人刘强东的话语句句暗指雷士照明资本与创始人之间的贴身肉搏。
7月9日消息，据科技博客TechCrunch报道，软件即服务（SaaS）公司Knowledge Tree今天宣布，已通过B轮融资募得475万美元，投资方包括River Cities Capital Funds、Core Capital Partners、Hatteras Funds以及A轮融资领投方Hasso Plattner Ventures Africa。
北京时间7月9日消息，据国外媒体报道，《华尔街日报》引述知情人士称，全球几大音乐行业巨头合资合作的音乐视频网站Vevo正寻求新的股权融资，以进行国际化，网站已经被估值为近十亿美元。
大数据处理实例：比如，一个快餐公司需要查看相应的人口数据来决定他们在哪里开设新的餐厅，并在当地为人们提供何种食物。而对于一些缺乏专门的数据专家的公司来说，如何处理这些大数据(Big Data)已经成为一个难题。
从复赛中脱颖而出的5支团队在同阵容强大的评委、嘉宾团进行互动交流之后，最终春雨掌上医生摘得比赛桂冠，百事听、AppBook、车易汽车安全助手、试衣机器人位列第二名至第五名。
本报告对2012年6月中国创投市场新募集基金进行了统计；对投资行为按照行业、地区、企业发展阶段、融资轮次、中外资本来源等进行了投资规模统计和投资特征分析；对退出行为按退出类型、行业、地区进行统计分析并给出IPO退出案例列表。
财经撰稿人科莫(Michael Comeau)在MarketWatch撰文指出，目前科技行业正在进入苹果、谷歌和微软逐鹿的后PC时代，这一时代的特征是大玩家软硬件同时控制，而那些只专长于软件或者硬件的传统玩家，就必须通过收购来求得自保和发展，使得中小型公司成为了潜在的收购目标，产生出投资的价值。
事实上，歌坛巨星贾斯汀·比伯15岁就开始了投资，三年内获得了硅谷十几家科技公司的股份。
资金紧张的CCES命悬一线，中国快递业咨询网首席顾问徐勇表示，如果10天之内没有人接盘，CCES将崩盘倒闭。目前，资金紧张的CCES命悬一线，中国快递业咨询网首席顾问徐勇表示，如果10天之内没有人接盘，CCES将崩盘倒闭。
由知名游戏《帝国时代》主策划Rick Goodman 加盟的国内游戏开发团队“西邦网络”最近推出了适合家庭使用的绘画游戏——《我猜》，沿用《Drawing  something》的设计元素，中文词库方便国人上手。
“社交网络的机会已经完结，未来社交将会更多地作为一种功能，创业者不应再考虑社交网络企业。”
JiaThis为网站提供社会化分享按钮工具，是公司最早的一款产品，为网站主把社会化分享的端口以工具按钮的形式聚合在网站页面平台上。同时，根据用户使用社会化媒体的不同习惯和频次，对这些按钮进行自动智能排序，方便用户更快地找到对应的社会化媒体。
或许这个世界上只有一个Facebook，但是10亿美金公司却会不断涌现。
当人类有了互联网，分享不经意间成为日常生活中的习惯。用户通过邮件提交申请后，Joome会邮寄来特制的无线路由器，用户使用这个无线路由器后就可以成为一名“Joomer”、安全的分享带宽给任何人。
6月20日消息，据国外媒体报道，著名投资人彼得·泰尔（Peter Thiel）将启动总金额高达4.02亿美元的新投资基金Mithril，专门针对处于后期成长阶段的私有公司。
北京时间6月20日消息，据国外媒体报道，两位内部人士透露，科技博客又是研究公司的GigaOm正待价而沽。一位内部人士透露，公司正在吸引彭博社和道琼斯对其展开收购。
国外媒体今天刊文称，越来越多十几岁的年轻人正在为苹果iOS系统开发应用。
6月19日凌晨消息，虽然遭到来自传统快递业的抗议，但还是无法阻止电商进入物流行业的步伐，除了京东商城、凡客及唯品会已经提交牌照申请，1号店也在进行快递牌照提交的筹备工作。值得注意的是，当电商企业开始自建物流时，迅速的拓展城市、扩充站点就成为一个“标准配置”，而这方面的数据也成为电商网站对外宣传的资本。
6月9日，信中利国际控股有限公司(下称信中利)董事长汪潮涌在其微博中爆料，信中利已投资了品尚红酒网，这再次激起了投资界对红酒电商的关注。张辉军不断向记者强调，品尚红酒是国内国外酒庄直供比例最大的电商。
不，你没有做错任何事，答案就是：创业就是斗争，斗争就是当你开始怀疑为什么要创立这个公司。最后，记住当你处在斗争阶段时，你会觉得什么都不容易，什么都是错误的，而这个恰恰是创业者蜕变前期最正常不过的现象之一。
北京时间6月11日下午消息，美国证券交易委员会(SEC)的文件显示，美国社交流媒体视频购物网络Gumhouse刚刚完成了总额600万美元的融资。所有正在促销的页面上都有一个名为“分享并查看价格”的硕大黄色按钮，但却无法看到具体的优惠情况。
6月5日，腾讯开放平台携手恺英网络、蘑菇街走进南京大学，与南大学生就腾讯开放平台应用创新大赛以及如何在互联网领域创新创业展开深入讨论。蘑菇街联合创始人魏一搏与南京大学的同学们分享了他的创业感悟--“团队”比赚钱重要，“团队”是第一生产力。
在美丽的西子湖畔，我们知道有中国互联网TAB三巨头之一的Alibaba在那，笼罩在这些巨头的阴影下，互联网创业举步维艰，而就有这么一支投资基金，专门面向互联网创业的，取名天使湾。
Square现在年处理交易额高达50亿美元，员工已增至300位，还会增加150位员工，据说已获得融资2.5亿美金。一家移动支付创业公司，如此短的时间内如何获得如此高的估值？下面是Gigaom对Square首席运营官Keith Rabois的专访，讨论了Square的前世今生以及未来的打算，在这个竞争日趋激烈的移动支付市场，如何与对手抗争。
瑞士一向被视为巧克力的国度，滑雪的圣地，而很少与科技创业有关。但如今再有这样的想法可能就大错特错，因为瑞士正在加紧打造新的互联网创业生态系统。
Google以搜索引擎在这个时代安身立命，居安思危，号称Google下一代搜索产品的Knowledge Graph能否延续“革命”和“伟大”的基因？
有一大包的衣服要干洗，打好包了不想自己送到干洗店，价格也不够公道？不着急，SpotlessCity能帮你快速解决问题。SpotlessCity服务只需你输入邮编和地址，然后它自动把附近的干洗店都抠出来给你看，你只需选择一家合适的，然后等着干洗店来上门取衣服。
上周开始陆续有市民反映，用工行借记卡在拉卡拉pos机上还款时，结果总是显示无法顺利交易。据知情人士透露，工行“封杀”拉卡拉的导火索其实是“非技术原因”，工行自5月13日起关闭了针对银联跨行还款交易的借记卡转出通道。
周鸿祎指出，在美国做手机的公司，苹果、微软、Facebook、谷歌、亚马逊，都不是“纯硬件”公司，而是“软件+硬件+互联网”的公司或集合体，比如“谷歌+摩托罗拉”、“微软+诺基亚”。
在扶持计划中，力美将投入千万级的推广费用，为国内中小型IOS游戏开发商进行免费推广。合作的手机游戏公司将会免费获得各大导航网站的首页推荐位以及IOS推荐等推广资源。
你会不会是已经成为了一名合格的产品经理？或者你正走上一条成为码农之路，那些让你看的眼花缭乱的编程语言，你有一种或以上专精了么？还是你有过创业的梦想，或者已经历过创业的艰辛？那条你自己选择的路，走到底了么？
每一个移动应用开发者都希望自己开发的应用能够冲进Top榜单获得不错的排名，但是一款应用不论是免费的还是收费的想要冲击榜单究竟需要多少的下载量呢？近日移动应用分析公司Distimo给出了自己的数据分析，一起来看一下吧。
移动互联网催生的应用开发热堪比淘金热，但最新研究表明，70%的App用户并未在应用上花一分一文，要让用户慷慨解囊，路还远着呢。
工作虚拟化已是大势所趋，意味着创业公司无需租办公室，无需基础设施购置等，省下来的资金就能投资到产品研发与市场营销，但另一方面，虚拟化运作也并非灵丹妙药，能解决所有问题，在决定虚拟化之前，你必须弄明白，虚拟化对你的公司意味着什么。
开发者是可以利用第三方统计平台提供的各类数据统计参数来衡量移动广告收益的，关键是要明确一些基本的广告运营理念，一些关键数据维度必须要做到心中有数，才能对广告收益了然于心。
在2011年的GDC大会上，游戏化作为一个热门新词被提出来。简单来说就是将游戏的思维和游戏的机制运用到其他的领域，来引导用户互动和使用的方法。它能在互联网、医疗、教育、金融等领域中影响到用户使用时的心理倾向，进而促进用户的参与与分享。
在本届全球移动互联网大会上，包括新浪微博开放平台、腾讯无线、腾讯游戏、91无线、人人网、UC、斯凯、高德等开发者平台都以诱人的主题和丰厚的奖品来吸引眼球，招揽开发者。
移动支付处理平台 Square用户范围从个人到商务，从慈善到出租车再到食品运输以及政治活动，都有涉及，接下来Square将会走进艺术博览会以及农贸市场，处理更多移动支付。
历经高调融资、疯狂扩张、站点收缩之后，团购行业的洗牌在今年的四月开始加速并向行业的第一阵营蔓延。这也意味着，继窝窝团接手赶集网联合运营团购频道后，相依并存、抱团作战的战略在团购行业被进一步放大采用。
在汽车行业资深专家杜芳慈看来，虽然同行的抱怨可以理解，但是神州租车的举动无可厚非。而对这些声音，神州租车副总裁杨衍影并不认同，她指出神州正在做的，只不过是按部就班的提升服务水平而已。
当地时间5月3号，美国职业社交网站LinkedIn计划以1.19亿美元收购职业内容分享网站  SlideShare，此次交易将以45%现金和55%股票的方式实现。
Evernote在走到这一步之前，面临了太多的选择与困难，用户与投资人的获取都是一个缓慢的过程。
IBM在声明中称，Tealeaf位于旧金山，提供有关在手机上和台式电脑设备上开支的实时信息。IBM没有披露这个收购交易的条款。
本文作者 BetterCloud 的创始人兼 CEO David Politis，BetterCloud 是一家为  Google 应用提供第三方安全管理工具的公司。下文中，Politis 向应用开发者们提出了几点建议，希望帮助他们更好地为自己的产品进行定位。
这轮融资由私人股权投资公司Vitruvian Partners领投，这是Just-Eat发起4800万美元创业投资仅仅时隔一年之后的再次融资，加上2009年的1740万美元首轮融资，使得该公司过去3年的资金总额高达1.294亿美元。
4月20日消息，研究机构汤森路透发布报告显示，今年的互联网相关并购案大幅增加，交易金额已达37亿美元。从国外Facebook收购照片分享社交网站Instagram、Twitter收购社交网站数据调研公司Hostpots.io，到国内优酷土豆宣布合并，以及近期传言搜狐视频有意收购PPS。不断爆出的社交网站的收购新闻，似乎预示着社交网站进入收购热潮。
据科技博客TechCrunch报道，《你画我猜》今天推出新版本，新增功能让玩家可与朋友一边玩一边聊天，将绘画保存到手机或者平板电脑当中，也能将绘画直接分享到Facebook或者Twitter上。
值得一提的是，荣耀在继手机、笔记本电脑、平板、智慧屏等产品后再次将“全面屏”普及到了手环上，为用户构建了荣耀全场景全面屏的生态环境，以“全面屏”为抓手，势必将用户体验提升到一个新的高度
海信超声的研发成功，不仅意味海信高端医学影像产业布局有了“关键一环”，更填补了山东省在彩色超声领域的产业空白，将有助于加快高端医疗设备国产化进程
外媒报道，DonaldMcFadden认为微软完全清楚摇杆漂移的问题，因为客服部门早就收到了大量投诉，但微软却没有公布这个设计缺陷，而且还拒绝免费修理手柄
Moto E7价格、规格如下：  约120欧元 6.2英寸HD+液晶显示屏 骁龙632 SoC 2GB内存 32GB内置存储空间 1200万像素+200万像素后置双摄像头 500万像素自拍传感器 3550mAh电池 Android 10系统
博主@数码闲聊站指出，这款新机是Redmi K30系列新成员，对应的是海外发布的小米10T系列
据介绍，iOS 14.0.1修复了一个可能导致第三方应用程序设置为默认的错误，此外本次更新还解决了一个可能导致iPhone无法连接到某些Wi-Fi网络的bug，并修复了一个可能导致某些邮件运营商无法发送电子邮件的问题
【环球网科技综合报道】9月17日消息，据外媒报道，Bose推出了首款“混合”游戏耳机——QuietComfort 35 II
据悉，荣耀手表GS Pro是荣耀推出的首款年轻人专用的智能户外运动手表，配备1.39英寸AMOLED显示屏，拥有25天超长续航、100余种运动模式、14项军规品质，以及包括轨迹返航、风暴预警等全面的智能监测，能满足年轻人在城市及户外场景下的穿戴需求
十、充电实测 华为65W 1A1C 氮化镓充电器支持最高65W的功率输出，带有一个USB-C输出接口和一个USB-A输出接口，同时输出时均为快充输出，所以小编模拟日常的使用情况对充电器同时输出华为 MateBook和华为 P40 Pro的充电全程进行测试
他还怀疑，电池膨胀问题和谷歌停产Pixel 4系列可能存在某种联系
onleaks爆料，谷歌Pixel 5的屏幕尺寸在5.7到5.8英寸之间，刷新率为90Hz，材质为OLED
为了提醒大家初代刀锋（Razr）翻盖机是在 2004 年发布的，摩托罗拉特地携手 Minnidip 打造了“2000 年代的另一款标志性产品”—— 腮红金（Blush Gold）配色的 MINNIDIP x RAZR CH(AIR) 充气沙发椅
而在手机具体参数上，华为P40比亚迪汉定制款与已经上市的华为P40并没有明显的差别，同样采用了6.1英寸的2340×1080分辨率、OLED材质、DCI-P3 HDR色彩的挖孔式全面屏，搭载了华为麒麟990八核5G处理器，支持5G通信制式
据了解，苏宁此次换电池提供的49元换电池服务并非原装电池，均为第三方品质配件，可享180天质保，全国联保
外媒指出，三星Display将在2021年一季度开始试生产QD-OLED面板，并计划在二季度进行量产
攻击包括物理接触与非物理接触两种 相比传统充电器，快充设备更加智能，其芯片内部的固件上运行着一套程序代码，相当于快充设备的“大脑”，可以控制并调整快充设备与受电设备之间的充电电压，甚至可以与受电设备交换数据等
除了性能排行榜，鲁大师还公布了2020年第二季度手机温度排行榜，包括品牌总榜、日均高低温排行榜、峰值高低温排行榜，颇为意外
护眼到底是真的还是噱头，这里不做深究，可以确定的是，等离子电视和OLED电视一样，在色彩、对比度等显示效果上是领先于液晶电视的，特别是在十几年前
苹果在专利申请当中表示，当静态图像长时间显示在显示屏上时，可能会导致屏幕烧毁，即显示器像素的不均匀磨损
《华盛顿邮报》 越南公司Vingroup周一宣布，已与美国高通公司合作，生产出了越南首款5G智能手机Vsmart Aris 5G
外媒报道称，从台积电A14的备货来看，iPhone 12在今年内的产量将达到8000万部
但根据用户的报告，Windows 10 KB4559309（Edge更新）的更新会导致部分电脑启动速度变慢，还有用户升级后发现他们的计算机运行速度比以前更慢，并且在加载某些应用程序、玩游戏或在应用程序之间切换时会导致 FPS 下降等情况发生
同时，为了大屏、大电量，iPhone的重量、厚度也是见长，从iPhone 8 Plus开始，苹果当年最大屏手机的重量都超过了200g，iPhone 11 Pro Max的厚度也增加到了8.1mm
苹果在2020年度全球开发者大会上宣布了iOS 14系统中的一系列新隐私功能，包括防止用户被应用程序和网站跟踪的新保护功能
有爆料人士称，今年苹果打算对iPhone 12系列的充电体验继续提升，简单来说就是随机配备20W快充充电器，而之前的iPhone 11的高端版本上，配备的是18W USB-C电源适配器，这样无疑能提升新机的充电速度
在门店重新开张的时候，O'Brien曾警告称，如果新冠病毒病例数量激增，苹果将会毫不犹豫地再次关闭门店
6月22日消息，爆料人@RODENT950透露，Mate 40 Pro采用双曲面超薄显示屏（UTD）
综合来看，荣耀30青春版的硬件配置曝光差不多了，最终售价还没确定，但它无疑会是荣耀最亲民的5G手机，适合主流年轻用户尝鲜5G体验，让更多的人体验到5G科技的乐趣
OPPO广东移动通信有限公司日前推出新款5G视频手机，助力5G加快落地，改善百姓生活
联想ThinkStation 工作站在竞争日益激烈、产品日益趋同的市场中，始终坚持不断创新，细分客户需求，疫情加速了行业的洗牌，在竞争日益激烈、产品日益趋同的市场中，只有坚持以客户为中心，以专业设计，出众性能、可靠品质和完善便捷的服务体系，致力将业界最新技术和高效稳定的产品第一时间提供给用户
三星的粉丝们肯定会翘首以盼，希望这款新的Galaxy S20变种机在处理器方面能够借鉴Galaxy S10 Lite的做法
不同于淘宝直接把用户自定义的注册ID作为唯一主键，微信会默认为用户生成wxid（也就是在注册微信后微信号的默认字符串），而这个字符串才是微信数据的唯一主键
6月8日消息，返利网数据研究院对外发布2020年5月《网购用户消费决策洞察月报》（以下简称“月报”），从“搜索词云图”和“TOP20热搜词榜单”来看，相较4月的“复苏”，5月或许可用“燃”来概括本月的热搜
一加印度新任副总裁兼首席战略官Navnit Nakra在接受“telecom”采访时表示：“一加科技的智能电视在入门级市场和中端市场增长迅速，吸引了我们的关注
荣耀Play4 Pro拥有麒麟990芯片+UFS 3.0的旗舰配置，配备4000万像素RYYB+800万超感光双摄，40W超级快充+4200mAh大电池等硬核配置，红外测温版还创新性地在智能手机中实现了测量体温及物体温度的功能
下面是所有支持升级iOS 14的设备：iPhone 11 ProiPhone 11 Pro MaxiPhone 11iPhone XSiPhone XS MaxiPhone XRiPhone XiPhone 8iPhone 8 PlusiPhone 7iPhone 7 PlusiPhone 6siPhone 6s PlusiPhone SEiPod touch (第七代)至于iPadOS，传言称 iPadOS 14 会停止支持iPad mini 4，这款设备2015年9月发布，以及2014年10月发布的 iPad Air 2
360WiFi6全屋路由集合了高通五核芯片、WiFi6和Mesh组网三大尖端科技，将WiFi6的多设备高速上网低延迟与Mesh技术的网络扩展强覆盖有机结合，适合大平层、复式和别墅等大平米或复杂户型，特别是对网络有一定要求的用户，可轻松拥有高速WiFi覆盖全屋的畅爽体验
”第三课就是交付，雷军表示“我们以前一缺货就缺很久很久，我后来才搞明白，原来是我们供应链的能力不足
使用P40 Pro专用的夜间模式拍摄时，能够拍出比大多数竞品更好的曝光度和色彩，但是在纹理和噪点方面仍有一些改进的空间
洗衣机洗内衣内裤鞋袜等是否真的不卫生
报道指出，摩托罗拉Razr 2搭载的是高通骁龙765G移动平台，支持5G网络，这是摩托罗拉旗下第一款支持5G的可折叠手机，弥补了上一代的短板（摩托罗拉Razr搭载的是骁龙710中端平台）
值得关注的是，在 iOS和iPadOS 13.5中，苹果优化了面容ID，当iPhone检测到用户戴着口罩时，会直接弹出密码输入界面，不需要反复向上滑动
四大专业运动数据+50 米防水——软硬件的完美结合 得益于FIRSTBEAT 专业运动算法的加持，Amazfit Ares手表可以根据用户的运动规律，提供四大专业数据，其中包括：最大摄氧量 VO2max、运动效果 (TE)、运动负荷 (TL)、恢复时间数据，让你不再盲目运动，也避免运动过量带来的身体损伤
作为一款定位“都市户外”的手表，华米Amazfit Ares 选用反射屏，最直接的好处就是，不管用户是想要在都市里使用，还是想要去挑战登山、越野、户外骑行，这块屏幕都能够轻松应对
这两款手机将采用与Galaxy Note 10和S20类似的设计，其特点是在中央位置放置了一个打孔自拍摄像头
其实FIRSTBEAT算法早已应用在华米Amazfit智能运动手表2与华米Amazfit智能运动手表3上，凭借着精密的计算与准确的分析，广受大量用户的一致好评
“除此之外，中国拥有全球最大规模的制造业和应用市场、最多的研发人员，这些都将为人工智能发展创造更多更好的应用场景，加速中国制造升级，实现新旧动能转换，推动中国人民率先享受智能经济和智慧社会的福利

根据能源之星的认证，13.5英寸版的Surface Book 3和15英寸版的Surface Book 3将搭载英特尔的酷睿i7-1065G7处理器，CPU的基础速度为1.3GHz
在周五提交的反对司法部动议的文件中，苹果公司的律师写道，证据包括“苹果公司获得的照片”，这些照片“透露了与苹果公司内部调查相关的来源和方法的高度敏感信息”
据外媒Phone Arena最新发布的消息显示，与此前曝光的消息有所同台，全新的三星Galaxy Note20系列并不继续提供3个版本，而是仅提供Note20和Note20+两款，并且全面屏方案也有此前的开孔全面屏改为了最受期待的屏下摄像头设计
有网友留言：我的青春又回来了资料显示，《名侦探柯南》改编自青山刚昌创作的、连载于《周刊少年Sunday》上的同名漫画，于1996年1月8日开播
从财报中公布的数据来看，苹果公司第二财季来自于iPhone的营收为289.62亿美元，相比之下去年同期为310.51亿美元
分别使用网线、电力线、无线的方式将华为路由Q2S的子路由与主路由组网，其中无线由于信号原因，自动识别采用2.4GHz Wi-Fi组网，且位置放置在门旁，其它组网方式的位置与图中相同，测试组网成功后的信号强度、速率的表现
细心的玩家可能发现了，在很多标配12G内存的笔记本中，采用的就是8G+4G这样的内存配置，实现的效果正如我们前面所说的双通道+单通道，所以不用纠结容量，只要不是太老的主板，都能实现双通道搭建
外媒报道称，超声波屏下指纹识别功能可能会出现在2020年发布的至少一款高端5G iPhone中
近日上线的首次广告，主角是基于Chromium的全新Edge，用户直接通过该链接下载该浏览器
这款未公布细节配置的新手机外观看起来像Galaxy A系列的一员，这将是三星推出的第一款带有弹出式摄像头的手机
报道称即使是较小尺寸的版本也配有330mAh容量电池，比目前Galaxy Watch Active 2中的247毫安时电池要大得多，而且这款智能手表将拥有8GB的存储空间，可以塞入更多的音乐，而不受智能手机的束缚
通常情况下，苹果会在新版 iOS 发布后及时停止对旧版系统的代码签名，部分援引是为了保护客户免受试图利用新发现的漏洞开展恶意行为的攻击者
日前，驰为（Chuwi）在海外发布了新款迷你机，LarkBox，一台可以捧在手掌心的x86 PC，官方称它是目前可最便携的一款支持4K视频的迷你电脑
面向Release Preview通道用户，微软终于放出了Windows 10 Version 2004功能更新版本
当地时间周三运动相机制造商GoPro表示，为应对疫情，将裁减200多个工作岗位，公司销售业务转型为网上直接销售设备，并撤回其2020年财务业绩预期
软银集团首席执行官孙正义日前表示，随着该公司收紧财务支出，同时新冠肺炎疫情继续撼动日本经济，愿景基金投资的88家公司中至少有15家将会破产
4月13日，有海外网友通过境外视频平台发布一条疑似还未正式发售的中国手机制造商一加科技旗下最新旗舰机型一加8 Pro真机视频，展示了该机的基本屏幕表现
受客观环境影响，非洲智能手机霸主传音不得不暂时关停其位于孟加拉、巴基斯坦和印度等地区的生产工厂
【环球网科技综合报道】据外媒消息，OnePlus（一加手机）周二证实，即将推出的一加8 Pro将支持无线快充
报道称，苹果位于硅谷总部的工程师和员工正在家中办公，苹果可能在疫情结束前都无法确定其新款iPhone的发布计划
Apple公司之所以在去年iPhone11系列采用“一站式以旧换新”业务后，再次选择该业务，并将活动品类首次扩展到平板电脑和笔记本电脑领域，不仅仅是由于iPhone11系列在前期的“一站式换新”活动期间取得了亮眼的战绩，而且“一站式以旧换新”带来的购机成本降低、同步取送、数据迁移和数据清除等服务也在为消费者提供一种全新的服务体验
”当手机表面最高温度远远大于平均温度的时候，均匀性因子也会随之降低，Redmi K30 Pro经实验室测算均匀性因子发布更高、散热效果更均匀
Business Daily在报道中总结称，与韩国三星、LG及芬兰诺基亚等全球知名品牌相比，以传音为代表的中国手机制造商通过更为贴合当地消费者的使用习惯、更高端的产品规格、更长的电池寿命等有利条件，成为销量最好的手机品牌，其经验值得后来者借鉴
黑鲨3首创的串充并放双电池系统融合了目前主流两种充电方案串充串放、并充并放的优势，不仅充电快，而且续航长
据上游产业链报道称，中国显示屏制造商BOE与触摸屏制造商GIS（General Interface Solutions）建立了合作关系，两家公司都希望成为传言中苹果5.4英寸iPhone的供应商
不少《和平精英》玩家反馈，在吃鸡这类射击游戏时，腾讯黑鲨游戏手机 3 的屏幕压感功能可以自定义为射击、开镜等操作，按键操作准确度和效率远远高于屏幕点击，所以避免了日常手滑玩家玩游戏时的尴尬误操作
法国竞争管理局表示，苹果的罚款与这家科技公司不当利用经销商对其经济依赖性有关
飞利浦拟转让饮品电器、厨房电器、熨烫和清洁电器以及空气处理电器等家用电器业务，但未包含剃须刀、电动牙刷等明星产品线
据悉，华为P40 Pro采用四曲面屏，搭载麒麟990 5G处理器，后置矩阵式徕卡五摄，主摄为全新定制的索尼的IMX700传感器，尺寸达到惊人的1/1.28英寸，沿用RYYB像素排列
红魔5G手机新品线上发布会
【环球网科技综合报道】日前，一份报告称，苹果正在开发一款可以指导用户进行健身锻炼的应用
在全球产业链受疫情冲击的背景下，联想全球最大PC研发制造基地——联宝（合肥）电子科技有限公司订单量逆势上涨，目前已有300万台PC价值100亿人民币产品订单正排队待产，彰显中国工业经济的韧性。“300万台PC订单中海外订单约占七成。”联想集团副总裁、联宝科技CEO柏鹏告诉记者，今年收到的订单量不降反增，已经排到了5月。基地当前整体复工率超九成，已恢复七成产能，PC日产量约6万台，未来几天将逐步达产。
摩根士丹利预计，包括Apple Watch和AirPod在内的服务和可穿戴设备业务部门，目前占苹果营收的27%和利润的37%
具体方式很简单，戴好口罩，反复尝试解锁、输入密码、再解锁，直到苹果手机记住我戴口罩的样子
值得一提的是，荣耀 V30 PRO海外用户享受一站式个性化服务体验的华为助手(Huawei Assistant)，发布会中着重讲解了这项服务的三个优势：首先，使用这款虚拟助手可以在让用户的信息搜索和App访问更加便捷
互联网搜索公司谷歌12日向法庭起诉欧盟，称其反垄断执法和罚款数十亿美元的裁决不合理，并寻求推翻之前裁决
【环球网科技综合报道】2月14日，据苹果官网显示，从今天开始，苹果将恢复北京全部五家Apple Store零售店的营业，营业时间也有所改变，从此前正常的早十点到晚十点，变成了现在的早十一点开业，到晚六点结束营业
雷军认为，小米10作为散热堆料最足的旗舰手机，彻底激发出骁龙865的性能极限
法国经济部下属的竞争消费与反欺诈总局（DGCCRF）得出的结论是，苹果未能通知用户：旧版iPhone的iOS更新可能会减慢其设备的运行速度
三星即将于 2 月 11 日举办 Unpacked 新品发布会，Galaxy S20 系列“三剑客”与 Galaxy Z Flip 折叠屏智能机有望一同亮相
芝麻信用诞生于2015年1月28日，是独立的第三方信用服务机构，也是蚂蚁金服生态体系内的重要组成部分，通过云计算、机器学习等技术客观呈现个人和企业的信用状况，已经形成芝麻信用评分、芝麻信用元素表、行业关注名单、反欺诈等全产品线
近日，据外媒报道，三防手机品牌DOOGEE推出了一款全新的支持反向无线充电的三防新机——DOOGEE S68 Pro
基于多方位综合考量，Linley Group认为麒麟810是年度最佳移动处理器，在中高端芯片阵营中，麒麟810展现出更强的CPU、GPU以及AI性能，并在华为及荣耀多款手机中带来出色市场表现
在移动平台，AMD Ryzen 3000系列处理器在去年可谓是战果辉煌，几乎所有主流OEM厂商都推出了搭载该系列处理器的轻薄笔记本，甚至是游戏本产品
据泄密大神evleaks爆料，P40代号“Anna”，P40 Pro代号“Elsa”，虽然对国人可能有些不感冒，但老外可是相当熟悉，因为这正好对应改编自安徒生通话、迪士尼经典动画电影《冰雪奇缘》中的女主角
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】《南华早报》消息，在今日开幕的CES 2020上，全球领先的存储解决方案提供商希捷科技发布突破性模块化存储解决方案LyveDrive数据移动系统，以管理企业、云和边缘数据的快速增长
全新更新的“人人”APP新增“账号密码找回”和“青春痕迹”功能，还增添了“人人运动”，用户可以记录自己的运动成果并和好友比较，并保留了此前已有的发布新鲜事、寻找校友和内容推荐等功能
今天，华米科技放出Amazfit全球新品发布会的倒计时海报，其中展示了疑似Amazfit真无线耳机的真身照，可以看到，这款耳机带有耳挂，看来同样为运动而生，相较常规的真无线耳机更不容易脱落
当Neon项目负责人普拉纳夫-米斯特里（Pranav Mistry）周末在Twitter上表示准备在CES上演示三星的Core R3技术时进一步引发了猜测
高通正在全力推广自己的骁龙c系列移动计算平台，Intel这边则牵手联发科为笔记本引入5G基带，戴尔直接把Intel、高通放在一起，也是相当罕见
语音讲解告别八股，国庆假日期间，高德地图发布了“景区随身听”语音导览服务，马未都便开始担任高德地图首席导览官，率先讲解故宫里的奇闻轶事
《泰晤士报》 全球虚拟化解决方案提供商威睿周一宣布，该公司已经完成27亿美元收购云软件公司Pivotal的交易
尽管达到此限制后iPhone将可以继续工作，但手机的续航表现不佳，同时也会继续收到更换电池的提示，最糟糕的是，由于苹果的性能管理系统会对手机的功耗进行管制，这样一来会影响设备性能
在暗光拍摄场景，荣耀V30 PRO电影镜头具备四合一等效2.8μm的大感光像素，辅以HDR技术，可以提高视频画面的暗部亮度
为打造北京第三代半导体创新型产业集聚区，顺义区将设立总规模50亿元专项基金，推进建设占地面积达20万平方米的半导体产业标准化厂房，解决企业及产业项目落地难、落地贵、落地慢问题
华为云助推上海五大中心建设，加速城市智能升级 在“上海·选择不凡 华为云城市峰会2019”现场，华为云业务总裁郑叶来表示，全球5G高地在上海，华为得到了上海市的大力支持，未来将加大在上海的投入，使上海的数字金融、高端制造、现代服务等新产业，能够结合5G、人工智能、云等技术，助力上海加快建设国际科技创新中心

据外媒报道称，一位名叫Sunshine Biscuit at scale的网友在推特上展示了自己的成果，在一台HP Prime图形计算器上运行Windows 10 IOT物联网系统，其主要面向小型或不带屏幕的智能设备上使用
伴随着双十一的来临，全球知名的微处理器生产厂商AMD与宝格丽香水组成了跨界CP，在京东平台联合京东数码电脑与京东美妆推出了5对CP组合，下面让我们来介绍第三对：联想ThinkPad X395与宝格丽（BVLGARI）非常绅士香水
AOC旗下专业电竞品牌AGON爱攻再度与暴雪宣告合作，携手《魔兽争霸III：重制版》匠心打造“为魔兽玩家而生”的定制款显示器
根据官方公布的渲染图，vivo S5采用了OLED挖孔屏+屏幕指纹方案，这是国产手机品牌首次采用该方案
虽然没有指名道姓，但不少分析师认为，高通所谓的秋季客户是在暗示苹果，否则仅仅靠谷歌Pixel的体量，不足以有着“拐点效应”，何况，高通预测明年5G芯片的出货将达到2亿。
小爱音箱PLAY与QQ音乐战略合作，海量正版曲库一句话畅听
微软SurfacePro7大约在一个月前推出，并于10月下旬开始销售，但看起来它已经受到问题影响。
苹果公司正在为智能家居软件和硬件业务招聘新工程师，旨在追赶谷歌和亚马逊等领头羊
XDA开发人员发现，在Code Aurora论坛上，高通为其芯片组上传了Linux内核源代码，在“SDW3300设备”中发现了文件名“sdw3300-bg-1gb-wtp.dts”，该代码表明新平台基于骁龙429打造，名为骁龙Wear 3300
Intel进军高性能GPU市场已经不是秘密了，我们都已经知道他们要推出Xe架构的GPU
一名国外安全研究员axi0mX在Twitter上披露了一则消息：iOS存在着一个硬件漏洞，并且无法修复，可导致数以亿计的iOS设备遭到永久性、不可阻挡的越狱
买无线路由器，首要辨识。什么路由器穿墙效果好。而无线覆盖范围主要受到无线发射功率、增益、频段、以及环境内墙体材质和厚度等的影响
9月26日，在华为Mate30系列发布会期间，华为正式面向国内发布了TWS耳机新品华为Freebuds3，共有黑白两种颜色可选，定价1199元。
在观看完华为整场发布会之后，让笔者有了一种非常强烈感触，华为今天的创新之路，就是沿着为用户提供所需的方向不断前进。所以今天我们从自身出发，换个角度，重新思考一下我们到底需要什么样的创新，看看华为手机是否满足了大众的需求。
据余承东介绍，“拥有确定时延引擎的EMUI10，在平均响应时延和性能波动方面均有所改善，完成时延降低31%，时延波动率降低55%。无论在哪种场景下，用户体验流畅性始终如一。 ”
天猫精灵将成为首款采用平头哥定制芯片的家用产品。
9月24日，在realme“真犀利”新品发布会上，realme产品总监王伟还带来了realme灵耳蓝牙颈带耳机。
作为今年最墨迹的一款手机，Galaxy Fold能上市已属不易
日前谷歌向多家媒体发出邀请函，敲定于今年10月15日召开硬件新品发布会。
中国北京，9月16日讯。今天，全球领先的统一通信和协作公司Poly
9月17日消息，vivo携手中国银联在上海正式发布vivo Pay。
9月16日，vivo NEX系列NEX 3 5G旗舰新机在上海发布。
9月16日消息，OPPO官微宣布10月10日发布的新机OPPO Ace将搭载65W超级闪充。
微信作为一款国民社交应用，一举一动都受到关注
Phone Arena发文称“64GB版iPhone 11系列是苹果公司不管重复的笑话”
9月12日，联想举办YOGA 2019秋季新品品鉴会，共发布四款YOGA新品。
iPhone 11和iPhone 11 Pro系列三款新品均支持双卡双待，可在设置中选择数据和语音SIM卡。
从Windows10全面开放免费升级普及用户到现在，很成功的一件事就是把用户和非硬核DIY玩家们的电脑内存入门标准从WIN7时代的4GB提高到了8GB。
这次新版本中作出的重要调整,用户体验又会得到不小提升,显然会继续巩固MIUI的行业地位。然而小米每每更新重磅功能都会被对手像素级模仿，
今天，我们报道三星将于9月27日发布其首款可折叠智能手机GalaxyFold。
9月2日，品胜电子发布国乒定制款产品“乒拍”移动电源。
富士康表示，将在印度新建两座组装工厂，并对当前工厂进行扩建
在今年9月10日乔布斯剧院的苹果产品发布会上，苹果将为我们带来三款新iPhone。
这是Galaxy S10 5G、Galaxy Note 10+ 5G之后第一款支持5G的Galaxy A系列机型。
高德传统出行数字化升级方案，将从连接、技术、生态三个维度对传统出行企业提供支持，并根据不同企业的特点
全新设计的开始菜单更加简单直接，应用图标也更加直观，同时提供了搜索框，方便用户搜索查找。
2019世界人工智能大会最高奖项SAIL奖在今天的大会开幕式上颁出，华为7nm芯片麒麟980与麒麟810斩获卓越奖
踏板车俨然成为时下海外市场的热门项目。除了Bird和Lime两大巨头之外，还有Uber、Lyft、Segway和God等知名品牌。
旺旺集团于2017年底加入自助售货机蓝海市场，在全国铺机超过4500台，并设立34个分公司服务据点。
作为国内AI视觉识别领域“四小龙”之一，专注于安防与金融赛道的云从科技相
魅族16s Pro定于8月28日在珠海发布，为下半年的旗舰机之争再添一把火。GeekBench4数据库中出现一款名为alps m1973的手机，疑似魅族16s Pro真身。
三星手机上增加了微信小程序的两个新入口。
外媒透露，向iOS12.4迁移升级过程中，苹果曾经修补过的旧漏洞再次被破解。
无论是在地铁还是繁华的街道上，越来越多的人们都会佩戴蓝牙耳机。
2019年8月20日，Redmi红米手机官方微博正式对外宣布Redmi Note 7系列手机全球销量突破2000万台。
此款耳机拥有全新设计理念——闪连、快充、秒同步。
萌新、小白不管在那个复方都最容易被蒙骗和吃亏，在硬件行业更是如此。
8月16日消息，华为Mate20X5G版今天10:08正式发售。
天下苦开机广告久矣。不知道从什么时候起，开机广告已经成为电视产品的“标配”，用户怨声载道。
8月16日，对于小米来说是个很特别的日子，既是小米手机的生日，也是MIUI的生日，而小米将于8月14日0点-8月16日24点开启816手机狂欢节。
HTCWildfire系列于今天正式宣布重新回归，在印度市场推出了WildfireX。
据Realme印度CEO Madhav Sheth透露，该公司正在开发自家操作系统。
有研究人员发现，下一个可能存在风险的设备——单反相机。
能电视或跳出价格战怪圈开机无广告，电视能与手机视频通话，还能远程操控全屋家电……
在iPhone没有成为行业标杆之前，拥有九宫格、全键盘的手机盛极一时。
8月7日，三星正式发布了旗下的全新一代旗舰SoCExynos9825。
2019年3月12日至3月16日，犯罪嫌疑人陈某、刘某等15人相继落网。
每当买回来新手机，家里面上了点年岁的人总会告诉你，一定要把电池里的电用干净，充满用净三次以上才能保证电池的容量，增加电池的寿命。
中关村在线消息：前段时间，有消息称诺基亚6.2和诺基亚7.2两款新机已经通过了FCC认证。
三星已经预告，8月8日也就是明天会发布GalaxyNote10。
随着国内首款5G手机中兴天机Axon 10Pro 5G版开售，5
8月6日消息，小米商城官微再次预热此前已经官宣的小米降噪项圈蓝牙耳机，宣布这款新品将于8月7日正式开启众筹，众筹价为439元。
8月6日消息，三星宣布将于北京时间8月8日凌晨4点举行GalaxyNote10系列新品发布会。
苹果公司将为安全研究人员提供特别版iPhone，让他们去寻找iOS的bug。
外媒91Mobiles刚刚曝光了一款代号为PCHM10的新款OPPO智能机的参数，它很可能就是传说中的OPPOA9s。上周末的时候，有人在一个远程测试站点的列表中发现了它的身影。
郭明錤预测iPhone将在2021年开始采用屏下指纹识别技术。
以前没有空调的时候，日子也照样过。
华为30日发布了2019年上半年业绩报告
现场背景板上，正是一架机身被“打了几个洞”的飞机，依然在开足马力前进。
7月29日晚，红米手机预告K20Pro新配色即将揭晓。
7月30日，QQ官网正式更新了Android版QQ8.1.0正式版，安卓手机用户的简洁模式来了！
7月25日消息，此前一直传闻的红米电视现身国家质量认证中心网站，产品认证证书显示，红米redmi电视发证日期为7月19日，产品型号为L70M5。
7月25日，资深科技评论人、科技行业知名博主@李瀛寰在朋友圈晒出机场偶遇华为消费者业务CEO余承东的照片。
小米向国家知识产权局提交的两项新专利引发了关注，有些网友猜测会不会是小米MIX4？
作为人手一台的设备，手机可以算是如今最受人们关注的科技产品。
7月23日，荣耀手环5将正式与大家见面，有望与荣耀9X一同登台亮相。
7月19日消息，我们在工信部发现一款型号为SPN-AL00的华为新机入网。
据zdnet消息，根据高德纳公司的预测，到2023年，大多数销售的新智能手机的都支持5G功能。
有消息显示，全球知名手机制造商苹果公司调整了在印度市场的手机销售政策
7月17日消息，OPPO官网发布海报，宣布OPPO Reno 5G版获得中国5G终端电信设备进网许可。
援引外媒报道，在iOS13和iPadOS的最新测试版本中发现了一个安全漏洞。
微软计划于2020年1月14日结束对Windows7系统的支持。虽然在支持结束之后用户依然可以继续使用Windows7系统。
因Win10带动的换机需求，全球PC市场结束连续两个季度的下滑，在2019年第二季度实现1.5%的增长。
7月13日消息，小米官方推特宣布A3系列即将登场，现在知名爆料人士RolandQuandt放出了小米A3渲染图。
两年前三星公开展示了名为Monitorless的概念混合现实眼镜，可以把用户手机或PC上的网页、应用、游戏和电影串流到AR眼镜的平视显示器上。
8月9日开幕的华为开发者大会上，EMUI10.0将正式发布。
7月12日消息，DxOMark在推特宣布，一款新机评测已在路上，DxOMark榜单即将更新。
Bose公布Bose Noise Cancelling Headphones 700的国行发售信息：定名Bose 700 无线消噪耳机，定价2999元。
“泽尼特”照相机亮相第21届上海国际摄影器材和数码影像展览会。
7月11日消息，型号为SPN-AL00的华为新机通过工信部入网许可。
过去两年，存储芯片市场历经起起落落，这也导致了内存模块和固态硬盘价格的持续动荡。
一款型号为“SM-G889A”的神秘三星手机刚刚通过了FCC认证。
OLED面板一直是高端电视产品的代名词之一。
和常见的分体式空调相比，移动空调有很多突出的优势，比如安装简单，不需要穿墙打洞，不用考虑安装的位置，也就不用等专业的安装师傅上门，自己就能轻松搞定。
外媒曝iPhone。11R新配色 宝石蓝绿、薰衣草紫机模上手618战报证明，iPhone依然深受中国消费者喜爱
空调作为夏日的救命神器，能有效提高人们的幸福感，但是面对高昂的电费账单，有时也会在按下启动键那一刻产生一丝犹豫。
随着国内智能手机市场的迅猛发展，华为品牌展现出巨大优势。
7月5日消息，户外手机品牌AGM发布两款支持三防的2G手机AGM M2和AGM M2G，分别售价269元和369元。
随着2019年下半年的开始，不少手机大厂的下半年旗舰新机信息都渐渐“浮出水面”。
据外媒报道，伴随着苹果2019年新机推出的时间不断临近，越来越多关于它们的消息传出。
中国智能手机巨头OPPO的全球市场总监孙赫3日在东京接受媒体采访，就美国针对同行华为技术实施的措施称“机遇与挑战并存”。
我们都知道内存有频率，现阶段我们使用的DDR4内存频率一般都是2133MHz、2400MHz、2600MHz...
根据交通运输部政策，今天起，全国ETC车载装置设备进入免费时代，大家的高速出行方式将彻底改变。
在昨天召开的2019软件和信息技术服务综合竞争力百强企业发布会上，今年软件百强企业榜单也已经出炉。
继本月早些时候推出三防坚固型手机之后，三星又获得了GalaxyXCover系列新成员的商标许可。
日本大型健康器材公司百利达(TANITA)推出了带有上野动物园熊猫香香照片的3款计步器。
除了LCD液晶屏光学指纹识别、BDCell低功耗面板、8K超清面板，京东方BOE近日还发布了全球首款长度1209毫米、宽度63毫米，简称1209mm条形屏，长宽比大约为20:1。
苹果的iPhone11以及谷歌的Pixel4系列之外，摩托罗拉即将发布的MotoOnePro也计划采用“浴霸”设计。
强悍的夜拍（NightSight），算是是谷歌Pixel智能机的一项看家本领。
今天苹果放出了iPadOS和iOS13的公测版本，任何对新版功能感兴趣的用户都可以下载安装参与测试。
三星此前接连布局中端市场，连续发布了包括A40s、A60等多款中端产品。其中，A40s售价低廉，性价比较高，而A60等机型则搭载了包括25W快充，翻转式摄像头等新功能。
土耳其专利局授予LG电子一项专利，可用于打造一款打孔式前置摄像头的智能手机。
6月21日，华为nova5系列新品在武汉光谷国际网球中心正式发布
援引韩媒ETNews报道，零部件制造商MCNEX斥资130亿韩元（约合7700万人民币）在越南开设新工厂。
苹果软件主管CraigFederighi在接受CNET采访时表示，Mac上的AppleNews新闻、语音备忘录、家庭和股市应用将迎来重大更新和新设计。
在接下来的几个月时间，相信会有不少旗舰级别的新款手机与大家见面。
6月19日消息，今天美图手机T9已经在小米平台开卖，售价仅1499元起。
6月19日消息，尽管三星仍然未确认其首款可折叠智能手机Galaxy Fold何时开卖，但一位三星高管透露，Galaxy Fold已经“准备好进入市场”。
6月18日，这款众筹爆品强势回归，可领30元优惠券到手仅119元，20日前购买还加赠一套(30片)无纺布。
今天小山就和大家一起来体验一款功能丰富且兼顾安全性的车载设备——车萝卜智能HUD蓝牙版。
中关村在线消息：虽然此前有国外网友指出，vivo将于近期面向海外市场推出中端新品vivoZ1Pro，而这款新品被指就是此前国内的vivoZ5x。
CES Asia (亚洲电子消费品展)，作为亚太地区电子科技盛宴，每年都会吸引全球电子巨头参展，同时最新科技新品也吸引着各地的科技爱好者前来体验。
中国电视、冰箱和智能手机制造商海信正在南非的入门级和中档智能手机市场取得强劲进展，并计划在今年年底前实现至少占据10%的市场份额。
谷歌在自家的Twitter帐户上，公布了Pixel 4手机的背面渲染图。
尼康最早将在2019年度内推出中等价位的无反相机新产品。
苹果本周继续淘汰iTunes品牌，现在，当用户在网页上查看iOS或Mac应用时，URL会显示为apps.apple.com。
2019款iPhone将拥有“专用夜间模式”。
天猫方面透露苹果官方首次参加天猫618
如今，美国“千禧一代”中，订阅电子游戏服务的人数要多于订阅传统付费电视服务的人。
近日外媒MacRumors上传的系列视频中，展示了多款适用于2019年新款iPhone的清水保护套。
日本AGC公司日前宣布成功研发出一种复合玻璃制造技术，可让玻璃窗“变身”显示器。
北京时间6月4凌晨1点苹果召开了2019WWDC开发者大会，本次发布的iOS13带来了很多新的特性。
“QQ的审美仿佛还停留在十年前。”关于QQ最令人讨厌的地方，知乎里最简短的回答获得了最多的赞同。
目前市场上销售的手机、平板电脑以及电视机产品的屏幕主要为OLED与LCD屏幕。
在一项针对美国手机用户的年度客户满意度调查中，苹果和三星并列第一。
由于旧版哈希算法不再安全，业内在2017年掀起了抛弃SHA-1TLS证书的运动。
国内手机市场终“回暖”。
一加携手专业DJ在由魔幻U形环绕式LED屏组成的超炫场地内，为现场观众献上了一场震撼的视听盛宴。此次活动不仅是创造力的全新碰撞，也通过跨界的方式向更多人传递了一加追求速度、流畅与激情的态度。
近来搭载了骁龙835和骁龙850芯片的Windows 10电脑产品吸引了不少目光，也获得了褒贬不一的评价。不过，骁龙8cx处理器已经证明了其强大的性能，可以与Intel Core i5处理器一争高下。
5月28日，Redmi在北京发布了备受关注的真旗舰RedmiK20Pro和K20以及Redmi红米7A。
全国家用电器工业信息中心的研究数据显示，2019年第一季度，厨电市场整体规模达到405亿元，同比增长4.1%。
日本政府周一表示，高科技产业将被列入日本企业的外国所有权受到限制的企业名单。
经历了爆发式增长，空气净化器（下称空净）市场整体开始回归理性。
亚马逊正在扩大其Kindle市场。本周末，该公司开始在Kindle电子书上支持繁体中文版书籍，欲将读者再扩展至数百万人。
与Galaxy S10采用Infinity-O Display穿孔屏幕技术且手机前置摄像头位于屏幕右上角不同，Galaxy Note 10被多条消息源爆出将沿用挖孔屏设计并拥有一个位于显示屏顶部边缘中央的前置摄像头。
OPPO日前在北京启动5G星火计划，联合北京移动、上海联通、深圳电信三家运营公司，为用户提供5G网络体验。
5月24日消息，vivo近日推出vivo Play教育项目，面向线下社区生活方式和消费人群需求，打造一系列公益性免费课程。
华为自从进入笔记本电脑领域以来延续了其在手机领域精耕细作的风格，近年来推出的产品虽然并不多，但是都是切准了细分市场的精品。无论是旗舰的MateBook X Pro还是更偏向平民化的MateBook 13/14，都有着各自的拥趸。
NVIDIA GeForce官推放出一句话预告，声称“有个很超级的东西要来了”
国内三防手机品牌AGM推出了一款AGM黑盾手机壳，可保护iPhone X/XS在1.5米高跌落不坏，售价仅99元起，将于5月28日正式开卖。
在今年4月通过蓝牙SIG和Wi-Fi联盟认证之后，GalaxyA10e近日通过了FCC认证。
5月16日至26日，海信联袂苏宁易购重磅推出家电全品类营销品牌节“525潮电节”。
继日前vivoZ5x的5000mAh容量电池曝光之后，今天又有一组该机的高清渲染图在网络上流出。
世界第4大智能手机企业小米5月20日发布的1-3月财报显示，最终损益为盈利31亿元。
明晚21点，荣耀将在伦敦正式发布年度新旗舰荣耀20系列，这将是荣耀品牌第一次海外首发新旗舰。
据国外媒体报道，苹果自主研发的5G调制解调器将降低iPhone的功耗和尺寸，而不是价格。
三星在GalaxyS10系列旗舰中提供了丰富的个性化功能。
一加7系列线下Pop-up闪店活动在北京、上海、深圳、成都四地同步举办。
5月17日，中国最大的自营式电商平台京东与全球大屏OLED面板唯一供
中国手机品牌OPPO与法国网球协会签署合作协议，其将在未来三年（2019-2021）成为法国网球公开赛以及巴黎网球大师赛唯一手机类企业全球合作伙伴。
周四的时候，华为正式向英国消费者带来了该公司首款5G智能机。
三星的一位以在新款手机正式发布前爆料其细节问题而出名的内部人士表示，今年下半年将推出某种拥有突破性设计的智能手机。
华硕对一加发起了一场不加掩饰的数字攻击——华硕Zenfone 6的电池容量将达到5000毫安时，超过了一加7的3700毫安时。
三星即将宣布推出GalaxyNote10，看起来该公司不遗余力确保GalaxyNote10取得成功。
荣耀20和荣耀20 Pro将会一起于5月21日进行全球发布。
正如几周前所料，5月14日，美国知名屏幕测试机构DisplayMate发布了其对一加 7 Pro 90hz QHD+Fluid AMOLED屏幕的全面测评。
本周早些时候，日本网站Macotakra发表预测报告称，今年的第二代iPhoneXR可能新增绿色和薰衣草色两种颜色，取代珊瑚色和蓝色。
本周一，Adobe宣布适用于iPad的PhotoshopCC应用开始接受公测申请。
“小米公司发言人”发布辟谣消息称，“再次重申，小米不会做电子烟。”
5月13日消息，据韩媒报道，三星CEO高东进确认三星Galaxy Fold将很快公布重新发布的日期。
据Canalys研究估算，今年第三季度，iPhoneXR轻松成为北美最受欢迎的智能手机，其出货量约为450万部。
现在的AppleStore，品牌打造比销售产品更加重要。
5月8日消息realme再次在其官方微博@realme手机爆出全新产品官宣海报。
今年的Apple全球开发者大会（WWDC）将于6月3日举行，苹果将发布针对iPhone、Apple Watch和Mac的软件升级。
尽管依然稳居全球手机霸主，但过去几年，三星手机中国市场的出货量一路下滑，已经彻底沦为Others。
人类自从开始为偷懒而发明不同的产品以来，就在这条路上越走越远了。
一加官方确认，将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心正式发布新旗舰一加7，Slogan是“GoBeyondSpeed（极速之上）”。此前，刘作虎曾公开表示，一加7Pro将引领行业进入“流畅”体验新纪元
今晚（5月2日），小米集团发布公告称，2019年第一季度，公司智能手机出货量超过2750万台。小米在公告中称，部分调研机构关于我们2019年第一季度智能手机出货量的预测数据有误、显失公允，与真实情况相
设计师HasanKaymak根据传言和分析师的预测，制作了iPhoneXS和XSMax的下一代产品
上个月，有报道说苹果可能会在AppleWatch上采用类似屏幕下指纹识别类似的技术，最近在美国专利网站上，就发现了一个苹果刚刚获得的屏幕下指纹识别专利。
富士康不仅想继续组装iPhone，他们还想打入核心供应链，成为供应商。当然，这里说的不是鸿海名下的夏普要如何打动苹果，而是新一代MicroLED显示技术面板。
1天变4天，这个长假可谓失而复得。
现在，外媒给出了华为即将发布新机PSmartZ的外形图，跟之前曝光的基本一致。
据外媒报道，三星最近申请的一项专利表明，三星可能有兴趣为其GalaxyBuds设计一款新的产品。
根据韩国媒体报道，三星Display将重启大尺寸OLED的投资。
据外媒报道称，苹果公司刚刚宣布了一项召回产品的通知。
美国运营商AT&T将于26日发布三星Galaxy View 2。
尽管三星Galaxy S10和Galaxy Fold等消费类电子产品备受关注，但该公司的收入主要来自于制造芯片，为消费类电子产品提供动力。
据外媒报道，日前，一名来自加利福尼亚州亨延顿海滩的男子召回了他在六个月前在太平洋冲浪时丢失的AppleWatch。
尼康刚刚发布CoolpixW150坚固紧凑型相机。这种对成人和儿童友好的旅行紧凑型相机防水深度达10米（33英尺），可以承受1.8米（5.9英尺）的高度坠落。
4月24日，网易考拉正式上线“考拉新势力”IP，助力
4月23日，联想手机发布骁龙855旗舰新品联想Z6 Pro，宣称为迎接5G视频时代而打造。

近日，三星折叠屏手机Galaxy Fold因大面积出现屏幕隆起、闪屏、黑屏，甚至手机完全不能使用的情况的出现，推迟了其在中国区的发布会以及北美地区的发售。
罗马尼亚迎来了首个小米之家，小米公司将大力建设欧洲市场。
如果你还有印象的话，三星曾经在2015年发布过一款巨型平板——GalaxyView。
近期随着NAND颗粒的价格下跌，SSD也终于迎来了久违的降价热潮。
iPhone未来可能没有刘海屏了。
2004年好莱坞7大电影公司组成的数字电影推进联盟修订并推出了4K标准，而屏幕分辨率的逐渐演变和视频分辨率的同步发展却有着千丝万缕的联系。
在每一年的秋季新品发布前，网络上总会疯传有关新一代iPhone的配置或图片等传闻。
中国智能手机跻身2018 年全球高端智能手机(售价400美元以上)市场份额前五
天风国际分析师郭明錤分享了最新的预测报告。
苹果和高通的专利法律纠纷在庭审第二天出现转机，双方公开宣布达成和解。
荣耀20系列虽还未正式发布，但长时间以来一直备受关注。
这几年各个主流游戏对GPU的最低要求提高了不少，但对CPU的要求却没怎么变化。
根据MacRumors获得的内部备忘录，苹果将于4月30日将所有iPad2型号添加到其老式和过时的产品列表中，iPad2是奠定iPad产品线成功的基石产品，在iPad发展史上具有相当重要的意义。
即将发布的Realme3Pro智能机，其配置规格、跑分成绩、以及蓝牙认证信息，均已被外媒曝光。
近些年关注口腔护理的人越来越多, 电动牙刷这类实用又能显著提高生活品质的物件逐渐出现在人们的视野中
自AMD推出Ryzen锐龙系列处理器以来，网友的呼声一直很高，被酷睿压制多年的现状终于逐步呈现了逆转的趋势。
作为苹果第一台自研智能音箱产品，HomePod自2017年6月正式发布那一天，就被很多人寄予了厚望，它不是一款单纯的扬声器，而是承载着苹果整个智能家居生态的桥梁。
在2019年4月10日，佳能正式发布了新一代迷你单反相机：EOS200DMarkII，而本次的P&E2019展会也是这款小巧单反的第一次公开亮相。
夏普公开展示了旗下首款7680×4320 8K高分辨率、120Hz高刷新率的31.5寸显示器。夏普是8K、Super Hi-Vision技术的主要推动者，也发布了数款8K电视，和摄像机等产品。
去年第四季度，有两款安卓单品的表现引发关注，一是Pixel3，二是一加6T。
4月11日，华为正式发布旗下三款MateBook笔记本新品：新款HUAWEI MateBook X Pro，HUAWEI MateBook 14以及HUAWEI MateBook E。
手机、电脑、冰箱、洗衣机等电子产品，给我们生活带来了极大的便利
小米印尼公司取得了里程碑式的成就：位于廖内群岛巴丹岛的小米制造厂生产了1000万部智能手机。
全球领先的品牌咨询公司Interbrand于10日发布了2019年韩国最佳品牌50强榜，50大品牌资产价值总计152万亿韩元。
荣耀已经宣布将于4月17日发布荣耀20i，该机是荣耀20系列首款新品，它前置3200万像素摄像头。
京东方科技高级副总裁张钰表示，到2021年将会有更多价格实惠的可折叠手机问世。
据荷兰科技博客LetsGoDigital爆料，该公司的一项新专利，展示了一款相当别致的透明可折叠手机设计。
近日，鲁大师公布了2019年第一季度的消费级PC处理器排行榜。
约旦信息与通信技术(ICT)部与华为签订谅解备忘录，旨在促进约旦科技行业的人才发展。
4月8日消息，诺基亚宣布X71国行版正式开启预售。

OPPO旗下的Realme 3于3月12月在印度上市，当天就售出21万台，而上市三周后的今天销量更是达到了50万台。
3月14日，Google发布了下一代Android操作系统的首个开发者测试版，目前的代号名为AndroidQ。
最近的联想的一个专利申请显示，联想正准备进入折叠屏设备市场。由于其内置的windows系统，该设备更像微软的Surface Book笔记本电脑，而不是智能手机。
4月2日消息，型号为AL00Ta的荣耀新机通过工信部入网许可。
4月2日今天，曾经世界最知名的SNS社交平台之一Google+正式宣布关停。
据报道，去年9月联想向世界知识产权局（WIPO）提交了一项带有柔性铰链的可折叠手机专利，并于近日收纳到全球设计数
此次活动中，西研所首次对外开放了华为通讯基站等核心技术，公开了荣耀8X的可靠性测试过程和窄下巴工艺细节。
据小米有品官网显示，佳尼特智能净水机即将开春暖心首发
像三星GalaxyA8s、GalaxyS10系列、华为nova4、荣耀V20等等都是采用了类似的方案。
再过几天即将迎来小米公司9周年，小米正在中国和印度进行促销活动。
推出AppleNews+后，苹果关闭Texture服务也在意料之中。
今天，安兔兔在后台发现了一款型号为“PCAM00”的OPPO新机。
本月初，iQOO首款新机发布，目前已经在官网开卖，售价2998元起。
iPadAir2019，猛的看上去就是iPadPro2018款，但是又不一样，更像是Pro与iPadAir的合体。
尽管谷歌可能已经放弃了平板电脑市场，但AndroidOEM厂商显然不会轻易终结。
联想集团副总裁常程发微博暗示，联想Z6 Pro将配备1亿像素的摄像头。
华为日前新发布的P30和P30 Pro手机创下中国手机预售新纪录。
26日一早，华为还在抨击苹果，转眼就被小米取笑。
罗技的Crayon是深受iPad用户青睐的非官方手写笔。
外媒Neowin的编辑RichWoods也终于为我们带来了有关该机的一份详细评测报告。
折叠屏手机的风潮着实为OLED面板厂商的股价添了一把火，但是在另一方面，传统的LCD面板厂商却不好过。
CtoLightning苹果数据线是近期苹果用户一直热论的话题。
目前为止，多个消息来源揭示了华为P30系列新机的外观配置及发布日期。
石头扫地机器人新品T6今日正式上架小米众筹，众筹价2799元，参与众筹除了立省200元之外，还获赠价值354元的配件套装 。
苹果刚刚发布了新款iPadAir和iPadmini5，两款设备均搭载该公司自研A12仿生处理器。
为了更高的屏占比，在推进全面屏进程中各大手机厂商各显神通。
Nokia9Pureview是一款率先配备后置五摄的Android旗舰智能机。
去年，CheckPointSoftware的安全研究人员发现了一个最流行解压软件WinRAR的软件漏洞。
随着发布会日渐临近，罩在Reno身上的层层薄纱也被沈义人一件件剥去，消费者对该系列新品的期待也随之越来越大。
三星最近公布了三星S10系列的内核源代码，该系列手机搭载三星自家的Exynos芯片。
小米在其MIUI论坛上宣布了有关红米7新品发布的消息，并表示红米Note 7 Pro和一款尚未宣布的非智能手机产品也将加入中国的发布会。
海信推出的两款新品U8E、U7E也将在14日AWE展会上亮相，并于今年3月底至4月份正式上市销售。
3月12日红米手机官方微博放出海报，暗示红米Redmi品牌进军智能家居。
日本石崎电机制作所11日发售了一款可控制米饭含糖量的电饭煲“SRC-500PW”。
新款iPhone销量与更新换代较多的2年前机型相比减少3-5成，韩国三星电子的高价机型也较为低迷。
-iRobotRoomba®i7+扫地机器人和CleanBase™自动集尘系统-能够学习和记忆家居布局还能自动倒垃圾上海2019年3月11日/美通社/--您是否曾梦想拥有这么一款扫地机器人：它熟知您的
继曝光了摩托罗拉正在测试翻盖式折叠屏的外屏功能，
也许是巧合，黑鲨游戏手机2和红米Note7Pro的发布会都定在了3月18日。
今年计算类设备出货量将下滑3.3个百分点，累计在3.91亿台左右。
早期有不少媒体报道称，苹果要到2020年才会正式推出旗下5G手机。
早前有爆料称，华为将推出一款名叫Enjoy9s的新手机。
自从智能手机出现以来，iOS与Android的竞争就从未停歇。
近日华为首席执行官余承东表示，Galaxy Fold可折叠手机的设计很糟糕，对此，负责三星手机研发的执行副总裁郑义硕做出了回击。
将于2019年8月发售的《莎木3》对于从DC时代一路走来的老玩家来说，是一款期待了十数年的梦幻之作。
黑鲨印度公司的总部将设在班加罗尔。针对游戏玩家社区，黑鲨将很快推出其最新产品，以及面向印度消费者的配件产品和服务。稍后公布正式发布日期。
日前，设计者MattBirchler带来了watchOS6的概念设计渲染图。
2月28日，三星在中国乌镇举办了新品发布会，带来了最强安卓旗舰三星Galaxy S10系列。
据IAM报道，苹果从已停业的安全摄像头公司Lighthouse手中抢购了大量专利。
日前，索尼宣布停止PlayStationVita（PSV）的生产，在官方产品页面上，PlayStationVita仅剩的两个型号现在已经停止使用。
国产手机一加7渲染图曝光，手机几乎无边框，无刘海，配备弹起式自拍摄像头。
松下2月28日发布消息称，创始人松下幸之助的孙子松下正幸将辞去副会长职务。
这是主办方GSMA专为新发布或即将上市的移动产品设立的组委会特别奖，代表对未来先驱科技的最高赞誉。
国际劳动妇女节，在中国又称“国际妇女节”、“三八节”和“三八妇女节”。
Brave本周三表示：相比较广告肆虐的GoogleChrome浏览器，Android端Brave浏览器在功耗上要低35%。
据国外媒体theverge报道，记者上手试用了华为最新发布的MateX可折叠手机。从直观感受上讲，记者认为MateX是一款经过精心打磨的精致物理设计产品，最接近人们关于可折叠手机的期望值。而关于手机软
外媒SamMobile再次曝光了2019年下半年旗舰--GalaxyNote10的信息。
设计师LeóVallet今天又带来了一套iOS13概念渲染，其中一些功能令人很期待。
华为在2019 MWC期间正式面向全球发布旗下两款MateBook笔记本新品：全新升级的全面屏旗舰HUAWEI MateBook X Pro和主流14英寸全面屏轻薄性能本HUAWEI MateBook 14
巴塞罗那时间2月23日14时，中国智能手机制造商OPPO在西班牙巴塞罗那召开2019 OPPO创新大会。
全球最大个人电脑制造商联想发布了超预期的季度业绩，股价飚升11%，达到3年来的高点。
尽管华为在欧洲的前景尚不明朗，但华为将于夏季在维也纳开首家海外旗舰店，在欧洲的开展的魅力攻势。
近日，三星发布首款可折叠手机Galaxy Fold，售价1980美元，但却遭网友批评与嘲讽。
韩国三星电子2月20日宣布，4月26日在北美等一部分地区发售屏幕可折叠智能手机。
在被公众经历了半年的猜测后，三星终于在美国旧金山发布了Galaxy S10系列
三星和小米等已预告将会发售折叠式手机，苹果也对iPhone申请了可折叠设计的专利。
三星当天在美国发布了旗下S系列最新旗舰S10系列产品，其中搭载5.8英寸小屏幕的Galaxy S10e让人眼前一亮。
小米将于今日正式发布春季旗舰手机小米 9，这款被冠以“战斗天使”名号的手机，不仅设计造型精美，更是集成了众多先进功能
如今，手机已成为生活中必不可少的物品。和手机“黏”在一起，想必是很多人的日常。
天风国际分析师郭明錤昨日发布了2019年苹果新品预测。
高通似乎正准备为诸如Android Go手机一样的廉价入门级手机开发一款芯片组，该芯片组被称为QM215。
趁着春节等长假期间出境旅游如今已经是主流的度假选择之一了。
LG将于2月24日在世界移动通信大会上发布其第一款支持5G网络的旗舰手机LG V50 ThinQ。
一个人在很疲劳的时候，如果能享受一次按摩，当然是很舒服的的一件事了。
LG称目前生产可折叠手机还为时尚早，并表示暂时不会发布。
小米9发布会前夕，又在不停地“搞事情”。先是在2019年2月13日，小米官方公布内部代号“战斗天使”的小米9，将于2月20日正式发布，宣布王源成为其新品代言人。雷军在微博上介绍道，小米9的内部代号叫“
今天早些时候，微软宣布了将在今年4月2号正式发布VisualStudio2019的消息。
摩托罗拉将发布搭载三星Exynos芯片的智能手机新品P40。
随着2月20日Galaxy S10系列发布会的临近，关于这款新机的消息也不断传出。近日，爆料大神Evan Blass带来三星Galaxy S10+的全新渲染图。
中兴Axon系列于去年8月重焕生机，现已准备好继续跟进。
红米Note7于2019年1月15日正式开卖，达到百万出货量仅仅用了半月多的时间。
谷歌正在开发的Pixel 4将更加完善双SIM卡功能。这可能意味着谷歌Pixel 4可以同时在两家不同的手机运营商的网络工作。
骁龙712移动平台不仅继承了前代产品骁龙710移动平台的全部AI智能和顶级特性，它还通过性能提升为游戏和更多体验带来强劲支持。下面就让我们详细解读高通此次推出的新品——骁龙712。
“仅限从其他运营商转网过来的用户。大幅降价促销仅限今天哦!”
OPPO即将推出的F系列智能手机OPPOF11Pro，这款拥有超高像素摄像头的新机最近成为众多泄露和报道的主题。
作为“5G元年”，2019即将要迎来一大波5G手机，你准备好了吗？
延迟的原因可能与AMD今年的7纳米芯片代工分配有关。
根据Strategy Analytics最新发布的研究报告显示
1月31日，徕卡M10-PSafari限量版相机正式发布。
市场研究公司Canalys发布报告称，尽管iPhone销售放缓拖累了苹果截至2018年12月29日的财年营收，但苹果仍在2018年第四季度超过三星，成为全球最大的手机销售商。
当今各种用户点评泛滥，这样一来，选购商品时行家的话就格外有价值了。
据韩国先驱报报道，从信息源处了解到，三星最新旗舰智能手机GalaxyS10的量产工作从上周已经开始。
1月31日消息，GSMArena带来了华为P30系列新机的消息。
LG正筹备在2019年MWC展会上推出首款5G智能手机V50，此外，有建议称LG G8 ThinQ (LTE设备)将于2月24日巴塞罗那同一场活动上发布。
多方报道称微软内部正在研发代号为“Andromeda”的双屏可折叠设备。
今日，据外媒报道，日本街头潮牌Glamb与任天堂合作推出了“精灵宝可梦”系列主题服装。
虽同为苹果产品，但将AirPods同Mac建立蓝牙连接并非易事。
苹果在发布了iOS 12.1.3正式版之后，又带来了iOS 12.2的公测版。
苹果于本月早些时候消减了其季度销售预测，理由是iPhone手机在印度及中国市场表现不佳。
近日，英国一家非盈利组织发表的一份碳披露项目报告称，随着全球气候状况恶化，人们对手机的需求会不断上升，苹果等科技公司或将从中受益。
一些用于生产智能手机等电子设备的化学元素已被列入“濒危名单”
电动牙刷在这几年的发展势头很猛，已经有不少人逐渐淘汰传统牙刷改用电动牙刷。
来自CIRP的最新报告显示，在刚刚过去的2018假日季中iPhoneXR是美国最畅销的iPhone机型。
据外媒报道，苹果再次在清仓网站上提供iPhoneSE。
去年3月份，苹果发布了2018款9.7英寸iPad，这款产品相对于去年的第五代而言有两大升级亮点。
苹果可能放弃液晶显示屏(LCD)屏幕，转而采用价格更高的OLED显示屏。
1月23日消息，之前Digitimes报道称2019年国产5G手机将以加价500元人民币的定价策略来执行。
近日，有全球研究机构发布预测报告称，在2019年，华为将超越苹果，其智能手机生产量位列全球第二。
印度政府采取的一系列措施，可能会迫使三星停止在当地生产盖乐世Galaxy Note 9和Galaxy S9旗舰机。
今天小山带大家体验一款入门级黑胶唱机——JYK PLAY蓝牙黑胶一体唱机，喜欢黑胶的朋友们一起来看看吧！
Windows10Mobile官方APP——MicrosoftWallet（微软钱包）宣布，其将于2019年2月28日，正式退役。
远程软件靠不靠谱？相信很多朋友都听说过远程控制/连接类的软件，这类工具可以让你在远方通过网络来控制另一部电脑。
DxOMark英文站公布了华为Mate 20 Pro手机相机得分，华为Mate 20 Pro得分109分，与华为P20 Pro并列第一名。
1月18日消息，型号为MRD-AL00的华为新机通过工信部入网许可。
近日在互联网上发生了一个“三英战吕布”的事儿，三款社交软件“马桶MT、聊天宝、多闪”不约而同的在这天发布了。
三星预计将在2月20日举行的发布会上发布Galaxy S10新款智能机。
苹果公司日前公布了其全新智能电池保护壳，主要针对iPhone XS、XS Max和XR机型，售价129美元（约合人民币874元）。
联想已推迟发售其旗舰新机Z5 Pro GT。该手机原计划于1月24日全面发售。但最新消息称，联想Z5 Pro GT的全面发售日期将推迟5天，至1月29日。
你手里的三星老手机有换屏需求吗？三星中国1月11日宣布，将从1月15日正式上线“集中换屏”服务。
近日晚间，华强北渠道商收到了美国方面的调价信息，iPhone XR、iPhone8
终结了“运营商定制”时代的红米在2019年初迎来了成长中的第一次“蜕变”。
韩国三星电子以半导体存储器和智能手机为业务支柱，但其业绩正在动摇。
一位三星高管透露，三星目前仍针对可折叠手机的硬件和软件进行优化。目前折叠时，三星展示的原型机会留下折痕。
《糖果粉碎传奇》自2012年正式推出以来，已经过去了近7年，2018年的收入仍然比2017年增长了10%。
据外媒报道，苹果公司要求其供应商在未来三个月内将新款iPhone的产量削减掉10%。
联想正式在拉斯维加斯CES展会上发布了2款全新智能平板，联想P10与联想M10。
在2019年国际消费类电子产品展览会(CES)上，闪迪展出了有史以来容量最大的闪存卡。
英特尔透露，其正与脸书合作开发一种新的人工智能芯片，将于2019年下半年发布。
1月7日上午，中国柔宇科技有限公司的可折叠FlexPai柔派手机在拉斯维加斯的国际消费电子展(CES)上亮相。
韩国三星公司在CES之前的预展中展示了改进版Micro LED 技术。
近日，网上传出搭载三摄的新款iPhone渲染图引发各种猜测。
沃尔沃日前公布一款创新型车载摄像头，面向驾驶员，能通过面部识别技术，监测驾驶员的血糖水平。
日前，芯片大厂ARM推出两款图像信号处理器——Mali-C52和Mali-C32。
小米POCOPHONE在新兴市场卖得风生水起，在海外市场的关注度相当高，其第二代产品尤为引人注目。
据韩媒ETNews报道，三星电子预计将在今年上半年推出可折叠智能手机。
今日，在三星盖乐世官方社区，三星给出了国行版三星手机安卓9.0更新计划。
iPhoneXR的屏幕分辨率为1792×828，基本上就是720P的水准。
近期寒潮的到来，让我们又一次感受到热水器的重要性，毕竟随时都能洗热水澡是多少幸福的事情。
外媒发布的一篇文章指出，苹果需要重新引入TouchID。
芬兰诺基亚公司作为制造5G设备和软件的重要制造商，在移动通信市场发展势头强劲，并使芬兰在全球发展5G技术的竞赛中脱颖而出。
2018年马上就要过去了，回顾这一年的手机市场，“全面屏”的这个词绝对是绕不开的。
相信很多朋友已经用上了AMOLED屏幕的手机，和LCD屏幕相比，A屏的确有着诸多好处。
12月27日，由业界权威机构世界品牌实验室(World Brand Lab)颁发的2018年“中国品牌年度大奖”评选结果在香港揭晓。
12月26日，OPPO召开ODC2018 OPPO开发者大会，正式发布集感知、决策、学习进化于一体的智能助理Breeno。
十年前因为无线信号传输技术的普及，无线鼠标开始出现在我们的眼前。
五年前的寒冬，产品经理出身的Pete刘作虎宣布创立一加科技，着手打造一加手机。
过去几个月的新闻爆料，将GalaxyS10渲染成为了最受消费者期待的Android智能机。
12月25日，华为消费者业务宣布，在全球消费者和合作伙伴的热情支持下，凭借华为P20系列、Mate20系列、荣耀10 等多款华为、荣耀机型在市场上的优异表现，2018年华为智能手机发货量（含荣耀）已经突破2亿。
有那么一些已经老去的产品，它们也许早已淡出人们的视线，但每每想到却令我们充满回忆。
在骁龙855大规模发售前，已经卡位的麒麟980芯片成为安卓阵营中，新旗舰SoC的代名词。
日本半导体能源株式会社宣布，他们已经成功研发出全球首个7680×43208K超高清分辨率的8.3英寸和13.3英寸的OLED屏幕。
3年多没更新的iPadmini产品线或许还没有到终结的时候。
在今天召开的智能计算大会暨中国智能计算业务战略发布会上，华为宣布了全新的智能计算战略，将旗下服务器产品线提升为智能计算业务部，作为华为AI战略的重要一环，同时官方首次披露了多款在研的新品。
根据知名泄密者IceUniverse的推文，三星可能会在其即将上市的智能手机中加入更快的充电技术。据推测，这将在该公司即将推出的旗舰产品中首次亮相，预计名称将被称为GalaxyS10。
近日，据XDA论坛消息，在三星最新的AndroidPie测试代码中发现，三星正在研发一种新的相机功能，可以提高手机夜间拍摄的能力。
近日，据XDA论坛消息，在三星最新的AndroidPie测试代码中发现，三星正在研发一种新的相机功能。
部分2018 iPad Pro现边框弯曲，苹果回应称属于“正常现象”，不影响产品性能及使用性。
预计下一代MotoG智能手机将于2019年上半年推出，但高度怀疑来自官方的渲染图已经在网上泄露。
iPhone在今年终于升级到了4GBRAM。
原标题 5G“换机潮”还有多远？华为、三星等筹备“卡位战”苹果暂“缺席”来源界面新闻文张媛初彦墨编辑陈臣12月18日，美国电话电报公司ATT称将于12月21日在全美12个城市率先开放移动5G
根据一些网友发现，2017年的部分10.5寸和12.9寸iPadPro屏幕出现了问题。
苹果今天修改了AppStore审核指南，可以让开发者实现一个新功能。
之前吵得沸沸扬扬的的高通苹果专利案有了新进展,12月10日经福州市中级人民法院裁定,苹果侵犯高通专利事实明确,同意高通针对苹果公司四家中国子公司提出的两个诉中临时禁令。
苹果今天凌晨正式发布iOS12.1.2系统更新，这是iOS12系统发布以来的第4个正式版软件更新。
12月17日消息，HTC今天在亚洲市场推出新机Desire12s。
上周，知名的苹果分析师郭明錤给出的了分析报告，其认为2019年第一季度的iPhone销量将在3800万至4200万部之间。
10月底，联想小新五年诚意之作全新的联想小新Air13发布
据悉，柔宇科技推出的FlexPai柔派智能手机在其官网开启预售。
据报道，明年三星将为苹果iPhone XS Max提供更实惠的Y-Octa面板。
12月11日下午，OPPO宣布R17、R17Pro新年版即将登场，12月17日正式亮相。
尽管首发被三星“截胡”，但华为依然是第一批发布“打孔屏”新机的厂商。
LG公司正在研发新型3D摄像头，并已为此摄像头申请了专利，预计LG G8 ThinQ将会搭载此摄像头，届时三星Galaxy S10的摄像技术可能会稍显劣势。
美国运动相机厂商GoPro将把多数相机生产工厂搬离中国，于2019年夏开始在其他地方进行生产。
11月23日发售的vivo X23幻彩版此前因为冠名第二季《梦想的声音》获得了有力的推广，近日，这款机型背后的超分辨率技术则引起了行业内的关注。
高通公司今日在官网宣布，中国福州中级人民法院通过了高通针对苹果公司四家中国子公司提出的临时限令。
华为此前已经官方宣布，将于12月17日在长沙举办新品发布会，推出“自拍极点全面屏”设计的nova4。
12月10日，荣耀在香港发布三项对行业具有里程碑意义的极致科技，引爆了通信、屏幕、拍照三大领域革命。
12月5日，vivo正式揭晓NEX双屏版。该机创新性使用了双屏设计，前后两块屏幕都能操作手机全部功能。
知名YouTube达人MKBHD进行了一次智能手机拍照盲测，测试中使用了16款主流智能手机。
为了拓展Mate20在海外市场的销量，华为特意续签了代言人盖尔加朵，现在由这位性感女神主演的广告片花絮也是被放出，一睹女神风采的同时，还能看到Mate20Pro的霸气亮相。从视频中我们可以看到，Mat
英国一家名为“弗兰基和班尼”的连锁家庭式餐厅发起了一项“无手机空间”活动：如果父母在用餐过程中不使用手机，那么他们的孩子可以得到免费用餐的奖励。
多数媒体都认为苹果今年的新iPhone升级未能让买家兴奋起来，这导致苹果陷入严重的麻烦当中。
此前保持迅速增长的世界半导体市场将迎来转折点。
本周，网络上出现了所谓Galaxy S10 Plus机模的图片。
地表最强苹果分析师郭明錤带来了关于AirPods的最新预测报告。
中国智能手机在日本的存在感逐渐提升，其背景在于购买终端后可选择通信公司的“无锁版”市场的扩大。
近日，知名科技媒体AndroidAuthority对本年的安卓旗舰进行了盘点。
11月28日晚间，有数码博主放出了vivo新旗舰的谍照。
说到山寨产品，消费者们都对此深痛恶绝，甚至会指责这些生产厂家以及相关卖家们。
支持5G网络的Galaxy S10系列正在成为顶尖机型。
近日，Moto新机MotoG7Play被FCC曝光，包括实机照片与部分配置信息也遭到泄露。
苹果App Store的顾客起诉苹果非法垄断。
注意力持续时间短不全是坏事，它也有它的好处。长时间持续保持专注则会让你处在更高的压力水平上。
华为在手机领域异军突起的势头，在PC领域也已经非常明显。赶上“黑色星期五”，上半年发布的MateBook X Pro登陆澳大利亚，截止目前这款机型已经登陆62个国家，获得数十家媒体赞誉。才入局两年的华为，正在演绎PC领域的“拳怕少壮”。
徕卡正式发布便携新相机D-Lux7，售价为1195美元。
华为和摩托罗拉正在分别开发风格迥异的旗舰机，一个主打可折叠，一个标榜模块化，两款手机将于2019年发布。
传说中的Windows10十月版更新（1809）终于在中国的农历十月上线了，可吃瓜群众们早就失去了耐心。
11月19日，荣耀手机正式宣布：荣耀Magic2正式进军无人驾驶。
2018年11月16日，主题为“软硬兼‘摄’，听·见AI”的2018重庆国际AI Phone产业技术峰会正式拉开序幕。
第三季度营业收入为40.4亿新台币，毛利率由前一季度的2.7%增加至4.7%
来自FierceWireless的报道称，5G智能手机即将问世
苹果今天重新设计了官方翻新产品在线商店。新设计采用更大的产品图片，在不同种类的产品之间导航更容易。
截至16日在日本千叶市举办的影像设备展“Inter BEE”上，给高清“4K”画质体育影像赋予身临其境感受的系统及终端备受瞩目。
以“G速守护，攻霸视界”为主题，由AGON爱攻与《毒液》品牌联合举办的AG3系列新品体验会于11月15日在北京隆重召开。
荣耀11月新推出的荣耀路由X2，是一款非常值得推荐的家用无线路由。
今天早些时候，苹果悄悄开启了新一轮的系统测试工作。
2018年新款iPadPro不仅拥有出色的外观设计，而且还拥有媲美主流笔记本的强悍性能。
中国工业和信息化产业部近日公布了2018年前10个月国内手机市场的统计数据：中国手机市场规模下降了15.3%。
即便一次摔倒也会给老人造成严重的影响--无论是身体上还是精神上，所以最好的办法就是从一开始避免这种情况的发生。
在当前双方各自有着明显缺点的情况下，OLED一定完胜LCD吗？
三星最新芯片组Exxynos 9820或将在11月14日发布，这一消息也在三星官方推特被证实，其明年有望应用于三星Galaxy S10等旗舰智能手机。
昨日，韩媒报道称，三星将于明年2月份发布GalaxyS10，3月份跟进支持5G网络版的型号。
虽然苹果荣膺今年双十一阿里平台手机最热销品牌，但供应商和分析师都释放了前景逊于预期的信号。
此前有多个消息证实英特尔将从2020年开始为苹果的iPhone提供5G基带芯片。
爆料者Venya Geskin展示出疑似小米9的渲染图，以及计划将于在2019年第二季度发布的小米 9的详细规格列表。
华为采用了屏幕挖孔式听筒，显得十分另类。
按照三星电子移动通讯事业部总裁高东真的说法，其折叠屏手机已经就绪，首批备货至少百万台。
苹果新款MacBookAir已经正式开卖，跟往常一样，iFixit网站的专家很快就对这款新机进行了拆解。
多年以来，三星一直在大力宣传可折叠手机的未来。
作为苹果史上最惊艳的iPad产品，iPadPro除了贵之外，iPadPro可谓各种黑科技加身。
与其说三星首次展示了可折叠手机，倒不如他们还是回到卖屏的初心。
小米9可能成为搭载高通骁龙8150处理器的首款主流手机。
美国联邦法院当天判定，高通必须将与生产调制解调器芯片相关的某些专利技术授权给与之竞争的芯片公司使用。
苹果在今天早些时候发布两款全新AppleWatch专用爱马仕版表带，这对时尚一族来讲应该是个好消息。
美国苹果公司1日公布截至9月底的2018财年财报，净利润达595.31亿美元，较上财年增长23%，时隔2个财年再次刷新最高纪录。
三星全新一代翻盖安卓机皇W2019，已经于10月10日获得入网许可，这款手机依然保持了上一代的翻盖造型，成为W系列最明显的设计语言。
现实生活中，我们总是能遇见“形形色色”的“鬼”，让人百爪挠心，惊呼真是“活见鬼”了。
作为见证安卓手机从HTC G1开始起飞的多年数码爱好者，我想说，华为Mate20系列给市场的震撼之大，恍惚让人想起当年iPhone4发布后的日子。
在新年的iPhone和iPad发布后，苹果通常会要求App开发者们在一定时间内支持新的设备。
在今晚发布会的最后，库克宣布iOS12.1将会马上到来。
在刚刚结束的10月特别活动中，苹果正式发布了没有Home按钮、采用全面屏设计的新款iPad Pro。
OPPO也不例外，其正式宣布近日已经完成第一次5G联网的演示。
在10月29日一加公司举办的6T发布会上，高通公司总裁克里斯蒂亚诺•阿蒙(Cristiano Amon)也登台亮相。
新一代AppleWatch（AWSeries4）在外形、硬件、软件功能上均做了不少的改进。
作为手机厂商，华为一直都在旗舰手机的设计上不遗余力，这次的华为Mate20Pro上更满是前沿科技。同是下半年的新品旗舰，苹果的iPhoneXS(8699)和华为Mate20Pro(5399)相比到底怎
所以智能生活馆这种模式是品牌主导的，我们对智能生活馆会有更高的要求。
Mate20系列发布会上，华为消费者业务CEO余承东重磅推荐了华为云空间的云同步、云备份、查找我的手机功能，还讲到了自己找回手机的亲身经历，赢来现场喝彩。
联想Z5 Pro将于11月1日在北京联想全球总部正式发布，并且可能主打屏下指纹功能。
华为Mate20系列终于在国内发布，XXX的起售价再次表示出华为的诚意。体验一周之后，我们总结了6项优势佐证华为Mate20 Pro不仅是最强安卓机皇，还超越iPhone，成为年度最佳智能手机。
努比亚于25日随即发布了新一代电竞手机红魔 2的官方预告。
作为一个DIY老玩家，当我在万能的朋友圈得知某款即将发布的游戏手机居然配备了10GB内存。
通过与Reliance Digital连锁卖场建立伙伴关系，中国智能手机制造商一加手机在印度高端智能手机市场保持领先地位。
10月24日，市场调研机构Counterpoint发布了2018年Q3印度高端智能手机市场报告。
据悉，苹果有可能在10月30日的发布会上发布AirPower无线充电器和iPad Mini系统更新。
韩国三星公司即将推出可折叠智能手机，据称该款手机的产品原型已经研发了数年之久。上周，三星公司在推特上曝光了该产品，并称其即将到来的三星开发者大会为：“现在与未来的十字路口”。
10月31日，荣耀Magic2将正式登场。
安卓设备制造商将不得不在欧洲向谷歌支付高得惊人的授权费用。
苹果已经正式开订iPhoneXR手机，从供应的情况来看，货量还是很充足的。
现在从一加海外论坛显示细节看，原计划10月30日的发布会，将提前至10月29日。
iPhoneXs和XsMax发售推出已经有一段时间了，不少用户已经拿到了自己的新iPhone。
尽管在美国可能无法买到这款手机，但是华为Mate 20在伦敦亮相的相关报道，仍然蔓延了美国的科技媒体。
Mac 电脑产线将迎来重大变革，因为开始有 Mac 机型搭载苹果自主设计的基于 ARM 架构的芯片。
《Minecraft（我的世界）》开发商Mojang已经开始了一场值得所有宠物爱好者关注的比赛。
高通推出一系列芯片，可以为手机、笔记本电脑、路由器等设备提供高达10+ Gbps 的网速和低延迟。
关于游玩体验，三和交通的负责人表示：“有乘客说发现拍到的照 片里身体的一部分不见了，还有人说真的见到了鬼”。
今年iPhoneXS系列最使用的一个提升就是加入了IP68的防水功能，而苹果官方对这个功能描述是，能让设备在水下停留时间最长可达30分钟，但是最近已经有不少用户的iPhoneXS、XSMax手机出现了
亚马逊今天宣布推出市面上最受欢迎的电子阅读器KindlePaperwhite的更新版本。
10月16日，华为正式发布具有里程碑意义的全新一代 Mate 20系列新品。
长期以来专业人员一直认为iPad不能被视为生产力设备。
本周号称今年“廉价版iPhone”的iPhoneXR（并非真的廉价版）将正式开售。
索尼移动通信公司和夏普公司11日宣布，将在国内厂商中首次发售屏幕采用有机EL面板的新型智能手机。
多地iPhone用户被盗刷有的损失上万元10月10日凌晨2点多，辽宁一位苹果手机用户的ID被盗刷，莫名损失了6083元。这并不是个案，最近一段时间，类似情况频繁发生在全国各地的苹果手机用户身上。多位用
不久前发生的一系列事件让个人信息安全再成舆论热点。
10月9日消息，华为消费者业务集团向国家知识产权局申请了一项锂电池的发明专利，描述了业内首款专利锂硅电池，有望大大提高快速充电能力，并确保安全。
经过多年的传言和猜测，苹果终于在2014年9月推出了万众期待的AppleWatch。
华为很快就会推出新的Mate20系列，这款手机会比本月发布的任何Android设备都更有趣。
见过各种五花八门的手机配件，但是下面这个配件，你可能闻所未闻。
Digitimes发布了一份新报告，声称全球平板电脑出货量将在2023年出现下滑。
谷歌已经敲定于10月9日召开本年度的硬件新品发布会，从目前掌握的信息来看会有Pixel3系列手机、全新的Chromecast以及首款自家ChromeOS平板PixelSlate。
戴尔已向纽约证交所提交了上市申请，因为它计划通过回购“追踪股票”来再次上市。
《消费者报告》刚刚公布了针对苹果最新款iPhoneXS/XSMax的最终测试结果，并且给我们带来了一些意料之外的惊喜，尤其是电池续航较iPhoneX有显著的改善。
10月3日凌晨，微软在纽约推出了一系列硬件产品：SurfacePro6、SurfaceLaptop2和SurfaceStudio2。
OPPO今日正式宣布，公司已经与京东达成战略合作，
摄影：石姿与昂贵的价格不匹配的是，苹果新品暴露出信号差、续航时间短等诸多问题。综合编辑|杨倩当地时间9月12日，苹果三款新iPhone亮相，屏幕更大、价格也更贵。然而，不到半个月，国内外尝鲜的用户早已
9月27日，乐融在京举办超级电视新品“零距”发布会，正式发布一款全新超级电视Zero 65，定价为7999元。
有网友通过MySmartPrice在谷歌应用程序的动画中发现了传闻中的Pixel Stand无线充电器。
昨日，中国智能手机巨头小米在印度首家直营Mi Home实体店正式开业。
LG计划于10月3日发布最新款旗舰手机V40 ThinQ。
据CNBC报道，提交至美国加州高等法院的一份文件显示，高通对苹果提出了多项指控。
与往年一样新款iPhone发售之后首批使用者总会报告新设备的问题。
针对年轻时尚群体的阿玛尼副线A/X(ArmaniExchange)推出ArmaniExchangeConnected全触控WearOS相同智能手表。
新一代三款iPhone都配备了A12Bioic仿生理器，首发7nm工艺。
近日，爆料大神EvanBlass又放出了Pixel3和Pixel3XL的高清渲染图。
苹果的iPhone收入超过三星的3.6倍，同时其利润也超过中国四大智能手机品牌的三倍。在全球范围内的高端旗舰手机销量中，苹果占了43%。
根据一项新的调查结果显示，许多美国青少年睡眠不足。43%的家长称其孩子有夜晚入睡困难问题。而家长们将此问题归结于青少年对电子产品的迷恋。
中国智能手机制造商纷纷在印度推出子品牌，计划通过双品牌模式加快发展速度。
最近有多篇报道称，诺基亚可能计划推出一款配备了5个摄像头新手机。
OPPO R17发布接近一个月，未出意外又迎来不错的销量，鉴于在R系列里创下新高的售价，OPPO是否越来越好？
9月17日下午，荣耀产品副总裁熊军民(@荣耀老熊)通过微博曝出猛料。
苹果产品著名分析师郭明錤预计，iPhone XR将成为最畅销机型。
Windows10October2018更新在引入诸多新功能的同时，部分旧功能也要和我们说再见了。
OPPO广东移动通信有限公司近日宣布，公司于成都天府软件园正式成立OPPO成都研发中心。
还记得iPhone弯曲门事件吗？还记得不锈钢AppleWatch和亮黑色iPhone7刮擦门吗？
因为他的朋友们考虑把相机改造成一副会拍照的眼镜，起初他便和朋友讨论制作手表的想法。
美国苹果当地时间9月12日发布了新款“iPhone”。
苹果公司称特朗普向中国商品征收2000亿美元关税的政策会影响其生意。
去年春天，韩国LG Display的首席执行官Han Sang-beom曾在1000
有几家公司承诺将于2019年发布可折叠式智能手机，华为便是其中之一。
今天早上任天堂通过网络播放了延期的直面会。
9 月 13 日，360 安全路由器在“天翼智能生态博览会”上摘得“2018 ICT 风云榜”评选之“最佳智能路由器”大奖。
外媒phonearena报道，苹果新iPhone发布会华为海外社交媒体账号在推特上变得突然很积极，紧接着连发3条推特，暗指苹果毫无创新，宣示Mate20将展示创新实力。
苹果在北京时间清晨发布了一系列新品。但外媒的反应似乎带有忧虑，外媒指出，苹果高价位的手机，可能进一步使该公司与主要增长的一些热门市场隔离开来。
发布会前夕，微博网友@刹那数码分享了5.8英寸iPh
扫描第五套人民币100元纸币，就可以通过一段AR视频了解到人民币的防伪特征和文化内涵。
今天早些时候@Slashleaks转发了微博用户@科技吃土豪的新消息，这次竟然是iPhone9的中文官网预购页。
苹果2018新款入门机或被命名 “iPhone XC”。
苹果将于北京时间9月13日凌晨1点在史蒂夫·乔布斯剧院举行2018年秋季新品发布会。
日前，360互联网安全中心基于安全大脑的数据统计，联合泰尔实验室，发布了《2018中国手机安全生态研究报告》（以下简称《报告》）。
枯燥乏味的GalaxyS9虽然比其前身更快更好，却未能给人群留下深刻印象，三星的利润因此受到了冲击。
还有不到一周时间，苹果就要正式发布新一代iPhone了。
三星计划利用在印度为生产基地，在澳大利亚的中端市场推出一系列的新智能手机，强势崛起开拓中端市场。
苹果近日发布的数据显示，临近iOS 12正式发布前，目前有85%的iPhone和iPad用户仍使用iOS 11。
9月5日，华为携手海当代艺术馆（MoCA Shanghai）举办“影像成诗”艺术展，并将自4月27日启动以来的2018华为新影像大赛作以阶段性总结。
9月5日，继德国柏林发布之后，华为新一代旗舰移动平台麒麟980正式亮相国内。虽然绝大部分地方之前已经讲到，但这次依然有不少新亮点，这里我们就简单汇总下，重复的地方就不再赘述了，可参考我们之前的发布稿、
如果说中西方人们的家里哪里最不同，那一定是厨房。
目前有人称，一位来福车司机在他的汽车后部发现了一部乘客遗忘的谷歌Pixel 3 XL手机。
每一年9月份似乎都是“苹果月”，因为几乎每一年9月份苹果都会召开万众瞩目的新品发布会。
2016年的时候，E-ink推出了首款“高级彩色电子纸”（简称ACeP）的时候。
8848此次新品发布还得到了全球腕表界最负盛名的组织瑞士独立制表师学会AHCI的联袂助阵。
8月28日，荣耀手机官方宣布旗下3款旗舰机型正式开启安卓9.0升级内测。
微软近期再次获得了一项比较有趣的技术专利，专注于冷却移动设备（手机、平板和笔记本）的散热器。
话说《宠物小精灵》有这么一集(电脑战士3D龙)，估计大部分人却都没看过，因为这一集当年(1997年12月16日)播出后，造成了六百多名观众送医。
在收到三星寄出的GalaxyWatch评测手表后，今天外媒SlashGear对其进行了简单的上手体验。
按照以往发布周期计算，谷歌亲儿子第三代Pixel系列手机将于今年10月发布。
戴尔电脑因出色的质量和售后服务而广受消费者青睐，如今已是世界五百强企业。
今天，小米在印度举行的发布会上正式发布了传闻已久的Pocophone F1
8月22日，小米集团公布了2018年二季报，这也是小米集团上市以来的首份财报。
在韩国本土，三星Note9的初期预定量已经超过了S9。令人惊讶的是，大多数人选择了512GB版。
每次老罗主持的锤子科技发布会，都被誉为国内科技圈的“春晚”。
8月小米公司将推出新版小米笔记本 Pro 2代，该款产品将成为苹果公司MacBook Pro强劲的竞争对手。
一份最新报告称，苹果公司2018年新机可能于9月14日开始预售。
北京时间8月20日晚间，据英国卫报消息，三星负责英国移动业务的主管表示：我们需要重新成为技术的主人，不再成为手机的奴隶。科技业内人士和专家越来越担心，年轻人和老年人都越来越沉迷于智能手机、社交媒体以及
按照谷歌惯例，新一代Pixel手机会在今年10月下旬发布，今年就是之前已经曝光过的谷歌Pixel3XL。
8月20日，荣耀手机官方宣布荣耀8X即将亮相。
据河南商报给出的消息称，停工很久的新飞电器，终于要在8月28日复工了。
从第一代Surface问世到今天，已经过去6年多的时间，微软一直在试图完善笔记本电脑和平板电脑的结合。
分析师预测2019年闪存价格回归理性。
8月31日德国柏林IFA展会开幕前，华为要举行一场特别的活动。
8月16日，第二届京东手机金机奖圆满落幕，15大品牌16款产品分享13项大奖
2017年智能手机的全球出货量比上年下降0.1%，降至14.72亿部。
OPPO的R系列最新产品OppoR17的外形已经由官方发布，其中最引人注目的就6.4寸水滴屏设计。
根据外媒BusinessInsider本周的一篇报道，苹果公司于2017年4月在纽约召开了一次只有受邀人士参加的会议，目的是让开发者知道应用程序的模式正在改变。
在世界杯期间，关于英格兰快乐足球的新闻，在编辑部引申出谁是国内最“快乐造手机”品牌的话题。
路透社消息，韩媒今日称，韩国三星电子公司正考虑撤出
黑莓在6月份推出了配全物理键盘的KEY2，搭载高通骁龙660，配备全物理键盘，国内售价4499元。
Windows10中的开始菜单大多数时候都能正常运行，遇到问题的用户数量大幅下降。
继戴尔、联想发布笔记本电池召回计划后，又一家PC厂商宏碁也公布了相关召回计划。
国家卫生健康委员会发布《近视防治指南》，我国近视患者已经超过4.5亿人，居世界首位。
北京时间8月9日晚上11点，三星将在纽约发布年度旗舰GalaxyNote9，现在该机即将和消费者见面。
有传言称，苹果将在今年秋天推出三款iPhone。
三星宣布，目前正在量产首款搭载QLC闪存的SSD(固态硬盘)。
本次三星Galaxy Note 9外观基本与前代无异，双曲面玻璃设计，正面屏幕采用了6.4英寸QHD分辨率的Super AMOLED全视曲面屏，相比Galaxy Note 8大了0.1英寸。
根据此前的报道，三星将在8月9日于纽约发布其下半年的旗舰机型Note 9。
面对iMessage垃圾信息满天飞的情况，苹果这次终于不是踢皮球式的表态了。
加利福尼亚联邦陪审团发现苹果侵犯了加拿大维兰公司两项专利的知识产权。
小米Mix系列开启了最后一波对全屏幕前面板的追求，小米Mix3即将在9月15日推出。
三星电子今年第二季度营业利润率达25.4%，比苹果高出1.7个百分点，首次力压苹果位居全球第一。
随着下一代5G移动网络即将推出，最大的缺失部分是可以在
多年来，苹果投资者一直想知道，iPhone之后苹果靠什么。
华为一位高管表示，公司计划成为印度最畅销的高端智能手机品牌。
美国调查公司IDC对2018年4至6月的全球智能手机出货量进行了统计，第一三星、第二华为、第三苹果。
援引多家媒体近期报道，受限于系统和软件上的瓶颈微软计划推迟代号为“Andromeda”的可折叠视频。
据外媒消息，全球最大的智能手机制造商三星电子
7月30日，俄媒MobilTelefon.ru曝光了三星无线充电器Duo的照片，该款无线充电器已经在俄罗斯零售店发售，售价为6990卢布（约合人民币765元）。
早在2014年4月份，微软就已经正式结束了对WindowsXP操作系统的支持。
上海消费者邹女士买了一台新空调，但她一点儿也高兴不起来，邹女士告诉记者买新空调实属无奈。
外媒Pocket-lint援引日本经济新闻中文版消息，华为将抢先三星发布折叠屏手机。消息称，华为正筹备小规模试产并力争首发折叠屏手机
据外媒报道，华为正在加快对其Honor Note 10智能手机的宣传节奏。据了解，该公司还计划在2018年底之前推出其Mate 10型号。
市场调研公司Canalys26日发布报告，称苹果公司今年第二季度智能手表的出货量为350万块，同比增长30%。
全新栏目亮相，大家敬请关注~
上周，谷歌因安卓系统垄断问题被欧盟罚款43.4亿欧元，欧盟称，谷歌利用其安卓系统强化在搜索引擎方面的主导地位。谷歌在声明中称，将对欧盟罚款提起上诉。这笔罚款金额占其母公司Alphabet年度营业额比例
上周，美国商标专利局公布了微软在2016年1月提交的一项新专利。
7月25日，中国消费者协会公布了2018年上半年全国消协组织受理投诉情况。
每次在有纪念意义的节日到来前，苹果都会推出相应的AppleWatch挑战活动，这次是中国的全民健身日（8月8日）。
目前，国内的iPhone用户正在面临大量垃圾信息的狂轰滥炸。
作为2018年最具创新的国产手机，OPPOFindX在外观设计、前沿科技探索和内部工艺方面都取得了巨大的成就。
近日，小米发布了米兔儿童电话手表3(4G版)，售价599元，内置小爱同学助手，支持智能识别植物功能。
三星提交的一项新专利已浮出水面，它展示了一款手机，其屏幕可以延伸并折叠到背后。
今天上午10点08（7月24日），荣耀10GT版将正式上市开卖，其售价是3299元。
随着BuildFeed连续曝光Windows10预览分支的两个全新编译版本Build18200/18202。
根据传言，苹果会在今年秋天发布三款全新iPhone以及AppleWatchSeries4等新产品。
今天外媒AndroidHeadline带来了更清晰的正反视图，并确认了会有多种颜色上架销售。
华为第二代AI芯片麒麟980处理器曝光，性能提升明显，采用4个A77+4个A55的八核心设计，最高主频达到2.8GHz。
三星GalaxyNote9距离发布越来越近了，有关该机的细节陆续揭秘。
据外媒7月22日报道，三星供应商泄露了一个意想不到的消息，即三星可能会突然取消Note系列。
近期，有不少市民在自家门上发现了网络赌场的“小广告”，这些服务器位于亚太地区的赌博网站，拥有上百种小游戏，还支持视频下注。
苹果手机在印度市场的销量陷入了前所未有的冰点。
三星公司正在努力研发首款内置Bixby语音助手的智能音箱，该款产品类似于Echo、Google Home和苹果公司的HomePod。
从内部渠道消息称三星旗下的GearS系列品牌智能手表将会更名为“SamsungWatch”。
在全面屏手机越来越趋于同质化时，OPPOFindX以别具一格的形态到来，“正反无孔、浑然一体”的外观设计以及极具创新的双轨潜望结构，让FindX将未来旗舰的产品定位诠释的淋漓尽致。
据华商报报道，有不少市民发现在西安城中村出现可共享自助洗衣机。
TF国际证券分析师郭明池在最新报告中称，三星计划在2019上半年推出三款GalaxyS10旗舰智能机。
伴随着发布日期的临近，关于GalaxyNote9的消息不断浮出水面。
苹果公司最近向AppleStore和苹果授权服务提供商分发了一份内部文件。
7月19日，小米即将举办旗下新一代大屏智能手机小米3 Max的发布会。这将是第一个系列的全屏显示和双摄像头。
不跟随“刘海”设计，vivoNEX、OPPOFindX创新的使用了可升降前置镜头、双轨潜望结构全隐藏式3D摄像头，在国产手机中率先实现了零界全面屏与曲面全景屏。
据外媒GOANDROID消息，华为将推出远超目前主流水平的新一代40W快充技术。
近日国外知名爆料平台SlashLeaks上，网名为“NTKLEAK”的用户分享了一张GalaxyNote9的宣传海报。
小米在香港的首次公开募股并没有达到公司所希望的价值，但是小米的上市对于该公司前高管雨果·巴拉而言却是一笔意外财富。
目前，互联网上热度最高的，莫过于OPPOFindX。除了硬件方面无可挑剔之外，软件也基于用户体验做了深度优化，并且OPPOFindX首度搭载了ColorOS5.1AI智慧系统。
GalaxyA8/A8+（2018）是三星推出的最新中端机型。
Facebook称，面部识别技术主要用来标记用户，但消费者团体和拥护者表示这侵犯了用户的隐私权利。
5名蒙面盗贼在纽约亨廷顿站苹果专卖店抢走21台价值1.9万美元的iPhone 8 和 iPhone X后逃逸。
昨天，坚果手机官微表示，今天上午10点纯白色坚果R1将会开售，提供6GB+128GB、8GB+128GB两种版本，售价3999元起。
三星已在印度诺伊达市建立了世界上最大的移动设备工厂，占地35英亩。
7月4日，荣耀总裁赵明在微博表示，荣耀旗舰新机Note10即将到来，并透露这款手机他们准备了两年。
据外媒消息，日前LG的OLED电视在一个著名的行业盛会上再一次公开“出糗”。
华硕近日在印度新德里发布Zenfone 5Z智能手机，售价29999卢比（约合人民币2898元）起。
iPhone能有今天的地位，更多还是苹果系统服务支撑的结果。
中国手机制造商华为正在准备推出其全新旗舰版荣耀 10 GT。新手机运行内存将由6G变为8G，而iPhone X运行内存仅为3 GB。
根据之前的报道，苹果将于今年9月推出的iPhone系列可能拥有与目前旗舰手机iPhoneX相同的3D技术。
Light公司曾在2017年发布了一款拥有16个摄像头的L16相机，售价为2000美元。今年，Light公司准备研发一款在手机背面有5-9个摄像头的手机。
研究人员现在认为可以为手机制造商提供了一个理想的解决方案，这要归功于一项新技术，该技术将整个显示屏变成了一个巨大的传感器。
华为刚刚推出的荣耀10 GT将是其首款配备8GB内存的智能手机。
5月31号的时候，小米在深圳发布了旗舰新品“小米8”，但该机被很多人吐槽“复刻了iPhoneX”。
未来可折叠的手机已研发成功，其拥有9个摄像头，并可通过空气充电。
HTC宣布，为了恢复盈利，公司将在中国台湾地区制造业务部门裁员1500人。
如此前预告，7月2日，一加官网正式上架了一加6琥珀红，8GB+128GB售价3599元，目前已经开启预约，7月9日零点正式发售。
近日国外爆料人士@shaimizrachi一组号称是“iPhone9”以及6.5英寸“iPhoneXPlus”的机模的照片，并且同现有的iPhoneX进行了对比。
最近几周，有关三星 Note 9的传闻越来越多，而这一次是关于三星Note系列独有的S-Pen手写笔。
近日，葡萄牙一家科技公司推出了一款安卓智能手机Ikimobile。
前些时候，据外媒报道，包括Evan Blass在内的多位行业观察者透露
苹果公司今天宣布，它将从“从头开始”重建其地图应用程序AppleMaps，并从苹果地图车队，高分辨率卫星图像以及iPhone用户匿名随机部分导航会话中收集街道级别的数据。该地图将在下周的下一个iOS1
还配有点即付功能，方便孩子们在校内用手机购买日常用品。
三星电子6月28日向全球媒体发送邀请函，宣布将于当地时间8月9日在美国纽约举行新款智能手机Galaxy Note9发布会。
据外媒6月28日报道，微软当天宣布将在中国推出了两个新的Azure区。
三星的Bixby语音助手有一段艰难的时间。
在出境游火热的今天，语言障碍是困扰大部分中国游客走出国门最大的“痛点”。近年来出境游衍生出的“翻译机”市场热闹非凡，科大讯飞、搜狗等厂商纷纷入局。
《堡垒之夜》刚刚创造了一个游戏新纪录！
发布iOS12公测版的同时，苹果还在推进iOS11.4.1的进度，这可是iOS11系统的最后一个版本更新了。
伴随着智能手机变得越来越智能，价格自然也水涨船高，去年推出的iPhoneX的价格更是突破了1000美元。
一样的晴空下，上周的塞纳河畔却弥漫着不同气氛。OPPO睽违了1400多天再次推出Find系列旗舰机型。
6月12日，vivoNEX发布，使用创新式的弹出式前置摄像头，让其拥有91.24%的屏占比
全面屏手机的萌发始于2017年，起初人们对于全面屏手机的概念还是相对模糊的。
近日，新一代格力手机通过了工信部入网许可，这距离格力上一次发布手机产品已经过去了约一年。尽管家电企业推出手机产品已经不足为奇，但是格力手机选择在这个时间点重新回归大众视线，依然让人颇感意外。一直以来，
想做到90%以上的屏占比，就必须克服前置摄像头如何隐藏这个巨大的难题，在20日凌晨的法国巴黎，OPPO交出了FindX这样一份号称未来旗舰的答卷。OPPO的做法是使用了双轨潜望式结构，即将听筒、3D结
韩国三星电子将正式加速人工智能(AI)研发，设置了推动该业务的高管职位并在海外3国设置研发基地，到2020年形成1千名技术人员的体制。
毫无疑问，华为Mate20是下一款最值得期待的华为新机。
四年一度的世界杯火热开赛，朋友圈又掀起一阵晒“看球”风。
8110复刻版保留了很多老款经典设计元素，例如弯曲的机身以及滑盖。
微软可能会在2020年迎来代号“Scarlett”的新Xbox，而索尼的PS5方面也出现了更多的消息。
6月15日，一加手机官方宣布一加6上市22天全球销量突破100万台，这是一加手机到目前为止销量最快突破百万台的旗舰手机。
5月31日，在南京市五台山中国银联体育馆，上百架无人机亮相南京夜空，京东首届无人机大赛在这里成功举办。
2018年上半年即将结束，下半年我们又将迎来一波新旗舰，其中最受关注的是GalaxyNote9。
市场分析公司Counterpart的数据显示，三星今年第一季度的手机出货量为全球第一。
不知何时起，手机的发布会越来越多，各式各样的新技术层出不穷，但是令人印象深刻的产品似乎很久都没有出现了。
5月25日，HTCU12+正式发布。经过一段时间的等待，该机将于6月12日上午10点正式发售，售价5888元。
据日本共同社6月7日报道，日本国内最大规模玩具展会“东京玩具展2018”7日在东京都江东区的东京国际展览中心开幕。
​6月6日，OPPO副总裁吴强在微博发布长文《探索无境未来已至》，不仅表达出对即将到来的未来旗舰OPPOFindX满满的信心，还深刻阐述了Find系列以及FindX所承载的探索精神。
6月6日，荣耀在北京举办了新品发布会，除了带来荣耀Play、荣耀9i等新品和此前一度引爆行业热议的“很吓人的技术”—— GPU Turbo以外，已经发布半周年的V系列最新旗舰荣耀V10也带来了新惊喜。
这款产品采用了ZEISS Vario-Sonnar T + 24-200 f2.8-f4.5镜头和2010万像素传感器。
高通旗下子公司高通技术于今日在2018年台北国际电脑展览会(COMPUTEX 2018)期间召开新闻发布会，宣布与三星电子有限公司展开合作，在三星未来推出的PC产品中搭载集成了先进的骁龙X20 LTE调制解调器以及高通人工智能引擎AI Engine的骁龙850移动计算平台。
夏普公司股价今日早盘上涨近2.8%，原因是日前有消息人士称，
北京时间6月5日凌晨1点，苹果将召开年度全球开发者大会WWDC。
6月4日消息，据国外媒体报道，苹果将于本周召开全球开发者大会（WWDC）。
2018年已经过半，按照之前三星的发售手机的规律，三星下半年的旗舰机型将很快与大家见面。
从2018年6月1日开始，想要买电饭煲的，就要看看国家颁布的新规了。
今天有传闻称，三星打算在8月9日提前发布Note9，不管最后是不是这样，但至少现在他们有悄然在国内带来了两款新机，而这是最新的A9Star系列。
据外媒SlashGear报道，在各种消费者卫生和健康产品（包括肥皂和牙膏）中发现的常用抗菌成分与健康问题有关。
根据《韩国先驱晨报》的消息，苹果和三星的下一代旗舰智能手机将配备三颗后置摄像头。
苹果的A11芯片目前性能依然遥遥领先
高端潮流耳机品牌Beats于去年更新了“3”系列耳机，多种配色唯独缺少了红黑撞色设计。
佳能5月30日宣布停止胶片相机的销售。
6月1日，OPPO官方正式对外界猜测声音做出回应，官微通过一条微博公布最新旗舰OPPO Find X回归的消息。
戴尔正在研发一款双屏设备，该设备运行Windows 10 ARM系统，并搭载尚待发布的高通骁龙850处理器。
目前，苹果公司已经是全世界市值最高的上市公司，市值高达9230亿美元。
2018年第一季度，小米公司在印度智能手机市场继续保持领先，市场占有率达到31%。但有分析认为，小米手机销量以超低价机型为主，市场营利仍处在赤字水平。
华硕发布H370挖矿专用主板H370 Mining Master，有20个不一样的USB接口，可支持20块显卡。
有媒体发现苹果将在WWDC期间为AppleWatch发布全新「彩虹」。
今天，IMAX和环球影业共同发布了即将上映的《侏罗纪世界2》的新版海报。
一款配备了高通骁龙845芯片的联想笔记本电脑在极客跑分上测出的时钟频率接近3GHz。
日本总务省25日公布的2017年通信使用动向调查结果显示，上网时使用智能手机者的比例达到54.2%，首次超过使用电脑的48.7%。这再度凸显出智能手机已成为上网主流设备的现状。
据外媒Techlector消息，智能手机厂商 Vivo将于6月12日发布新机Vivo NEX，并已有谍照泄露。传闻称该机型为此前概念机APEX的量产版，采用类似小米MIX2S设计。
据外媒BGR报道，当苹果公司首次推出iPhoneX时，该设计一度引发外界争议。
虽说2020年的奥运会还早，但是内容商已经开始提前布局了，当然面板商和电视厂商也都跟随一起行动。
微博上曝光了一张采用高通QC 4.0和QC 4.0+快速充电技术的手机型号单，小米8赫然在列。
并不是所有的智能手机买家都选择了高端机型，在购买新机时，
昨天，WindowsInsider项目负责人DonaSarkar在推文中预告本周不会发布Windows10RedStone5预览版更新，团队可能需要在这个周末加班来解决某些问题。
宽带提速本来是是个开心的事，没想到根本享受不到提速后的高速宽带。
据英国《每日邮报》5月23日报道，为什么我们明明只是想查看天气，却接连打开了脸书、Ins、推特？原来手机从设计开始就是要人上瘾。
华为旗下的子品牌荣耀宣布，荣耀10自4月27日推出以来，已在中国销售了100多万部。
5月22日下午，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙召开媒体沟通会。
小米CEO雷军已经证实，小米Max 3将于今年7月推出。
OPPO国际研究院于深圳宣布，OPPO已成功实现全球首个采用3D结构光技术的5G网络视屏通话演示。
抽油烟机是现在很多家庭都会选择安装的必备家电，主要是为了让人们在厨房工作的时候吸入更少的油烟。
PC市场虽然有复苏的迹象，但看样子至少不会发生在2018年第二季度。
去年9月份苹果新机全系引人无线充电技术。
在今年4月份P20发布会后媒体采访快结束的时候，华为消费者BG总裁余承东留了个彩蛋，说华为今年还会有更大的技术突破。
5月20日，由色彩大师Karim Rashid与OPPO设计师联合设计的OPPO R15星云特别版礼盒装正式开启线下首销。
去年发布的iPhoneX，苹果带来了一项重要的改进，那就是抛弃用了10年的LCD屏转投OLED屏。
5月19日，“Live For Real OPPO红蓝音乐节”在上海国际音乐村热力开唱
5月18日，小米官方宣布，小米6X专属520粉蓝CP色在今晚8点开启订金预售。
5月18日，据PhoneArena报道，三星GalaxyNote9预计在7月下旬发布。
市场调研公司Survey Analytics发布的一项最新销售额估算报告显示，苹果公司2018年第一季度已经出货60万台HomePod。
锤子科技CEO罗永浩因为大肆吹嘘新品而站在舆论的风口浪尖一个月有余。5月15日晚，在北京的夜雨里，他终于在鸟巢3万多期待的眼神下发布了旗舰手机坚果R1和TNT工作站。然而，这两款产品的革命性却受到质疑。
近日，漫威十年推出的作品《复仇者联盟3》在国内引起了大范围的观影热潮。
苹果MacBook和MacBook Pro这两款笔记本键盘被爆出存在无响应和故障问题，遭到一场集体诉讼。
斯洛文尼亚家用电器生产商日前发表声明称，中国家电制造商海信公司旗下的海信卢森堡家电控股将收购该公司50%+1的股份。
在两位知名爆料人Onleaks和evleaks分别确认了iPhoneSE（2018）的消息后，这款产品推出的可能性骤然跃升，看起来6月份的苹果WWDC会是一个好时机。
1994年一家名为GeneralMagic的公司发明了世界上第一款智能手机，名为PocketCrystal。
诺基亚将在今年的世界移动通信大会上宣布其香蕉手机(诺基亚8110)的回归，有消息称这款手机将于5月底在亚洲上市。
GNOME幕后开发团队目前正着手改进锁屏/登陆界面。
工业液晶显示器一直以来以稳定性和可靠性等优点占领着行业高地，相应地，价格也很昂贵。
三星为Galaxy S9旗舰手机推出了一种新颜色，红色的Galaxy S9于5月8日首先在中国发布。
北京时间5月9日凌晨，微软发布新一轮安全更新，修复了浏览器高危“双杀”漏洞(CVE-2018-8174)。
在x86处理器体系之外，微软还推出了Windows 10 on ARM。
最新消息称，亚洲市场已有苹果即将发布新款iPhone X的传言，尽管新一代旗舰机型配置6.5英寸OLED大屏，但其机身尺寸与iPhone 8 Plus相同。
随着科技的不断发展，我们的生活变得越来越“方便”了。
今天早些时候，苹果偷偷的放出了iOS11.4的第四个测试版，距离上个测试版放出，只有相隔了一周时间。
乐视超级电视的官方微博用五张海报讲述了这5年来超级电视发展历程。
近年来，“跨界合作”已逐渐成为大众关注的热。
微软早就宣判了Windows手机平台的死刑，系统只做简单维护，硬件设备更是卖一部少一部。
几乎每过一段时间，iOS上就会出现一些神秘消息“代码”，发送相关文本将导致系统或者聊天APP崩溃。
iOS11糟糕的更新率，让苹果明白不能在这么放纵下去了。
随着移动互联网的发展，各种手机App层出不穷，这些App大都是注册容易注销难，在网络上获得“永生”。
虽说平板的需求总体是在下滑的，但苹果通过新的打法还是取得了不错的成绩。
三星Galaxy Note、Galaxy S两大旗舰系列都在有条不紊地推进中，其中No
无论是手机厂商还是笔记本厂商，都会在发布会上摆出很多漂亮的数据。
中国智能手机制造商OPPO已经开始在印度组装印刷电路板(PCBs)，并计划推出子品牌。
据美国《福布斯》杂志5月1日报道，三星决定提前发布盖世(Galaxy)Note 9。
据《日本经济新闻》5月2日报道，日本美容仪器厂商artless推出了一款名为“smartwhite”的美牙仪。
Strategy Analytics最新发布的研究报告指出，2018年Q1全球智能手机出货量年同比下降2%，为3.45亿部。
苹果Q2财季报告显示，iPhone销售额一路稳步增长，而对于2018年2月上市的智能音响HomePod，却只字未提。
4月24日，雷军在个人微博带来了好消息：2018年第一季度，小米在印度智能手机市场份额达到创纪录的31%。相比较去年同期的13.1%，小米在印度智能手机市场份额已经翻番。就在公布这个消息一周之前，雷军
苹果公司正在研发一款集VR与AR技术于一体的头戴式显示器，其中置入了公司专利芯片。
研究公司Canalys的一份新报告显示，2018年一季
诺基亚6X真机曝光，全面屏，基础版1599元人民币，升级版1799元人民币(283.85美元)。
苹果2018年新机可能命名为iPhone X Plus，即iPhone X2。
我们在买手机的时候，总喜欢问，这个手机快不快啊，会不会卡啊？
4月25下午，雷军要重回母校武汉大学，在那里发布小米6X新机
日本网站MacOtakara向相关人士透露，苹果计划在5月份发布更新的iPhoneSE。
消费类电子产品巨头三星公司日前宣布，计划于今年年底前在印度的微波产品市场上占据40%的市场份额。
不久之前，华为刚刚在国内推出了“三眼神机”P20 Pro。热乎劲儿还没过，就有厂商模仿了它，现在让我们来看看它的真机。
2018年首季中国智能机品牌终端用户规模调查指出，苹果以25.7%的市占率持续称霸中国市场。
荷兰科技网站Mobielkopen爆料三星近日向中国国家知识产权局递交了几份手机屏幕设计专利报告。
索尼发布新款大屏电子书(E-Ink)产品DPT-CP1，10.3寸标准A5纸大小，充电一次续航一个月。
曾几何时，苹果iPhone一度在中国市场成为了身份的象征。
4月16日， OPPO官方微博公布R15星空紫特别版已在官网正式开启预约。
索尼将进军太空产业，利用家电技术，量产小型卫星用光通信设备。
更倾向于陈冠希，“就看陈老师的经纪公司能不能谈下来了”。
3月27日，华为P20系列手机在巴黎发布，4月12日登陆国内市场。
小米电视成立仅仅5年，就开始在各大榜单上频频秀身影了。
近日，英国权威科技媒体V3对华为P20 Pro进行了全面评测，这是
3D自拍相机厂商Bellus3D刚刚发布了一款面向iPhone的新应用。
电视是我们日常生活中重要的家电产品，很多消费者对电视的购买非常上心。
2018年4月11日，我们终于迎来了努比亚Z18mini——经典“小牛”家族的第九代产品。
最近有消息称，一家名叫“黑鲨技术”的新公司要推出一款全新的游戏智能机。
4月份的手机发布会开始进入快节奏，而传言小米也将搭上这班列车。
前不久，彭博社放出了一则惊人的消息，声称苹果将会在2020年抛弃英特尔。
与高通之前的骁龙660处理器一样，骁龙670处理器将由中国制造商独家生产。
既然大家都吐槽单刘海很丑，那么对称的直接来一对，这样是不是就顺眼很多？
如果苹果也推出了一款后置三摄像头的iPhone，你不会感到吃惊？
《绝地求生》参展了PAX，官方发布了现场亮相的两张主题鼠标垫。
据外媒4月8日报道，有消息称，苹果公司将于当地时间4月9日发布红色款iPhone8及iPhone 8 Plus手机。
Apple Watch于2015年首次推出，并配备了心率传感器。
魅族15系列旗舰将于4月22日正式发布，临近发布会，有关该机的细节陆续揭晓。
之前曾有消息称，苹果打算在5月1日新财报发布前一天送出新配色版iPhoneX。
Chrome浏览器（含Chromium内核）在全球的份额高不可攀。
中国地域甚广，造成了南北气候差异大，比如南方梅雨季、回南天，北方雾霾天，沙尘暴。
根据AppStore分析公司Appfigures分享的数据，2017年苹果AppStore的应用数量首次出现下滑。
有消息称摩托罗拉下个月将推出更多G6系列手机机型，包括Moto G6、G6 Plus和G6 Play。
Google移动搜索应用新增了小巧但非常实用的功能，能够让你更轻松容易的决定今晚看什么电影。
据外媒3月31日报道，一加计划于今年年底在10座印度城市开设线下门店。
华为P20 Pro强大的拍照效果难逢敌手。
三星电子全新旗舰Galaxy S9电池寿命较低，引起众多韩国国内消费者不满。
4月3日0点，小爱音箱mini正式开售，米粉节期间售价99元。
当前家里的可连网设备日益增多。
苹果iPhone X需求不佳，今年传推出3款新iPhone中，投顾预期TFT-LCD机型因价格优势有机会占新款iPhone出货量的50%。
苹果正研发混合现实(MR)技术，可提高注视点，提升影像分辨率，能侦测、追踪用户眼睛的动作和视觉方向。
作为参与“印度制造”计划的一部分，小米将帮助其生态链上的合作伙伴进入印度市场。
三星一直在为其智能手机用户提供更多个性化的选择。
从4月1日开始，黑莓应用商店BlackBerryWorld将取消付费应用的支持。
在无人的深夜，你是否曾为购买怎样的内存而困惑？在无数个电闪雷鸣的夜晚，你是否曾经为不懂内存只敢买大牌花冤枉钱而捶胸顿足？
海伦娜·克里斯滕森(Helena Christensen)出生在丹麦
明日晚间，深圳春蚕体育馆，年轻造未来-OPPOR15新品发布盛典即将拉开帷幕。
3月27日，华为在发过巴黎发布了全新P20系列智能手机：P20和P20Pro。
韩国三星电子3月28日宣布向中国西安的半导体工厂投资70亿美元，把NAND型闪存产能翻一番。
2018年苹果春季教育主题发布会于3月27日在加利福尼亚州某高中举办。
日前，苹果在美国芝加哥市的一所中学举办了2018苹果春季发布会，并推出了全新的iPad产品。
它内置Fitbit的健身指导功能，触摸屏提供在线锻炼，呼叫和短信提醒以及深度健身状态。
华为 P20 和 P20 Pro 两款高端新机将于法国巴黎当地时间 3 月 26 号(周二)下午 1 点发布，其中P20 Pro将有望搭载后置三摄像头。据传新款手机将引入了全新的“暮光”(Twilight)配色，可以随着角度而变化颜色。
3月27日很热闹，因为今天有两款很重磅的国产机皇要发布，一个来自华为，而另外一个就是小米。
最近，NEC开发出多种物体识别技术，可大幅提升超市和便利店等零售商结算时的商品识别效率。
华为今天官方宣布，将于北京时间3月27日(周二)晚间21点整，正式发布新一代机皇HUAWEIP20系列。
3月20日，联想新机LenovoS5在京发布。
美国国家航空航天局(NASA)和谷歌合作的一款新APP可以让你从舒适的家中探索宇宙飞船的技术。
近日，华为被曝出将发布一款512GB机身存储量的手机。
GoPro宣布与捷普集团(专注电子产品设计的制造服务公司)签订合作协议，旨在将GoPro技术广泛应用于生活的方方面面。
网吧是很多80、90后的美好回忆。
分辨率一直是整个显示圈讨论的焦点之一，4K的普及和推广刚见起色。
在“区块链”成为时髦名词的当下，作为第三大智能手机制造商的华为也在考虑来点跨界了。据外媒报道，华为正与SirinLabs接洽，希望拿到一份可以在标准的Android操作系统上安装和并发运行区块链app
当被要求画一名科学家时，美国的学龄儿童越来越多地将科学家描绘为“女性”。
从2018年开始，意交管部门将加大对驾车违规使用手机者的处罚力度，情节严重者将被禁驾6个月。
三星在2018年西班牙巴塞罗那的移动世界大会上展示了其最新智能手机
华为将于3月27日发布P20系列手机。
3月27日，小米将于上海举办新品发布会，正式发布新旗舰小米MIX2S。
全年的一加发布了一加5和一加5T两款机型，而两款机型则是有着很大的不同。
诺基亚l将加倍押注包括印度在内的主要市场。
苹果意外地突然宣布将于北京时间3月27日晚上23点，在芝加哥举办一场新品发布会。
60年前的1858年3月17日的夜晚，我国第一台黑白电视机——北京牌14英寸黑白电视机诞生。
《绝地求生》是目前非常火爆的一款游戏，得益其游戏模式，受到许多玩家的喜爱。
手机更新换代速度越来越快了。
商用投影机作为商务核心显示设备已经存在很多年。
苹果是该给原生图片标记一个正经的打码工具了，弥补掉这个小缺陷就基本完美。
塔波尔展出了包含全球首款鱼缸机器人在内的多款机器人产品。
美国消费品安全委员会（CPSC）于周二表示，在收到53份过热起火的报告后，亚马逊决定召回在美国销售的26万件移动电源。
赛睿于近日推出了全新的ArctisPro系列游戏耳机。
，现在的年轻人会嗤之以鼻，还有人会看电视吗？
3月12日，荣耀畅玩7C在北京发。
在见过了Alexa扬声器和拍立得相机之后，摩托罗拉终于也要为自家手机推出一款虚拟现实（VR）头戴式装置的MotoMod了。
小米MIX2S将于3月27日在上海发布，小米也一如既往地不停“挤牙膏”
最近一项国外研究表明，在进行移动设备升级或更换时，安卓手机用户的忠诚度比iOS用户的忠诚度更高。
3月16日也就是下周五，小米将为国内用户带来红米Note5
华为将于3月27日举办发布会，推出全新旗舰P20系列
按照以往的习惯，苹果都会在三月举行一场新品发布会
微软将在3月/4月发布RedStone4的正式版更新，预计叫做Windows10春季创意者更新
今年的MWC2018大会上，三星全球首发了安卓阵营的开门旗舰GalaxyS9、S9Plus
华为自研的麒麟芯片从950开始成为旗下智能机的重要组成部分甚至已经化身出货主力。
今年2月份，外媒AndroidAuthority曝光的包装盒透露了Desire12的规格参数。
美国智能移动设备配件公司Mophie证实，将为iPhone X研发新型充电手机壳。
玻璃已经成为高端手机的首选材料，而且今年看起来会保持流行。
在今年早些时候推出X4+之后，今天LG再次在韩国本土推出了X系列新品X4（LM-X410S）。
在人们的印象中，安卓系统一直是开放、自由的代表。
初创公司Light发布了第二代“傻瓜”手机。
据外媒TheNextWeb报道，Facebook本周宣布其新的游戏行业女性倡议。
和以往类似，三星新一代旗舰GalaxyS9系列也是双平台配置。
2月28日，微软新鲜发布了Windows10Build17110。
据外媒消息，在S9 MWC发布活动的新闻发布会上，三星
装备了SYNC3信息娱乐系统的福特车主们，即将迎来一款来自Sygic的全新“语音控制智能副驾”。
刚接触单反相机的朋友，时常听到学单反就要用M档的教诲。
中国手机厂商给出了更好的解决方案，受到了外媒《福布斯》的称赞。
索尼XperiaEarDuo无线耳机将于5月上市，售价为279.99美元。
今天除了GalaxyS9外，vivo发布的概念新机APEX也异常受关注。
在MWC2018上，华为推出MateBook系列的全面屏笔记本——MateBook X Pro。
从2016年底开始，液晶面板经历了持续14个月的涨价，峰值涨幅达到40%。
作为iOS11中最重要的一个版本更新，iOS11.3受到了用户的广泛关注。
现在正值新春佳节，相信不少人都会选择到户外游玩甚至出国旅游。
虽然如今国内每年都会推出千余种手机新品，但是能够达到烂大街这种程度的却不多。
此前锤子科技CEO罗永浩透露，锤子科技会在5月15日举办新品发布会。
华硕将于西班牙巴塞罗那举办新机发布会，发布全系新机Zenfone5。
黑莓已经从世界知识专利组织(WIPO)获得了一项新的相机设计专利
全家换人一新的同时，你有没有清理到家中的一些“死角”呢？比如使用了多年的PC主机，是时候让它“洗个澡”了。
三星S9/S9+将成为首款登场的骁龙845旗舰机几乎已成定局，时间地点就在西班牙巴塞罗那2月25日，北京时间大约是2月26日凌晨1点。
目前，iOS系统的最新稳定版是iOS11.2.5
华为向外媒Android Authority已经做出回应，承认有些评论是虚假的。
微软又在炫耀Windows10的更新情况了，他们也是希望有越来越多的电脑这样做。
女为悦己者容，化妆能短暂地改变一个女人的外貌，却无法从根本上改善肌肤状况。
CPU重要性日渐凸显 玩游戏不光靠显卡了
对于DIY用户来说，内存对于电脑来说是至关重要的。
本周早些时候，iPhone 操作系统的核心组件 iBoot 源码在 GitHub 上
迭代升级可以说是笔记本厂商常用“套路”之一。
Apple Watch的心率传感器能够检测出糖尿病早期症状，准确率高达85%。
华为确认MWC 2018发布会 但P20将缺席
华为P系列将搭载点云深度相机 识别精度高于iPhone X
近期有谣传称Vivo内部正在研发类似于iPhoneX刘海式设计的X30的手机。
英特尔公司推出了一款名为Vaunt的智能眼镜，证实了早前彭博和其他媒体的传言。
屏幕碎裂一直是智能手机用户担心的问题。
你现在还用iPhone5C吗，如果还用而且还是16GB版本，那么就赚到了。
今天在其官方微博上发布了名为“智米新年新礼”的新品预告。
近日，HUAWEI,Mate,10在挑战南极中的表现成为一个舆论热点。
选个台灯本来不是一件难事，但如果问题改成给小孩选个台灯，估计就会难倒很多人。
该眼镜可通过蓝牙与智能机配对，然后通过激光投影的方式在佩戴者视野里显示信息。
松下公司今日在日本正式推出了其新款入门级无反相机DC-GF10。
苹果与著名导演陈可辛合作，使用iPhoneX拍摄了一部感人的宣传片《三分钟》。
诺基亚8 Sirocco，将于2018年的MWC正式发布。
据外媒报道，苹果在奥地利首都维也纳的首家零售店定在当地时间2月24日早上9点半开门。
iOS11在体验上确实做的让人不是很满意，这点恐怕苹果也不会反驳。
通常在锻炼时我们会播放一些激励音乐。
近日，国内多家航空公司相继宣布，搭乘飞机时手机“解禁”。
美国税改及汇率变化，苹果在1月26日这周已经对部分地区AppStore的应用价格做出调整
索尼目前用于其PlayStationVR的PlayStationMove控制器已经推出挺久了。
据报道，苹果正在研发类似于iPhoneSE的新型入门级智能手机型号。
由于大屏智能手机的冲击，平板电脑市场近两年一直处于下滑态势。
科技日报北京10月27日电（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志27日在线发表的一项研究，德国科学家团队建立了一个“地球系统模型”。参照该模型，全球极地和山区的冰雪融化可能会导致全球变暖额外增加0.43℃。冰盖是覆盖着极厚冰层的广大陆地面积，众所周知，冰盖的消失会影响气温。
广东省水利厅相关负责人介绍，为补齐小水电管理存在的短板，广东把信息化建设作为推动水电行业转型升级和绿色发展的重要抓手，不断推动该省化建设取得新进展
新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室25日在喀什疫情新闻发布会上通报，截至10月25日14时，对无症状感染者周围的密切接触者进行的核酸检测中，共有137人呈阳性
或是出于对自来水的口味、洁净度的担忧，或是单纯为了方便省事儿，如今越来越多的人，特别是生活在都市的年轻人，会将纯净水作为主要的饮用水来源。然而，前不久网上流行起一个说法：常喝纯净水会导致缺钙。事实真是如此吗？我国居民的饮用水主要包括以下几大类：自来水、纯净水、人工矿化水、天然饮用矿泉水和其他饮用水。
10月19日，龙门石窟保护研究成果发布暨龙门石窟列入《世界遗产名录》二十周年学术交流大会开幕，龙门石窟研究院发布了20年来龙门石窟的六大重要考古成果，分别是：奉先寺遗址考古发掘、擂鼓台三洞窟前遗址考古发掘、香山寺遗址发掘、万佛沟第1窟窟前建筑遗址发掘、龙门西山北坡唐代僧人墓地发掘、瘗窟考古清理工作
重庆文理学院坚持按照“产教结合、应用为本”建设高水平特色应用型大学，学校组织科研团队在新材料、机械、电子信息、医药等行业产业扶持360多家中小型企业成功申报为重庆高新技术企业，重点服务西南铝业（集团）有限责任公司等160余家位于成渝地区双城经济圈的企业，帮助中小型企业实现产品升级换代，降低企业研发和检验成本，为企业提升核心竞争力提供技术支撑
本报合肥10月19日电 记者常河 从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟、陆朝阳等与美国普林斯顿大学马兰·史高丽、德国维尔兹堡大学斯文·霍夫林等合作，在同时具备高纯度、高效率的单光子源器件上观察到强度压缩，为基于单光子源的量子精密测量奠定了基础
近日，在加利福尼亚州莫哈韦沙漠中对DuAxel原型车进行了测试后，NASA机器人技术专家Issa Nesnas表示，“DuAxel在现场表现得非常好，成功地展示了它接近具有挑战性的地形锚定，然后解开其系留的Axel漫游车的能力。”
本报电 （博文）为推进三星堆国家文物保护示范区建设，加快申报世界文化遗产步伐，10月10日起，三星堆博物馆在全球范围内征集三星堆古蜀文化遗址博物馆及附属设施工程（三星堆博物馆新馆和游客中心项目）建筑概念设计方案
前不久，中国、欧盟、印度、日本、韩国、俄罗斯、美国7方30多个国家共同参与的国际热核聚变实验反应堆（ITER）计划启动主体安装工作，标志着人类距离“人造太阳”梦想又近了一步
在13日下午举行的新闻发布会上，青岛市政府办公厅副主任陈万胜通报称，截至当日15时30分，青岛已采样4235438份进行核酸检测，已出结果1945252份，除已公布的6例确诊病例和6例无症状感染者外，未发现新增阳性感染者
欧空局最高成像技术分析“新鲜”水冰科技日报北京10月12日电 （记者张梦然）土星最大的卫星——土卫六“泰坦”，尽管与地球“配料”不同，却被认为比火星更具有生命活动的可能性
博物馆讲解员张颖介绍，“河洛文明”基本陈列包括史前时期、夏商周时期、汉魏时期、隋唐时期和五代北宋时期五大部分，围绕夏都二里头、偃师商城、东周王城、汉魏故城、隋唐洛阳城五大都城遗址，以洛阳出土的历代典型文物为主体，串联各个历史时期的重大事件、重要人物、重点史迹等，展现古都洛阳文明变迁的历程，突出河洛文明在中华文明中的特殊地位
Virgin Hyperloop的目标是利用它来制定一个全国性的超回路技术安全认证框架，为联邦监管机构出台新的法规提供通道
经流行病学调查，专家组初步判断，以上3例无症状感染者与市胸科医院相关联，该院部分独立区域承担着收治境外输入新冠病毒感染者的任务，具体感染源正在进一步排查中
南非平方公里阵列（SKA）的197个射电天文天线将位于宾夕法尼亚州大小的射电静音区内，这一区域连手机都被禁止使用，以保护阵列的天象。然而，这种预防措施并不能使这个将于2020年代末完成的望远镜免受可能很快就会出现在头顶上的东西的影响：那就是数以万计的通信卫星从天上直射下来的无线电信号。"天空将充满这些东西，"SKA总干事菲尔-戴蒙德说。
对此，爱丁堡大学古生物学家格雷戈里·芬斯顿（Gregory Funston ）表示，这次发现非常有趣，Oksoko avarsan的化石保存得很完整，并且几只恐龙的骨骼是在一起的，这可以证明这种恐龙喜欢聚集成群，共同行动
访问：  阿里云推出高校特惠专场：0元体验入门云计算 快速部署创业项目 NASA软件工程师、公民科学家Kevin Gill利用朱诺号的JunoCam的数据制作了这段视频，自从2016年航天器抵达木星后，这台相机就一直在传递木星的壮丽景色
答案只有一个：超大质量黑洞 赖因哈德·根策尔和安德烈娅·盖兹各自领导着一组天文学家，成功绘制了离银河系中心最近的最亮恒星的轨道，而这两组都发现：有一种看不见、却非常重的物体，使得这些恒星在周围以惊人的速度旋转
英国科学家罗杰·彭罗斯因证明黑洞是爱因斯坦广义相对论的直接结果而获奖
从2018年2月开始，哈勃望远镜就开始观测一颗名为SN 2018gv的超新星
当然了，在近乎无限的宇宙空间发现一颗本身不发光的天体，是极具挑战性的，但是利用微透镜技术，天文学家还是找到了这颗流浪行星，命名为OGLE-2016-BLG-1928
□梁剑箫在近日召开的科学家座谈会上，基础研究重要性再一次引人关注。在科技日新月异的今天，数学、物理学等基础性学科对于应用技术的支撑发展作用毋庸置疑。纵观人类历史发展，数学在社会生活中的作用更无可替代。数学是最讲究逻辑，思辨方式最为严密周全的古老学问，也是一切科学绕不开的关键助手。
新修订的《国家重点保护野生动物名录》即将公布，让我们以此为契机，把保护野生动物的理念内化于心、外化于行，共同促进人与自然和谐共生，让地球永远充满生机与活力，让人类能够永远生生不息
" 由于其疏水性(防水性)的特性，油涂层有助于防止这种情况发生--即使水仍然通过土壤向上游走，但基本上被沙子 "反过来"，使其无法蒸发
科学家发现这类陨石坑的典型方法是每天花几个小时研究火星侦察轨道器拍摄的图像，并寻找其表面异动
新华社哈尔滨9月29日电（记者闫睿）由中国海洋石油集团有限公司和中国船舶集团有限公司联合申报的首台国产海上平台用25MW双燃料燃气轮机发电机组工程应用示范项目，29日在黑龙江省哈尔滨市通过验收。国家能源局委托相关单位组织的专家评审认为，这一工程应用在填补国内行业空白的同时，实现了我国油气领域关键能源装备“自主可控”，对保障我国海洋油气资源战略安全具有重要意义。
最近，德国柏林马克斯·波恩非线性光学和超快光谱研究所（MBI）、瑞典乌普萨拉大学和位于汉堡的欧洲X射线自由电子激光装置（XFEL）的研究人员合作开发出“光子反冲成像”技术，用来观察X射线与原子之间相互作用的基本过程
火星冲日观测条件不错 最佳观测时间：10月14日 推荐指数：★★★★☆ 观测难度：★★☆☆☆ 地外行星的“冲日”是指它运行至太阳的反方向（黄经相差180°）的时刻，此时也是观测的好时机
第十三届中国生物产业大会上，国药集团中国生物宣布向武汉市人民政府捐赠20万支（10万人份）新冠肺炎灭活疫苗，用于武汉抗疫一线医护人员及驰援武汉的全国各地医护工作者的自身防护
该研究的研究人员Marina Galand表示：“围绕67P/C-G的光芒是独一无二的，而通过对罗塞塔仪器传回的众多数据的分析，我们能够更好地了解彗星上正在发生的事情，比如帮助我们明确67P/C-G的紫外线原子发射是如何形成的。”
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯托木斯克理工大学开发出一种生产碳化钨和其他超硬材料的独特方法。该方法比同类技术简单、经济、可靠，同时，还能用含有相似材料的废物作为生产原材料。相关研究成果近日发表在《国际难熔金属与硬质材料》期刊上。碳化钨是一种超硬材料，广泛用于生产钻头、刀具和其他耐磨零件。近年来，科研人员开始积极研究使用碳化钨作为催化剂，从水中生产氢气的可能性。
自首次发现该竹种至今尚未见到其开花结果的植株，通过进一步野外调查、标本研究，特别是基于近年来对其形态特征独特性的研究，结合解剖学与分子系统学研究的结果，合作团队最终确认这种特殊“多肉竹子”的系统地位，并建立了一个新属
水星逆行时，正是它和太阳的角距离最小的时候，再加上黄道倾角的影响，导致大名鼎鼎的水逆，其实仅凭肉眼根本看不到
卫星尺寸界限如何定义再引争论科技日报北京9月20日电 （记者张梦然）据“sky&telescope”官方网站近日消息称，一组加拿大天文研究团队发现，被称为“行星之王”的木星可能拥有大约600颗直径在800米以上的候选卫星
现在新加坡科技设计大学（SUTD）的研究人员领导的一个团队想出了如何通过将奶粉变成“墨水 ”来用牛奶进行3D打印的方法。
本报上海9月16日电（记者曹玲娟）为纪念中新建交30周年，上海博物馆与新加坡亚洲文明博物馆联合举办的“宝历风物——黑石号沉船出水珍品展”日前在上海博物馆开幕。展览共展出248件/组文物，其中包括新加坡亚洲文明博物馆邱德拔展厅精选的“黑石号”沉船出水珍品168件，以及来自上海博物馆馆藏与国内9家借展单位的陶瓷、金银器、铜镜等各类文物80件。
“我们研究了几丁虫的超微结构和生殖方式，并结合几丁虫呈辐射对称壳体的形态特征、广泛的古地理分布和生态分布、较为显著的种内差异，判断几丁虫更可能为一类独立的原生生物，而非后生动物的卵或卵囊
最新一期《科学》杂志发表了一项很有意思的研究：英国癌症研究所和格拉斯哥大学的科学家们制作了一个汉普敦宫迷宫的模拟版，将细菌和癌症细胞放入其中，看它们能否走出迷宫，没想到无论是低等生物还是生命的基本单元都完成了这个任务
对于两种不同的蝉而言，研究人员都发现纳米柱的化学组成对维持蝉翼的结构完整非常重要
本报南京9月13日电 （记者姚雪青）记者日前从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，该所早期生命研究团队与美国学者合作，在中国湖北三峡地区的石板滩生物群中，发现了4种形似树叶的远古生物
最终，SpaceX的目标是每年发射1000次前往火星的星际飞船航班，平均每天3次
针对这一特性，朱维平与复旦大学聂志鸿教授团队合作，设计并制备了过氧化氢刺激响应型金纳米囊泡TG-GV，同时包裹乏氧前药替拉扎明（TPZ）以及葡萄糖氧化酶（GOx），实现肿瘤部位特异性释药
为褒扬中国探月工程总设计师吴伟仁院士在月球与深空探测领域的突出贡献，国际天文学联合会小行星命名委员会批准将编号为281880号的小行星正式命名为“吴伟仁星”，命名仪式8日在北京举行
“元行尚书省断事官付道人张来童执照”(1244年)、“元陕西都总管付道士张志洞执照”(1245年)、“元贵由皇帝福荫丘神仙门人通云真人圣旨”(1248年)分别是元代道士张来童、张志洞和于善庆在各地区之间通行的身份证明，三张执照的颁发时间在公元1244至1248年之间，均先引述朝廷批准宗教人员活动的圣旨，再叙述通行事由和持照人履历，最后由保人和签发机构画押
中新网昆明9月7日电 中国科学院昆明植物研究所网站7日发布消息：中印科学家在印度东北部联合考察时，从梅加拉亚邦竹林中的枯死竹茎上发现一种新型发光真菌
“政府对工业互联网高度重视，通过积极引导、鼓励企业部署，让企业看到工业互联网带来的直接好处，从而调动企业积极性。发展工业互联网需要蹄疾步稳求实效，需要技术与应用两手抓。”9月5日，中国科学院院士梅宏在2020工业互联网高峰论坛上说。作为2020年中国国际服务贸易交易会的重点专业论坛，2020工业互联网高峰论坛备受关注。互联网革命正在进入下半场，开启新的工业革命。
本报北京9月3日电（记者齐芳） 3日凌晨出版的科学期刊《自然》发表了一项由我国科学家领衔的国际研究团队理论发现：科学家们利用中国和欧洲的超级计算机，采用一项全新的多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次模拟出从最小的类似地球质量大小，到具有最大质量的超级星系团的暗晕内部结构的清晰图像，跨越了20个数量级
如天心石宽度为0.95米，圜丘坛每层栏板的高度也为0.95米
科技日报北京9月3日电（记者张梦然）加拿大科学家团队对现已灭绝的美洲乳齿象的线粒体基因组进行了详细分析，结果显示，为了应对更新世（250万—1.17万年前）的间冰期暖期，这一物种曾不断向北美洲遥远的北纬迁徙。该研究结果1日发表在英国《自然·通讯》杂志上，有助于研究人员理解现今物种对气候变化的潜在生态响应。
科技日报柏林9月2日电（记者李山）近日，德国基尔大学发布公告称，该校实验和应用物理研究所（IEAP）的纳希德·塔勒比教授成功开发出一种新方法，可以尽可能精确地描述电子与光之间的相互作用。这一理论模型将有助于开发新的光谱干涉仪。相关研究发表在《物理评论快报》上。
其次，分析梦境也需要依赖对个体醒时状态的观察，而这也是该算法在精确度上与心理学家所做分析的差距所在
科技日报柏林9月1日电 （记者李山）近日，一个来自德国、意大利和英国的研究团队成功开发出一种关键的光子组件，实现了半导体量子阱的子带间跃迁与金属腔的光子模式超强耦合，有望用可饱和吸收体（SA）来制造廉价的、可引发短太赫兹脉冲的量子级联激光器（QCL）
自首次发现该竹种至今尚未见到其开花结果的植株，通过进一步野外调查、标本研究，特别是基于近年来对其形态特征独特性的研究，结合解剖学与分子系统学研究的结果，合作团队最终确认这种特殊“多肉竹子”的系统地位，并建立了一个新属
“将水稻的确定性小穗改造成不确定性小穗，可以实现小穗内小花和籽粒数目的倍增，从而为提高水稻每穗粒数实现增产提供了可能
此前，医生调查患新冠病毒的癌症患者的健康状况后发现，服用抑制睾丸激素合成的抗雄性激素药物可使男性因新冠病毒死亡的可能性大幅降低
构建北方草甸退化草地系统性修复技术体系1套，包括低扰动快速恢复、植被综合复壮、草地稳定重建、土壤定向修复和土壤肥力培育等草地改良治理技术方法12项，区域生态产业技术5项，集成呼伦贝尔、锡林郭勒、科尔沁、松嫩平原和寒地黑土区不同区域退化草地综合治理技术模式5套，集成我国北方草甸草地资源优化配置与高效利用的生态产业技术整体方案1套，包括针对不同区域生态草牧业产业技术5项，集成以生态草业和畜牧业为核心的产业技术模式3套
在西安交通大学，有一支尖端科研“铁军”，他们一直在为摘取制造业王冠上的“明珠”——重型燃气轮机研发而战。
通过分析群居型飞蝗与散居型飞蝗体表和粪便挥发物，研究团队在35种化合物中鉴定到一种化学信息素——4-乙烯基苯甲醚，并通过一系列行为实验确定其无论对群居型飞蝗还是散居型飞蝗、雌性飞蝗还是雄性飞蝗、飞蝗幼虫还是飞蝗成虫，均具有很强吸引力，且能够响应蝗虫种群密度变化，随着种群密度增加而增加
美国太空探索技术公司SpaceX计划在当地时间8月29日到31日三天内进行三次发射，包括使用猎鹰9号火箭发射第11批星链卫星和阿根廷地球观测卫星SAOCOM 1B，以及对全尺寸星际飞船原型进行第二次短程低空试飞。
”齐晓光介绍，秦岭川金丝猴的社会是由多个一夫多妻制的家庭单元组成的，一只成年雄猴可以拥有多只雌性，这样的雄猴我们称之为主雄或家长
新华社武汉8月27日电（记者侯文坤）中国农业科学院油料作物研究所芝麻与特色油料创新团队日前选育出叶片专用型芝麻品种“中芝叶1号”
近日，一个由古生物学家、机械工程师和生物医学工程师组成的多学科团队，在《公共科学图书馆·综合》上发表论文指出：鸭嘴龙和其他恐龙具有与哺乳动物和鸟类完全不同的骨小梁结构，这是能支撑其体重的关键所在
高分九号05星由中国航天科技集团五院航天东方红卫星有限公司抓总研制，是一颗光学遥感卫星，地面像元分辨率最高可达亚米级，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域，可为“一带一路”建设等提供信息保障
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯远东联邦大学开发出由改型果胶制成的凝胶修复神经组织的技术。利用该技术创建的人工细胞外环境可用于修复神经组织，培育组织和器官，这对于切除恶性肿瘤和神经退行性疾病后大脑的恢复非常重要。相关研究成果近日发表在《国际神经生物学评论》期刊上。
尽管伊势神宫既不是世界遗产、人类非物质文化遗产代表作，其中也没有建筑被列入日本国宝，但很多人还是津津乐道，说它保持着1000多年前的古老面貌，以至成为阐释《关于原真性的奈良文件》的经典案例
新华社讯 （记者吴书光）中国古生物专家近期在山东诸城发现一个较完整的甲龙肠骨化石，从而建立了甲龙类恐龙的新属种，已被正式命名为“诸城中国甲龙”，这一发现增加了诸城恐龙动物群中恐龙的多样性
这是“中国人蛋白质组计划”重点专项继肝癌、胃癌研究之后取得的又一重大成果，也是中国科学家主导的“蛋白质组学驱动的精准医学”的又一次重大突破
“荷浦珠还——荷兰倪汉克新近捐赠文物展”日前在上海博物馆开幕。此次展览集中展示荷兰收藏家倪汉克近年来向上海博物馆捐赠的青铜器、陶瓷器和牙雕精品等珍贵文物54件。展览名称借成语“合浦珠还”之谐音，寓意倪汉克与上海博物馆因文物的归去来兮而结下深厚情谊。倪汉克是荷兰著名的艺术品收藏家，受家风濡染，对中国传统文化艺术情有独钟。
打印工作是由一台名为BOD2的大型水泥打印机完成的 ，该打印机由一家名为COBOD（按需建造建筑）的公司制造
目前，对于火星辐射问题，空间天气学家们能做的是，进一步认识太阳活动规律，发展出更高效、更准确的预报模型，从而更加准确估计宇宙线强度，在太阳爆发事件发生之前及时发出预警
据物理学家组织网近日消息，天文学家新近发现了一类“富磷”的新型恒星，这意味着外星生命的种子或远比以往想象的更为普遍
研究团队使用这些机器学习模型，从包含2亿种化学物质的数据库中筛选出了1000多万种小分子，并确定了能最有效靶向与新冠病毒蛋白相互作用的65种人类蛋白的化合物
科技日报讯（记者赵汉斌）记者8月12日从中国科学院昆明植物研究所获悉，我国科学家在异型花柱植物交配系统演变研究中取得重要进展。国际分子进化生物学领域顶级期刊《分子生物学与进化》在线发表了这一成果。异交向自交的转变，通常被认为是被子植物交配系统演变的整体趋势。在被子植物中，约有10%—15%的物种呈高度自交，已有的研究证据表明这些星散分布的自交物种多数是从其异交的祖先类群中经过多次独立分化而来。
近日，随着最后一斗混凝土浇入梁模，中建路桥集团承建的拉萨市藏热大桥首片箱梁浇筑完成，拉开了大桥上部结构工程施工的帷幕。为确保首片箱梁顺利浇筑，项目部精心组织安排，制定了详细的浇筑实施方案。
但大气环流形势每天都在调整，天气系统时刻在发生着变化，所以，预报员就需要用最新观测资料和数值模式结论制作出预报产品，再进行订正，最终给出“在此刻更新的天气预报”
” 为了让志愿者服务更多的青少年，让志愿服务活动真正实现“强信心，暖人心，聚民心，筑同心”，中国科技馆志愿服务总队还设置了窗口服务青年先锋队，组织馆内党团员青年连续多年开展青春科普行志愿服务，先后赴西柏坡、新疆和田等地以及北京周边打工子弟学校、聋哑学校等弱势群体中开展科普志愿服务，将生动有趣的科技馆教育活动带出展厅，服务更多青少年
据新华社电 （杨一苗、白妮民）记者从陕西省考古研究院了解到，经过文物保护人员3年多连续不断的保护修复，一套总长超过3米的西周晚期青铜轮牙马车已保护和复原完毕
王元林说，按照“古迹修复、考古先行”的原则，中国文化遗产研究院于2019年11月正式启动该项目排险与考古工作，由中柬双方考古人员联合组成工作队进驻遗址现场
通过聚焦离子刻蚀在普通原子力显微镜探针上雕刻出一个平台，在平台上精准定位后注入高能氦离子束，使得单晶硅隆起，实现了一种稳定可靠的纳米球探针技术制造工艺，制成了具有高分辨率、高准确性、耐高温的球形探针，针尖的直径可在100纳米到1微米之间精确调控
美国国家冰雪数据中心的科学家在2017年《冰冻圈》期刊上发表论文并预测，如果温室气体的排放量得不到控制，该处冰盖将在未来5年内完全融化，而现在NASA先进的星载热发射和反射辐射计（ASTER）的最新图像显示这一预测是准确的——2020年7月14日拍摄的ASTER图像里，冰盖已经完全消失了
无人艇项目首席科学家、中科院大气物理研究所研究员陈洪滨介绍，该无人艇搭载了气象和海洋观测传感器，通过北斗卫星传输数据，在这次海上观测试验中，提供了时间分辨率高达1分钟的实时观测数据，监测台风过境时海面各要素的详细变化过程
根据希腊当地法律，水下考古需要遵照严格的规定，而本次阿隆尼索斯岛（Alonnisos）海域附近的古代沉船遗址得以开发给公众潜水参观，得益于水下智能机器人对遗迹的层层保护
科技日报北京8月4日电（实习记者卢子建）日前，美国毕格罗海洋科学实验室与欧道明大学共同在《应用光学》发表的最新研究成果表明，他们用激光雷达来探测藻类和测量相关指标，能探测的海洋深度最高可达卫星遥感测量的3倍。据毕格罗海洋科学实验室高级研究员巴尼·巴尔克称，传统的卫星遥感测量可以收集海洋上层的各种信息，但是这种方式最深只能“看”到海下10米。
近三年来，国网河北省电力公司累计投资超过26亿元，推动张北——雄安1000千伏特高压输变电工程、京雄高铁牵引站配套工程、河西110千伏输变电工程等一批电网工程开工建设，实现了新区从特高压到低压全电压等级电网工程全覆盖
1981年5月23日，世界上仅存的7只野生朱鹮在陕西省汉中市洋县境内被发现，在随后日渐完善的保护中，曾几近灭绝的朱鹮，其全球种群数量已超过5000只，其中中国境内4400只，栖息地呈现出以秦岭为中心向东亚历史分布地扩展的趋势
四川省文物考古研究院近日对外发布最新考古成果：在四川德阳广汉市，三星堆遗址东北方向约8公里处的联合村，考古人员发现了丰富的新石器、商周、秦汉、魏晋、唐宋和明清时期的遗存，揭露各个时期的灰坑、墓葬、窑址等遗迹数以千计，同时出土了大量的陶器、瓷器、石器等，目前发掘工作仍在进行中
本报电 日前，中国农科院作物科学研究所农作物基因资源与基因改良国家重大科学工程利用基因编辑技术，研发出“一步法”创制核不育系及其保持系的技术
再次是农历十七，有188次！
Humorolethalis sergius被称为 "死侍苍蝇"，来自拉丁语中的湿润或潮湿和死亡的意思，并与他的面具标记相同
中新网北京8月1日电 (记者 孙自法)中国科研人员通过在距今3万年左右的中国南方地区广西娅怀洞遗址开展合作研究，在古人类植物利用方面取得最新重要成果，其中，发现1.6万年前的稻属植硅体，为古代人类利用野生稻提供了重要证据
而依托安装于中国南极昆仑站的“昆仑视宁度望远镜KL-DIMM”，研究团队首次用实测数据对冰穹A的视宁度进行了定量的科学统计和评估，发现其自由大气视宁度的中值只有0.31角秒，最佳值达到0.13角秒，并且在离地面8米的高度，就有31%的时间可以获得自由大气视宁度
香甜可口的果肉是为了吸引动物来散布种子的“诱饵”，但是如果动物吃了果肉却把种子抛弃掉，无疑就与植物演化出果肉的初衷相违背了
近日，中国科学院南京地质古生物研究所董重博士等人与美国科研人员一起合作，在内蒙古宁城县道虎沟村的侏罗纪化石层中，发现了两枚1.6亿年前的穗花杉化石植物
专访ITER国际组织总干事办公室行政事务官苏明星国际热核聚变实验堆（ITER）计划重大工程安装启动仪式7月28日在法国总部举行，7个成员方（35个国家）代表参加仪式
厂矿被永久关闭，放牧、旅游被叫停，经过近年来持续不断的保护和修复，新疆天山一号冰川保护区生态环境有了明显改观。记者近日看到，昔日退化严重的草场重新焕发生机，原野上花草摇曳，成群的北山羊奔驰在山间，高山草甸随处可见松鼠、旱獭等小动物活泼可爱的身影。天山一号冰川位于天山中段天格尔峰北麓，海拔3850米，也被称为乌鲁木齐河源1号冰川，北距乌鲁木齐约130公里，是世界上离城市最近的冰川。
美国研究人员近日在《科学》杂志上发表论文称，他们在巨大噬菌体中发现了一种超紧凑型CRISPR-Cas系统，与CRISPR-Cas9和CRISPR-Cas12a相比，其能够对更广泛的基因序列设靶，有望成为CRISPR基因编辑工具箱中的又一个强力工具
何为量子计算机
原标题：着力发掘深海科研富矿（创新谈）把科学家送至海洋最深处这片科考富矿，有助于填补我国深渊学科的空白领域，尽早实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破 前不久，“探索二号”母船搭载万米载人潜水器“奋斗者”号抵达海南三亚，开展潜水器与支持保障母船的适配工作，这意味着这一万米载人潜水器离实现深海梦想又近了一步
为更好理解青藏高原气候变化和水循环，助力水文学、湖沼学、冰川学和遥感应用等领域的发展，研究人员对已发表的研究结果进行全面总结和评估，综合分析了过去50年来青藏高原湖泊系统的年际和季节变化特征、湖泊对气候变化的综合响应、湖泊演化和格局的驱动机制以及湖泊对未来气候变化的响应等问题
7月14日，记者从中国科学院古脊椎动物与古人类研究所获悉，该所徐光辉研究员通过对云南罗平生物群的最新研究，在滇东（曲靖市罗平县和红河州泸西县）发现迄今最古老的、2.44亿年前（中三叠世安尼期）的一种清道夫型新鳍鱼类化石，命名为“小巧漏卧鱼”。图为小巧漏卧鱼复原图。（孙自法/文 徐光辉 供图）
继6月决定加码投资20亿欧元发展量子技术后，德国希望在担任欧盟轮值主席国期间，把量子计算机相关议题纳入未来欧盟的科研框架，进一步推动欧洲在这一关系到技术主权的关键问题上加速发展
天津大学化工学院齐崴、王跃飞团队近年来开展新型仿生荧光多肽的研究工作，并将其成功应用于药物递送、分子示踪、生物成像与病毒检测等生物医学领域
中国地震台网中心副主任刘杰补充道，根据全球相关研究成果，余震活动持续时间一般是主震构造加载活动即主震孕育时间的10%左右，唐山大地震孕育时间达数千年，“所以唐山余震区余震活动持续上百年是比较正常的”
本报北京7月13日电 （记者吴月辉）记者从中科院青藏高原所获悉：该所生态系统格局与过程团队梁尔源研究员等建立了青藏高原纳木错区域537年（1479—2015年）的灌木年轮宽度年表
栾国明教授表示，ROSA机器人辅助下完成帕金森病的脑深部电刺激植入术，相比传统手术方式，最大优势在于电极可以近乎“无缝”植入到特定核团，最精准可以达到0.1mm，精准度相较之前提升了一个量级，这就从根本上保证了治疗效果
天文专家介绍，7月，以“启明星”姿态现身的金星迎来全年最明亮时期，木星和土星先后“冲日”，水星则迎来年内的第四次“大距”
自然资源部支持的“南海兆瓦级波浪能示范工程建设”项目首台500千瓦鹰式波浪能发电装置“舟山号”近日正式交付中国科学院广州能源研究所
记者日前从国家电网新疆电力有限公司获悉，在新疆维吾尔自治区政府支持下，公司从2019年6月开始实施光伏行政村通“大网电”工程，涉及的11个行政村均位于我国深度贫困地区的新疆南部四地州
气象专家提醒，当前全国处于汛期，强对流天气多发，常伴有雷雨大风、冰雹、局部强降雨等灾害性天气，公众应该增强自身的防护意识，出行前及时查看气象部门发布的预警信息
中央气象台认为，从今年6月南方降雨的整体情况来看，大范围强降雨的次数与近5年基本持平，虽然江汉江淮一带的降雨量偏多明显，但总体来说还达不到异常的标准，在强度上，去年6月6日至13日，江南华南等地也曾经出现降雨量破纪录的强降雨过程
找到易风化的岩石及土壤细菌 尽管如此，美国威斯康辛大学麦迪逊分校、布里斯托尔大学和宾夕法尼亚州立大学的科学家们决定开展一项为期2年半的实验，研究微生物在这类岩石上的生存能力
本次活动中，国家超级计算天津中心以3D模型的方式展示了“天河三号”原型机和国产自主研发的芯片等研究成果，同时以视频形式展示“天河”超级计算机“算天、算地、算人”等功能在实际生活中的广泛应用——“算天”指的是超级算力在全球气候变化模拟预测、宇宙演化追溯和雾霾预警预报等方面的应用
本报拉萨6月29日电 （记者徐驭尧）中国科学院青藏高原研究所一项研究结果显示，青藏高原湖泊蒸发总量为每年517亿吨，为准确估算“亚洲水塔”中湖泊水资源储量提供了数据参考
本报讯（孔祥文 曲怀志 中青报·中青网记者 周伟）6月27日，随着中铁二十二局集团工人驾驶挖掘机铲掉最后一处松软土体，银西铁路上阁村隧道——全线最后一座也是穿越世界规模最大的黄土塬隧道贯通
据信，这些新发现的行星确实是在或至少是在宜居区附近，这使得任何在地球之外寻找生命的人都对它们非常感兴趣
NASA发布了一张由六张照片组成的合成图像，显示了国际空间站在6月24日 "以大约每秒5英里的速度 "穿越太阳时的剪影
一个由国际古生物学家组成的小组在周四发表在《Scientific Reports》上的一篇新研究论文详细介绍了其发现的一个不完整动物头骨，它的体型是目前现存袋熊的四倍多
据外媒报道，在过去的15年里，天文学家一直希望能找到一颗围绕年轻恒星AU Microscopii--这颗红矮星距离地球约32光年--运行的隐藏行星
国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家、北京社区卫生首席专家吴浩22日接受《环球时报》记者采访时表示，北京市新增本地确诊病例数降至个位数非常令人鼓舞，但我们同时还要看到，个位数的病例是不是我们所控制的风险人群之内的，如果都是的话，那就非常令人受鼓舞
天闻频道2006年，冥王星被踢出了九大行星之列，但太阳系“老九”的传闻却一直不断。有不少观测结果显示，太阳系外一些小天体轨道很不规则，但又没有自洽的解释，于是人们猜测有一颗巨大而隐秘的行星，在发挥引力作用，并将其称为“第九行星”。可是，海王星之外是否真的存在一个巨大的行星？最近有天文学家提出，或许它并不存在环太阳的轨道上。
科技日报北京6月18日电 （记者刘霞）据美国《科学》杂志网站17日报道，旨在搜寻暗物质踪迹的XENON合作组今天在一个在线研讨会上报告，他们对XENON1T暗物质探测器此前收集的数据开展分析，发现了几十个奇特的事件，分析发现这些信号最有可能是太阳发出的“轴子”的“蛛丝马迹”，尽管此结论不足以宣称为一项“发现”，但仍值得重视
火箭是一个复杂的系统，航天发射最大的特点就是它的高风险性，因此在全世界范围内推迟发射也是一个比较普遍的现象
为大力弘扬中华优秀传统文化，展示新疆丰富瑰丽的文化遗产，引导社会公众感悟中华文化，结合疫情防控工作要求，新疆文化和旅游厅采取线上线下方式，围绕主题组织开展众多文物宣传展示活动
科技日报北京6月15日电 （记者刘霞）据英国《新科学家》杂志网站近日报道，在欧洲血液学协会召开的一次视频会议上，美国研究人员宣布，他们用CRISPR技术对患者的骨髓干细胞进行基因编辑后，两名β地中海贫血患者和一名镰状细胞疾病患者不再需要输血
本报北京6月14日电 记者齐芳 从中国科学院国家天文台获悉，该研究所科研人员与英国合作者共同再次观测到了来自一个超大质量黑洞的“心跳”——X射线准周期震荡信号
2021年是周口店“北京人”遗址发掘100周年，也是中法文化旅游年，中央广播电视总台影视剧纪录片中心和法国国家电视集团联合出品了这部纪录电影，并计划将其作为中法文化旅游年的活动项目，于2021年12月推出
视觉中国供图人类喜欢吃肉，如果说吃肉也是一种能力，那么这种能力应该是在人类演化中期，大约230万年前才发展出来的。人类最早取得肉类的方式并非我们以为的狩猎，虽然漫画中常出现“原始人手持石斧追捕野兽”的狩猎场面，但事实上，那是在人类演化了相当长一段时间后才出现的。石斧大约在250万年前才出现，矛则在3万年前才被发明出来。那么，人类一开始是如何得到肉类的呢？
最新发现与创新科技日报讯（记者赵汉斌）《自然》杂志日前在线发表了云南大学古生物研究院云南省古生物研究重点实验室团队与英国牛津大学、布里斯托大学同行的最新研究成果：他们在云南省东部富含软躯体化石保存的寒武纪地层中，发现了一个新的多毛类动物化石，距今约5.14亿年。
据新华社北京6月11日电 总部在巴黎的国际能源署日前在其网站上发布2020年全球天然气报告称，受新冠疫情和今年年初北半球暖冬影响，2020年全球天然气消费量将下降1500亿立方米，降幅为4%
北京复课小学四五年级　 武汉迎来高校毕业学生本报记者 倪 浩 李司坤 刘 扬北京市小学四五年级6月8日正式开始复课，从当天起北京市幼儿园具备开园条件的开始陆续开园
调整后，目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点为：成都、长沙、合肥、兰州、天津、石家庄、太原、呼和浩特、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安、武汉共16个，其中武汉为备用入境点
视觉中国供图近日，来自搜寻地外文明计划（SETI）和美国普渡大学的科学家发现，火卫二异常的倾斜轨道，很可能表明火星在数十亿年前有一个环。长期以来，科学家们认为，1877年发现的火星两颗卫星是被火星引力捕获的小行星。然而，后续研究表明它们的轨道几乎与火星赤道在同一平面上，因此推断这些卫星一定是与火星同时形成的。但体积较小、距火星较远的火卫二，其轨道与火星赤道平面相比倾斜了2度。
在天津自然博物馆6月4日举办的“‘石’破天惊——纪念中国第一件旧石器发现100周年”特展上，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员高星介绍，1920年6月至8月，桑志华在黄土地层中发现三件更新世人类制作的石制品，1923年桑志华、德日进发现、发掘内蒙古萨拉乌苏遗址和宁夏水洞沟遗址，发现“河套人”牙齿，奠定了中国古人类学、旧石器时代考古学的基础，并使中国在人类起源与演化研究上占据了重要的国际学术地位
潜心于创新性研究，醉心于从0到1的突破，将天马行空的思路与脚踏实地的应用相结合——在南开大学80后材料学教授刘遵峰看来，新材料的世界魅力无穷
换个思路办展览，注重吸纳观众建议，博物馆就能以更开放的心态融入百姓生活 受疫情影响，停展100多天之后，“读城——探秘北京中轴线”展览重新开放
本报北京6月2日讯 记者黄晓芳从中国海洋石油集团有限公司获悉：近日，随着最后一条12英寸海底管线终止封头入海，我国最大水深海底管线铺设项目——陵水17—2气田海管铺设首阶段作业在南海西部海域顺利完工，标志着我国深水油气资源开发能力再获重大突破，对保障国家能源安全、支撑海洋强国战略具有重要意义
日前，《自然·医学》在线发表了全球首个CRISPR用于肿瘤治疗的人体I期临床试验结果，该研究的试验对象是晚期非小细胞肺癌患者，通过使用“魔剪”技术编辑非小细胞肺癌患者T细胞的PD-1基因后再回输到患者体内展开治疗
新解 发现用陶罐模拟天上北斗九星的天文遗迹，是郑州市文物考古研究院院长顾万发作为双槐树遗址考古领队最得意的成果
据外媒CNET报道，“夜间闪耀的云层”描述了停留在中层（Mesosphere）大气层的夜光云，中层大气层是位于平流层之上的上层大气层。美国宇航局（NASA）将这些迷人的云层描述为“冰蓝”和“绚丽”的，即使在太阳下山后也会发光。NASA的科学家们在周四发布的新闻稿中预示着北极地区夜光云季的到来。NASA的中层大气物理学AIM航天器在5月17日发现了这些云层的迹象，并观察到它们的扩大。
5月28日，厦门翔安新机场片区地下综合管廊第二处过海工程——机场快速路过海段，在距大嶝岛接收井130米、埋深20米处，中铁二十二局集团三公司工人操作泥水平衡顶管机抵达接收点的机头井
突破—— 卫星定位、重力、超远距离测距等国产仪器全面担纲测量重任 5月27日凌晨2时许，在海拔8300米突击营地待命的2020珠峰高程测量登山队队员准备开始攻顶
俄罗斯塔斯社28日报道称，俄国家航天集团总裁罗戈津27日在“索洛维约夫直播”电视节目中表示，美国SpaceX公司总裁马斯克用核弹轰炸火星的想法奇怪而又不人道，其实这是美国掩盖太空军事化，将核武器送入太空的阴谋
云南高黎贡山国家级自然保护区保山管护局生态学博士徐聪丽介绍，滇桐属落叶乔木，其分布区域狭窄，居群稀少，数量不多，是国家二级重点保护野生植物，已被《中国物种红色名录》和世界自然保护联盟（IUCN）列为濒危植物
周三，夏威夷大学的天文学家们宣布通过小行星地表撞击最后警报系统（ATLAS），发现了第一颗带有类似彗星尾巴的木星木马小行星-2019年LD2号小行星。2019年LD2号小行星属于木星木马小行星的范畴。它是木星前方绕着太阳运行的小行星群一部分，就像木星的先遣卫士一样，沿着行星的轨道前进。但现在天文学家发现这颗小行星和它的朋友们不一样。通常情况下，小行星和冰彗星之间的区别是非常明显的。

乌兰察布市全力巩固推进农业节水、工业节水、河道疏浚、应急补水、生态恢复、水质恢复等措施，岱海湖面面积萎缩、水质恶化等现象在一定程度上得到遏制
今年4月，国家发展改革委与中央网信办联合印发《关于推进“上云用数赋智”行动 培育新经济发展实施方案》，明确提出了“构建多层联动的产业互联网平台”的工作推进思路，推进企业级数字基础设施开放
滇池金线鲃是一种“娇贵”的鱼
本报记者 李司坤日本共同社14日称，日本东京大学医学研究所教授河冈义裕的研究团队13日在美国医学杂志网络版发布研究成果称，新冠病毒在猫之间也会传染
本报长春5月13日电 （记者孟海鹰）东北虎豹国家公园监测系统4月5日拍摄到一段极为罕见的动物视频，视频中一只全身白色的鹿科动物正在觅食，经鉴定确认为狍
近日，随着最后一个模块成功装船，由中集集团旗下中集集装箱扬州基地建造的130个模块化建筑模块全部起运发往欧洲，将搭建成一栋12层楼的永久性公寓，助力当地缓解住房紧张局面
该研究的研究人员探讨了在火星上使用空心熔岩管作为居住地的可能性，“对于前往另一个世界的太空旅行者来说，最大的危险之一就是辐射
但在科学不彰的古代社会，人类很难找到正确答案
今年以来，为保障天然气供应，助力长江经济带沿线企业复产达产，江汉油田涪陵页岩气公司启动“百日攻坚创效”行动，连续打破气田钻井周期最短纪录，累计为长江经济带沿线省市输送天然气21亿立方米
近日，记者从中国科学院云南天文台获悉，该台抚仙湖太阳观测与研究基地的研究人员清晰地观测到由不对称磁重联导致的一个小暗条被切断并爆发
倘若避开这些干扰源所使用的波段，的确能达到减少干扰的目的，但同时也意味着射电望远镜的观测存在死角，无法覆盖某些波段的信号，那么，来自宇宙的某些信号就无法被捕捉
据外媒报道，NASA正在为未来的火星任务研究具备形状记忆的合金轮胎
科技日报北京5月7日电（记者陆成宽）7日，记者从中科院国家天文台获悉，该单位研究人员利用郭守敬望远镜（LAMOST）与欧空局盖亚卫星（Gaia）同源恒星数据，在银河系的猎户座星云附近发现一个新的移动星群。该移动星群的发现，为研究旋臂密度波驱使恒星聚集，从而触发星云坍塌的可能性提供了观测证据。相关成果在线发表于《天文学报》上。移动星群的探测和起源分析对于理解银河系的形成、结构和演化具有重要意义。
视觉中国供图新解根据目前的理论，遗传物质不可能保存几千万年。在生物死后，其体内的DNA就会开始降解。2012年的一项研究认为，古生物学家只能恢复距今680万年以内的生物的DNA序列。而对于在6500万年前灭绝的非鸟恐龙，其遗传物质早已消失。但对一只生活在7000万年前的幼年亚冠龙的研究，正试图挑战这一观点。科学家在其化石中发现了被认为不可能存在的物质——恐龙DNA的降解产物。
科技日报北京5月5日电（记者张梦然）据英国《自然·天文学》杂志4日公开的一篇行星科学论文，美国麻省理工学院科学家团队发现，微生物可以在100%的氢气环境中生存和生长。这项发现表明，生命可以生存的系外行星环境远比之前认为的更加丰富多样。我们地球的大气中，氢气含量微乎其微，但许多质量大于地球的岩质系外行星，其大气中保持大量的氢气。此前科学家就曾发现过有一类比地球略大的“超级地球”，拥有这种富氢大气。
几经波折，这头迷途的白海豚在民警和广东江门中华白海豚省级自然保护区工作人员的共同努力下，平安重归大海
据介绍，陕西南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址、黑龙江饶河小南山遗址、陕西神木石峁遗址皇城台、河南淮阳平粮台城址、山西绛县西吴壁遗址、甘肃敦煌旱峡玉矿遗址、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、新疆奇台石城子遗址、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓、广东“南海I号”南宋沉船水下考古发掘项目入选2019年度全国十大考古新发现
美国宇航局（NASA）已经详细介绍了先进的摄像头，这些摄像头将成为“毅力号”漫游车在火星上的“眼睛”， 这比以前的火星机器人有了很大的进步，因为它正在为“移动实验室”准备前往红色星球的大旅行做准备
Shapiro表示：“就像可以想象的那样，具有已知的和太阳一样自转周期的恒星向我们展示了太阳活动的基本波动
记者从会上获悉，今年1月至4月，四川省文物考古研究院联合眉山市彭山区文物管理所对江口明末战场遗址开展了第三次考古发掘，本期发掘出水文物1万余件，其中重要文物约2000件，最重要的是在国内首次发现了世子金宝实物“蜀世子宝”
“公报在构建三江源国家公园生态检测体系方面进行积极探索，将对推进青海建设国家公园示范省提供有力支撑。”青海省气象局副局长高顺年介绍，由三江源国家公园管理局、青海省气象局联合编制完成的《三江源国家公园生态气象公报（2019年）》日前发布。三江源国家公园位于地球“第三极”青藏高原腹地，由长江源园区、黄河源园区、澜沧江源园区组成，总面积为12.31万平方公里，是中国首个国家公园体制试点。
国际合作 数据共享 天文学家合力破解难题 为加深对银河系结构的认识，21世纪初，美国、德国和中国的天文学家主导成立了由8个国家22位天文学家参加的“银河系棒和旋臂结构遗珍巡天”重大科学计划，简称贝塞尔计划，以纪念德国天文学家贝塞尔在1938年第一次测量了恒星的距离
【环球网科技报道 记者 林迪】为庆祝哈勃太空望远镜下月启用30周年，NASA宣布公开其拍得的上百张珍贵影像，让网民只要在纪念网站选择其出生日期，就能看到生日当天哈勃拍下的宇宙
保俶塔始建于五代十国时期，为全国重点文物保护单位，塔刹顶部因被风筝线拉扯而导致局部歪斜，于去年10月开始了为期半年的全封闭保养维护施工
大自然有其规律，如果没有鲸落，一些依赖它生存的物种或许就会受到威胁，深海的生物多样性也会受到影响
在此基础上划定自然保护地类型，具体将对现有的自然保护区、风景名胜区、地质公园、森林公园、海洋公园、湿地公园、冰川公园、草原公园、沙漠公园、草原风景区、水产种质资源保护区、野生植物原生境保护区（点）、自然保护小区、野生动物重要栖息地等各类自然保护地开展综合评价，按照保护区域的自然属性、生态价值和管理目标进行梳理调整和归类
最新发现与创新科技日报北京4月26日电（记者陆成宽）鸟类如何躲过6500万年前的大灭绝事件，一直困扰着科学家。中科院古脊椎所等单位的研究人员，对与鸟类亲缘关系最接近的非鸟类恐龙至古鸟类的牙齿演化特征进行了探讨，揭示鸟类与恐龙之间食性的差异很可能是其幸存至今的关键。相关成果近日发表于《BMC进化生物学》上。6500万年前，陨石撞击地球和火山爆发导致地球终年不见天日，依赖光合作用的植物大量死亡。
2018年，广东民间工艺博物馆“数字体验馆”建设完成，通过三维数字投影、虚拟现实和增强现实技术，立体生动地展示陈家祠百余年历史和岭南建筑艺术
中国古迹遗址保护协会也在发出的号召中，将“共享”表述为：“这一主题的核心内容，其最重要的意义是文化或文化群体之间的关系及其在关注并保护遗产重要属性特性、意义和价值方面所起到的集体责任
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）传奇的斯皮策太空望远镜在今年早些时候进入了退役状态，但还没来得及凝视美丽的加州星云(California Nebula)，那是由恒星形成的气体和尘埃组成的“幽灵星云”
【环球网科技综合报道】据外媒报道，来自麻省理工学院的一组工程师、医生和科学家共同开发了一种防护面罩，以解决疫情期间美国个人防护装备(PPE)短缺的问题
NASA火星勘测轨道飞行器（Mars Reconnaissance Orbiter，以下简称MRO）的HiRise摄像头拍出了一张火星蜿蜒的峡谷照，照片拍到的画面来自米拉斯峡谷(Melas Chasma)西南方向，从拍摄的角度看这个峡谷看起来像极了传说中的中国龙
来自哈佛大学、西北大学、俄亥俄大学和英国伯明翰大学共同组建的一个团队表示，被标记为SN2016aps的超新星可能是两颗大质量恒星在爆炸前合并在一起
进一步的研究还表明，通过这一基因编辑技术，还能将小鼠模型中特定区域的“星形胶质细胞”非常高效地转分化为多巴胺神经元
科技日报讯（记者张梦然）根据英国《通讯·生物学》杂志近日发表的一篇论文，北极海底200米处的海洋生物，会受到船只上人造光的干扰。这项发现意味着在极夜期间，人造光会影响种群调查，进而对可持续管理工作产生影响。鱼类和浮游动物，本来依靠自然光调整自身行为和迁徙模式，无论是喜光的还是不喜光的海洋生物，因人造光会扰乱海洋生物内部的“生物钟”，都做出了违反常态的选择。
天文词典王善钦过去几个月来，位于猎户座的参宿四牵动了许多天文学家及爱好者的心。其亮度一度变暗到人类有记录以来的最低值，以至于许多人猜测它将立即爆发为超新星。但天文学界内的大多数人认为参宿四突然变暗并不是因为它即将成为超新星。围绕变暗的原因众说纷纭，其中的一个可能原因是恒星发生了脉动——即收缩与膨胀。恒星的脉动会使恒星的亮度发生变化。
研究团队利用名为制备气相色谱法的技术，从陶器中提取出了棕榈酸和硬脂酸，再用加速器质谱法对这些残渣进行放射性碳测年
科技日报北京4月8日电（记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，美国国家海洋与大气管理局太空天气预报中心主任克林顿·华莱士预测，太阳可能于本月迈入新一轮活动周期——太阳周期25（CS25）。不过，具体哪一天发生目前还难以确定。太阳会产生强大的磁场，该磁场大约每11年翻转一次，也就是说，在每一轮太阳周期结束时，太阳磁场的南北极会对调。自1755年以来，科学家一直在跟踪太阳周期。
在一项新研究中，哈佛大学天体物理中心（CFA）研究人员首次发现了J2322+0509这一由两颗白矮星组成的双星系统，而且通过理论计算发现，它是极强的引力波来源
驻韩美军近日开始用闻苹果醋的方法筛查进出基地人员是否感染新冠病毒，英国《自然》杂志刊发的论文称“近半患者会出现味觉和嗅觉失灵”，北京5日确诊的一例新冠肺炎病例除了大便次数明显增加外，身体无其他异常症状
它们说不上珍贵，更算不上华美，只是清代到民国时期包头地区常见的物品，但对于这座黄河北岸的草原城市来说，却有着独特的历史文化意义
源流  中国古钟经历了从合瓦形的乐钟到圆筒形的梵钟前后两个不同的发展阶段，因此形成了两大古钟体系
通过荧光非天然氨基酸成像与蛋白质三维结构计算建模的整合运用，研究人员进一步发现低温能引起TRPM8通道孔区中数个关键氨基酸的侧链发生从包埋状态到水环境暴露状态的动态构象变化，而通过改变这些氨基酸的侧链疏水性可以特异地调控通道冷敏感性的强弱：增大侧链疏水性，可提高该通道的冷敏感性
科技日报讯（记者刘霞）据美国国家航空航天局（NASA）官网近日消息，NASA最近选出四项任务开展进一步探索，研究天体碰撞事件及其留下的碎片，监测附近恒星发出的耀斑如何影响绕行行星大气等，更深入揭示宇宙奥秘。NASA计划2021年选出其中两项任务，列入“探索者计划”之下，选定任务将于2025年发射。这四个任务包括两个“小探索者（SMEX）”任务及两个“机会任务（MO）”。除发射成本外，SMEX、MO任务的成本上限分别为1.

两块股骨化石 图片来源：物理学家组织网新解 科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，一个由英国肯特大学牵头的国际科研团队分析人类腿骨化石后得出结论称，生活于距今100万到300万年的人类祖先可能经常爬树，新研究有望改变我们对今天人类何时、何地以及如何形成的理解
如果无症状感染者在隔离期间出现症状，则将其作为确诊病例报告并公布
据外媒报道，今天（美国时间3月31日）是人们申请成为NASA宇航员的最后一天
“闪电”般的干旱，在相对湿润地区更易出现  在全球气候变化的影响下，干旱影响的区域正在悄悄发生改变，南美亚马逊、美国中部大平原以及我国南方地区都有变干趋势，中国原本湿润的地区或将频发骤旱事件
比尔森曾经假设冥王星潜在海洋存在两种情况：如果冥王星起初很冷，那么任何地下水会先被冻住，再被其内核中放射性元素衰变产生的热量融化，随着时间流逝，部分液体再被冻结
要有针对性加大无症状感染者筛查力度，将检测范围进一步扩大至新冠肺炎病例和已发现的无症状感染者的密切接触者、有特殊要求的重点地区和重点人群等
据悉，研究人员检查了2000多种哺乳动物、爬行动物、鱼类和无脊椎动物消化系统内的物质，从长9毫米（0.35英寸）的鱼到长10米（33英尺）的座头鲸等，研究的塑料样品包括各种材料，比如，从曾被抹香鲸摄入的软管到绿海龟体内的塑料袋，最终发现了动物的大小与它们可能消耗的最大塑料废弃物之间的关系。
一颗名为“C/2019 Y4 Atlas（阿特拉斯）”的彗星在过去两个月内突然开始变亮，天文学家预测称，这颗彗星在与太阳近距离接触过程中将于5月31日迅速变亮，亮度可能超过太阳，出现罕见的“肉眼可见大彗星”。
赵海斌说，观测发现近地小行星之后，通过进一步监测并精确定轨，可以分析其轨道特性，评估撞击概率，预测陨落地球的时间、地点，然后基于对其材质结构等物理性质的研究，评估可能发生的碰撞事件对地球环境和人类生存安全的危害程度
”领导此项研究的紫金山天文台研究员敖宜平介绍，关于莱曼－阿尔法气团，目前还有很多未解之谜，随着研究进一步推进，人们有望了解到更多细节，借这些宇宙间的“巨无霸气泡”，解开星系演化的奥秘
达勒姆大学天体物理学家艾丽丝·迪森及其同事利用银河系附近星系，找到了银河系的边界
为此，阿里巴巴又与比利时海关联手开发eWTP比利时公共服务平台，让跨境包裹报关清关流程全程数字化，商家、仓库、物流公司等均可实时查询进展
科技日报北京3月25日电（记者张梦然）最近发表在开放获取期刊《BMC妊娠与生育》上的一项研究表明，有剖宫产史但尝试自然分娩的方式，其成功率可能在90%以上。如果医生在不同的分娩方式上提供关于风险和收益的详细信息，有剖宫产史的准妈妈选择自然分娩而非再次剖宫产的几率会升高。研究的作者、日本丰田纪念医院宇野枢表示：“目前全球的剖宫产率都在升高，有近一半的剖宫产决定是建立在是否有既往剖宫产史的基础上的。
消耗臭氧层物质的人为排放导致了臭氧减少，从而使南半球大气环流发生改变，主要影响包括中纬度急流向极移动，以及热带环流和亚热带干燥区的共同扩张
”据报道，3月14日，美国海军已经为活动在亚太地区的“罗斯福”号航母等值勤舰艇配备了海军医疗研究中心机动实验室的人员和设备，使得有能力对舰艇上出现症状的船员进行新冠肺炎病毒检测，而无须送往岸上
据外媒CNET报道，NASA的好奇号火星车近日来到了火星“世界之巅”，而“顶部”则是在一个名为Greenheugh Pediment的倾斜岩石层上的栖息处
春光明媚，北京迎来了大批候鸟，全市88个陆生野生动物疫源疫病监测站全员上岗，全天候对候鸟迁徙进行监测，基本覆盖了全市重点水域、重要的候鸟迁徙通道、重要鸟类停歇地
通常，在某一热源附近，距离热源中心越近，温度越高；距离越远，温度越低。然而，这个连孩童都熟知的常识却在太阳上失效了。太阳的核心无时无刻不在发生着聚变反应，释放出大量热能。据观测，从太阳核心到太阳表面的光球层，温度确实连续下降，从约1500万摄氏度下降到约5500摄氏度。然而，位于光球层外部的日冕层温度却骤然升高，可达百万摄氏度，十分反常。因此，日冕加热问题始终困扰着太阳物理学家们。
科技日报北京3月22日电 （记者张梦然）据美国太空网、电气和电子工程师协会（IEEE）网站等消息称，为实现重返月球的目标，美国国家航空航天局（NASA）科学家开始进行“月球导航”的验证，他们表示目前地球轨道上的GPS卫星发射的信号，在月球上可以接收使用，定位精度能达到200米至300米
当地时间周四，发表在《科学》上的一篇新研究论文详细描述了由“隼鸟2号”太空撞击发现的陨石
据美国“防务一号”网站18日报道，美空军周一悄悄将50万份新冠病毒检测拭子从意大利运送到美国田纳西州孟菲斯国际机场
据报道，SpaceX执行此次任务的载人龙飞船早已准备就绪，但NASA调整了任务参数，以让执行此次演示任务的两位宇航员鲍勃·贝恩肯（Bob Behnken）和道格·赫尔利（Doug Hurley）在国际空间站停留更长时间
或许是病毒特效药或疫苗的研制过程实在过于枯燥，因此电影更乐于将主要笔墨用于描述疫情扩散造成的恐慌、追溯传染源的一波三折，至于药物的制取过程往往一笔带过
最后，五角大楼正考虑激活国民警卫队和预备役部队，以根据需要协助各州提供规划、后勤和医疗支援
【环球网科技报道 记者 张阳】地球上的人们正处在艰难时刻，但是人类的机器人使者仍然在持续探索太阳系，并向人类传回宇宙之美的图像，最近美国宇航局公布了一张新的木星图像，希望可以给人类带来希望和慰藉
科技日报北京3月17日电（记者刘霞）英国科学家在最新一期《美国国家科学院院刊》上撰文指出，他们发现了负责地球生命新陈代谢的蛋白质结构的起源，这些简单的分子为地球的早期生命提供了动力，并可充当化学信号，供美国国家航空航天局等团队用来在其他星球上寻找生命。
科技日报东京3月16日电 （记者陈超）日本鹿儿岛大学、瑞典查尔姆斯理工大学组成的研究小组利用ALMA望远镜对老龄恒星W43A进行观测，成功绘制了从该恒星喷射出来射流及其周围物质的分布情况
科技日报北京3月17日电 （记者刘霞）美国研究人员在今天出版的《自然·生物技术》杂志上报告称，现有的CRISPR基因筛查方法只能编辑或靶向DNA，他们另辟蹊径，开发出一种靶向RNA的新型CRISPR筛查技术，最新研究有望促进基因组学和精准医学的发展
截至目前，西藏已普查登记1.8万余函古籍文献，291函古籍入选《国家珍贵古籍名录》，编纂出版《雪域宝典》等藏文古籍普查保护成果丛书，累计修复近3000叶濒危古籍文献，完成14个基层古籍收藏单位条件改善项目
科技日报北京3月15日电（记者马爱平）15日，从中国林科院热带林业研究所获悉，该所专家在海南热带雨林国家公园新近发现的一个新的植物种类：尖峰水玉杯。专家指出，尖峰水玉杯目前发现的植株数量极少，根据世界自然资源保护联盟对物种濒危程度的划分标准，建议将该种列入渐危级甚至濒危级加以保护。日前，该成果发表在国际知名植物分类学刊物《植物》上。
3月13日，佩特拉·巴乔在《科学》杂志上发表的论文称，“自中更新世以来，地球倾斜对冰期终止有着持续影响”，而这更接近于解决冰河时代为何结束的谜团，关键是确定冰河时代结束是什么时间
“那是我见过的修复难度最大的文物之一
资料显示，《巴黎协定》于2015年达成，2016年11月4日正式生效，是《联合国气候变化框架公约》下继《京都议定书》后第二份有法律约束力的气候协议，为2020年后全球应对气候变化行动作出安排
” NASA表示，升级的重点是内部重新设计，“包括新的齿形皮带传动系统、轴承密封件、特氟龙（Teflon）垫片和液位传感器”
当地时间3月9日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎疫情例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，当前新冠肺炎在全球100多个国家和地区蔓延，病例数超过10万，新冠肺炎成为大流行病的威胁已变得非常现实，但这将是历史上第一个可以控制的大流行病，不会任由病毒摆布
科技日报北京3月9日电（记者张梦然）据英国《自然·地球科学》杂志9日发表的一项地学科学研究，美国行星科学家通过最新高精度测量发现，地球和月球的氧同位素组成并不完全相同，而这一发现可能挑战了目前人类对月球形成方式的理解。著名的“大碰撞假设”认为，月球是在早期地球和原行星“忒伊亚”（Theia）发生大碰撞之后，从碰撞碎片中形成的，而地球和月球在地化学方面具有相似性。
很多天文学家会选择更“温和”的理论来解释参宿四的亮度变化现象：一种理论认为是其周围的尘埃颗粒吸收了部分光线
港大感染及传染病中心总监何栢良5日表示，新型冠状病毒可以感染哺乳类动物，除人类外，其他动物虽有机会受感染，有关病毒的传播主要是透过人与人接触，罕见猫传猫、狗传狗，无论是2003年SARS，还是目前对新冠病毒的观察，从未发现由猫狗传人的情况
【环球网科技报道 记者 张阳】美国宇航局早已定下探索全金属小行星的任务，Space X将为这项探测任务提供火箭发射运载服务
日前，天文学家以欧洲航天局卫星盖亚（Gaia）收集的数据为基础，得出的最新研究得到最初的结论：由数千亿颗恒星组成的银河系盘正慢慢与邻近的较小星系碰撞，因此受到了扭曲。
海关总署发布消息称，3月3日当天，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例
WFIRST太空望远镜镜头直径达2.4米，分辨率与哈勃太空望远镜相近，视野却是哈勃望远镜的100倍，这使其能够检测到整个宇宙中的微弱红外信号，生成宇宙的巨大全景图，揭示暗能量（可能是破解宇宙膨胀之谜的关键）的秘密，发现新系外行星，并解开许多其他天体物理学和行星科学方面的谜团
北京大学医学部公共卫生学院副院长王培玉2日接受《环球时报》记者采访时说，中国受到疫情的危害最为严重，举全国之力已逐步稳住了局势，“我们付出了这么大的代价，采取严密措施防止疫情海外输入非常有必要，否则稍一放松，就会前功尽弃
科技日报北京3月1日电 （记者刘霞）据英国剑桥大学官网近日报道，科学家结合系外行星K2-18b的质量、半径和大气数据，确定其富氢大气下可能存在液态水，表明该行星或许适合生命生存，为在大小介于地球和海王星之间的系外行星上搜寻生命打开了大门
开普勒计划打开了观察宇宙的一个大窗口，它发现了超过3300颗系外行星，有些行星的大小与地球相差不远，并且绕着恒星近距离运转
今天，中国科学院国家天文台发布消息称，该台研究员李春来、苏彦领导的科研团队，首次揭示出月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，这是人类首次揭开月球背面地下浅层结构的神秘面纱
中方研究团队的最新研究认为武汉华南海鲜市场并不是新冠病毒的初始来源之后，各国媒体上关于病毒来源的说法多了起来，互联网上还不断爆出“生化武器”“中方研究机构合成病毒外泄”“国外传入”等耸动的传言
中国-世卫组织新型冠状病毒肺炎联合专家考察组外方组长布鲁斯·艾尔沃德24日表示，现在全球尚未做好准备用中国的方法来应对新冠病毒疫情，但中国的方法是目前我们知道的、唯一已被证实确实有效的方法，比如有效的阻隔措施
2月6日，南极经历了有记录以来的最高气温，南极北端埃斯佩兰萨基地的温度竟高达18.3摄氏度，与洛杉矶当天气温相当，进一步导致附近冰川大面积融化
直到来到南极，他说喜欢这种单纯的快乐
日本奈良正仓院收藏共18种约75件唐代乐器文物，其中螺钿紫檀五弦琵琶是当今现存的唯一实物标本，堪称大唐时代的古乐器活化石
发现珍贵文献，紧急收购、最快入藏 2015年5月的一天，国图接到中国社会科学院学部委员、西夏文化研究中心主任史金波打来的电话，他得知有书商要出售一批西夏文古籍，他从照片上初步判断可能是真品，建议国图尽快派人与书商联系，争取入藏国图
由前MIT研究生Sung Wook Paek领导的MIT团队在新发表的研究中介绍了这样一种“决策图”，其将接近的小行星的质量和相对动量以及人们在小行星进入所谓的“钥匙孔”--地球周围的引力晕，一旦进入几乎可以保证小行星与行星碰撞--之前的预期时间
在国家法律政策允许下，并征得患者家属同意，2月16日凌晨3时许，全国第1例新冠肺炎逝世患者的遗体解剖工作在武汉金银潭医院完成，并成功拿到新冠肺炎病理
2月17日消息，据外媒报道，由于猎鹰9号火箭第二级的阀门组件出现问题，美国太空探索技术公司Space X推迟了下一批“星链”（Starlink）卫星的发射时间
一个国际科学家小组的研究表明，2100年之前，仅南极冰雪融化这一因素就可能将导致海平面升高58厘米
他详细介绍说，磷酸氯喹是一种上市多年的抗疟药物，在安全性有一定保障，体外实验显示对新冠病毒有良好的抑制作用，目前正在北京、广东等十多家医院开展临床研究，累计入组患者超过100例
一份新公布的亚马逊专利已经列出使用连接到天线的数英里长的巨型鞭子将物体送入太空的新方法

杨占秋表示，如果两种病毒同源性很高，超过90%，那么过去的SARS冠状病毒疫苗是可以用于这次新冠病毒流行的预防，以控制疫情发展
但在某些位置，尽管射向狭缝另一侧的光由全部以正角传播的光束叠加而成，逃离狭缝的光仍以负角传播，清晰显示了光的回流效应
SpaceX将会把星舰压力测试装置提高到8.5个大气压，这代表有足够的安全系数支持载人飞行
北京大学人民医院呼吸内科主任高占成9日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，任何病毒的核酸检测检出率都不可能是百分之百，对新型冠状病毒的核酸检测也不例外，它检出假阴性也是在所难免，同时检测检出率的结果也和患者本身病情轻重程度、疾病发展的不同阶段、取样采样的方式方法和实验室自身的检测条件等等多种因素相关
马科维茨和他的同事们发现，与那些使用手机的人相比，没有手机的受试者更难集中注意力
据外媒报道，有人会认为，拥有正常视力主要是由于眼睛的解剖特征，然而根据一项新的研究了解到，微小的眼球运动也会在其中起到很大的作用，而这些发现可能会为视力差的患者带来新的治疗方法
天文专家介绍说，当人们欣赏一轮圆月的时候，一个奇特的天象也在上演，这就是鬼星团“巧合”元宵月
最后，引力探测B实验成功地再次验证了广义相对论的预言，而众所期待的参考系拖曳效应的信号强度，则和当前的噪声强度处于同一量级（这些噪声主要来自一些尚未建立研究模型的物理效应），并没有符合预测的量级
下一次满月也将是超级月亮，将发生在一个月后，具体时间为3月9日
室内较高的二氧化碳浓度是导致这种现象的可能原因之一，有研究者推测大气中二氧化碳浓度的整体升高也可能提升室内二氧化碳水平，进而对人类的认知能力造成不利影响
据研究人员透露，曾将该现象归咎于从湖底升起的甲烷气泡，但是近日的一项新研究工作似乎揭示了导致这种现象的真实原因，即冰下的温水是真正的罪魁祸首。
美国、日本和加拿大科学家近日提出的一项新理论认为，早期宇宙发生的相变使中微子衰变成更多粒子（数量比反粒子多），致使正反物质的数量出现偏差
本报赴武汉特派记者 樊 巍 杨 诚 崔 萌武汉市在加紧建设多所“方舱医院”，用于集中收治新型冠状病毒感染的肺炎轻症患者
2015年，曾庆红被评为省级非物质文化遗产荥经砂器烧制技艺传承人
2日，《环球时报》赴武汉特派记者前往军队支援湖北医疗队某驻地对刘丽进行专访，听她讲述参加抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情10天以来的心路历程
据外媒CNET报道，美国国家科学基金会的丹尼尔·井上太阳望远镜（DKIST）近日拍摄了有史以来最高分辨率的太阳表面图像，提供前所未有的细节
此外，陕西全省博物馆讲读平台“讲读博物馆APP”，其中包含陕西省百家博物馆语音讲解导览服务，包括现场语音讲解、VR视频讲解、三维文物展示、虚拟漫游等多种内容，以细致多维度的讲解形式，服务公众随时随地了解陕西全省博物馆概况和馆藏
天文教育专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍，农历鼠年将发生6次水星大距，分别是2月10日、6月4日、10月1日的水星东大距和3月24日、7月22日、11月11日的水星西大距
病情相对轻微的新型冠状病毒感染的肺炎患者居家隔离怎么做
本报北京1月21日电 （余建斌、高超）20日下午，中国卫星海上测控部所属的两艘测量船“远望3号”“远望7号”，在完成长征五号遥三火箭、通信技术试验卫星五号等3次海上测控任务后，顺利停靠码头
目前，张新全团队已在植物学权威期刊《植物生物技术》在线发表了题为《鸭茅参考基因组组装为其系统进化和开花分子机制提供新的见解》的研究论文
他们借助先进的膜蛋白结晶和X光衍射技术，发现阳光视紫红质蛋白有着独特的二聚体构象和与其他微生物视紫红质蛋白完全相反的膜分布的拓扑“架构”，揭示了其质子泵和离子通道关闭的关键机制
航天科技集团近日举行的《中国航天科技活动蓝皮书（2019年）》发布会上介绍，我国火星探测任务的具体实施步骤包括： 使用长征五号火箭将我国首颗火星探测器发射至地火转移轨道，随后在地面测控系统的支持下，通过多次轨道机动和中途修正，在近火点实施制动，进入环火椭圆轨道，运行到选定的进入窗口，探测器将进行降轨控制，释放着陆巡视器
出身牛津大学、用中文讲了23年化学课的外籍教授戴伟、中国月球探测工程首任首席科学家欧阳自远，“搞笑诺贝尔奖”创始人马克·亚伯拉罕等嘉宾也展示最新科学影像、进行现场实验、分享工作感悟，面向青少年讲解各自领域内的最新科学成就

从最新的情况来看，轮探1井在8882米深度下依然能够获得折合日产原油超百吨（133.46平方米）、天然气4.87万立方米的产量，标志着塔里木盆地寒武系盐下超深层勘探取得重大突破，证实了8200米以深地层依然发育原生油藏和优质储盖组合

昆明动物研究所研究员李明等人综合分析了包括精神分裂症、双相情感障碍和抑郁症等精神疾病的大规模基因组数据和人脑组织转录组测序数据，重点关注了此前全基因组关联分析中报道与这些疾病均显著相关的染色体相关区域，并在这个区域内鉴定出大量能够显著增加多种精神疾病发生风险的独立遗传变异
日本中部大学等机构研究人员在新一期美国《科学进展》杂志上发表论文说，他们分析了拟单鳍鱼这种会发光的海鱼，发现它发的光来自一种名为荧光素酶的蛋白质，而其自身没有合成这种蛋白质的基因
芝加哥大学研究人员13日在美国《国家科学院学报》发表论文称，他们分析一块1969年坠落于澳大利亚的陨石发现，其中包含一些很古老的星尘，即太阳形成前就已经存在的颗粒物质
科技日报华盛顿1月12日电（记者刘海英）许多肥胖的中老年人会患上阻塞性睡眠呼吸暂停综合征（OSA），医生通常会建议他们减肥以改善症状，但减肥的重点目标部位是哪里，医生难以说清。美国一项最新研究对此给出了一个让人意想不到的答案——舌头。研究人员近日在《美国呼吸与重症监护医学杂志》上发表报告称，减轻体重可改善OSA症状，其主要原因是舌头脂肪的减少。
知乎的“致知计划”是个长期项目，在第一期面向科学领域的活动结束后，知乎还将陆续举办“致知计划”之艺术季、文学季等活动，激励更多领域的内容创作，为用户带来更良好的体验，为社会创造更多价值
据悉，研究人员利用多种分子技术检测了剩下的组织，发现两种结构蛋白——作为神经元和星形细胞的“骨架”——在这个古老的大脑中更为紧密
”此项研究主要组织者之一、中科院南京古生物研究所研究员詹仁斌认为，奥陶纪末生物大灭绝非常独特
实践二十号卫星由航天科技集团公司五院抓总研制，重达8吨，是目前我国研制的发射重量最重的卫星，也是目前我国科技含量最高的卫星，该卫星的首要任务是验证东五平台的技术稳定性，并且搭载了10多项国际领先的技术验证载荷，肩负着技术验证的使命
该公司执行副总裁博阿兹·莱维表示，“Dror 1”卫星将成为以色列历史上首颗主要采用本国技术的通信卫星
2020年，中国将用长征五号火箭择机发射嫦娥五号探测器，实现月面无人采样返回，圆满完成探月工程三步走的总体规划目标
本报讯（中青报·中青网记者 胡春艳 通讯员 吴军辉）日前，南开大学生命科学学院、药物化学生物学国家重点实验室刘林教授团队成功将卵巢颗粒细胞重编程为具有生殖系转移能力的诱导性多能干细胞，进而分化为卵子，并通过正常受精获得了健康小鼠
北京大学、美国内布拉斯加大学林肯分校以及中国科学院的研究团队，利用高分辨qPlus型原子力显微镜技术，首次在实验上证实了二维冰的存在，并以原子级分辨率拍到了二维冰的形成过程，揭示了其特殊的生长机制
2020年，还是一个探火星的时间窗口，多个国家与实体都憋足了劲准备发射火星探测器
“大红斑和木星表面的其他涡旋一样，都是由木星内部向外散发的热流驱动，并且在强大的地转偏向力（科里奥利力）作用下形成的
科技日报北京12月30日电（记者刘霞）美国国家航空航天局（NASA）近日首次揭开了“火星2020”漫游车的“面纱”。该机构表示，这一探测器将于2020年7月启程前往火星，2021年2月登陆火星，不仅要在火星上寻找古代生命的“蛛丝马迹”，还要“作为人类探索火星的先驱”。据物理学家组织网近日报道，“火星2020”在NASA喷气推进实验室的大型无菌间建造完成。上周，其驾驶设备首次地面行进测试取得成功。
近日，据外媒报道，来自日本东京医科齿科大学的研究团队开发了一种用特殊酵素来检测微量气体的仪器，无需抽血，只需将手放在仪器上，即可实时显示气体检测的结果，有望用于糖尿病及癌症等疾病的早期诊断
自此，各国纷纷向太阳、火星、甚至更遥远天体发射探测器，也建造了各类望远镜，试图揭示浩瀚宇宙的奥秘
科技日报讯（记者张梦然）据英国《自然·生态与演化》杂志近日发表的一项研究，加拿大和英国团队报告了一种此前未知的下孔类物种的化石，下孔类与现代巨蜥类相似。该化石样本约有3.09亿年的历史，包括一个成体及其子代幼体，是迄今已知最早的亲代抚育样本，这也表明亲代抚育出现的时间，比此前认为的早4000万年。亲代抚育普遍存在于现今的许多脊椎动物中，包括鸟类、爬行类、哺乳类、鱼类和两栖类，但是未见于其他类群。
研究人员希望，工程酵母细胞将为制造从生物燃料到药物的大量产品提供更有效和更灵活的方法
另外，合成生物学家旨在从头构建面包酵母的“合成酵母2.0”项目将于2020年完成，研究人员希望，经过遗传改造的酵母细胞可让科学家更灵活高效地制造出多种产品，从生物燃料到药物，不一而足
该成果论文通讯作者、中国科学院化学研究所研究员王健君告诉中国青年报·中国青年网记者，了解水结冰过程不仅满足了人们的好奇心，更是有用的知识——作为一个自然界的普遍现象，它不仅影响着地球上的气候、地质及生命，还在化学工业、低温生物学、材料科学等领域发挥着至关重要的作用，比如，细胞和组织的低温冻存、维持疫苗在生产和输运过程中的高活性、飞机等交通工具的防冰涂层
” 重离子加速器属于大科学装置
科技日报讯 （记者刘海英）美国加州大学圣地亚哥分校研究团队16日在《自然·通讯》上发表论文称，他们开发出一种新型基因驱动系统Pro-AG，能有效灭活赋予细菌抗生素抗性的基因，其效率比使用CRISPR系统对照方法高百倍
近日，浙江大学生命科学研究院研究员周青实验团队在国际顶级期刊《自然》在线刊登的学术文章中表示，通过对一位自身炎症性疾病患儿发病分子机制的解析，他们首次发现，人类受体相互作用蛋白激酶（RIPK1）变异可以导致自身炎症性疾病，并为该患儿找到了致病机制，有望为此类自身炎症性疾病的临床诊治提供更加精准的治疗方案
一箭双星发射成功 北斗三号全球系统核心星座部署完成
共振：让天体之间存有牵绊 海卫三（Naiad）与海卫四（Thalassa）的轨道半径相差仅1850公里，假如二者轨道处于同一平面，理论上这两颗卫星在某一时间将以如此近的距离“擦身而过”
研究人员还确认了是内侧前额叶皮质后部的活动，调控了同伴的赌注对于最后赌注的影响，但是前提是二者的判断是一致的
在谈到此次发射的意义时，北斗卫星导航系统总设计师杨长风在西昌对媒体表示，此次发射的2颗北斗三号系统中圆地球轨道卫星，标志着北斗三号系统核心星座部署完成，北斗全球服务能力全面实现，将为全球用户提供性能优异的导航服务以及全球短报文通信、国际搜救等特色服务
西瓜、甜瓜，为什么是甜的？科学家找到了最新的解释。

”郝永清说，动物身上的布菌主要在关节和生殖系统，动物肉里含菌量很低，“正常人吃肉接触的菌量少，自身免疫系统就可抵抗，一般不会成为布病病人
根据国家科技资源共享服务平台的建设运行发展方案，通过国家人脑组织资源库的建设和运营，将培养起一支专业人才队伍，推动我国人脑组织的资源共享，加强国内外脑库机构合作，为有效支撑我国产出高水平的神经科学和神经精神疾病的研究奠定基础
每到夏天，随着温度升高，格陵兰冰盖上会形成数千个冰川融水湖


然而研究人员发现，在发育过程中产生了更多 ROS 的线虫的寿命实际上并不是变短了，而是寿命更长了。
该书作者之一、牛津大学教授罗宾·邓巴（Robin Dunbar）认为，1000万年前，这种分解消化酒精的能力，可能帮助人类祖先充分利用掉在森林地面上的腐烂发酵的水果，让他们在生存竞争中取得胜利
铮铮筋骨 奋发精神  “90件化石虽然只是沧海一粟，却不仅描绘了生物演化的壮丽篇章，也是中国古脊椎动物和古人类学研究的微缩景观
当地时间11月12日，日本文部科学相萩生田光一在内阁会议后的记者会上称，宇宙航空研究开发机构(JAXA)的探测器“隼鸟2号”13日将从小行星“龙宫”出发飞往地球
莫把导师当敌人，实现“被指导”是王道  在采访中，中国青年报·中国青年网记者还发现，师生关系也是影响学生科研进展的重要因素
对于这项新研究，研究小组希望调查太空的微重力是否会影响人体肠道的这种屏障
对于这项新研究，研究小组希望调查太空的微重力是否会影响人体肠道的这种屏障
根据 Sky and Telescope的说法，美国宇航局（NASA）指出民众在当地时间周日日落之后能欣赏到罕见的“金星合木星”天象，金星在木星的西南面，角距大约1.5度
事实上，作为一种重要且安全的核技术应用装置，除了“制造”黑洞，粒子加速器在工业、农业、医学、环保、科学研究等多个领域有着广泛应用
科技日报讯（记者过国忠通讯员张青）这两天，有关国内成功开发出动物培养肉的新闻，成为科技界和消费者谈论的一个热点。那么，我国植物蛋白肉和动物培养肉的研究与应用现状到底如何？
近日,据外媒报道，发表在《自然》上的一项新研究发现，肿瘤细胞中的环状染色体外DNA（ecDNA）能大量表达致癌基因，使癌细胞快速生长
SwRI研究小组负责人卡莉·霍威特在一份声明中说：“我们的计划是将一艘航天器送入冥王星轨道，让其在此逡巡2年，拜访至少一个柯伊伯带天体以及另一个柯伊伯带矮行星
天文学家利用阿塔卡马大毫米/亚毫米阵列（ALMA）在大麦哲伦星系（LMC）中观测到了两个孔雀状气态云。
重新定义了系外行星潜在宜居的条件，减少了搜寻地外生命目标天体的数量。
对于研究该物种的群落演变与消长、藏药材资源的开发与利用乃至高寒荒漠区生态系统发展极具重要意义。
这些发现有望帮助理解宇航员的心脏为何会变化以及如何预防这种情况的发生。
南开大学教授黄大卫表示，“琥珀虾”是目前发现最古老的、头胸甲上具有鳃甲沟和鳃甲刺的真虾，有助于研究真虾类物种的适应性演化，并为研究水生生物从海洋环境向淡水环境过渡提供了线索
尽管某些商家已为携带环保杯的顾客打折，去年一项政府资助的调查发现，爱尔兰490万人口每年丢弃多达2亿个一次性咖啡杯。
特朗普政府的一项要求正在迫使他们比原计划更快地完成重返月球计划
据外媒BGR报道，过去六年来，NASA值得信赖的“好奇号”火星车已经在火星上“兢兢业业地工作”。
11月4日，据外媒报道，发表在《自然》杂志上的5篇新论文，报道了美国宇航局的旅行者2号探测器在星际空间发回的首批数据，揭示了星际空间边界的新特征
这个烤箱将用作首次“太空烘焙”测试，烤制巧克力曲奇饼干。
日本富士山今冬首次降雪虽然比去年和往年都要来得晚
这项研究为理解现代人类的演化补充了相关“时空背景”。
一般患者在感染诺如病毒12-48小时后出现症状，主要包括腹泻、呕吐、反胃、恶心以及胃痛等胃肠道反应，严重的还会表现出发烧、头痛以及浑身肌肉酸痛等症状
据NASA官网近日报道，随着NASA等机构不断提出大胆的太阳系探测任务以及样本返回计划，行星保护所面临的环境也不断变化
该望远镜因一系列延误和预算超支而受到打击，目前预计将在2021年3月30日左右发射。
欧洲航天局高级科学顾问马克·麦考伦（Mark McCaughrean）教授表示，冬眠状态可以减少火星7个月旅程中对大量食物的需求
美国当地时间21日晚猎户座流星雨将达到顶峰，但遗憾的是，美国大部分地区的天气对天空观察来说将是糟糕的
事实上，猎物的大小、形状以及蛇嘴巴的个体差异使得我们无法确定哪一种动物才是蛇能吞下的最大动物。
埃及文物部长哈立德·阿纳尼在发布会上说，这批棺椁分两层埋葬于卢克索阿萨西夫山的一处悬崖下方，邻近著名的哈特谢普苏特女王神庙，其中包括23具男性、5具女性和2具儿童棺椁，棺椁内外均有彩绘，保存完好。
据外媒CNET报道，近日南极洲迎来另一个“逃跑者”。
这套宇航服包括舱外活动服和轨道飞行服，“探索舱外活动服”让宇航员探索月球表面时具有机动性和灵活性，这款宇航服与传统宇航服相似，但采用现代最新技术，宇航员可以在月球表面真实行走，而不是像几十年前登月宇航员在月球表面蹦蹦跳跳，并且他们还能弯腰、将物体举到头顶之上
“洞察”号副首席科学家休·斯姆雷卡尔表示，任务团队尝试了新方法挽救“鼹鼠”，操控机械臂将其铲子的侧面垂直贴靠在“鼹鼠”侧边，以提供侧支撑力，将其固定在下探的洞口
这种“毛茸茸”暗物质或许改变了宇宙历史的进程，并在早期宇宙中制造出了纤细的长丝而非星系。
这颗名为“2019 TA7”的天体在距地球150万公里的地方与地球“擦肩而过”。
描述了这些过程与其它灵长类脑发育的分化，破解了人们对这一发育过程的理解难题。
大脑的神经活动会影响人类寿命，，而抑制这种过度活动则可延长寿命。
据外媒报道，NASA宇航员将以爱国的方式漫步月球。
如何解决胰腺癌在临床检测中时间长、特异性差、早期精准检测难等难题备受学界关注。
该台研究人员近期详细研究了太阳系以外行星大气的流体动力学逃逸问题
表彰他们在天体物理领域所作出的杰出贡献。
该项研究有助于制造光学性能得到改善的独创生物传感器。
报道了有关这些人工制品的最新分析，为认识史前人类给婴儿断奶的行为提供了新见解。
目前需要进行人体临床试验。
氧感测是许多疾病的核心。
美国宇航局（NASA）正在为了2020年的火星车任务而努力，最新消息是，其火星车已于近日完成了下降阶段的分离测试。本次测试中，NASA喷气动力实验室（JPL）调用了起重机，主要针对火箭动力下降阶段展开
当漂白剂跟一种叫做柠檬烯的柑橘类成分混合时问题就发生了。
提出了一个大胆的设想：太阳系中的第九大行星，可能是一颗原初黑洞。
自北京时间2019年9月30日19点46分开始，在经过长达10.5小时的燃烧推进之后达到预订轨道，以便能够在11月3日之前从巨大的木星阴影中逃脱，否则在没有太阳能提供动力的情况下会导致该轨道航天器永久关闭
NASA的斯皮策望远镜团队公布了其拍摄到的恒星形成区域的图像，这张图片是由NASA Spitzer太空望远镜拍摄的，它显示了由尘埃和气体组成的云，其中充满了由大质量恒星的风和辐射所膨胀的气泡， 每个气泡都充满了由密集的气体和尘埃云形成的数十万颗恒星
正在火星上执行任务的洞察号（InSight）着陆器日前向地面传回了一组数据，在经过美国宇航局（NASA）科学家的分析处理之后获得了两段记录火星地震的音频资料
随着先进的日冕仪或“恒星眼镜”通过初步设计审查，NASA下一代广域红外探测望远镜（WFIRST）的主要组成部分达到了一个重要的里程碑
向我们展示了这里的奇特地貌，犹如来到壮观神秘的外星。
SpaceX工作人员周末在位于德克萨斯州BocaChica的测试设施当中持续加班
由欧洲航天局(ESA)和俄罗斯联邦航天局(Roscosmos)联合进行的火星探测任务小组(ExoMars)拍摄了一组火星照片
证实了人类在生命最初几周内，分娩方式才是决定肠道菌群的主要因素。
洛基的亮化预示着火山将如期喷发--预计每475天喷发一次。
据外媒报道，哈勃太空望远镜近日捕获了土星及土星环的新“肖像”。由强大的轨道天文台拍摄的图像代表了2017年卡西尼号任务终止后以来获得的关于土星的最详细视图。
印度“月船二号”探测器着陆月球失利的消息在朋友圈刷屏。
火星是一片尘土飞扬的景观，有着橙色和棕色的色调，遍布陨石坑，还夹杂着各种丘陵和山脉
斑块导致颈动脉狭窄或闭塞是一种极易被忽略的疾病，早期不容易引起症状
一般1次后症状明显减轻，3次可治愈放血疗法还可选择舌下脉络，相当于中医经络中的金津、玉液穴
在美国南卡罗来纳州的希尔顿黑德岛海滩上，野生动物保护工作者发现了一只变异的双头海龟。
劳伦斯伯克利国家实验室在同样温度下创下13.8T的纪录，并保持了11年之久。
宇宙第一代恒星是如何死亡的？
发生地距离地球数十亿光年。其产生原因一直是天文学最大的难题之一。
术后该患者视力得到改善，日常生活已经不受影响。
将使俄罗斯在火箭发动机领域保持世界领先地位。
将于明年7月奔赴火星，寻找生命的“蛛丝马迹”。
美国空军的X-37B空天飞机刚刚打破了其太空持续飞行时间纪录
球形的中微子探测器置于水池中心，上下与四周均被2米以上的水包围以屏蔽本底
美国宇航局（NASA）的Mars 2020任务计划、由欧洲航天局（ESA）和俄罗斯国家航天集团公司（ROSCOSMOS）联合开发的ExoMars计划都预计将会在2021年登陆火星。
国际上对于其天然植物源离子液体在大健康领域的开发与应用，正处于竞跑的状态
我国是多民族的人口大国，孕育了极其丰富的民族遗传和典型的疾病遗传资源
印度第二个月球探测器“月船2号”已于当天进入月球轨道，开始绕月飞行。
NASA警告称一颗被称为467317(2000 QW7)的小行星将于9月份飞临地球。
30亿到40亿年前，火星可能相当温暖，足以在气候变冷、结冰之前维持大的暴雨和流水。
7月全球平均气温比20世纪的平均气温15.8℃高出0.95℃，是1880年有记录以来最热的7月。
随着生活水平的提高，血液黏稠度偏高的人也越来越多
在地球轨道上面向广阔的天空研究中子星形成、恒星爆炸和黑洞等现象。
4.2万间不同程度损坏;农作物受灾面积531千公顷。
“绿色用车 环保出行”科普展在北京汽车博物馆开展。
热，热……今年这个夏天，即使西瓜冰棍空调电扇齐上阵
为地球轨道上的航天器实施无线充电，进而让卫星的寿命延长1.5倍，并节省巨额资金。
近日，以华沙大学为首的研究团队创造了迄今为止最准确的银河系三维模型
“光帆2”号在4天里将轨道提升了2公里，这意味着它能乘着阳光“冲浪”。
一种新型人造细胞，能够模仿天然细胞感知环境中的化学变化并产生反应。
大气也正在加速逃逸，整颗行星处于被吞噬的边缘。
谈到伤心，人们都会用“伤心欲绝”、“痛到无法呼吸”、“心都碎了”这样的词语来形容。那种痛苦的滋味，体会过人的可能永远都不想再有类似的经历。
8月2日，澳大利亚莫纳什大学的研究人员发表在美国《医学会杂志》上的一项研究表明，虚弱不仅仅是一个与老年有关的形容词，它本身就是一种疾病，并具有重大的医学、社会和经济意义。
这种混合芯片被命名为“天机芯(Tianjic)”，有多个高度可重构的功能性核，可以同时支持机器学习算法和现有类脑计算算法
近年来全球饥饿人口逐年增多，截至2018年全球面临粮食不足困境的人数达8.216亿
在解决少子老龄化等问题的同时，还创造出一系列全新产业。
研究人员打算使用将在新西伯利亚建造的西伯利亚环形光子源（SKIF）同步加速器研究地球深层过程。
低估了水下冰川的融化程度，其速度可能比以前认为的快100倍。
爱因斯坦的广义相对论在黑洞附近仍然站得住脚，仍是迄今有关引力工作原理的最佳描述。
新加坡国立大学研究人员最新研发的电子皮肤系统，有望使机器人和假肢装置在不久的将来具有与人类皮肤相当、甚至更敏锐的“触觉”。
寻找水和矿物并勘探月震，有助于科学家了解月球起源。
“深海勇士”号在海底发现垃圾堆的新闻引发震动。
来自日本的猫咪Maro配合主人拍摄了一系列美食当前淡定自若的照片。
日本农业与食品产业技术综合研究机构近日开发出一项能自动解读西方蜜蜂将花蜜所在位置传达给同伴的“8字舞”的技术。
这有望为研究遗传性耳聋的致病机制提供新方向
为何月球南极吸引了如此多的国家竞相前往呢？
还首次采集到小行星的内部岩石样本。若将其带回地球，将有助于探明太阳系的起源。
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)11日宣布，探测器“隼鸟2号”已经在小行星“龙宫”表面第二次着陆。
河北省煤田地质局组织局在马头营区域3965米深度探获了温度达150℃的干热岩
日本著名漫画《龙珠》中，主人公孙悟空在被称为“时间与精神之屋”的超重力环境下修炼。
些发现支持这样一种观点：现代人类走出非洲、向外扩散的时间远早于此前的预期。
一次喷施释放的营养元素，能令稻田亩均增产近百斤？
该图谱可用于比较线虫神经系统的性别差异，并用来破解控制行为的神经环路。
形成许多缺陷，从而显著降低设备的稳定性和效率。
氰化物或许在其中起了重要作用。
粮食安全，不仅中国要有，非洲国家也要有，要让杂交水稻技术在非洲地区扎根！
近日，华为公司与生态环境部卫星环境应用中心签署了生态环境保护信息化智能化战略合作框架协议。
这是科学家首次探测到能量超过100TeV的高能光子。
甚至将分离出的细菌接种到小鼠体内，也会影响小鼠的运动成绩。
近日，研究人员宣布了通过微生物来实现化石燃料的绿色替代、让作物更加抗旱、甚至对环境清理产生重大影响的新方法。这项被称作BONCAT的技术，将使科学家能够更好地研究我们脚下的生命奥秘，也就是土壤本身。
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第46颗北斗导航卫星。
坐在特制的“椅子”上飞往国际空间站。
这意味着行星表面存在液态水，可能适合生命生存。
牛、羊、鹿为什么有角，牛羊的角与鹿的角从遗传发育上有何异同？
今年早些时候，NASA向国际空间站发送了称为Astrobees的小型立方体机器人。
美国NASA希望在未来将人类再次送上月球，并与欧空局（ESA）一道为执行这些任务做好准备。
据外媒CNET报道，微软教育和美国宇航局（NASA）合作创建了一个太空课程计划。
增加作物多样性可以极大地提高全国作物年产量的稳定性
根据一篇新发表的论文，火星云层可能有外星起源。该研究表明，火星中部大气层形成一种神秘云层的原因是一种称为“流星烟雾”的现象，这种现象是在太空碎片进入火星大气层时被粉碎后发生的。
41个水稻品种被认定为绿色超级稻。
在“青蒿素治疗红斑狼疮等适应症”方面取得新进展。
有人试图以这种方式伤害其中一只鳄鱼，他们不希望看到它受到影响。
疟原虫对青蒿素类抗疟药物产生抗药性是当前全球抗疟面临的最大技术挑战。
斯皮策太空望远镜将于2020年1月30日结束使命。
新磁铁能够产生比其他超导磁铁更强的磁场。
狗主人的长期压力与狗的压力水平上升相关。
减少分析数据的时间，同时不需要很大的经济成本。
在飞机已成为日常出行选择的当下，人们对天空的向往开始向宇宙拓展。
“进步MS-11”货运飞船将于7月29日脱离国际空间站，它将由定于7月31日发射的“进步MS-12”货运飞船取代。
我们通常所说的近视，是指人眼在调节放松状态下，平行光线经眼球屈光系统后聚焦在视网膜之前。
天闻频道近日，中科院国家天文台科研人员首次捕捉到星际暗云的诞生
为太空天气监测卫星开发一种新的仪器，用于观测和预报太阳风的变化。
美国宇航局（NASA）米丘德装配厂的工程师现已完成太空发射系统（SLS）核心级的五分之四。
目前能够躲过免疫系统“巡逻侦查”的材料极少。
理论表明，其不应该在那里出现。该行星大小为地球的3倍。
船载的“发现”号遥控无人潜水器采集到稀有的深水海兔。
这一技术有望用于未来开发治疗致盲性疾病和其他神经系统疾病的再生疗法，推动再生医学发展。
南极作为地球上唯一没有人员定居的大陆，多年来吸引了众多科学家来此探寻未知世界的奥秘。
星间通信将从“电波时代”跨入“激光时代”。
“天涯海角”（Ultima Thule）进行飞掠获得的科学成果，揭示了其发展历程、地质情况和构成。
美国国家航空航天局（NASA）宣布，将支持11家美国企业开展“阿尔特弥斯”任务登月系统设计方案及“原型机”的研究
2024年，NASA将把女航天员送上月球，任务代号“阿耳特弥斯”（Artemis）。
根据最新发表的一项研究，月球可能会在冷却和收缩时产生强烈地震。
斗转星移，又到了北斗补充血液、壮大队伍的时间。
如果有人端上一杯牛奶，并告诉您，这和奶牛无关，是实验室“造”出来的
新的研究表明，天王星和海王星上的水冰可以采取一种奇怪的新形式存在
物种加速灭绝可能对世界各地的人们造成严重影响
研制将大力推动空间技术的运用、新时代空间科学的发展，中国航天科技集团将严格按照合同约定
发生在5.4亿年前的寒武纪生命大爆发，堪称地球生物演化史上的里程碑
据外媒报道，上周末，SpaceX发射了为ISS运送物资的货运龙飞船。
联合国艾滋病规划署3日对在欧洲开展的一项研究结果表示欢迎。
天文学奖朝思暮想着会一个有着明显生命迹象的星球，但它还没有出现。
据外媒CNET报道，SpaceX创始人埃隆·马斯克（ElonMusk）周一在推特上发布了星际飞船（Starship）的全新月球渲染图。图像还显示星际飞船背后的月球山脉及遥远距离外的地球。
据外媒报道，虽然NASA在今年2月已经宣布了机遇号正式死亡的消息，但对该任务的分析工作尚未结束。当地时间周一，NASA分享了该探测器穿越布满灰尘和岩石的火星的最后一条路线。
南极洲帝企鹅被认为特别容易受到气候变化的影响，因为变暖的海水正在融化它们生存和繁殖所需的海冰。
该所应用物理技术中心研制的离子液体微电推进器成功完成多次在轨点火试验。
第二个在立方体卫星平台开展离子液体微电推进空间验证试验的国家。
北京计划在接下来的10年内向月球发射载人航天器，并最终在月球上打造一个研究基地。
中国载人航天工程总设计师周建平23日在京透露，我国空间站任务阶段的首次飞行。
会听、会看、会学、会变，未来的智慧火箭、卫星会越飞越聪明。
据外媒报道，根据加拿大圭尔夫大学的一项新研究显示，一种常用的杀虫剂可能会让蜜蜂无法再正常地理毛进而使其极易受到致命螨虫的侵害。
生活中，关于反季节水果的谣言流传已久，不少人对其食用安全性心存疑虑。
科学家发现，当虎鲸与大白鲨对峙时，它们会立即离开猎场，可能一整年都不会回到猎物身边。
死亡4小时的猪脑恢复脑循环和部分脑细胞功能
如果能将人体衰老的机制研究透彻，我们或许就能找到“永葆青春”的钥匙。
这位伟大的科学家却认为自己这个想法有点奇怪，无法在实际的宇宙中显现出来。
据纽约时报报道，凯蒂·博曼的手机开始收到很多消息，多到不得不关机才能免于骚扰。
磁重联的本质以及磁重联与太阳活动的具体关系是太阳物理学家长期关注的研究目标。
据外媒CNET报道，“球状星团”这个词本身并不会使人联想起美丽的画面，但是太空中的实际天体是哈勃太空望远镜所拍摄过的最令人惊叹的天体之一。欧空局（ESA）和美国宇航局（NASA）近日发布了哈勃望远镜拍
在全球热切盼望中，全球多地同步发布了人类首张黑洞照片。
全球多国科研人员合作的“事件视界望远镜”项目将于10日发布一项“开创性成果”。
科学家们已经发现了一种新的物质形态：链融态(chain-melted state)，其中原子可同时以固态和液态存在。
相关研究成果已于近日发表在《美国化学学会·纳米》上。
美国航天局日前说，“好奇”号火星车搭载的相机最近在火星上拍到了两次日食
中国科学院 人类首张黑洞照片在最后“冲洗”中人类首张黑洞照片即将在全球六地同步发布的消息连日来备受关注。
美国国家航空航天局(NASA)局长吉姆·布里登斯廷周二在国会的听证会上对国会议员们表示：我们希望在2033年实现载人火星着陆。
创新是一个民族进步的灵魂，是一个国家兴旺发达的不竭源泉，也是中华民族最鲜明的民族禀赋。
可验证此前美国航天局“好奇”号火星车关于火星大气中存在甲烷的探测结果
2018年8月25日，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭及远征一号上面级以“一箭双星”方式，成功发射第三十五、三十六颗北斗导航卫星。
“玉兔二号”巡视器已于3月29日20时28分成功自主唤醒，将按计划开展第四月昼工作。
据央视新闻消息，71岁的英国女子乔·卡梅伦，生来无痛感，她在生孩子时都不会感到疼痛。
据外媒CNET报道，日食的一个关键组成部分当然是太阳。
溧阳春秋古墓发掘惊人发现——一罐鸡蛋
相信，经常乘坐飞机旅行的朋友一定听说过空中客车A380客机的“赫赫威名”。
墨西哥最近成功研制出以芒果皮为原料的塑料替代品。
这场强风暴的电势约为13亿伏特，是先前纪录的10倍。
这一试验将模拟飞向月球以及对月球表面的研究，并寻找建造月球基地的地方。
当地时间2019年3月6日，日本宇宙航空研究开发机构公布隼鸟2号探测器着陆“龙宫”的画面。
在医院中，细菌是一个巨大的问题。
在尤卡坦半岛的古玛雅城市奇琴伊察遗址发现了一个洞穴，洞穴里考古学家发现了大约200个陶瓷容器。
“探月俱乐部”60年来不断扩容
发现超过1000颗行星，进一步揭示宇宙的奥秘。
秋季叶片变黄或衰老的时间延迟，因此导致了植物的生长季延长。
为何江淮地区降雨增多提前出现在2月份？听听专家怎么说。
为更好地了解地球和其他星球上的生命是如何产生的，由天体生物学家LaurieBarge领导的NASA团队重建了40亿年前的“海底环境”。他们的想法是，通过创建在深海和原始环境中发现的热液喷口的实验室版本
作为世界首个在月球背面软着陆和巡视探测的航天器，“嫦娥四号”此次着陆堪称是“盲降”。
对了解主序前及以后阶段恒星的内部结构与演化具有重要意义。
“当下的秸秆利用，看似‘吃干榨尽’，实则效率低下。
英国摄影师Levon Bliss日前公布了一组4500万年前被封琥珀中的古代昆虫的照片。
嫦娥四号着陆点命名为天河基地，周围三个小环形坑分别命名为织女、河鼓和天津。
毛伊岛部分山区更出现大雪，是夏威夷历来在最低海拔录得的降雪。
人类是否像莎士比亚的名言所说的那样，身为万物之灵，具有“高贵的理性”和“无限的能力”？人类进化至今，是否已经是上帝完美的作品？
现在，一组新的照片显示，这块太空岩石比最初想象的要平坦——实际上比花生还要薄。
牙釉质的变形、损伤与自动回复，微观上都是通过这种微小的缝隙实现。
世界气象组织以及英美等国气象相关机构6日同时发布报告说，2015年至2018年是自100多年前有气温记录以来最热的四年，其中2018年是史上第四热年。
亚利桑那大学的专家对来自74个品种7000只纯种犬进行研究，发现大狗的自控能力更强，短期记忆更高效。
近日以色列科研小组为癌症患者带来了喜讯：他们可能首次找到了治愈癌症的方法。
这一时间较计划约提前一个月。
中国航天科工集团有限公司宣布，买下一座位于埃塞尔比亚境内的商业对地观测卫星信号接收站。
此次发射任务同时还将美国国家航空航天局资助的8项研究项目送入了太空。
漫长的月夜，加之近310℃的昼夜温差，没有空气，人类要在月球上生存十分困难。
南宋抗蒙战场上，铁制的“炸弹”飞进敌军阵营中，打得当时的蒙古士兵惊慌失措……厉害啦！白帝城遗址挖出千年铁雷白帝城出土的铁雷。白帝城遗址发掘现场。铁制的“炸弹”飞进敌军阵营中，轰然炸裂……在冷兵器称霸的
科技的进步速度加快，人类将在2050年超越肉体和能力的极限。未来幸福的理想方式也将从根本上发生改变。站在分岔口的人类迎来了创出全新价值观的时候。
据外媒BGR报道，在《科学进展》(ScienceAdvances)杂志上发表的一项新研究中，莱斯大学的研究人员提出了一个全面的理论，不仅可以解释地球令人难以置信的生命资源，还可以解释月球是如何形成的。
接受治疗的癫痫患者通常也参与神经科学研究。
南阳知府衙门博物馆内的新莽铸币遗址考古发掘现场（1月15日摄）。图为出土的钱范（1月15日摄）。新华社记者 李文哲 摄
新华社东京1月18日电（记者华义）日本宇宙航空研究开发机构18日上午成功发射艾普斯龙4号固体燃料火箭，将7颗卫星送入太空，其中最令人关注的是一颗可制造流星的卫星，预计明年春天可首次上演“人造流星雨”。
重庆大学1月15日发布消息称，随嫦娥四号登陆月球背面的生物科普试验载荷内生长出植物嫩芽。这是人类在月球上种植出的第一株植物嫩芽，实现了人类首次月面生物生长培育实验。文/韩璐刘流重庆大学供图重庆大学1月
科技日报北京1月16日电(记者刘霞)据物理学家组织网报道，美国国家航空航天局(NASA)“新视野”号探测器团队15日发布了其飞越太阳系边缘小天体“天涯海角”时拍摄的影像，显示了“天涯海角”旋转起舞时的
你的365天，她的一瞥不是所有人都知道，人类的天空度过了多么精彩的2018年。
推动自身在太空“永不停歇地”穿梭，从而改变人类探索太空的方式。
1月11日下午，嫦娥四号着陆器与玉兔二号巡视器工作正常
肥胖对健康状况的影响，奇点糕是真的不想再复述了。
1月3日10时26分，嫦娥四号探测器成功着陆在月球背面预选着陆区。
宇宙中藏着某种神秘的东西，它看不见摸不着，我们仅能通过它施加给宇宙万物的引力，得知它的存在。
英国教授Gustav Holzegel解答了黑洞稳定性猜想的问题，改进了广义相对论。
截至北京时间当日8时，嫦娥四号着陆器、玉兔二号巡视器(月球车)和“鹊桥”中继星状态稳定
1月10日，在北京举行的中国社会科学院考古学论坛公布了2018年中国考古新发现六项入选项目
中新网客户端北京1月10日电(记者上官云应妮)记者从故宫博物院获悉，2019年1月9日下午1点30分，故宫博物院工程管理处和养心殿修缮施工单位北京国文琰园林古建有限公司工作人员，在养心殿西配殿南山墙前
美国宇航局日前发布声明称，其在2018年4月发射的人工卫星“Tess”号，新发现了围绕恒星公转的系外行星。
火星上的第一批人类游客面临的第一问题是缺水，他们需要为返程做的准备。
总部位于荷兰的太空生命起源(SpaceLife Origin)公司希望在“训练有素的世界级医疗团队”的陪同下，将一名孕妇送上太空。
据物理学家组织网近日报道，木星的卫星木卫二（Europa，欧罗巴）被认为是太阳系内最可能拥有生命的地方之一，因其厚厚的冰层之下可能存在海洋。
美“洞察”号在火星表面放置“地震仪”新华社华盛顿12月20日电美国航天局20日宣布，“洞察”号无人探测器已成功将地震测量仪安放在火星表面。这是“洞察”号部署到火星表面的第一个仪器，也是人类首次在其他行
暗物质粒子探测卫星“悟空”的研制团队17日宣布,鉴于卫星目前运行状态依然良好、关键科学数据仍在累积,卫星科研团队已与各保障部门商定,让“悟空”延长两年工作时间。
专家们希望这项技术未来有一天能够解决全球器官捐赠严重短缺的困境。
随着玩具的不断更新换代，玩偶、汽车、积木和蜡笔这样的传统玩具已经逐渐退位。
奇异帝龙给科学家们带来的惊喜还不止如此。
3名宇航员在国际空间站内。图片来自：NASA官网来源：科技日报最近，发表在英国《自然》旗下开放获取期刊《BMC微生物学》上的一项研究显示，科学家们在国际空间站内，发现了一些肠杆菌（Enterobact
近日，《科学》杂志在线发表中国科学院古脊椎动物与古人类
科学家研究这种鱼类是为了弄清楚为什么有些动物的心脏能够再生
太空互联网可以像人们期望的地球海底光缆一样快，且无网络延迟。
一群科学家目前正准备前往南极收集蓝鲸的粪便，并研究其对生物多样性和气候变化的影响。
据外媒报道，虽然在一些干旱地区的地面上可能没多少水
来源：科技日报科技日报北京11月25日电（记者房琳琳）美国国家航空航天局（NASA）官网发布消息称，火星探测器“洞察号”（InSight）将于美国时间11月26日，在火星表面着陆。目前，工程师们正密切
今年5月份，NASA的洞察号火星探测器在加利福尼亚范登堡空军基地，搭乘联合发射联盟公司（ULA）的AtlasV-401火箭发射升空，这是在美国西海岸首次进行的行星际发射任务。
它们只是产出精液，然后送到农场去。
科学家们一致推断尼安德特人的寿命很短，压力很大，生活也很艰苦。
床柱子、家具腿、不平的石阶、散落的玩具……它们仿佛对我们的脚趾天生就充斥着满满的恶意。
最近，美国西弗吉尼亚州，有人目击到浣熊集体变“丧尸”
地幔里的水比先前认为的要多得多。
天文学家表示，他们可能发现了首颗围绕着太阳系外行星运转的卫星。
他们在计划中利用的技术是新的高温超导体，可用于制造产生更强磁场的磁体。
人类体内与生俱来的遗传基因可以帮助我们调节咖啡因的摄入量。
来源：“中国科普博览”公众号（ID：kepubolan）又到了吃柿子的季节，当我们想大口享受香甜诱人的美味的时候，网络上、朋友圈却一直流传着不少吃柿子的禁忌，比如柿子不能空腹吃，柿子不能同海鲜、螃蟹一
33岁的美国探险家科林•奥布雷迪(Colin O'Brady)将挑战独自穿越南极洲。
我们生活在一个越来越忌讳在公众场合放屁的现代社会。
中新网11月1日电据台湾联合新闻网报道，当地时间11月1日早晨，日本新潟县的东京电力公司柏崎刈羽核电厂厂区内发生火警，详细状况待了解。不过，由于当时场内7个发电机组都没有运转，新潟县府表示，辐射监测未
真正的人工智能是什么，他赢不了柯洁，恼羞成怒，拿起棋盘往柯洁脑袋上砸。
进行“太空旅行”是一种危险的错觉，人们应当改变谈论未来火星殖民地的方式。
虽然听起来有些可笑，但还真有研究人员尝试在生物体内观察量子纠缠现象。
这种动物身上培育出的人体器官将用于移植，动物本身可用于药物研发。
金秋10月，正是吃螃蟹的好时候
一份报告警告称，由于全球变暖导致海平面上升，到2080年，英国150多万处沿海地区的房产将面临洪水的危险。
在天体研究领域，目前美国宇航局和其他科学机构都研究重心都放在了年份比较古远的星体上，不过Kes75却是个例外。科学家利用NASA的钱德拉X射线天文台提供的数据，确认了Kes75是银河系中迄今已知最年轻
史上距离地球第四近的小行星本周五刚刚驶过
相信大多数人都在大型商城或者娱乐城上玩过娃娃机，通过摇杆控制三爪装置来抓取毛绒娃娃，但通常都会铩羽而归。常规的娃娃机对于常人来说已经非常困难，但你能想象通过类似机械控制万亿英里远的设备吗？而这正是美国
备受瞩目的2019年“科学突破奖”揭晓，9位科学家获奖。
通过解析萤火虫的基因组发现，萤火虫在反复发生基因错误复制后获得了发光的能力。
据外媒报道，人类将要去火星了！但在这之前人们得决定好2020年火星任务的着陆地点。眼下，NASA正在研发一款全新的火星探测器，它配备了各种科学仪器和观测工工具、非常得强大。那么它会在哪里着陆呢？这正是
科学家们表示植物们进行这样的动作需要很大的力量。
据外媒报道，昨日，NASA的哈勃太空望远镜被曝出因陀螺仪问题而进入安全模式。今日，该机构证实了这一消息，它在最新发布的一份声明中提供了信息更新。据悉，哈勃望远镜正在运转的陀螺仪最终出现故障，导致NAS
根据美国航空航天局(NASA)的检测数据，旅行者2号探测器正在接近星际空间
气温升高1.5度听上去似乎没什么，但为何科学界如此紧张呢？
虽然风力发电厂一直作为应对全球变暖的策略，但一项新研究表明，风电厂实际上加剧了全球变暖程度。
许多犬种具有特定的特征，斗牛犬有长而扁平的鼻子，大麦町其标志性的斑点。
演绎了一首来自加拿大摇滚乐队The Tragically Hip的歌曲《All Around the World》。
美国天文学家新发现了太阳系中一颗轨道远超冥王星的遥远天体，这一发现可能重新定义太阳系的边缘。
植物具有触感，甚至它们能够“感知”当植物叶片被采摘或者遭受攻击。最新一项研究表明植物叶片如何释放疼痛信号，这种信号类似于人类，可以警告周围叶片即将发生的危险。
北京时间10月1日下午5点30分，2018年诺贝尔生理学或医学奖正式揭晓。
猫擅长很多事情，比如说打盹、在房间里追逐激光笔照射出来的红点、吃饭等等，但看起来它们并不擅长抓老鼠。
她记不得手杖放在哪里，也记不得自己把馅饼放在冰箱里了，还是放在柜台上了。
据悉，科学家们似乎终于破译了冰人奥茨（Otzi）皮肤上的不明标记，且奥茨似乎对人体构造颇有了解。
SpaceX公司表示，只要目的在于保卫美国，该公司便可向太空发射军事武器。
据国外媒体报道，一位知名科学家提出，地球早期生命在寒武纪的大爆发
这项重大突破有望用以拯救濒危的大型猫科动物，如老虎和雪豹。
当前还不清楚具体原因，但是一些研究报告认为，塑料垃圾可能具有重要作用。
弹性素食者是近年才出现的一个新名词
子宫内避孕器（intrauterine device），简称IUD，是一种造型奇特的避孕装置。
今天在一份世界卫生组织关于全球各个国家运动水平的新报告公布了世界上最懒的20个国家。
鸟类进化的故事充满了曲折，但正是这些转变和发现继续改写着历史
据外媒报道，近几年来，SpaceX及其创始人埃隆·马斯克一直在向人们讲述他们将在火星建造一座城市的大胆计划。然而到目前为止，这个计划却还没有详细说明将如何将建立这样一个火星都市。不过在上周五，Spac
那么这人的免疫系统会极力清除外来入侵者，这就有可能导致严重的并发症甚至造成死亡
这表明很久以前，人类（智人）和丹尼索瓦人曾经相遇，甚至发生过性关系，并且有了孩子。
近日，欧洲宇航局（ESA）发布了揭示火星南极地下冰层的雷达扫描图像。这一条条带状的轨迹，其实是围绕火星运转的“火星快车”（MarsExpress）探测器拍下的。其配备了火星高级地下雷达探测系统和电离层
8月27日消息，美国宇航局（NASA）的首个载人火星任务或许仍然还要等几年，但是我们对于未来宇航员所生活的太空栖息地设计已经有所了解，宇航员能够将其作为前往火星、小行星或者其它深太空目标的一个中转站。
随着英国退欧（Brexit），伽利略项目也随之少了一位支持者。
猫主子们被不同的姿势所抱着，舒适性也会不同。
来源：科研圈当水流落到水池底部，可以看到水柱周围形成一个薄薄的“圆盘”，圆盘边缘水位陡然上升。早在五百多年前，达·芬奇就已经注意到了这一现象，但是我们今天才了解它的成因。达·芬奇思考的问题每当达·芬奇
一项新研究表明，体积大于地球的系外行星中，三分之一存在水。
他说：“《坤舆万国全图》不是利玛窦绘制，哥伦布发现新大陆也是历史误会。”
当流星尖叫着划过大气层，对于地面上的我们来说那不过是一场无声的演出
即使病人已经十几年没来了，胚胎还存着。我们中心根本搁不下保存胚胎的液氮罐。
“人造生命”，多数百科中的解释是创造自然界没有的生命。
即便是农业现代化极其发达的美国，也要为驱逐鸟类这样的问题头疼。
睡眠时间超过8小时可能不仅会损害心理健康，还会使因中风和心血管疾病死亡的几率提高一倍。
据外媒CNET报道，埃隆·马斯克的SpaceX公司、美国宇航局（NASA）和美国学术界的代表正聚集在科罗拉多州，讨论移民火星计划。根据科罗拉多大学博尔得分校工程与应用科学学院院长BobbyBraun的
通过使一个与人类小头畸形相关的基因失活，研究人员得到第一只神经系统变异的雪貂。
海水稻的科学意义毋庸置疑，只是在宣传手段和推广路线上，还有可待商榷的空间。
马斯克的SpaceX（太空探索公司）目前主要进行三项活动，一是承担卫星发射（猎鹰火箭负责）、二是对接国际空间站（龙飞船承担）、三是筹备可商业化的太空旅行。
众所周知，古人类化石稀少珍贵，而古人类的幼年化石标本更是“比稀少还多一分稀少，比珍贵还多一分珍贵”，是探秘现代人独特的生长模式及生活史特征起源问题的关键证据。
日本眼虫公司已经培养出了用于食物和化妆品的藻类，并且它似乎还有其他方面的潜能。
手机真的会致癌吗，这恐怕是业界最争论的一个话题，而有关它的测试也是各种各样
中国是仅次于印度的第二大狂犬病疫区国家，每年平均有两千余个死亡病例
有专家发出警告，因宇航员没有合适服装，美国重返月球计划可能会推迟。
科学家在俄罗斯西伯利亚永久冻土层1300米深度取得两份古生物样本，并将其成功唤醒。
我们也有一个无法回避的问题：为何有的人厌恶啤酒的味道？
中新网7月24日电据外媒报道，美国国家航空航天局(NASA)近日公布了一张木星北温带奇异“高空云”的照片。图片来源：NASA据悉，照片由“朱诺”号探测器拍摄，当时飞船距离云层上层6200公里。长时间以
据外媒报道，土卫六泰坦（Titan）是太阳系中最有趣的天体之一-但不是在可见光谱中。
环球科学ScientificAmerican日前撰文重新讲述了一生致力研究有机汞，但最后被它夺去了智力乃至生命的著名女科学家KarenWetterhahn的故事。
据外媒报道，如果某一地区的蚊子开始携带诸如寨卡或登革热等病毒
中新网7月12日电据俄罗斯卫星网报道，据国际著名天文杂志《天文物理期刊》中的一篇文章显示，类地行星罗斯128b(Ross128b)应该有地球的内部成分和温和气候，该行星距离地球11光年，是离我们最近的
保持太阳系“清洁”，避免人类活动对太阳系构成污染。
据外媒CNET报道，小行星2018LA于6月2日“潜入”我们的星球并进入地球大气层。这颗小行星大部分被烧毁，但是一个地球科学家团队发现了来自这颗小行星的新陨石碎片，并希望借此希望更多地了解这颗小行星的
据TechCrunch北京时间7月8日报道，过去两天，埃隆·马斯克(ElonMusk)一直通过Twitter发布与救援被困一个溶洞中的泰国12名少年足球队队员和他们教练有关的消息。通过与泰国溶洞专家合
可能不少人都听说或者知道“夏令时（daylightsaving，DST）的概念”
许多科学家认为在宇宙中的某处存在另外一颗类似于地球的星球
性别这么重要的事儿，还能这么随意？
这一研究将为我国肉牛新品种培育提供理论基础。
《侏罗纪世界2》（JurassicWorld：FallenKingdom）作为2015年电影《侏罗纪世界》的续集登上了世界各地的银幕。
一名俄罗斯亿万富翁正式宣誓就职，成为一个乌托邦式的“太空王国”阿斯加迪亚(Asgardia)”的领导人
美国国家航空航天局(NASA)透露，詹姆斯•韦伯太空望远镜将于2021年发射。
该宇航员参与了与太空新兴力量——中国的联合训练。
木星对地球可谓是呵护备至。在某种程度上，这颗气态巨行星就像是地球的保护者
这意味着获取大熊猫的古核DNA指日可待。
更令人惊奇的是这种新发现的结构可能会导致不孕、流产和出生缺陷！
上周，在纳米比亚多布国家公园的海滩上，研究人员发现了一具近6米的不明生物的尸体。
蚊香真的有毒 点了就对人体有害吗？
据外媒CNET报道，“零”这个数学概念并不是最容易理解的。我们的理解是数字“零”通常表示什么也没有。
科学家们都在努力研究，希望为人类找到取之不尽、用之不竭的清洁能源，现在来看这个目标又近了一步。据英国BBC报道称，该国由托塔马克能源公司打造的一座核聚变反应堆，近日成功创下了1500万摄氏度的纪录，比
最新研究表明，数百次隐藏的地震可能被埋在南极洲的冰层之下。
最近的一项调查显示，对千禧一代来说，吃一顿健康丰盛的大餐并与性伴侣享受性爱这实在是太奢侈了。
借助卫星观测数据，美国研究人员揭示了太阳风与地球磁场“交锋”后在电子尺度发生的能量转化过程，为地球磁场保护地球大气免遭太阳风“伤害”提供了新证据。太阳风是太阳上层大气射出的带电粒子流。地球绕太阳旋转过
一种全新的验血方式未来可能允许医生在患者出现症状前筛查癌症。
曾参与阿波罗(Apollo )登月计划和天空实验室(Skylab)任务，人类历史上第四位登上月球的宇航员艾伦·比恩(Alan Bean)去世，享年86岁。
据外媒CNET报道，关于尼斯湖水怪的传说流传已久，但目前只有来自目击者的证词。近日一个科学家小组决定依靠DNA分析来寻找尼斯湖水怪的证据。新西兰奥塔哥大学的NeilGemmell教授将带领一支探险队前
考古学家在英国康沃尔郡地面之下25厘米处挖掘发现一个4000多年前粘土瓮
经科学家了解，人类并非是在出生时获得帮助的唯一物种。
美国弗吉尼亚州沃洛普斯飞行基地，私人太空公司Orbital ATK发射其搭载天鹅座飞船的Antares火箭。
据报道，继夏威夷洲的立法机构投票在五月初决定禁止销售含氧苯酮和辛酸辛酯的防晒霜后，位于加勒比海岸的博内尔岛(Bonaire)在本周投票决定将禁止使用含氧苯酮和辛酸辛酯的防晒霜。
除了二氧化碳本身的温室效应，不能低估和忽略二氧化碳浓度升高导致的次生温室效应。
该实验邀请全球范围的大量志愿者共同参与证伪贝尔不等式，打破爱因斯坦对量子物理的终极质疑。
据外媒NewAtlas报道，世界上最大的射电望远镜正在形成。平方公里阵列（SKA）将成为有史以来规模最大的射电望远镜，而随着最近推出的第一个原型天线正样样机，科学家将开始寻找关于宇宙及其起源的一些最基
据外媒报道，美国核监管机构NRC已经通过了纽斯凯尔（NuScale）小型模块化核反应堆（SMR）的一阶段密集评审，意味着美国民用核能即将揭开新的篇章。放行英国NuScalePower设计认证申请的下一
据外媒报道，今年1月，NASA联合美国能源部展开了一项测试Kilopower核动力系统的项目。
据俄罗斯卫星网报道，科学家们在《自然天文学杂志》刊文称，太阳消亡后，我们的星系将会变成一个由尘埃和气体构成的巨大的发光“泡沫”，而这个“泡沫”将会存在几千年后消失。据报道，英国曼彻斯特大学研究人员艾伯
青岛海水稻：如种植1亿亩，每年多养活8000万人
“亚洲蹲”是亚洲人常采用的蹲姿，即双脚完全着地，臀部贴近脚踝而双膝分开。
英国《自然》杂志2日刊发一份研究报告，显示菲律宾出现古人类的时间大幅提前，缘由是大约70.9万年前，曾有古人类在吕宋岛使用石制工具剖解一头犀牛。
这些听起来似乎不可思议的事情，现在却正在各地上演。
尽管有更多的国家采取行动，但世界上每10人中就有9人仍然呼吸着污染物浓度较高的空气。
麦、稻、玉米等谷类作物的抗旱能力通常比其他很多植物强。德国科学家最新发现了其中的原因，相关知识有望用于培育抗旱能力更强的农作物。植物叶、茎等处的气孔是空气和水蒸气的通路，二氧化碳可以通过气孔进入植物体
英国威尔斯一间提供豪华露营(glamping)服务的公司，耗资约110万港元(约合人民币88.6万元)建造了一间极具科幻味的外星飞碟形状度假屋。
在信息、能源、动力技术以及运营费效比方面，可望超越国际空间站。
大部分人都听说过人类基因组计划，这是当年的一项跨国跨学科的科学探索工程
这是中国科学家利用遥感技术在中国境外首次发现考古遗址。
45亿年前，我们的太阳系处于形成初期，一群原行星绕太阳旋转。
史密森学会网站为我们科普了如何在太空中酿酒。天上不会掉馅饼。也不能有啤酒。2007年，NASA成立的健康状况调查小组确认历史上曾有宇航员在飞往太空前喝了大量的酒，此后NASA正式禁止宇航员在执行太空任
据外媒BGR报道，在寻找外星生命的过程中，科学家们一直认为，在他们所谓的恒星宜居带(GoldilocksZone)找到宜居行星是关键。这个粗略定义的宜居带既不太热也不太冷，如果我们知道它存在于宇宙其他
最近，关于长期使用含防腐剂的化妆品会毁容的文章，登上了各大媒体的头条，引起众多人的关注。
高剂量的伊维菌素使人的血液对蚊子产生致命毒性，可能有助抑制蚊子叮咬传播疾病的蔓延。
许多科学家相信超大质量黑洞“人马座A(SagittariusA*)”正好处在银河系的中心位置
酸奶因其丰富的营养、酸甜的味道和诱人的口感受到很多人的喜好，尤其是女生对它“爱不释手”
NASA前科学家使用13颗轨道卫星航拍全球大城市，从天使视角展示了城市不同寻常的美。
绝大部分器件在再入大气层过程中烧蚀销毁。
根据世界银行的相关数据，世界各国对石油和煤炭等能源的依赖正在逐渐减弱
记者31日从中国大洋协会了解到，我国科考队员近日在东南太平洋海域首次发现大面积富稀土沉积。
美洲豹不会被你的手机打动。实际上，手机和美洲豹两者完全不协调。
目前科学家还缺乏证实外星人曾经到访地球的确切证据。2003年在阿塔卡马沙漠发现了一具奇形怪状的小骨骼，一些UFO猎人们相信他们终于有证据可以证明外星人的存在。但是新的研究表明，这个奇怪的发现源于地球。
自抗生素被发明以来，细菌们为了存活，产生出强大的耐药性。

“‘三北’防护林根本不可能‘偷走’北京的大风”，张恒德对《环球时报》记者介绍说，森林对于风力、风速的影响非常有限。
美国航空航天局表示，开普勒太空望远镜在历经过去重重挑战后，如今面临燃料耗尽的困境。
所有宇航员在返回地球后都会产生心跳加速、体重下降的症状
世界失去了一个美丽心灵和智慧的科学家，安息，史蒂芬·霍金！
美国能源部劳伦斯伯克利国家实验室公布的一项最新研究说，三手烟会增加小鼠患肺癌的风险。
根据发表在《AmericanJournalofPhysicalAnthropology》期刊上的一项研究，人类睡眠时间远低于其他灵长类动物。
为解决气候变暖和全球饥饿问题，美国一家公司采用动物干细胞研制出了新型人造肉汉堡。
目的就是为了帮助凌日系外行星巡天测量卫星（TESS）实现探测至少50颗潜在小型类地岩石星球的目标。
新年旅行哪里去：全球色彩巡礼
据外媒BGR报道，科学家过去对月球的起源提出了无数的解释。这些假说包括共振潮汐分裂说、同源说、俘获说和撞击成因说等。目前，科学界大多数人都相信其中的一种理论。这些理论的核心包括月球和地球形成的时期非常
这一切都需要一个强大的全球数据网络来支持。
亚马逊业绩蒸蒸日上，这也让公司掌门人贝索斯开心不已，毕竟个人财富也会随着好的业界持续增长。
这将确保心脏起搏器等人体内电子设备不间断运行。
深海探测器首次捕捉到小飞象章鱼的图像。
尼安德特人拥有大脑，但似乎从未画出可识别的图像，但是早期的现代人类却生动地渲染了动物和人物形象。
蒙大拿州西黄石东北约8公里处附近，专家探测到黄石这个超级火山群附近在10天内发生了200多次地震。
第一次成功在活生物体内培育出了可以正常过滤宿主血液并产生尿液的人类肾组织
活树根也能做桥，还能使用数百年！世界上极具特色的12座桥
中国石油2017年天然气国内产量首次突破千亿立方米的历史节点，达到1033亿立方米
我国第五座南极考察站7日正式在南极三大湾系之一的罗斯海区域沿岸的恩克斯堡岛选址奠基
20层楼高的SpaceX“猎鹰重型”火箭把埃隆·马斯克的红色特斯拉跑车送入太空。
你应该听过这样的说法，打电话都会将手机贴到耳朵上容易诱发大脑变异
应如何正确使用抗生素呢，今天来给大家科普一下。
这一发现为揭开热木星成因提供了新线索。相关研究论文近日发表在《美国科学院院刊》。
我国科学家经过大量试验，研制出一种不吸血的止血纱布。
世界上最年迈的大猩猩之一，维拉在圣地亚哥动物园的野生动物园去世。
未来的望远镜，比如詹姆斯·韦伯望远镜，将观测遥远行星的大气，以发现生命的证据。
思想实验在科学史上扮演了重要的角色，但它们能告诉我们有关真实世界的情况吗?
星期二，菲律宾最活跃的火山马荣(Mayon)喷发，造成了激烈的熔岩喷泉，看起来令人眼花缭乱。
从人类发现了“快速射电暴”(FRB)以来，这种天文现象的神秘来源一直困扰着天文学家。FRB是一种以频率和强度惊人的无线电波暴发，它们来自于未知的遥远银河系外，持续时间只有短暂的几毫秒，但携带的能量
“我们大约46亿岁的太阳正在变老，它对太阳系的控制力也越来越弱。”
全球第五大钻石由杰姆钻石公司（Gem Diamonds）于非洲国家莱索托的勒参矿内发现，该钻石重910克拉。
据报道，南非莱索托(Lesotho)发现一颗巨大钻石
来自NASA(美国国家航空航天局)的木星图片揭示了一些前所未有的木星表面巨大云带的细节
近日NASA在火星岩石表面发现的棒状图案，这引起了诸多网友的轰动与八卦。
有许多声音仍然让科学家们挠头不解，让我们来了解以下5个。
FAST具有超高的灵敏度和大覆盖天区，它是宇宙最精确的灯塔，然而它的造价只相当于一公里的高铁
76岁的基普?索恩很像老年版的《生活大爆炸》中的谢耳朵。
据台湾《中时电子报》报道称，美国哈佛大学的一项研究发现，夫妻长期争吵的环境下，孩子大脑的海马体、扁桃体可能出现萎缩。
目前看来，“机械精子”还只是初步的实验研究。
欧洲南方天文台日前发布了一张星系美图。
新研究表明，若全球气温进一步升高2摄氏度，那么全球超过四分之一的土地。
随着全球变暖，制作巧克力的原物料可可豆或将最快在30年内绝迹。
根据刘慈欣小说改编的国产科幻电影《流浪地球》公布了首支概念预告片
极寒预警导致尼亚加拉大瀑布结冰后犹如仙境，观光客迎着冰刀般刺来的寒风观赏奇景，直呼冰瀑实在太美太壮观！
你可能会认为2017年的惊喜已经全部结束，但还有一个：此前科学家认为只有一种的太平洋巨型章鱼实际上是两个不同的物种。太平洋巨型章鱼（GPO）已经创下记录，成为这个星球上已知体型最大的章鱼。现在，科学家
俄罗斯“能源”火箭航天公司29日说，该公司为安哥拉制造的AngoSat-1卫星在发射升空并经历“失联”后，已恢复与地面控制中心的联系。这家公司当天通报说，地面控制中心的专家已接收到这颗卫星的遥测信息，
你可能已经在最近几周看到了许多关于神秘星际访客Oumuamua的的报道。
据外媒报道，如果你最近刚刚戒烟，那么你应该开始吃更多的西红柿和其他水果。
科学家们对太阳系附近星际天体将有更深认识。
阿尔及利亚一号通信卫星经过8天紧张有序的飞行控制工作，于18日20时45分成功定点。
地球整体上并不是一块坚硬的岩石，它的表面以下是炽热的、黑暗的、破碎的，但那里的生命形式却奇异而美妙。
酒杯越来越大，你喝的酒也越来越多。
Elon Musk旗下的SpaceX(太空探索)公司成功利用一枚执行过航空任务回收来的“二手”火箭，向国际空间站发射一艘“二手”货运飞船。
由于SETI致力于分析所采集的射电信号，那么他们主要依赖的工具，就是计算机以及包括阿雷西博射电望远镜在内的各大射电天文设备。
几个月前，当考古学家在英国泰晤士河旁的一个古墓中发现一种古老的棍棒时，他们并不知道这种工具的用途。这种暴力的武器被认为是在公元前3530年到公元前3340年期间制造的，但是这些武器看起来并不是那么令人
12月14日消息，美国宇航局计划在尤马试验场让一艘仿制飞船从3.5万英尺（约10.6公里）的高度落下，对猎户座飞船进行意外降落模拟验证。美国宇航局系统工程和集成部门的ChipMcCann称：“我们这一
利用生物相容性材料制成柔性电源世界首个模拟发电细胞“电器官”问世科技日报北京12月13日电(记者张梦然)英国《自然》杂志12日发布了一项工程学最新进展：欧洲科学家报告了首个模拟发电细胞的“电器官”。这
正接近我们太阳系的雪茄形神秘物体最初被认为是一颗彗星或者一颗小行星。
据外媒报道，科学家们在南太平洋发现了一座新岛屿。
生态学家称可能由冰冻海水中的石油污染引发。
出于对环境和伦理等问题的担忧，在不伤害动物的情况下制作“替代肉”技术正在快速发展。
截止2017年7月，已公布发现的月球陨石上升到353块，总重量206.31公斤
乐见各国在探索和平利用外空问题上取得科技进步，并重申反对太空武器化。
最后一只被人所知的袋狼（thylacine）就此销声匿迹了近乎一个世纪。
一旦该空间站的相关协议达成并付诸实施，将又是一项多国参与的超大规模太空合作项目
世界上最漫长的三分钟莫过于给泡面冲完开水之后，等待中那煎熬的三分钟。
据一项在24个国家所做的调查显示，尽管外星人可能毁灭人类，近半数的受访者依旧表示相信有外星人存在并希望与外星人建立联系。
距离SpaceX公司创历史的将第一枚回收的猎鹰9号火箭再次送入太空过去了还不到一年时间。
说不定哪一天，我们吃的保健品就是电厂废弃物生产的。
近日，研究人员们对一些非常奇特的古老工具产生了好奇心。
据Futurism网站报道，相对于年龄约46亿年的地球来说
12月1日消息，土星因为其美丽的行星环被称为太阳系的宝石。
美国航空航天局（NASA）的宇航员兰迪·布雷斯尼克日前发布从国际空间站拍摄地球的罕见惊人景象。
人类的远祖鱼类最早长出的牙齿是从鳞片进化而来的。
上周，美国海军的一名飞行员在华盛顿上空绘出阴茎图形，随即，美国海军发表道歉声明。
美国国家航空航天局专家发现，一座重量达到一万亿吨的大型冰山脱离了冰川。
澳大利亚圣诞岛的4500万只红蟹近日正穿过森林，徒步迁徙到太平洋进行繁殖。
正如我们所知，火星并不是一个宜居的地方。火星赤道地区的气温在夏季白天高达35℃。
CPR（心肺复苏术）常常能挽救生命，世卫组织要求每个人都要学会这项技能。
SpaceX公司猎鹰9号火箭因其新一代的梅林发动机的原因，在发射过程中爆炸。
“如果哈勃望远镜自己能做选择，也应是留恋宇宙不放手。”
通常科幻电影，电子游戏和书籍中对外星人的描述都是十分具有想象力的。
后来FDA批准金霉素成为生长促进剂以及疾病预防药，这打开了农业规模生产的大门。
这两年各种奇葩建筑基本销声匿迹了，但特色建筑总是不少。
印度尼西亚巴厘岛阿贡火山新一次喷发可使未来五年的全球年平均气温下降约0.2摄氏度。
中法海洋卫星计划于2018年下半年由长征运载火箭在中国发射。
限制学者的流动将会损害科学体系。
铺着蓝色硅胶颗粒状干燥剂，一颗颗形状各异、黑色或褐色的陨石安静地躺在上面。
当研究人员在寻找由古代人类建造的结构和定居点的残骸时。
我们都渴望看到外星人，但如果真的有外星人，说不定他们也在寻找我们
在沙特阿拉伯偏僻的沙漠地带，考古学家们在火山边上发现400个神秘的石块建筑。
据悉，冰岛不但要推行地热发电，还要让地热发电实现负碳排。
NASA终于承认太阳系第九行星存在
秋天尤其是9月、10月是蚊子们在一年中最后的繁衍高峰，而产卵需要更多的营养。
引力波被称为今年物理学的大热门。
美国国家科学基金会召开新闻发布会.
平均亩产1149.02公斤，即每公顷17.2吨。创造了世界水稻单产的最新、最高纪录。
英国《卫报》网站登出了2017年Insight天文摄影赛的一些参赛照片
使用猎鹰9号运载火箭，成功发射了Iridium公司的10颗NEXT卫星
天文爱好者们有幸可在近日见到“天龙吐火”和一颗新发现的彗星拖着尾巴甩过夜空。
尽管液态水乃地球上的生命所必需，但火星上是否有水。
保罗·艾伦和埃隆·马斯克共同建造的巨型飞机近日已完成发动机点火测试。
在火星赤道附近区域也存在大量氢分子。
俄罗斯钻石巨头Alrosa发现一颗罕见的粉红钻石，其最吸引人的不光是大，而且还很纯。
菲律宾海岸惊现神秘怪物尸体！
你知道地表迄今为止最高的温度是多少吗？简直让人难以置信。
=一个比坠落在俄罗斯车里雅宾斯克的陨石还要大一倍的小行星正向地球方向飞来。
翻车鱼属于大型大洋性鱼类，其最大体长可达3.0～5.5m
据外媒报道，过去十年，全球饥饿人口数量呈下降趋势。
飓风"哈维"过后，美国德州的海岸上出现一具无眼、满嘴尖牙的奇怪动物尸体。
那颗遥远的红色星球，则吸引着众多科学家以及天文爱好者无比赤诚的目光。
8、黄金，日常生活中较为常见的金属，也是人们很看重的一种稀有金属
希望找到方法解决野生火鸡四处破坏花园、留下粪便的窘境。
别小看那个小小的无刷电机，因为它带动螺旋桨高速转动时砍到人，真的会造成严重的伤害
人类活着的时候不仅在大自然中留下了印记，即使在死亡后。
不久前我乘坐火车旅行时，碰到一群刚上车的球迷。
一段“故宫建筑模型在强震模拟中岿然不倒”的视频在微博上火了。
研究人员在美国佛罗里达州某沙滩上发现了一只罕见的变异双头幼龟。
日前，有人在菲律宾拍摄到UFO的踪迹并上传至YouTube视频网站。
美国一些地区的幸运儿届时将看到日全食
美国太空探索技术公司的“龙”货运飞船携带着冰淇淋和超级计算机等物资。
49岁的展文莲成为了在中国本土实施的第一例人体全身冷冻者。
它将是太空的第一台超级电脑，旨在检验太空环境下的工作稳定性，为火星任务做准备。
据外媒报道，近日埋在罗德岛海滩沙子中的一个神秘物体引发众多美国民众的猜测。
今天，全球四大高校排名系统之一ARWU发布了2017年世界大学学术排行榜
梦想殖民火星？先在VR里过把瘾
上周，《纽约时报》悄然推出了一项名叫《天文学与太空日历》的新功能。
2011年在巴布亚新几内亚热带雨林中被发现的“尤达蝙蝠”现被官方认证为一种新物种。
“墨子号”在国际上第一次成功实现了“千公里级”的星地双向量子通信。
据外媒报道，科学家已经确定了两种新的古代滑翔类哺乳动物物种。
研究称男性首次接触色情的年龄显著影响其对女性的性态度。
专家预测，这一现象将会导致到2050年，全球1.5亿人罹患发育障碍症及早亡的风险。
盘点26张出现了
陆续公布卫星发射计划，展现出加入互联网太空竞赛的雄心。
国际空间站的太空蔬菜培育计划相当令人鼓舞。
约40%的俄公民认为，全球变暖问题是臆造出来的。
SpaceX现阶段的可回收火箭和未来的火星计划在全世界的航天产业里都非常超前。
“这是一个人的一小步，却是人类的一大步。”
虽然现在已经出台一些关于限制无人机（低小慢）飞行的法规
日本航天局发布了运行在国际空间站（ISS）中的球形无人机所拍摄的第一组图像。
7月19日消息，据Futurism报道，尽管星际旅行依然存在巨大挑战。
美国航天局17日说，该机构原定于两周后发射的一颗通信卫星在封装过程中受损。
美国航空航天署NASA在系外行星探索方面又有了新的公布。
去年夏天的时候，MarkRober打造了一把“世界上最大的软弹枪”。
近日，视频网站SafariLIVE的摄像机在肯尼亚捕捉到了悲剧的一幕。
英国皇家天文学会近日称，在离地球2000多万光年的地方。
当我在巴塞罗那碰到电子人尼尔·哈比森（NeilHarbisson）时。
近日，澳大利亚一只考拉在网络走红火
美国亚历桑那大学月球和行星实验室（LPL）的科学家最新发现一颗神秘天体
刮胡子也可能会影响到我们的寿命，这究竟是怎么一回事呢？
7月1日下午，西藏拉萨市当雄县境内出现陆地龙卷风天气奇观。
这些未经剪辑的照片和影片令人震惊，它们展现了格陵兰岛冰冠下的生命和宁静的风景。
据外媒报道，Infowars主持人近日在他的节目中讨论了行星间的“儿童奴隶贸易问题”。
新太空计划也会激励年轻一代对天体物理学和宇宙学的兴趣
虽然动物之间互相猎食是大自然的天性，但偶尔猎食者也会母性大发
据外媒报道，科学家们可能刚刚破解了鸟蛋形状差异很大的谜团。
这是河南考古部门时隔16年后，再次对郑国三号车马坑展开考古发掘。
在印度通常会在季风时带来降雨的低空云层，正在变薄并减少。
据外媒报道，美国亚利桑那州一男子最近准备搬家时发现了稀世珍宝
这颗行星在太阳系中也是一颗非常年迈的行星，同时它全部由气体组成。
SpaceX美国太空公司创始人兼CEO埃隆·马斯克公布了“疯狂的”火星殖民详细计划。
夏天已经来到，在这个各色水果纷纷上市的季节，不少“水果食用指南”也随之出现。
相比几十年前，技术的发展日新月异，我们发现“火星人”的可能性也与日俱增。
人像神一样永生，会是怎样的景象？科幻作家脑洞大开，为人类永生提供了各个版本的假说
观测结果显示，在火星一处古老的湖泊中浅滩和深水位置的含氧量不同。
MIT 媒体实验室的研究者 Katia Vega：人体皮肤是一种新型交互界面，可显示更多秘密。
受全球暖化和都市热岛效应影响最大的城市，国内生产总值(GDP)恐大减10.9%。
在生存条件严酷的太空中究竟有无生命体存活？
加拿大科学在北大西洋发现了一种新的肉食海绵生物。
NASA（美国航空航天局）公布了定于2020年发射的最新式火星车想象图。
在自然界中，外表看起来凶悍的生物个性常常也非常凶猛。
2008年科学家在斯瓦尔巴群岛上打造了一座被冰雪覆盖的“世界末日种子库”。
英国媒体报道称，近日在威尔士西部几处海滩出现了大量巨型透明软体动物
皮肤意外烧伤给患者乃至整个家庭带来的困难与压力总是让人痛心
研究结果显示，毛发形成以及年迈时头发变白的原理已被查明。
现年4岁的猩猩Kotap被囚禁在一个不到一平方米的小箱子里整整两年，现已重新获得自由。
我的感觉是，如果人类能够诱使生命形成硅碳键，大自然同样也能做到。
近日，美国航空航天局(NASA)发布了一张全新的地球夜景灯光图
公司以前平均一年只能售出五六个地堡，但今年4月就卖出了8个
英国科学家称通过脑龄可提前预测7年内的早期死亡风险。
在大自然中，优雅的工程解决方案比比皆是。
NASA的卡西尼号探测器即将耗尽燃料，准备“退休”了。
“技术”外星人可能曾在太阳系的某个星球上生活过，之后便消失得了无踪迹。
现在科学家已发现对青蒿素有不同程度抗药性的疟原虫。
中国航天事业也悄然开启了新的征程
我国圈养的大熊猫数量共有471只。
中国的货运飞船天舟一号(Tianzhou-1)从海南文昌航天发射中心。
近日，美国科学家从拍摄的照片中发现，格陵兰最大的冰川之一出现了新的裂缝。
这一研究成果为探秘中子星、黑洞与暗物质等宇宙现象，提供了全新实验工具。
实施推进剂在轨补加、开展空间科学实验和技术试验等。
虎鲸又名逆戟鲸，身长8到10米，体重9吨左右，它们拥有锋利的牙齿，性情凶猛。
据PetaPixel报道，NASA刚刚发布了一组地球夜晚卫星照片。
昨日，彩虹鱼海洋科技股份有限公司董事长吴辛在北京展示了彩虹鱼深海科技发展版图。
12日发射的实践十三号卫星，在国内首次正式应用了电推进系统。
透露了一些乘坐New Shepard飞船进行太空旅行的细节。
今年27岁的小金姑娘因儿时高烧发病，继发感染，失去了鼻、唇和中央的脸面。
外星人真的来过地球吗？
巴西UFO爱好者离奇失踪
太空探索公司蓝色起源创始人贝索斯在本周三的太空研讨会上展示太空游览舱。
捷克一家老牌啤酒厂在重建厂房时，发现了3瓶历史悠久的啤酒。
青森县津轻市的麦田里突然出现了一个大坑，这是什么情况？
人类活动正在严重破坏野生动物的生存环境，西伯利亚黑熊便是受害者之一。
据外媒报道，自2010年以来，欧洲航天局的“冷星”(CryoSat)卫星一直盘旋在地球上空。
一支国际天文学家团队已经认定了迄今为止“最纯、最大的棕矮星”。
莫斯科生物物理研究所的一名科学家无意发现了一份有关冷战的密报。
巴西一位农民在农场里发现一只竟然有四条腿的鸡，连生物学家也感到困惑。
有时一个大大的笑容可以让特别糟糕的心情明亮起来。
在美国阿拉斯加州一架航班上，一条白色宠物蟒蛇突然从行李箱爬了出来
在第48届月球与行星学会大会上，NASA发放了总额为360万美元的奖金。
用厕所回收水酿造的啤酒会是什么味道？结果意想不到。
人类保持清醒的极限是多久？这个问题让很多科学家乃至普通人研究了多年。
金星上也会刮风。
据外媒报道，美国宇航局(NASA)上个月宣布了这样一条消息。
如果你对政府的历史秘密感兴趣，那么一个绝佳的话题来了。
在过去的30年里，世界已经失去了大约一半的珊瑚礁。
科学家表示，最近数十年北极周边海冰急剧减少，可能人为的全球变暖只是一半原因。
这是首次研究发现长期处于低剂量太空辐射环境，也会严重影响健康。
该卫星由美国劳拉空间系统公司(Space Systems/Loral)制造，服务寿命15年。
登陆和影响我国的台风个数接近常年，强度偏强，可能呈现南涝北旱的不利局面。
美国新环保局长斯科特•普鲁伊特说，他并不同意二氧化碳是全球气候变暖的最主要原因。
人死不能复生，但是死这个定义是如何来界定的呢？
《纽约时报》问答部分刚告诉我们一个实在让人不安的事实。
与20年前相比，成年人的性爱频率变得越来越低。
欧洲骑士团在历史上的活动范围非常广泛，并且在很多地方修建了地下工事
1984年春天，科学家宣布已经分离出导致艾滋病的病毒（HIV）。
如果这种材质遇到液压机后孰弱孰强呢？
其中冲绳群岛的路线，起点更被认为就是源自于中国台湾。
百度度秘DuerOS在CES高调亮相后，正展开它雄心勃勃的全球展会“大满贯”之旅
GDC是一年一度的游戏开发者最大的聚会，每年将有数万名游戏开发者参加大会。
去月球之前，先来算算这笔经济账。
“钢铁侠”的野心早已超出地球，奔向太空。
近两年关于UFO的目击事件被频繁报道
近日，关于日本福岛核电站辐射量居高不下的报道不绝于耳。
科学家们惯于问一些让不搞科学的人听起来很愚蠢的问题
美医院可向做器官移植手术的患者展示他们摘除了的器官，患者甚至可以将其捧在手里。
蜜蜂数量锐减已经引起科学家的注意。
美国国家航空航天局(NASA)近来又被指掩盖外星人目击事件。
美国国家航空航天局(NASA)2月17日表示，国际空间站考察组首次在轨道上收获白菜。
国外媒体报道，近日气温回暖，位于日本东部的樱花已经开始盛开。
位于熊本县的“乳房岩”，让众多女性趋之若鹜。
在加利福尼亚海岸，有人发现天空中出现了神秘的白色光束，并怀疑是UFO所发出的。
长久以来，地球核心（地核）给科学家带来了一个悬而未解之迷。
研究者为探究北极熊是否威胁到麝牛的生存，将自己装扮成北极熊。
遇到这种情况，往往是要背负不菲的经济损失，深恶痛绝。
两位科学家不曾想到，直到今天才弄明白钠通道的原子结构。
你能钓上来一条重104斤的大鱼吗？
据外媒报道，当地时间本周四，416只巨头鲸在新西兰南岛送别角搁浅
关于地球水的来源有许多各不相同的认识，各有各的道理。
活到90多岁：世界最长寿鱼在美水族馆离世
京津冀大气污染形势依旧严峻，北京、天津、河北将进一步携手治污。
日本人压力大是出了名的，所以在那里有各种有趣的减压法
实现的方式却与众不同——足不出户拍摄一张张野外生态佳作。
鸡年到来，关于“先有鸡还是先有蛋”这个终极问题的讨论再次兴起。
机器人在国际空间站（ISS）外围更换了太阳能发电系统中的电池。
在达沃斯世界经济论坛上警告说，一种新的恐怖主义——生物恐怖主义可能正在酝酿中。
人类语言的起源一直被认为是科学界最大的未解之谜之一。
研究人员称已找到用心电图生成密码，加密或解锁相关诊疗数据，确保信息安全的方法。
在险恶的宇宙环境中，地磁场保护着脆弱的地球。
在很多人眼里，袋鼠长相呆萌，是个很受欢迎的动物
笔者儿时对于熊猫的第一印象就来自1990年北京亚运会吉祥物“盼盼”。
1月17日晚间，一张“关于暂停霾预报预警业务的通知”图片在微博上流传。
长时间生活在太空会对宇航员的身体造成很大的负担。
如果你曾经听过自己声音的录音，肯定会疑问：“我的声音居然听起来是这样子？”
据外媒报道，虽然大家都知道我们的身体会随着时光的流逝慢慢老去。
你有恐惧症吗，准确来说是看到那种巨大物体或者大场景？
北爱尔兰一名女子在森林中遛狗时遇到了一个“大脚野兽”，并拍下了照片。
2017年1月9日，国家知识产权局发布该专利申请的“视为撤回通知书”。
近日一系列关于尼斯湖的摄影作品曝光，尼斯湖水怪再度浮出水面。
在印度古吉拉特邦，一位35岁的母亲产下的新生儿，让大家都惊呆了。
国宝大熊猫走到哪里都会成为焦点。
美国大黄蜂是一种原产于美国中西部和东海岸的蜜蜂。
对于网上流传的福岛核辐射区的“巨型生蚝”，日本驻华大使馆终于坐不住了
在美国，养一个孩子要花多少钱，以17年为准，平均每年花23万美元。
一个自称从事超自然研究的团体声称，在秘鲁古城库斯科附近发现一个“大爪子”遗骸。
中国航天科工集团公司官方消息：2017年1月9日12时11分，在酒泉卫星发射中心
美国一位名为理查德•奇斯蒂安森的网友发照片称自己在亚利桑那州抓拍到“有翼恶魔”。
韩国国立癌症中心报告称，睡觉过多将使患痴呆症的风险性大增。
新加坡却走向了一条供水自给自足之路。
在刚刚过去的这个元旦假期，雾霾陪伴中国人一起跨年。
大熊猫给人的印象往往是懒洋洋、圆滚滚，十分可爱。
美国科学家正准备为癌症研究装备上人工智能的马达
在德国，好好的圣诞节被一枚巨型炸弹破坏了。
今天就是西方传统的圣诞节了。
一段关于UFO拖着蓝色光尾穿越云层的视频被上传至西班牙“脸谱”网，引起网友热议。
近日在澳大利亚悉尼，20岁学生菲利克斯•曾姆丹格斯还原六面魔方只用了4.73秒的时间。
SpaceX CEO埃隆•马斯克在推特发布一段火箭制造过程的视频。
在美国东海岸污染严重的河口，例如新泽西的纽瓦克湾和弗吉尼亚的伊丽莎白河
近日，美国太空总署NASA入驻，画风顿时魔性起来。
SpaceX 在彻查今年9月爆炸事故原因之后，将发射计划推迟到了明年1月。
最近一位神一样的男子突然在国外走红，其身体的柔韧性，简直让你目瞪口呆。
自美国大选以后，人们开始注意科技行业对人们判断力的影。
人家翻修房屋发现文物，他家翻修发现手榴弹，还是带火药的。
国际空间站附近惊现金色雪茄型UFO
NASA今天发布了图像，显示土星北半球巨大的六角形北极风暴。
到2016年全球北极熊数量可能从现在的26,000只减少到17,000只。
大自然的神奇就在于那些鬼斧神工般的景观。
参加欧洲航天局（欧空局）的22个成员国最近在瑞士举行了两天会议
物理学家霍金近日在一篇评文中提醒人们：“我们正处在人类史上最危险的阶段。”
中国的“二十四节气”被联合国教科文组织列入了人类非物质文化遗产代表作名录。
性健康作为人类健康的一大分支，并没有获得足够的科研重视。
对于驯兽师来说，任何时候都不能放松对凶猛动物的戒心。
在浩瀚无穷的宇宙面前，人类只能算是渺小而脆弱的存在。
如果你想知道自己五年里会不会死，现在科学家们找到了可以预测死亡风险的方法。
此外，西安航空基地在全市首创推出创新创业人才“我要开工厂”主题套餐服务，代办人员主动跟踪对接，为创新创业人才提供从工商注册、企业投资项目备案到建设项目环境影响评价审批等全流程套餐式审批服务，为企业发展按下“快捷键”，以制度的保障、政策的兑现、服务的优化提升企业满意度、人才获得感
10月24日下午，由西安航空基地管委会主办的“弘扬航空精神 助力蓝天梦想”航空体验官（第三期）活动在西安航空职业技术学院航空科技馆举办，经过前期线上招募的近百名市民游客组成“体验官团”走进航空基地，遍览航空历史、感受科技魅力、体悟爱国精神，留下初冬时节美好而特别的记忆
”杨长风说，北斗系统独创了三种轨道混合星座，增加了精密单点定位、星基增强、区域短报文通信、国际搜救、全球短报文通信等新功能，可以播发更优的导航信号，“全球范围定位精度与GPS相当，局部区域优于GPS”
由于美国政府逾期未执行世贸组织裁决，继续对波音公司实施违规补贴，因此欧盟有权每年对不超过39.9亿美元的美国进口商品和服务实施加征关税等贸易报复措施，以抵消美国违规措施对欧盟造成的损失
这是西昌发射场地面系统设备设施集中升级改造后的首次发射，也是西昌卫星发射中心今年新一轮高密度任务的首战
据舱外航天服项目相关负责人介绍，未来的空间站任务，航天员出舱活动时间长，操作程序多，对舱外服提出了更高的要求
北京市轨道交通运营管理有限公司副董事长、常务副总经理鲁玉桐说，此前大兴机场线共有8列8编组列车投入运营，线路最小行车间隔8分半
据新华社北京9月24日电 （记者胡喆）记者从国家航天局探月与航天工程中心获悉，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于9月24日7时30分、23日23时18分结束第22月昼工作，按地面指令完成月夜模式设置，进入月夜休眠
当天，北京海关仅用1个小时，就完成了对CA746航班全部旅客及机组人员共154人的海关入境检疫排查工作，中午时已完成全部实验室核酸检测工作
本报北京9月1日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者今天从国家航天局探月与航天工程中心获悉，“退役”后的嫦娥三号再获新成果：中国科学家通过分析嫦娥三号低频雷达浅层数据，推测出月球雨海北部年轻的爱拉托逊纪熔岩流具有多期性，并对一些构造演化提供了新的约束
“看到咱们这个活动后就积极报名了，以往孩子的娱乐活动都是各种电子产品，今天一张纸叠一架纸飞机就能玩半天，既锻炼了动手能力，又增长了航空知识，希望辖区以后能多举办这样的活动
国际航空运输协会近日预测说，疫情对航空业的影响将持续多年，全球航空客运量最早要到2024年才有望恢复至疫情前的水平
8月23日10时27分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号05星送入预定轨道，发射获得圆满成功
作为我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，该星的投入使用标志着高分专项打造的高空间分辨率、高时间分辨率、高精度观测的天基对地观测能力初步形成，将进一步满足用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面的数据需求
作为中国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，该星的投入使用标志着高分专项打造的高空间分辨率、高时间分辨率、高精度观测的天基对地观测能力初步形成，将进一步满足用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面的数据需求
近日，数十位国内空间科学领域专家齐聚广州，研讨教育部空间科学中长期和“十四五”规划前沿课题。会上，我国自主空间引力波探测计划——天琴计划备受关注，其正在推进的“天琴二号”卫星项目，将上天验证多项空间引力波探测关键技术，其中也包括下一代重力卫星关键技术。中山大学天琴中心教授叶贤基在会上介绍了“天琴二号”技术试验卫星的进展情况。
“行云二号”成功验证星间激光链路技术本报北京8月18日电 （记者余建斌）近日，“行云二号”01星、02星之间实现建链流程完整、遥测状态稳定的双向通信，这意味着“行云二号”卫星搭载的激光通信载荷技术得到成功验证，也代表我国卫星物联网星座实现星间激光通信零的突破，打破卫星物联网星座间信息传输的瓶颈
西安航空基地党工委书记、管委会主任姚涌表示，西安航空基地将以此次重点项目集中开工为契机，继续坚持“以项目看发展论英雄”的理念，一切紧盯项目看、一切围绕项目转、一切扭住项目干，做到“谋划一批、招引一批、签约一批、落地一批、建成一批、投产一批”，全面掀起新一轮大干实干快干热潮，努力谋求招商引资、项目推进的更大突破，把大项目转化为区域追赶超越的“大引擎”，为陕西航空强省、西安先进制造业强市建设做出积极贡献
据多家西方媒体3日报道，2日下午2时48分，两名美国航天员乘坐载人“龙”飞船在墨西哥湾海面以“溅落”方式返回地球（右图）
陕西文化创意产业企业以西安高新为引领，组团参加ChinaJoy，是为了进一步扩大陕西文化产业的对外影响力，全面展现陕西在游戏动漫文娱方面的文化“软实力”，进一步调动本地企业发展文化产业的积极性，推动陕西文化产业加快发展
第55颗北斗导航卫星的成功发射，意味着我国自主建设、独立运行的全球卫星导航系统——北斗全球组网成功，能够在全球范围内全天候、全天时为用户提供高精度的定位、导航、授时服务，以及独有的短报文通信能力
千寻位置基于北斗高精度时空智能服务赋能无人机，及时还原了同大镇的受灾状况，为防汛救灾提供了科学依据，大大提升了效率，有效保障了人民群众的生命财产安全
中新网北京7月30日电 (记者 孙自法)承担中国大型客机研制并统筹干线和支线飞机发展的中国商用飞机有限责任公司(中国商飞)30日对外宣布，中国国产ARJ21客机103架机当天在全球海拔最高民用机场——稻城亚丁机场(海拔4411米)完成最大起降高度扩展试验试飞返回上海，通过半个月的试验试飞，已充分验证ARJ21飞机在高高原机场环境下的起降能力
”今年以来，西安航空基地围绕打造审批项目最少、收费标准最低、办事效率最快、服务水平最优的“四最”营商环境，积极推行各类改革创新举措，形成“全生命周期”服务机制，从推进企业复工复产、加速项目落地建设、支持企业做大做强等方面，强服务、减流程、提效率、减费用，持续优化提升航空基地营商环境
尽管已经历了陆上和水上首飞，但基于“鲲龙”AG600飞机“水陆两栖、一机多型”的特殊身份，这条“巨龙”必须经历与其他陆基飞机不同的3次首飞考验，与水上试飞相比，海上的飞行难度更大、挑战更多
”据中国电科技术专家介绍，在环绕器和着陆巡视器分离后，着陆巡视器由进入舱锂氟化碳电池组供电，从探测器抵达火星大气层，进入距离火星指定距离的某个轨道接口点开始，到开伞减速、悬停直至软着陆于火星表面，被称为“恐怖7分钟”，这个阶段风险最大，为确保电池稳定，项目组采用锂氟化碳电池组作为进入舱电源，较之锂离子蓄电池组方案减重了5kg
本报西安7月22日电 记者雷婷报道：22日，西安咸阳国际机场三期扩建工程破土动工，标志着陕西民航发展史上规模最大，同时也是西北地区最大的民航工程进入建设实施阶段
基于目前国际上最大规模的星系巡天eBOSS项目，赵公博团队开发新的理论及数据分析方法，利用两类星系样本的交叉关联，在距今7亿到18亿光年的宇宙时空范围内 （该范围此前从未被探索），成功测量了宇宙背景膨胀及结构增长率
新华社东京7月20日电（记者华义）日本三菱重工业公司20日利用一枚H2A火箭将阿拉伯联合酋长国“希望”号火星探测器发射升空
7月9日20时11分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将亚太6D卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。
今年以来，西安航空基地围绕做好“航空文化+研学旅游”这篇文章，推出“雏鹰展翅青少年航空文化研学旅游基地”等研学旅游项目，提升改造航空科技馆、飞鹰展翅民航安全体验营地等多处景点及项目，以项目为引领，打造出“触摸蓝天、航空圆梦——青少年航空文化研学旅游路线”，让特色文化与旅游融合共生，为周边市民游客尤其是少年儿童打造了文旅新业态，提供了游憩新去处
本次研制出的3.35米直径铝锂合金整体箱体，就是西安博赛旋压科技有限公司亚洲最大卧式双滑台强力数控旋压机研发生产的典型代表产品
根据配套任务要求，玻纤院研发团队攻坚克难，突破材料、结构、工艺、装备等系列关键技术，成功研发出新型高稳定性复合微孔准直玻璃材料，对于提高氢原子钟的稳定性、可靠性和使用寿命起到了关键性作用，被称为星载原子钟上的“毛细血管”
2012年 ，成功建成国际上首个混合星座区域卫星导航系统，北斗卫星导航系统正式提供区域服务，北斗系统成为国际卫星导航系统四大服务商之一
其中，西安三角防务股份有限公司与西安航空基地成功签约“先进航空零部件智能互联制造基地项目”，总投资35亿元，建设航空精密零件数字化智能制造生产线和飞机蒙皮镜像铣智能制造生产线，通过数字化、智能化的设备及生产线，延伸产品制造产业链，向西飞、成飞、沈飞等主机厂提供锻件深加工产品，提升企业的核心竞争能力
6月28日，崭新涂装的国产新支线客机ARJ21飞机停放在中国商用飞机有限责任公司总装基地内。当日，三架崭新涂装的国产新支线客机ARJ21飞机在位于上海浦东的中国商用飞机有限责任公司总装基地集结，分别交付给国航、东航、南航三大航空公司，标志着ARJ21进入我国主流民航市场。
此次交付给国航、东航、南航的3架ARJ21飞机均采用90座全经济舱布局
大口径太阳望远镜一般用于对太阳活动区进行高分辨力探测，获取太阳活动细节特征及其演化规律，科学家可以据此对太阳活动爆发规律进行探索研究，用以更好‘理解’太阳，也可以用于对太阳风暴爆发进行预警预报，为空间天气预报服务
搭载发射的皮星三号A星由浙江大学研制，主要对多模式测控应答机、星载综合电子系统等皮纳卫星技术进行在轨试验
该实验成果不仅将以往地面无中继量子密钥分发的空间距离提高了一个数量级，并且通过物理原理确保了即使在卫星被他方控制的极端情况下依然能实现安全的量子密钥分发
此次名为“龙”的载人版飞船搭乘“猎鹰9”号火箭从美国佛罗里达州肯尼迪航天中心39A发射台升空，是自2011年以来美国首次使用国产火箭从本土将宇航员送往国际空间站，也是人类历史上首次使用私人商业公司研发的载人飞船进入国际空间站，更被看作是开启了商业太空经济的新时代
“错过”可免“过错”发射任务原定于美国东部时间5月27日16时33分（北京时间28日4时33分），按计划，SpaceX的载人版“龙”飞船将搭乘“猎鹰9”火箭，从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射台升空
据了解，航太总署原计划使用SpaceX公司的猎鹰9号和载人龙飞船，搭载美国航太总署宇航员 鲍勃·班肯（Bob Behnken）和道格·赫利（Doug Hurley）于纽约时间27号下午4：33发射升空，两位宇航员此后将在国际空间站完成长达110天的任务
小型卫星发射公司VirginOrbit是理查德·布兰森（RichardBranson）太空旅游公司VirginGalactic的兄弟公司，计划今天首次试射其开发的运载火箭。在过去的六年中，该公司一直在开发和测试其运载火箭，但现在，它已经准备好将火箭送入轨道。VirginOrbit的主要火箭称为LauncherOne，能够将中小型有效载荷（大致相当于洗衣机大小）发射到太空。LauncherOne并没有像地面上的大多数火箭一样从地面垂直发射，而是从波音747飞机机翼下方起飞。
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】5月13日，蓝箭航天旗下朱雀二号火箭控制系统与“天鹊”80吨液氧甲烷发动机匹配验证成功，顺利完成第三次摇摆试车点火试验，点火时长200秒
据彭博社5月12日报道，美国航空器制造商波音公司首席执行官Dave Calhoun在参加NBC一档访谈节目中大胆预测：美国航空运营商前路料会异常坎坷，称伴随美国公共卫生安全危机带来的客流稀少，“很有可能会有一家大型航空公司遭遇倒闭厄运
彭博社进一步评论称，如果德国联邦政府工作周期稍长一些，汉莎航空所蒙受的损失进一步增大，汉莎方面将进一步选择用尽一切手段的削减成本，届时每股价格势必再下跌，德国政府需要支付的25%增持股份费用或许还将更低
2005年10月，神舟六号搭载两名航天员首次成功进行多人多天太空飞行试验，标志着中国载人航天工程“三步走”发展战略“第一步”收官
13时38分，随着北京调度发出第二次落点预报，试验船返回舱再入大气层
当晚，在文昌航天发射场召开的新闻发布会上，中国载人航天工程办公室主任助理季启明、长征五号B运载火箭首次飞行任务发射场区指挥部指挥长张学宇、长征五号B运载火箭系统总指挥王珏介绍了火箭、搭载载荷研制及首飞任务执行情况，以及空间站阶段飞行任务后续安排
据新华社海南文昌5月5日电 （刘艺、邓孟）中国载人航天工程办公室主任助理季启明5日在长征五号B运载火箭首次飞行任务新闻发布会上表示，我国首个柔性充气式货物返回舱试验舱将于6日返回
本报北京5月5日电 （记者余建斌、刘诗瑶）据中国载人航天工程办公室消息，5月5日18时00分，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱，在我国文昌航天发射场点火升空，约488秒后，载荷组合体与火箭成功分离，进入预定轨道，首飞任务取得圆满成功，实现空间站阶段飞行任务首战告捷，拉开了我国载人航天工程“第三步”任务序幕
长征七号运载火箭是为载人航天工程发射货运飞船而研制的一型火箭
科技日报北京5月5日电 （记者付毅飞）据中国载人航天工程办公室消息，5日18时00分，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱，从中国文昌航天发射场点火升空
巴航工业表示，波音公司由于自身财务状况及737 MAX客机无法复飞等业务和声誉问题，提出无理借口逃避交易
这款目前尚未命名的辐射跟踪四旋翼无人机是由捷克理工大学多机器人系统实验室的研究人员和芬兰/捷克成像公司ADVACAM合作开发的
据了解，为了做好西安航空大数据中心的运维和上云企业的管理服务，西安航空基地不断加强专业人才队伍建设，吸纳在航空制造、云计算、平台运营等方面具有丰富经验和专业技术的高层次人才加入其中，为项目的市场化运作和工业互联网产品的开发提供扎实的人员配备和技术支撑
眼前的1号活动塔架高55米，中间竖立着“长征一号”火箭，火箭周围是从固定不动的2号脐带塔伸出的工作平台，好壮观啊
本报北京4月22日电 （记者蒋建科）“东方红一号”卫星从出生便站到了一个高起点上，卫星总重173公斤，超过了前4个国家发射的第一颗卫星的总重量之和
根据计划，中国新一代载人飞船试验船将于4月下旬在海南文昌航天发射场择机发射升空，而执行此次飞行任务的是在长征五号运载火箭基础上改进研制的长征五号B遥一运载火箭
斯克里波奇卡将从哈萨克斯坦拜科努尔航天中心乘机飞回俄罗斯，两名美国宇航员不得不乘坐数小时汽车，继而在克孜勒奥尔达市搭乘飞机
近日，NASA公布了“阿尔特弥斯”计划的几大关键要素，这些要素将使在月球表面建立永久基地并展开研究工作成为可能
楚比兴说，马瑟和他的同学们是“阿耳忒弥斯一代”，他们将继续探索太空并最终登上火星，这种鼓舞人心的工作正需要毅力
中国民用航空局飞行标准司副司长韩光祖6日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，民航局对一些需求集中、飞行目的地有接收保障能力的城市，及时启动重大航空运输保障机制，安排临时航班协助海外公民回国
与欧洲宇航局合作的国际科学家团队研究了将尿液中的尿素与月球物质混合，制成一种月球混凝土
本报北京3月26日电 （记者赵展慧）26日，中国民航局发布《关于疫情防控期间继续调减国际客运航班量的通知》表示，为坚决遏制境外新冠肺炎疫情输入风险高发态势，将进一步调减国际客运航班运行数量，要求3月29日起，国内每家航空公司经营至任一国家的航线只能保留1条，且每条航线每周运营班次不得超过1班
航空业智库亚太航空中心16日在一份声明中警告称，除非各国政府和航空业采取协调一致的措施来减缓危机，否则疫情可能使大多数航空公司在5月底前破产
新华社海南文昌3月16日电 16日21时34分，我国在中国文昌航天发射场组织实施长征七号改中型运载火箭首次飞行任务，火箭飞行出现异常，发射任务失利
来自DARPA战术技术办公室的Manta Ray UUV项目主管Commander Kyle Woerner表示：“该项目旨在提升指挥官的海上作战能力，同时保持与乘员或港口的独立部署，从而最大限度地减少对当前行动的干扰
新华社华盛顿3月7日电（记者周舟）美国太空探索技术公司6日晚间发射一枚“猎鹰9”火箭，将“龙”飞船送入太空，为国际空间站送去约2.5吨补给及科研设备
在疫情防控的关键时期，为了避免人员集聚产生的不确定隐患，西安航空基地全面推行“网上办”、“邮寄办”、“预约办”等服务举措，以线上服务为主、线下办理为辅，确保审批不断网、服务不下线、效率不减速，实现疫情防控和政务服务两手抓、两不误
另外，太空探索技术公司2月14日也在社交媒体上发文称，载人“龙”号在佛罗里达州进行发射准备，它将同宇航员鲍勃·班肯(Bob Behnken)和道格·赫尔利(Doug Hurley)一同前往国际空间站
根据官网所示日程图，阿拉斯加航空未来的常旅客计划如下： 立即生效：  1. 可以使用阿拉斯加航空里程兑换美国航空航班 2. 阿拉斯加航空常旅客会员可以进入美国航空在全球的50间休息室 3.可以继续使用阿拉斯加航空里程兑换16个伙伴航司的里程票 2020年春：  乘坐美国航空执飞的国内和国际航班都可累积阿拉斯加航空的Mileage Plan里程 2020年秋：  美航将在阿拉斯加航空大本营西雅图，新开西雅图至印度班加罗尔直飞航班 2021年夏：  1. 乘坐寰宇一家航司执飞航班可累积到阿拉斯加航空的Mileage Plan里程，并且可以使用阿拉斯加航空里程兑换寰宇一家航司执飞航班 2. 阿拉斯加航空常旅客在乘坐寰宇一家航司时享受对应的常旅客服务和休息室福利
中新网2月12日电 据美国有线电视新闻网(CNN)报道，2月11日，波音公司发布报告显示，该公司1月未收到任何新的商用飞机订单
目前，中国载客运行的飞机几乎全部装配了高效空气过滤器，对于0.3微米的污染颗粒物的过滤效率可达到99.9%以上，大大降低了病毒在飞机上传播的可能
此前，不少社交媒体平台上都出现了这样一个帖子：美国宇航局说由于地球受太阳引力的关系，2月10日是对物体的引力最小，一年中唯一可以让扫把站起来的日子
在世界卫生组织宣布新型冠状病毒感染的肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”后，个别国家不顾世卫组织“没有必要采取妨碍旅行和贸易措施”的建议，切断了与中国的航班往来并且至今尚未恢复通航
美国航天局近日宣布，将与欧洲航天局合作发射一个太阳探测器，首次给太阳的南北两极拍“正面照”
韩亚航空A350飞机是在韩国最先提供机上wifi的客机，不仅拥有更加宽敞的客舱空间，燃油效率较同级别远程机型提高了25%
【环球网科技报道记者 樊俊卿】据TechCrunch报道称，美国宇航局（NASA）已与美国卫星制造商Maxar达成一份价值约1.42亿美元的合同，其内容为NASA将委任Maxar进行轨道航天器新型机械手组装工作
好奇号是目前 NASA 唯一还在继续工作的漫游车，它于 2012 年登陆火星，至今运行了 7 年多时间，但在本周它因为故障一度停止运作
旅客通过关注微信公众号“白云机场”或“白云机场发布”进入“机场通”，实现航班查询订阅、自助值机登机、机场信息查询等出行功能
新华社华盛顿1月20日电（记者周舟）美国航天局20日说，国际空间站的两名美国女宇航员当天出舱行走，继续为空间站更换性能更高的锂电池
面对大客流的保障，浦东旅客服务中心大力发挥智慧化出行的优势，充分利用现场90台自助值机设备、8台国内自助行李托运设备，提升旅客办票效率和服务体验，让旅客更快捷地办理值机手续，前往登机口候机
北斗、探月、高分工程取得重大进展 商业发射服务进入快车道  《蓝皮书》指出，2019年，中国航天重大工程和专项稳步推进，年初以嫦娥四号探测器成功实现人类探测器首次月球背面软着陆和巡视勘察开幕，年末以长征五号火箭成功发射东方红五号卫星平台首飞试验星收官，“以一系列标志性工程突破、里程碑科技创新有力地增强了中国科技实力和综合国力”
虽然其它航空公司只运营几架A380，但阿联酋航空的A380机队规模超过了100架
根据双方签署的合作协议，阿联酋航空将重点依托携程广泛且雄厚的用户网络，深入发掘市场潜力，面向携程用户推出量身定制的票价及产品，以进一步扩大用户覆盖和市场渗透
贵州省商务厅相关负责人表示，口岸少一直是制约该省对外开放的重要因素之一，打造遵义新舟机场航空口岸是贵州建设内陆开放型经济试验区的重点任务
2019年11月，西安航空基地联合蓝田县葛牌镇政府，积极筹建开办了“西安扶贫超市(蓝田店)”，通过“政府+企业+党支部(驻村工作队)+合作社+贫困户”的运营模式，为蓝田县、紫阳县等山区特色农副产品提供销售平台，深入开展消费扶贫，把优质、生态、安全的农副产品带出深山、推向市场，以此带动当地产业合作社的发展，帮助更多困难群众实现脱贫致富
首都机场集团公司总经理助理、北京大兴国际机场常务副总经理孙春京指出，这条航线的开通将深化北京、澳门两地互联互通，有利于澳门旅客便捷出行，欢迎更多澳门市民搭乘这条航线观赏大兴机场的华美建筑，品味祖国首都多元文化
” 庞之浩进一步说：“至今，印度已研制了人造地球卫星、空间探测器，如果能成功开展此次载人航天飞行任务，将成为世界第4个独自掌握载人航天技术的国家，可大大提高印度的国际声望，体现综合国力，增强民族凝聚力，填补印度在载人航天领域的空白
图为文昌航天发射场的科技工作者在发射前进行总检查
今年，北京大兴国际机场临空经济区还将建设国际航空总部园，位于自贸区内，是自贸区第一个开工项目，为外航、非基地航空公司、国际总部、金融机构、国际贸易、航空关联等企业入驻自贸区提供服务平台等项目
据华北空管局数据，首都机场和大兴机场春运期间计划起降航班76400架次，比去年春运期间首都机场和南苑机场航班总量增长7%
预测旅客出行需求 增投国内热点航线航班 昨日，中国国际航空公司（简称“国航”）召开2020年春运发布会，国航会上公布将在2020年春运期间加大航线运力投入，计划投入飞机运力431架，同比增幅1.9%
1月5日至1月6日，今年首次降雪的累积降雪量为中雪，华北空管局各管制部门已于5日提前做好冰雪保障各项准备工作，全力保障特殊天气下航班运行安全
据外媒报道，美国飞机制造商波音和美国联邦航空局（FAA）5日确认，双方正在共同审查已被禁飞的波音737MAX飞机存在的一处电路风险问题
今年春运海南或将增投3800架次航空运力 预计投放座位60万个 中新网海口1月2日电 (洪坚鹏 潘彤彤)据海南省交通运输厅2日介绍，该厅日前协调各主要航空公司向国家民航局申请增加民航班次，预计海南在今年春运期间将增加3800架次航班，投放座位60万个以上，以满足春运需求
新华社电 日产汽车前董事长卡洛斯·戈恩逃亡飞行路线曝光后，土耳其私营航空运营商MNG喷气机公司3日承认，它的飞机被非法用于戈恩逃亡，一名雇员伪造记录，戈恩的名字没有出现在任何与航班有关的文件上
该卫星是中国航天科技集团五院抓总研制的东方红五号卫星公用平台（以下简称东五平台）首飞试验星，将对这型新一代大型地球同步轨道卫星平台进行全面在轨验证
今年，航天科技集团计划实现北斗导航、探月三期等重大工程的收官，完成火星探测等重大任务发射，完成长征五号B、长征七号甲、长征八号三型运载火箭的首飞，完成亚太6D卫星、集团公司卫星互联网融合试验星等商业卫星的发射，并将实施多型装备型号的飞行试验任务
2019年，东航完成北京大兴国际机场建设投运，成为大兴机场第一个通过验收的基地航空公司、国内唯一一家参与全阶段验证试飞的航空公司，中国联合航空从南苑机场整建制搬迁进驻大兴，做到“一夜转场，无缝衔接”，成为在大兴机场首家正式运营的航空公司
在治疗时，Moll研究了太空环境对于宇航员血液流动的影响，并将“颈动脉血栓”列为航天相关的全新风险
12月27日晚间，当长征五号遥三运载火箭从中国文昌航天发射场发射升空
长征五号遥三运载火箭发射圆满成功
据外媒报道，罗尔斯-罗伊斯（以下简称罗罗，RR）希望打造出迄今为止最快的电动飞机，这家公司希望在其加速飞行电气化(ACCEL)计划中实现这一目标
KFS和埃瑞克森拥有近20年的合作关系，双方一起开展一个堪称典范的消防和应急响应计划，并配以按时计算的维护服务、飞行员训练和改装飞机的交付
人们对于长征五号年底的这次发射非常期待：它不仅是属于中国火箭“王者”一次自我证明的“复飞”，更是对接下来我国航天重大工程任务的一次“演练”和“启动”
“天鹊”80吨液氧甲烷发动机获得中国创新创业大赛初创企业组一等奖
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网9日报道，美国国家航空航天局（NASA）局长吉姆·布里登斯廷宣布，该机构将宇航员送往月球的火箭——太空发射系统的核心级已组装完成，并承诺将在2024年执行载人登月任务
北斗系统是中国正在实施的自主发展、独立运行的全球卫星导航系统，其建设目标是建成独立自主、开放兼容、技术先进、稳定可靠的覆盖全球的北斗卫星导航系统，促进卫星导航产业链形成，形成完善的国家卫星导航应用产业支撑、推广和保障体系，推动卫星导航在国民经济社会各行业的广泛应用

民航资源网2019年12月7日消息：据路透社报道，空客于周四公布的数据显示，它必须在12月向客户交付创纪录的飞机，才能达到今年定下的交付目标
从无到有带队打造对接机构 1989年，19岁的王曙群从技校毕业来到厂里，跟着师傅单培林，从事工装模具的装配、维修工作
为了打通大凉山最后一条通村公路——四川省布拖县阿布洛哈通村公路，从11月30日开始，施工单位四川路桥集团租用的一架米-26重型运输直升机克服高山峡谷、天气多变等不利因素，从布拖县城吊运挖掘机、装载机、潜孔钻机等修路设备到阿布洛哈村，为两端分头掘进施工提供大型机械保障
为了打通大凉山最后一条通村公路——四川省布拖县阿布洛哈通村公路，从11月30日开始，施工单位四川路桥集团租用的一架米-26重型运输直升机克服高山峡谷、天气多变等不利因素，从布拖县城吊运挖掘机、装载机、潜孔钻机等修路设备到阿布洛哈村，为两端分头掘进施工提供大型机械保障


《《详情西安市灞桥区：高质量发展 建设大西安东部增长极9月27日上午，西安市举办“奋斗新时代 阔步新征程”区县系列新闻发布会
西安航空基地综合保税区正式封关运行后，将以民用航空产业为核心，按照国家赋予的保税加工、保税物流和保税服务三大功能，大力发展飞机装配和维修改装、国际采购与分销配送、国际中转、加工制造、研发设计、对外贸易、检测和维修服务等保税业务
这项由天津大学精仪学院教授段发阶团队研发的“重大旋转机械动叶片在线监测系统”，在第五届中国“互联网+”大学生创新创业大赛亮相，并在总决赛中荣获金奖，被誉为“中国最领先的重大装备守护神”
英国应成立国家航天委员会 UKspace建议，新成立的国家航天委员会必须获得推动该领域向前发展所需的权力和资金，国家航天委员会可以把所有政府部门的空间战略联合起来，以确保公共资金用于政府服务和支持行业增长
务实开放 坦诚真挚 当日的试验观摩活动既是中国火星探测任务首次公开亮相，也是中国务实开展航天国际交流与合作的重要举措
那天，随着一架空中国王350飞机在德令哈机场腾空而起，德令哈-格尔木-花土沟3个机场短途运输双向环飞航线开航
11月3日11时22分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭成功发射高分辨率对地观测系统重大专项高分七号卫星，并搭载发射了精致高分试验卫星、苏丹科学实验卫星一号、天仪十五号卫星等3颗卫星
当时，怀着回报民族的赤诚和描绘宇宙的初心，活跃在国际天文界的南仁东毅然回国，力主中国独立建造射电“大望远镜”
中国企业在埃塞俄比亚建设的博莱国际机场新航站楼极大提升国内外旅客体验，令来自世界各地的旅客耳目一新
“露西”将于2021年10月发射升空，在太阳系内进行为期12年的旅行，行程长达64亿公里
近一个月的时间里，旅客们在大兴机场体验到了“智能停车机器人”、“机器人服务员”等先进的高科技，还感受到了“亲友送别台”所蕴含的人文关怀，这让大兴机场颇受“好评”，广大网友纷纷“点赞”
全球首次单人无助力穿越南极将于两天后启程。中国青年探险家温旭为呼吁全社会共同关注全球气候变化和极地环境保护发起挑战无助力穿越南极科学探险活动。
在腾翔航空科技有限公司的展位上，一大一小两架“翼神七”无人机并列排放，全机身由碳纤维复合材料制成，载重量分别为500kg和50kg。

据介绍，罗威特A600直升机按照AS9100 (国际航空航天质量标准）的要求建立了完善的质量管理体系，同时还制定了组装过程、飞机调试过程和试飞过程的操作指导说明书以及过程控制文件，保证了每架飞机的装配质量

在西安曲江国际会展中心B4馆的航空科普展区，将设置有专门的飞行体验区域
同时，北京大兴国际机场空域调整方案正式生效运行，由此涉及的新建机场跑道、重大飞行程序调整、重大空域调整和航路航线走向调整共同生效启用
9月5日，第15架ARJ21交付给天骄航空，这也是其接收的第3架ARJ21
未来产出或达到3.6万亿元，临空经济区、自贸区等将形成新增长极
中国卫星导航协会会长于贤成表示，目前，北斗系统已经成为战略性新兴产业的经济增长点，北斗兼容应用已经成为主流方案，行业和大众市场正在向北斗标配化发展，预计到2020年，我国卫星导航产业规模将超过4000亿元

我国快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将微重力技术实验卫星和潇湘一号07卫星发射升空
俄罗斯国有企业集团Rostec旗下飞机租赁公司Avia Capital Services起诉波音
菲律宾近日成为最新建立自己的太空机构的国家
国泰航空遵守香港民航处及国泰航班飞往及飞越所有国家及地区的相关法规，会完全遵守中国民用航空局的安全指示。
这辆跑车目前已完成第一圈绕日飞行，并在向火星靠近。
中国民航局发展计划司副司长包毅介绍说，7月暑期航空运输市场增速回升明显
他们“不是在创造‘终结者’，而是在创造在各个领域都具有重大现实意义的人工智能”。
伊朗将于近期发射两颗伊朗产人造卫星。
印度当地最大廉价航空公司IndiGo日前表示，该航空公司计划将于9月开通印度德里直飞中国成都与越南河内两条航线。
落点可控技术的突破，对于中国而言意义何在？
由北京星际荣耀空间科技有限公司研制的双曲线一号遥一长安欧尚号运载火箭在中国酒泉卫星发射中心成功发射
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
因“发射系统出现技术故障”而延迟发射的“月球2号(Chandrayaan-2)”月球探测器将于7月22日重新发射。
中国通用航空界规格最高、规模最大的专业化、国际性展会——中国国际通用航空大会，将于2019年10月17日至21日，在西安曲江国际会展中心和蒲城内府机场两地同期举办。
英国航空公司因为违反《一般数据保护条例》被罚1.8339亿英镑(约合15.8亿元人民币)。
这就是美国国家航空航天局（NASA）的深空原子钟。
台湾长荣航空空服员罢工进入第4天。
促进大中小企业协同创新发展，助力无人机产业高质量发展。
中国东方航空公司MU869航班抵达匈牙利布达佩斯李斯特国际机场。

在现在这个人类社会中，工资是很重要的收入来源，所有人都希望工资越高越好。
在飞机已成为日常出行选择的当下，人们对天空的向往开始向宇宙拓展。
“进步MS-11”货运飞船将于7月29日脱离国际空间站，它将由定于7月31日发射的“进步MS-12”货运飞船取代。
中国进入喷气机时代的步伐非常之快，国家对航空的需求也将继续以指数级增长。
顺义区围绕导航、航空航天、信息服务等相关产业领域布局，助推产业转型升级。
相关航班确实存在超售机票的情况，并称这是一种营销策略
长征三号丙运载火箭在西昌卫星发射中心点火起飞，成功将第45颗北斗导航卫星送入既定轨道。
今年1月1日NASA的“新视野号”探测器近距离掠过柯伊伯带天体“天涯海角”（UltimaThule）。
该机构打算不久后让“隼鸟2号”再次降落到撞击坑附近采集样本。

在缅甸仰光孟加拉国航空公司客机事故中受伤的3名中国公民9日继续在医院接受检查，目前情况稳定。
北京大兴国际机场真机试飞日期初步定于5月13日进行，届时国航、东航和南航分别派出旗舰机型747-8、A359和A380前往大兴机场进行试飞。
一年一度的“伊拉瓦拉之翼”航展在位于澳大利亚悉尼以南约100公里的伊拉瓦拉机场落下帷幕。
斐济航空日前选择空客A350XWB宽体飞机作为拓展其国际航线网络的扩张计划的一部分。
根据哈勃太空望远镜数据新测定的宇宙膨胀速度，比欧洲普朗克卫星通过测量宇宙微波背景辐射所预测的速度快10%左右

土耳其最大城市伊斯坦布尔的新机场正式投入运作。
清明节，发射中心科技人员和中小学生瞻仰东风革命烈士陵园，缅怀先烈。
飞机座便器技术可以显著减少厕所噪音据外媒New。然而现在科学家已经创造了一个全新的坐便器系统，据称可以将冲洗所产生的噪音减少近50％
美国国家航空航天局(NASA)局长吉姆·布里登斯廷周二在国会的听证会上对国会议员们表示：我们希望在2033年实现载人火星着陆。
“玉兔二号”巡视器已于3月29日20时28分成功自主唤醒，将按计划开展第四月昼工作。
新华社电美国航天局29日说，国际空间站两名美国宇航员当天完成6个多小时的太空行走。
轻型多用途通航飞机“小鹰700”在位于西安阎良的航空工业试飞中心机场成功首飞。

记者从民航局3月例行新闻发布会上获悉， 2月我国航空运输市场开局总体平稳，客运依然保持着较快增长。
“玉兔二号”巡视器已完成三个月昼工作，于12时16分进入第三个月夜，累计行走163米。
中国、澳大利亚、意大利、荷兰、葡萄牙、南非、英国七个创始成员国在意大利罗马正式签署平方公里阵列射电望远镜(SKA)天文台公约。
丰田和日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)已联手开发载人月面机器，该款无人车将在增压舱内搭载两名宇航员，总巡航里程可达1万公里(6200英里)。
2019年越竹航空公司将开通37至40条航线，旨在扩大其在越南境内的航线网络。
择机进行长征五号B运载火箭首飞任务。
中新网3月4日电据俄罗斯卫星网报道，日前，俄火箭航天业消息人士表示，俄国防部订购了“安加拉”火箭，计划利用该重型运载火箭将其卫星从东方航天发射场发射。资料图：俄罗斯东方航天发射场。该消息人士说：“赫鲁
将在9月30日之前投入运营，建立国内第一个立体、无缝衔接的综合交通体系。
“新舟”700飞机是中国航空工业集团有限公司自主研制的新一代70座级涡桨支线飞机，是国家民用飞机“两干两支”发展战略的重要组成部分。
全国首个仅出示一次证件、全程“刷脸”安检通关系统及其应用流程获得了民航管理部门认可。
据外媒报道称，中国科学家目前正在探索建立太空太阳能发电站的可能
中新网2月26日电据新西兰天维网报道，当地时间25日下午，一架执飞新西兰国内航线的捷星航空航班液压系统发生故障，在奥克兰空中盘旋后，安全降落在奥克兰机场。新西兰空中交管当局一名发言人称，这架飞机在当地
记者从航空工业沈飞民机公司了解到，该公司生产的第100架波音777尾翼翼尖，18日下午成功交付给波音公司。
我国探月工程首次获取月夜温度探测数据。
1月30日20时39分，嫦娥四号着陆器接受光照自主唤醒。
昨天，人民日报发布消息：嫦娥四号上搭载的生物科普试验载荷发布了最新试验照片，照片显示试验搭载的棉花种子已经长出了嫩芽，这也是在月面长出的第一道“绿色”。
目前世界最大飞机Stratolaunch在加州莫哈韦航空航天港进行了迄今为止速度最快的滑行测试，最高时速达到219公里
罗尔斯·罗伊斯正与合作伙伴合作打造一架全电动飞机，按照规划这架飞机的最高时速将达到480公里/小时，如果成功这将是一项新的世界纪录
8时55分，嫦娥四号探测器在环月轨道成功实施变轨控制，顺利进入准备月背着陆预定轨道。
由中科院合肥物质科学研究院所研制的搭载在高分五号卫星上的核心载荷通过在轨测试总结评审。
英国萨赛克斯郡警方发表调查报告称，本次盖特威克机场关闭案件事发时，该机场空域根本没有出现过无人机。
美国太空探索技术公司(SpaceX)在佛罗里达州卡纳维拉尔角成功为美国空军发射了第一颗代号Vespucci的GPS III卫星，这是该公司迄今为止首次发射与美国国家安全相关的任务。
据CNBC报道，据知情人士透露，SpaceX正在进行一轮5亿美元的融资，而新融资令SpaceX的估值达到305亿美元。
我们来一起盘点一下那些“骨骼惊奇”、体积庞大的民用航空器。
此次搭载的多颗小卫星中，有一颗“个头最大”的卫星是来自于中国商业航天新秀。
来源：科技日报
新西兰航空公司工程和物流部工会证实，他们原定于12月21日当天发动的罢工行动将延长至三天。
2018年12月7日12时12分，由电子科技大学卫星产业技术研究中心与成都国星宇航科技有限公司联合设计研制的“斗鱼-666号”（TFSTAR）、“新疆交通-01号”（TY3-01）等3颗卫星搭载长征二号丁型运载火箭成功升空并实现星箭分离。
12月8日凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功发射嫦娥四号探测器。此次发射一举刷新了我国“单一火箭年度发射数量”“系列火箭发射总数”两项火箭发射纪录。长征三号乙属于长征三号甲系列运载火
日前，国内首枚民营WiFi卫星正式亮相
我国自主研发的北斗卫星导航系统正在有序、稳步发展，逐渐动摇GPS地位，打破其超过50年的领先优势。
在Spaceship创始人兼首席执行官伊隆·马斯克在视频播客中吸食大麻几个月后，美国宇航局(NASA)宣布对该公司的企业文化进行安全审查。
并与中国合作伙伴共同讨论了联合项目的进展情况。
新西兰航空最“燃”飞行安全视频《嘻游新西兰》
中法两国共同研制的首颗卫星——中法海洋卫星，10月29日08时43分从中国酒泉卫星发射中心升空。
双11悄然间已经陪伴了我们10个年头，按照十年一大办的传统，天猫国际在双11之际的庆祝方式竟然是“上天”。天猫国际在杭州西溪园区宣布启动双11宇宙告白卫星计划。
拥有自主知识产权的中国国产大型灭火/水上救援水陆两栖飞机“鲲龙”AG600在湖北荆门漳河机场一飞冲天，圆满完成首次水上试飞任务。
日本东宝公司18日发布消息称，日本代表性的怪兽“哥斯拉”被美国国家航空航天局(NASA)等参加的天体观测卫星“费米”研究团队用于定义新的星座。
一艘俄罗斯载人飞船11日发射失败，所幸飞船上的两名航天员成功逃生并平安着陆，已被救援人员找到。据报道，北京时间11日16时40分，载有俄国航天员阿列克谢·奥夫奇宁和美国航天员尼克·黑格的联盟MS-10
依靠这一设计，777X将可以使用现有的4E级滑行道和停机位，从而大幅提高了777X可使用的机场数量。
北京理工大学教授、北京国际法学会会长李寿平当选国际宇航科学院(IAA)社会科学学部正式院士。
能够让卫星从发射到进入运行轨道的过程大大缩短，且不耗费卫星燃料……10月9日上午，由中国航天科技集团一院抓总研制的长征二号丙运载火箭与远征一号S上面级携手，在酒泉卫星发射中心以“一箭双星”方式，成功将
我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲固体运载火箭，成功将微厘空间一号试验卫星送入预定轨道。
2017年8月，新昌万丰航空小镇被列入省级特色小镇第三批创建名单。
波音公司宣布，该公司即将曝光旗下最大的喷气式客机波音777X的原型机。
美国宇航局（NASA）的开普勒太空望远镜，仍然在不断地为我们制造惊喜。虽然此前因为“异常行为”而转入了“睡眠模式”，但在短暂的更新之后，其“指向性能”将不会受到太大的不利影响。这台于2009年3月发射
图：设计效果图。8月26日，航空工业在荆门召开3500立方米民用载人飞艇研制项目启动会，该型飞艇预计2020年实现首飞，2021年将获得中国民航局型号合格证。3500立方米民用载人飞艇是总部位于荆门的
原标题：陕西直升机产业园贝尔项目今日在西安开工省委常委、常务副省长梁桂出席开工动员会并宣布陕西直升机产业园贝尔项目开工。西部网讯（记者刘璞华苏静萌）今天（8月28日），陕西直升机产业园贝尔项目开工动员
资料图:波音737MAX客机网易航空讯根据波音公司的预测，未来20年亚太地区对于新增民用航空飞行员、维修技师和乘务员的需求占全球之最，分别为全球需求总量的33%、34%和36%。波音公司对于航空专业人
以此为基础，研究团队进一步在Fe3Sn2纳米盘中观测到一类新型零磁场和室温下稳定的磁涡旋结构，被命名为靶态磁泡，成果发表在《美国化学学会—纳米》上
科技日报讯 （记者王海滨）山西大学激光光谱研究所贾锁堂教授和肖连团教授带领团队，在国际上首次实现里德堡原子微波超外差接收机样机，极大提升了微波电场场强的探测灵敏度，微波测量灵敏度达55nV/（cm·Hz1/2），优于之前国际最好水平1000倍，最小可探测微波场强约400pV/cm，优于之前国际最好水平10000倍
本报上海10月23日电（记者田泓）10月23日，第三届中国国际进口博览会首件进场展品——维特根集团W380CR冷再生机运抵国家会展中心（上海），第三届进博会正式进入布展阶段。截至目前，98%的展品已入境，预计11月2日左右完成展台搭建和展品布置。近日，财政部、海关总署和税务总局联合下发《关于中国国际进口博览会展期内销售的进口展品税收优惠政策的通知》，明确进博会展期内展品留购相关税收优惠政策。
10月12日，由国家互联网信息办公室、国家发展和改革委员会、工业和信息化部、福建省人民政府共同主办的第三届数字中国建设峰会在福州市开幕，聚焦“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”主题
科技日报讯（记者张景阳通讯员李宝乐）记者12日从包头稀土高新区获悉，我国具有自主知识产权的新型稀土储氢合金电极材料生产线投产运行，产品已开始供应国内镍氢动力电池企业。依托稀土资源优势和最新核心技术应用，该生产线生产高容量、宽温区、高工艺、低耗电镍氢动力电池关键材料，一举打破日本在新型稀土A2B7储氢科技、工业技术和产品方面对我国的垄断。
院所引领深耕源头技术 8月21日，苏州高新区召开医疗器械产业发展大会，参与新签约项目的成员包括中科院苏州医工所、中国兵器工业集团第214研究所苏州研发中心（以下简称中国兵器214所）、苏州协同创新医用机器人研究院等
新华社北京10月6日电（记者魏玉坤）交通运输部近日印发《关于进一步做好网络平台道路货物运输信息化监测工作的通知》，要求推进省级网络货运监测系统建设、强化行业运行监管、加强监测评估
” 厦门设置人车分流等候区 优化骑行需要的斑马线 本报记者 邵玉姿 “利用斑马线将过马路的行人和非机动车进行分流，一下子击中了我们日常出行的痛点
本报讯 记者齐慧、通讯员孔祥文 孟凡瑞报道：9月26日，由中铁二十二局集团承建的国内首条采用“超级电容＋钛酸锂电池”储能供电装置的有轨电车工程——广州黄埔区有轨电车1号线完工
在海拔1200多米的山地采用直升机吊索、吊篮法带电作业，克服了复杂自然环境影响，减少了人员爬塔、进电场、走线时间，大幅提升检修效率
本报贵州威宁9月13日电记者吴秉泽报道：由中铁大桥局承建的贵州威宁至围仗高速公路（威围高速）全线最长隧道——金斗隧道13日顺利贯通，为高速公路建成通车奠定基础。该隧道左线全长3455米，右线全长3438米。据了解，威围高速金斗隧道有较长段落为Ⅴ级和Ⅳ级围岩，稳定性较差，有坍塌、落石等多种风险。
本报福州8月24日电（中青报·中青网记者 陈强）今晚8点多，两列载重2000多吨的货运重载列车先后驶上世界最长跨海公铁两用大桥——平潭海峡公铁两用大桥，对这座即将投入使用的大桥进行荷载试验
正在现场组织示范的扬州大学教授张瑞宏说：“这是我们科研团队最新研制出的北斗定位水稻机械智能除草机，这项技术涉及北斗定位、信息学、控制学、机械学、作物栽培等多个学科，团队攻克了农机农艺融合研究与开发等多方面技术障碍，机具行走精准，机械除草效果好，不但不伤苗，还有松土促苗作用，将为我国粮食生产实现大幅减药提供新的技术保障
科技日报讯（记者瞿剑）据中国建筑最新消息，由中国建筑技术中心历经10年攻关研制的“中建万吨级多功能实验系统”，新近建成并投入试运行，成为当今世界唯一的垂向加载能力上万吨的六自由度工程结构实验设备，可为国内外工程领域巨型复杂结构进行足尺实验，避免因实验系统加载能力和空间不足导致的“尺度效应”，真实反映结构受力状态，从而科学客观地了解其力学性能。
本报重庆8月3日电  （记者蒋云龙）记者近日从重庆市发改委获悉：今年上半年重庆完成455个长江干流岸线整治项目
面对大面积的绿化苗木难以成活的问题，西宁园博园和西堡森林公园建设管理委员会根据乔木、灌木、地被植物的树形以及花期的不同特点，合理搭配栽植，用有限的苗木品种搭建出较好的绿化景观，并且选育了当地月季、丁香等耐寒、耐旱、耐土壤瘠薄的花木品种，培育出拥有高原特色的花海树阵，同时积极引进适宜生长的新品种，提升景观环境品质
本报北京8月3日电（记者吴月辉）记者从中国科学院获悉：近日，中国科学院空天信息创新研究院遥感卫星应用国家工程实验室建设完成国内首个叶面积指数自动观测网络，首次实现对典型生态环境下叶面积指数的全国范围、长时间持续地面观测。叶面积指数是指单位地表面积上方植物单面叶面积之和。在田间试验中，叶面积指数是反映植物群体生长状况的一个重要指标；同时，这也是全球生态研究的重要输入参数。
今年7月初，北海航海保障中心秦皇岛航标处为南山头灯塔更换了具备北斗技术的国内第二代自主研发灯器
三峡集团流域枢纽管理中心负责人：1998年长江发生全流域特大洪水，长江最险要的荆江河段沙市站水位最高涨至45.22米，超保证水位0.22米，荆江一度面临分洪的抉择，百万军民上堤严防死守，防洪形势十分严峻
6月28日，国产C919客机降落在吐鲁番交河机场。当日，我国首款按照最新国际适航标准、具有自主知识产权的喷气式民用飞机——C919客机，飞抵新疆吐鲁番市，开展为期一个月的高温专项飞行试验。现阶段，C919客机开启多机场、多区域协同试飞模式，全线进入高强度、高效率、高质量飞行试验阶段，以确保飞机各项性能符合适航标准。其中，高温试飞是民用飞机必须通过的一项极端气候试验。
柴淑颖强调，时速600公里高速磁浮牵引变压器，具有适应变频工况及变压变流牵引供电的性能特点，具备自主知识产权和国产化批量生产能力，为中国高速磁浮牵引供电系统发展提供了重要产品及重大技术支撑
这届网上广交会，丝丽集团还推介起了自身打造的“丝贸天下”外贸综合服务平台，该平台累计服务中小微企业超过7000家，出口总额21亿美元
6月17日，浩瀚的伶仃洋上，正在建设的深中通道迎来一个重要节点：历经34小时连续作业，世界首例双向八车道钢壳沉管隧道——深中通道首节沉管成功沉放海底，与西人工岛实现“海底初吻”，误差不超5厘米。首节沉管体量巨大，长123.5米，宽46米，高10.6米，重约6万吨，相当于一艘中型航空母舰。
中科大潘建伟及其同事彭承志、印娟等组成的联合研究团队，利用“墨子号”量子科学实验卫星，在国际上首次实现千公里级基于纠缠的量子密钥分发，将以往地面无中继量子保密通信的空间距离提高了一个数量级
我国首条跨海高铁福厦高铁奎坑隧道顺利贯通，这是该条高铁复工复产以来首座贯通的双线隧道，为全线建成通车奠定坚实基础。
”杭州高新区（滨江）互联网产业园发展服务中心党委书记、主任王建武表示，直播生态链上游为供应链、中游为直播机构、下游为电商平台
六月初，科技日报记者在此调研时发现，向来“低调”的聊城高新区，隐藏着一批“隐形冠军”级别的企业，它们平时不显山露水，在疫情冲击下却凭借核心竞争力迅速稳住了阵脚
除城阳主会场外，山东潍坊、东营，青海格尔木，新疆阿克陶、喀什，浙江温州，黑龙江大庆，内蒙古杭锦旗等8个分会场也同时开始插秧，拉开了2020年海水稻种植示范与产业化推广序幕
“网上举办广交会既有助于新冠肺炎疫情防控，又能保证贸易活动正常进行，促进参展商与采购商的交流合作，缓解企业困难
图为近日工人在唐山国家高新技术产业开发区调试一款焊接机器人系统
科技日报北京6月10日电 （记者瞿剑）10日17时许，国家电网±500千伏张北柔性直流电网工程线路成功经受瞬时短路电流冲击，完成投运前的最后一次“大考”——人工接地短路试验
为进一步提升煤矿瓦斯抽采巷道的开拓效率与施工安全性，贵州贵能公司与中铁装备多次联合攻关，针对四季春煤矿煤瓦斯含量高、巷道转弯半径小、起伏坡度大、下井尺寸与重量严重受限等工程难点，研制了“中铁819号”矿用硬岩掘进机
在今年全国两会上，全国政协常委、中国侨商联合会会长、世茂集团董事局主席许荣茂也就民营博物馆存在问题提出建议：推广鼓励国有与民营文化机构结对帮扶的做法，并深化交流合作，打破管理体制壁垒，支持两者合作建馆，促进资源优化配置
打造“最强大脑” 用能更“绿色”  今年，国网新疆电力有限公司计划在乌鲁木齐选取试点小区开展非介入式量测示范项目建设，辨识用户低效能设备，实施家庭用电分析诊断
据新华社北京6月4日电（记者王优玲）住房和城乡建设部、国务院扶贫办4日召开决胜脱贫攻坚住房安全有保障工作推进会。会议指出，要建立贫困人口住房安全动态监测机制，探索建立解决相对贫困人口住房安全的长效机制，促进脱贫攻坚和乡村振兴有机衔接。会议强调，各地要按照“鉴定安全”“改造安全”“保障安全”三种分类，逐村逐户、不留死角地对建档立卡贫困户住房安全有保障情况进行核验，确保今年6月30日前完成核验工作。
本报杭州5月31日电 （窦瀚洋、沈朝晖）5月30日，浙江省文物局、余姚市人民政府和宁波市文化广电旅游局联合召开新闻发布会，发布余姚井头山遗址考古发掘成果，井头山遗址的发现，把宁波地区的人类活动史和文明发展史前推到了距今8000年前，比河姆渡文化还要早1000年
本报北京5月31日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：今年1—4月，我国互联网和相关服务业整体呈现回升态势，业务收入、利润、研发投入等多项指标环比回升，其中完成业务收入3446亿元，同比增长4.9%，增速较1—3月回升3.4个百分点
从车体焊接、转向架装配到总装调试，再到运维服务，数字技术大显身手，为动车组“智”造插上了“数字翅膀”
最新发现与创新 科技日报北京5月19日电 （记者瞿剑）记者19日从中国农科院获悉，该院深圳农业基因组研究所左二伟研究组联合中科院脑科学与智能技术卓越创新中心、中科院上海营养与健康研究所，根据蛋白结构预测了基因编辑过程中产生脱靶效应的重要氨基酸，并在不影响催化活性的情况下突变相应的氨基酸，最终得到了显著降低基因编辑脱靶效应的单碱基编辑工具
图个明白 5月18日，位于四川合江县的飞燕式钢管混凝土系杆拱桥——合江长江公路大桥主梁正在进行最后的吊装作业，为2020年底建成通车奠定基础
科技日报哈尔滨5月18日电 （记者李丽云 通讯员沈朝辉 李天彪）记者从哈尔滨电气集团有限公司获悉，迪拜当地时间18日13时45分,即北京时间18日17时45分，哈电集团总承包的“一带一路”重大项目阿联酋迪拜哈斯彦4×600MW清洁燃煤电站项目1号机组在迪拜一次并网发电成功,机组各系统参数正常,设备运行平稳，运行质量优良
早布局 紧扣未来芯片发展方向 2018年，重庆市政府与中国电科集团共同成立的国家级国际化集成电路新型研发机构——联合微电子中心有限责任公司（简称联合微电子中心）落户西永微电园，其重要方向之一就是硅基光电子技术
首次应用北斗系统 此次珠峰高程测量首次运用了我国自主建设、独立运行的全球卫星导航系统——北斗卫星导航系统提供的数据
本报南京5月12日电 （记者申琳）长江流域首艘千吨级纯电动货船“中天电运001”近日在江苏常州市成功试航，这标志着长江流域货运船舶正式开启清洁能源替代，从而在源头上减少长江污染物排放
虽然借助网络和多媒体技术来提供教育公共服务是特殊时期的应变之举，但社会机构协同参与的在线教育具有大幅提高教学效率和提供个性化学习方式等优势，为疫情后通过信息技术提高教学效率，解决教育个性化与规模化难以兼顾等未来教育发展难题提供了基础，值得大力发展
本报讯记者齐慧夏先清报道：5月10日，国产盾构/TBM主轴承减速机工业试验成果发布，首批国产化6米级常规盾构3米直径主轴承减速机通过试验检测，标志着我国盾构核心部件国产化取得了新的重大突破。主轴承，有全断面隧道掘进机（简称盾构机）“心脏”之称，承担着盾构机运转过程的主要载荷，是刀盘驱动系统的关键部件。长期以来，我国盾构机用主轴承一直依赖进口。
根据国家发展改革委、国家能源局2019年印发的《关于积极推进风电、光伏发电无补贴平价上网有关工作的通知》，对风电平价上网项目和低价上网项目，提出保障优先发电和全额保障性收购、执行固定电价收购政策等支持措施
【】4月28日，阿里巴巴集团副总裁、零售通事业部总经理林小海宣布对六百万小店的数字化帮扶方案，包括高德地图为小店引流、一键接入饿了么、大数据产品“零”元购等，街坊小店将接入阿里巴巴春雷计划，共享阿里经济体大数据资源
日前，《科学》杂志在线发表山东农业大学孔令让教授团队科研发现，他们从小麦近缘植物长穗偃麦草中克隆出抗赤霉病主效基因Fhb7，揭示了其抗病分子机制
科技日报重庆4月21日电（记者雍黎）成渝地区双城经济圈在知识产权合作上将形成“一盘棋”。21日，2019年重庆市知识产权保护状况新闻发布会举行，记者从会上获悉，两地将通过签订并执行《成渝地区双城经济圈知识产权保护合作协议》，共建西南知识产权运营中心等举措促进双方知识产权上的协调发展。
中新网上海4月18日电(申海郑莹莹)《科学进展》期刊18日在线发表了题为《高灵敏和特异的纳米探针用于近红外钾离子成像》的研究论文，报道了中国科学院脑科学与智能技术卓越创新中心(神经科学研究所)、上海脑科学与类脑研究中心、神经科学国家重点实验室杜久林研究组、熊志奇研究组与中国科学院上海硅酸盐研究所施剑林、步文博研究组的一项合作研究。
科技日报北京4月15日电（记者瞿剑）中国农科院科技创新工程2020年联合攻关重大科研任务（院级）15日在京启动；预计从2020年起至2022年，依据迫切性、研究基础与优势，中国农科院将择重、择优启动包括非洲猪瘟防控、草地贪夜蛾防控在内的30项左右重大科研攻关任务，重点解决农业农村技术短板和“卡脖子”问题突出、应对贸易摩擦技术储备不足等重大问题。
同样是恒星，为何要对太阳配备专门的望远镜
国产2500千焦液压打桩锤的研制成功，打破了国外对大型海上作业液压打桩锤长期的技术和市场垄断，并以自主研发的缸阀一体驱动技术占据了技术制高点，对进一步提高我国海洋工业装备能力和海洋资源开发能力具有里程碑式的意义
科技日报北京4月1日电（记者陆成宽）为突破精神分裂症的早期诊断和疗效评价所面临的巨大瓶颈，来自中科院自动化所等国内外多家单位的研究人员，共同建立了基于多水平多组学的精神疾病研究框架，首次发现并从多方面验证了纹状体环路功能异常是精神分裂症精准诊疗的有效影像学生物标记。相关研究成果近日发表于《自然医学》杂志上。
垦利6—1的成功勘探，标志着中国海油在莱州湾北部地区油气勘探取得重大突破，打破了该区域40余年无商业油气发现的局面，展现出巨大的勘探前景，为渤海南部区域开发体系的持续发展注入了强劲动力，为渤海油田持续绿色稳产10年、上产4000万吨目标的实现奠定了坚实的基础
至于文献该怎么读，北京工业大学教授、博士生导师司鹏搏在居家科研攻略中做了详细介绍
基础研究类科研人员的评价指标应改变原有的以刊物影响因子、论文数量和引用次数等简单统计方法，依据本次文件要求，将修正为列举代表作（例如3～5篇）、陈述原创性、注重同行评价等新方法，重点评价成果的知识创新质量和学术贡献水平，不把SCI论文相关指标作为直接判断依据，引导科研人员和广大教师从急躁冒进一味追求数量，到潜心科研、沉得住气、耐得住寂寞，长期致力于原创性的、高质量的、真正属于本领域的前沿科学研究
陈丽君指出，疫情带来了银行网点营业时间、产品受众收入减少的负面影响，但也为传统银行理财的数字化、智能化提供了机遇
按照党的十九届四中全会的部署，在健全鼓励支持基础研究、原始创新的体制机制，建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，创新促进科技成果转化机制，完善科技人才发现、培养、激励机制等多方面发力，加快推进科技创新治理体系和治理能力现代化，为建设创新型国家和世界科技强国提供更加有力的制度保障
不久前，《自然·生物技术》发布一项研究成果，研究团队运用“万物DNA”特殊材料3D打印出来一只“兔子”，实现了数据的DNA存储和传递
科技日报讯 （记者瞿剑）据中国化学工程最新消息，其旗下五环公司与氢阳能源控股有限公司签订宜都10000吨/年储油项目EPC总承包合同，标志着全球首套大规模工业化常温常压液态储氢材料生产装置启动建设
跨界合作激发创新灵感 与武麦花不同，何满在参加研修班之前，已经是青海湟中“银铜器制作及鎏金技艺”项目国家级传承人
昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍，这个依托实体三级甲等综合医疗机构建立的互联网医疗服务平台，可进一步打通患者、医院和配送的“无接触式”就医通道，在为就诊患者节省时间、精力的同时，也能让医生利用个人碎片化时间为更多患者提供服务
3月3日消息，在全球自然语言处理领域顶级赛事GLUE Benchmark中，阿里巴巴达摩院以平均分90.3分的成绩夺冠，刷新自然语言理解技术世界纪录，与阿里同场竞技的还有来自Google、微软、Facebook、斯坦福大学等企业和高校的团队
新华社讯（记者肖林）测完体温，经过一个长5米、宽2米的喷雾消毒通道，进入成都东安湖体育公园施工现场，眼前的景象令人震撼：1700多名工人紧张作业，工程车辆往来穿梭，成排的大型塔吊协同作业……49.8米高的主体育场已初现雏形。这个复工项目是第31届世界大学生夏季运动会开闭幕式的主会场，据成都“大运会”筹委办介绍，“大运会”有12个新建场馆、37个场馆改造项目，2月7日以来这些“超级工程”陆续复工。
夏涛介绍，植物单宁酶基因的鉴定发现，为茶树、柿子、葡萄、草莓等富含单宁化合物的作物品质调控和优良品种选育提供了理论依据
望城区采用的北斗+安全”智能监测预警平台，以北斗高精度定位技术为核心，对山体与建筑进行全天候、全自动的信息化监测，当监控对象出现位移时，可第一时间发出预警
2月12日上午，首架“疫情区应急作业”无人机降落到武汉金银潭医院，将急需的医疗和防疫物资送到医护人员手中
同时，“中国天眼”其对数据存储的需求同样也是“天文级”的
活动现场，兖州区发布了21项技术、人才需求，山东大学发布了100项最新科技成果，十余名各领域专家教授还分组深入企业考察调研，找寻双方合作结合点
以此为依托，该所发展了平衡排放技术，可实时精确调整2个贮箱燃料的排出量，平衡排放控制精度优于0.5%，在国际上处于领先水平，可进一步保证卫星安全、延长卫星寿命
近两年的理论研究发现，当多个信道连接顺序处于相干叠加态时，经典信息和量子信息的传输速率相比标准的量子香农理论都有进一步的提升
文言编程语言的设想是在一年前提出的，上个月 Huang 利用在学校最后一周的空闲时间完成了新语言的核心功能，包括了一个以类似文言文的方式展示程序的渲染器

本报讯 记者倪伟龄、通讯员张弘 王学善报道：哈电集团哈尔滨电机厂有限责任公司日前宣布，其承担的海洋可再生能源资金项目“600kW海底式潮流发电整机制造”通过专家组验收，标志着哈电电机拥有完全自主知识产权的我国最大潮流能机组研制成功
65年来，经过几代核工业人的不懈探索，中国核技术研发体系逐步完善，研发实力显著增强，在核电、核燃料循环、核技术应用等领域取得了一批科技创新成果：自主研发三代核电“华龙一号”、多用途模块式小型反应堆“玲龙一号”、泳池式低温供热堆“燕龙”等多种堆型，具备了四代核电技术高温气冷堆和快堆的研发能力
仅利用该卫星自发射至2019年9月共19个月的数据，综合考虑地磁内源场、外源场以及磁场长期变化项，利用球谐分析方法，尝试构建了最大截止阶数为15阶的全球地磁场参考模型CSES-IGRF 2020.0
巴西圣保罗州支持研究基金会产业创新领域专家费尔南德斯日前接受科技日报记者采访时表示，中国之所以能在科技前沿领域取得举世瞩目的成就，一个关键原因是得益于高瞻远瞩的国家发展战略。从做出实施创新驱动发展战略的重大部署，到提出要加快建设创新型国家，中国正向科技强国稳步迈进。费尔南德斯指出，近年来，中国一系列重大科技成果引起全球瞩目和热议。
依托新型研发机构平台，坚持政府引导和市场主导相结合，打破央地、不同所有制等体制机制障碍，盘活各类创新资源，让人才、技术、成果创新要素流动起来，与国家、地方和产业发展需求相融合，与资本、产业有机结合，在体制机制上进行有益的探索
文物建筑的保护维修除了需要应用传统工艺，也需要借助新的科学技术
创新排位有升有降 技术要素流动发挥积极作用 “2018年山东省综合科技创新水平指数达到90%以上的有济南、青岛两市，60%至90%的有淄博、威海、烟台、泰安四市，45%至60%之间的有潍坊、东营、莱芜、济宁、聊城、德州、日照、滨州八市，45%以下的有枣庄、临沂、菏泽三市
12月27日，长征五号运载火箭从中国文昌航天发射场升空，经过2220秒的太空旅行后，将实践二十号卫星送入预定轨道。或许有人不知道，为了这半个多小时的携手同行，卫星和火箭也需要经历相当长的磨合期，相互了解了“脾气”和“性格”，才能确保旅途安全。长征五号火箭和实践二十号卫星分别由中国航天科技集团一院和五院抓总研制。
输血本质上属于移植的一种，由于亲属之间抗原的相似性较高，当受血者即宿主的免疫出现严重缺陷或受到抑制时，对外来的直系亲属的相似淋巴细胞缺乏识别“当成自己的”
据悉，基地成立后，将探索构建我国藏医药国际合作模式，在“一带一路”沿线国家、欧美国家传播藏医药优秀传统文化，培养藏医药留学生，推广藏医临床适宜技术，带动藏医药文化走出去，提高藏医药海外影响力，开创藏医药全方位对外开放新格局
科技日报讯（记者过国忠通讯员张聪）近年来，随着全球气候变化，雷电灾害愈加难以防治，这也是一个世界性难题。记者12月23日从国网江苏电力公司获悉，由国家电力公司主导，国网江苏电力和苏州供电承担自主研发的智能动态防雷科技成果，已通过国际大电网会议（CIGRE）39个以上成员国论证并立项，正式承担“动态防雷”国际标准制定，今后将在世界范围内进行推广应用。
做好科普工作、增加高质量科学信息的供给、提升公众素养，让每一位公民都能筑起针对流言的防火墙，在全社会形成不信谣、不传谣的良好风尚，各类辟谣平台、广大科学工作者、各类相关媒体有很多事情可以做
近年来，随着微观探测技术的发展，研究人员对相变过程的认识越来越深刻，证实了经典成核理论的许多推论，但对成核的核心概念“临界核”的存在性，始终无法给出直接的实验证据，阻碍了对自然界中相变成核这一重要物理现象的进一步理解，甚至引起对宏观推论给出微观层面临界核概念的实用性产生疑问
近日，南开大学电子信息与光学工程学院李跃龙副教授与厦门大学化学化工学院洪文晶教授团队、英国兰卡斯特大学科林·兰伯特院士合作，在国际上首次报道了钙钛矿材料在纳米尺度电荷输运中的独特量子干涉效应，为制备基于量子效应的钙钛矿材料和器件提供了可能，相关研究成果于近日在线发表于国际权威期刊《自然·通讯》上
日前，中国农业科学院深圳农业基因组研究所阮珏团队在《自然·方法学》上发表了第三代测序数据组装算法Wtdbg，极大提高三代测序数据的分析效率，与今年4月发表在《自然·生物技术》上的Flye算法相比，分析速度提升了5倍，并首次将测序数据分析时间降低到少于测序数据产出时间



研讨会期间，第三届“李学勤中国古史研究奖”颁奖，一等奖空缺，张德芳主编的《居延新简集释（七册）》获二等奖，李若晖的《久旷大仪——汉代儒学政制研究》、刘光胜的《出土文献与〈曾子〉十篇比较研究》、胡嘉麟的《中国古代青铜器整理与研究·青铜簠卷》获三等奖
随着当前信息与通信技术的快速发展，操作系统的重要性和核心地位日益凸显。但是，国内操作系统企业普遍呈现小、散、弱局面，配套软硬件生态分散，无法形成合力效应。12月6日，中国软件与技术服务股份有限公司（以下简称中国软件）宣布整合旗下的中标软件和天津麒麟，设立新的操作系统公司，致力于打造国产操作系统新旗舰。


经测试，此次建造的极高磁场超导磁体在液氦浸泡条件下产生了32.35特斯拉的中心磁场，并且实现了在32.35特斯拉全超导磁体的稳定运行，其关键技术参数均已满足综合极端条件实验装置国家重大科技基础实施项目对极端强磁场的技术要求
科技日报上海12月3日电（记者刘志伟通讯员周弥）12月3日，在上海举行的第20届中国国际海事会展上，中国船舶第七一二研究所（以下简称七一二所）发布了拥有自主知识产权的全国首台500千瓦级船用燃料电池系统解决方案，为助推我国绿色船舶发展提供了新的动力。据悉，七一二所研制的船用氢燃料电池系统具有能量转化效率高、振动噪声低、零排放无污染等优势，是高技术船舶未来发展的理想动力能源装备。
在可以预测的将来，我国高铁还将以较快速度发展，还有许多新项目上马，推进高铁智能化不会是无根之木、无源之水
科技日报北京12月2日电（记者马爱平）2日，记者从科学出版社获悉，该出版社日前出版了北大信息学院软件理论教研室原主任、教授袁崇义的英文专著《OESPA:SemanticOrientedTheoryofProgramming》，书中提出了面向语义的新编程理论OESPA，这是目前唯一能做语义计算的编程理论。袁崇义介绍，OESPA包括计算模型（编程语言）OE，语义谓词SP和语义公理A。传统的程序语言以社会学中的形式语言学为理论基础，没有考虑语义形式化的需求。
针对传统观测方式的弊端，中国航天科工集团二院23所下属广通公司研制了一款便携式测波雷达，可不受天气影响，24小时实时测量提取浪高、海浪方向等数据，为海洋信息要素观测提供帮助
近日，科技日报记者从国家神经系统疾病临床医学研究中心获悉，由该中心王拥军教授团队首创的针对高危非致残性脑血管病的CHANCE方案，被美国《急性缺血性脑血管病管理指南（2019更新版）》作为最高级别证据（Ia）向全球推荐

它是基于 100 多颗距地面 1000 公里轨道上的互联网卫星构建，建成后将实现全球无死角互联网接入服务，覆盖 5G 等地面通信无法企及的地区
2019中国农业农村科技发展高峰论坛20日在南京举行，论坛上发布了《2019中国农业科技论文与专利全球竞争力分析》等5个专项研究报告，这是中国农业科技领域最重要的年度情况报告，是中国农业总体科技竞争水平在全球的最新定位
2019年11月19日，科睿唯安本年度“高被引科学家”名单公布
我国将在2022年前后完成空间站建造并开始运营，空间站的近期规模为100吨，可载3人。

合肥研究院承担了2台有效载荷的研制任务。
04A星今年如期发射，加快推进05、06星等后续合作。
与当地传统方式种植对比，每平方米产量增加了一倍多。
本报电 近日，国家西甜瓜产业技术体系首席科学家、北京市农林科学院蔬菜中心主任许勇带领团队，牵头组织国内外多家科研机构，完成了新一代西瓜基因组精细图谱绘制和驯化历史解析，首次系统揭示了西瓜果实品质性状进化的分子机制

在后量子霸权时代，这种模拟器还会成为加速量子计算科学研究的重要工具。
HET则受限于无孔、低阻的超薄金属基区的制备难题。
这是世界上空间最大、搭载人数最多的万米级载人舱，最大下潜深度将超过一万米。
10月26日下午，中国国产喷气支线客机ARJ21飞机从哈尔滨太平国际机场起飞，历经1小时03分的飞行，平稳降落在俄罗斯符拉迪沃斯托克国际机场。
本报上海电 （记者沈文敏）中船集团旗下的上海外高桥造船有限公司10月18日举行大型邮轮首制船钢板切割仪式，宣告备受瞩目的中国首艘国产大型邮轮开工制造

本报济南10月18日电 （记者王政）2019年中国技能大赛——第三届全国工业机器人技术应用技能大赛决赛18日拉开帷幕
极向场6号线圈（PF6线圈）竣工交付，将通过海运方式运送至法国ITER现场。
在篮球世界杯期间，北京先行一步成功应用了“5G+8K”技术。
这是目前世界上最小尺寸的石墨烯折叠。相关成果日前发表在《科学》杂志上。
国际上报道的研究工作已实现了多种光源间的量子干涉。
微重力技术实验卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。
可通过12315的热线电话、网站、App以及微信、支付宝等入口24小时进行投诉举报。
在一期建设的基础上，国家大数据安全靶场正在升级建设数字孪生城市靶场，以便形成攻防兼备的体系。
量子网络中的多元定域不等式以及其应用的研究成为当今一个热点。
它只是人工智能走入千家万户、百行千业的一个小场景。
不止是意大利，如今，全球化的布局已经在欧亚非大陆开花结果。
深海潜水器被认为是发展深海技术的引擎和集成平台，也是开展深海科学研究、资源开发的重要支撑。
大幅提升出版质量、缩短工作时间、提高出版效率，助力行业数字化转型升级。
为量子霸权目标的实现迈进了重要一步。
一高一矮两座钢塔像是两个倾斜的巨大椭圆形耳环佩戴在大桥两端……
标志着我国在高性能仿生智能水下航行器的研制方面迈出重要一步。
这种混合芯片被命名为“天机芯(Tianjic)”，有多个高度可重构的功能性核，可以同时支持机器学习算法和现有类脑计算算法
近日，世界知识产权组织发布2019年全球创新指数。中国连续第4年保持上升势头，排名第14位
准确描述氢在不光滑纳米孔洞内壁上的吸附特性。
这有望为研究遗传性耳聋的致病机制提供新方向
7月8日，“地中海古尔松”轮停泊在天津港太平洋国际集装箱码头。
实现了我国大型煤气化技术从跟跑、并跑向领跑的跨越。
冬奥测试赛、正式比赛期间，全部场馆用电将100％实现清洁化。
重建了迄今为止最完整的全骨鱼类进化树。研究成果发表在国际学术期刊PeerJ上。
6月29日，《麻省理工科技评论》在杭州发布了“2019年度全球50大最聪明的公司”榜单（以下简称MITTR50
目前，白鹤滩水电站正加紧建设。
经常会制备出手性同分异构体，但是所需要的却只是其中一种手性分子，需要全部去除另外一种。
但北京冬奥会全部场馆实现绿电全覆盖，这在奥运历史上还属首次。
41个水稻品种被认定为绿色超级稻。
中国的专利以本国申请为主，专利技术布局仍有待加强。
为稻米蒸煮与食味品质改良提供了重要的基因资源和技术支撑。
通过数字复原再现天龙山石窟艺术。
这标志着宁夏初步具备生产该产品的技术能力，有望打破国外技术垄断。
原子层厚度的超薄二维材料仍有待攻克。
华北特高压交流环网正式合环运行。这也是雄安新区首次联结特高压电网。
快速修补动脉、心脏等创口，并耐受住血液流动或心脏收缩时产生的压力。
“一航津平2”是我国第五代深水整平船，主船体为箱型“回”字结构，整平作业最大水深40米。
4月26日，高海拔宇宙线观测站（LHAASO）科学观测启动仪式在四川成都举行。
国产芯片发展之路道阻且长，踏入这个赛道的攻坚者们需要十年如一
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
我国新一代低轨气象卫星风云五号启动了需求论证工作。
中国科学技术大学薛永泉教授等人发现了一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。
这注定是一个值得记住的时刻。
定位精度优于10米，可用性95%以上，可提供优质的卫星导航服务。
在过去的四年，该搜索趋势与iPhone在中国市场销量的年度变化有74%的相关性，与iPhone在中国的出货量有82%的相关性。
量子导引则是目前被广泛研究的一类量子非局域性。
采用该药免疫治疗复发难治性霍奇金淋巴瘤的效果，不亚于国际医药巨头的同类创新药物。
消息人士表示，TCL可能会在下周的巴塞罗那世界移动通信大会上公布更多信息。
美国航天局15日发布“月球勘测轨道飞行器”对中国嫦娥四号着陆点的第三次成像图片
1969年，当美国的阿波罗十一号飞船在月球上空飞行时
能把二氧化碳封存到地下吗？我国科研取得重要进展新华社武汉1月10日电(记者谭元斌)把二氧化碳封存到地下，被认为是解决日益严重的温室效应的一种安全而有效的方法。如何应对二氧化碳在封存过程中存在的泄漏风险
据支付宝周三公布的数据显示，支付平台支付宝的全球用户已经超过10亿。
怀柔科学城再添重器全球最亮！“北京光源”年内开建本报讯(记者孙杰)怀柔科学城将再添重器。记者昨天从市发改委获悉，高能同步辐射光源(俗称“北京光源”)可研报告近日已获国家发改委正式批复，拟于年内在怀柔科
视频：1分钟回顾嫦娥四号自主着陆全过程来源：央视新闻视频：“嫦娥四号”成功着陆月球背面传回世界首张月背近照来源：央视综合嫦娥四号成功着陆月球背面人类第一次看清楚月之暗面嫦娥看月的眼出自浙大团队通讯员刘
在12月27日下午举行的国务院新闻办公室新闻发布会上，中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其宣布：北斗三号基本系统完成建设，于今日开始提供全球服务。这标志着北斗系统服务范围由
近日，在位于中国科学技术大学的中科院量子信息重点实验室里，数名研究人员正操作一台20寸行李箱大小的仪器，进行量子芯片的调试等操作。而在几周之前，完成这些操作还需要满满一屋子的设备。这台行李箱大小的仪器
冰雪来了电网融冰“黑科技”再升级山区电网覆冰，移动融冰作业车上阵融冰。本报记者李禾生活中时时刻刻都离不开电，覆冰是当前电网最严重的威胁之一。随着今年冬季“冰冻”模式的开启，广东、广西、贵州等南方地区的
揭开月球另一面的面纱——奔向月球背面的嫦娥四号嫦娥奔月的古老神话在当代中国重新演绎，并不断延伸出新的“版本”。12月8日凌晨2时23分，我国探月工程再次出发——嫦娥四号成功发射。与以往任何一次不一样，
近日，中国航天科技集团五院深空探测和空间科学首席专家叶培健透露
企业搭台、专家唱戏，这里上演攻“芯”计走进院士专家工作站本报记者付丽丽深蓝色T恤、普通工鞋，一位老人提着一个稍大点的公文包一进屋就说：“对不起迟到了5分钟，今天有点儿堵车。”这位老人就是中国科学院院士
来源：中国科学报11月21日，科学网微信公众号发布了《气象学家实名批“天河工程”不顾质疑仓促上马》新闻，受到科学界广泛关注。文中称，我国大气动力学和气候动力学家、中科院院士吴国雄等4名科学家指出，“天
第三届光谷航天光量子技术国际高峰论坛现场航天三江供图中新网武汉11月13日电(记者梁婷)记者13日从此间举行的第三届光谷航天光量子技术国际高峰论坛获悉，中国航天科工将在中国·光谷建立航天科工集团光量子
向着地球最深处出发！这艘无人深潜器，创纪录地下到10895米！地球上最高的地方是珠穆朗姆峰，这个极限高度已经有几千人成功登顶。还有一个极限，就是位于太平洋的马里亚纳海沟，这是地球上最深的地方，水深超过
10月31日，在第一届中国广州商务航空展上亮相的本田轻型公务机。广东省机场集团供图中新网广州11月1日电(记者郭军)中国首个“空中专车”轻型公务机运营服务平台——飞悦航空10月31日正式开业，并入住广
北京时间10月4日，华大基因在国际顶级学术期刊《细胞》上发表了迄今为止最大规模的中国人基因组学大数据研究成果。这是由中国科学家主导，历时两年，对14余万中国人无创产前基因检测数据进行深入研究的成果。昨
中国研究人员领导的一个国际研究团队4日说，他们完成了迄今最大规模的中国人基因组测序和分析，有助于揭示基因与生育的联系以及了解中国人口基因结构。
“山河SA160L”的成功首飞标志着我国民族自主品牌通用飞机产业又往前迈出了坚实的一小步。
坚决砍掉一切不合理的繁文缛节和陈规旧章：科技部组织专项行动为科研人员减负新华社北京9月28日电(记者胡喆)不能让繁文缛节束缚科学家手脚、不能让无穷的报表和审批把科学家的精力耽误……科技部近日在北京组织
新华社北京9月27日电（记者于佳欣）商务部新闻发言人高峰27日表示，2018年电子商务进农村综合示范工作已全面实施。自2014年以来，这项工作已累计支持示范县1016个，覆盖八成以上的贫困县。据介绍，
杨瑞凯告诉记者，目前智慧城市的发展，才在在信息化的起步阶段。实现万物互联的“有感”的智慧城市，还有一段漫长的路。
记者从自然资源部获悉，由我国自主研发的深海装备“海龙11000”无人缆控潜水器（ROV），近日在西北太平洋海山区完成6000米级大深度试验潜次，最大下潜深度5630米，创造了我国ROV深潜纪录。在深潜
据外媒消息，日前，中国科学家开发出了类似皮肤的电子纹身
来源：中科院之声7月17日，在习总书记2013年视察中国科学院五周年之际，中科院上海药物研究所研究员耿美玉带领科研团队经过21年持续努力自主研制的治疗阿尔茨海默症（俗称老年痴呆症）新药取得重大突破，其
厚度仅0.12毫米，被弯曲成环状也不会折断薄如纸片的玻璃这样造玻璃，几乎随处可见的建筑材料。在你的印象里它很薄，但它究竟可以做得有多薄？0.12毫米的答案是不是有点出乎意料。近日，蚌埠中建材信息显示材
作为国之重器，我国的卫星导航系统“北斗”人尽皆知，军事用途和高科技的背景让“北斗”略显神秘。而在北斗的民用化过程中，各类蹭概念、伪北斗的项目也层出不穷，花样套路令人眼花缭乱。前不久被业内人士辟谣的“北
科技日报哈尔滨5月24日电(记者李丽云通讯员金声饶泽靖)海洋资源大开发时代，国内海上精确定位技术长期依赖于GPS的局面被一项自主研发的“高科技”打破。由哈尔滨工程大学研发的“北斗海洋广域差分高精度定位
视频：嫦娥四号任务中继星成功发射将搭建地月“鹊桥”来源：央视新闻客户端中新社北京5月21日电(记者孙自法)中国探月工程嫦娥四号任务鹊桥号中继星5月21日在西昌成功发射。鹊桥号研制方表示，顺利发射和在轨
小米即将赴港上市，IPO估值可能达到1000亿美元，成为2014年以来阿里巴巴以来最大规模的IPO。近年中国独角兽的全球崛起，吸引了外媒的注目。
5月21日，中国将计划发射一颗发射嫦娥四号中继通信卫星——“鹊桥
为人工智能训练应用提供832T半精度浮点运算能力，为推理应用提供1.66P整数运算能力。
在他看来，能够把顶尖的专家聚集到一块，平台本身对于整个极客邦的品牌来讲也是非常有价值的。
由澳门科研团队自主研发的“小马哥1号”机械人11日正式发布，旅游局与安信通科技(澳门)有限公司共同发起的“智能旅游机械人项目”，预计今年下半年正式启用。安信通创始人、行政总裁韩子天表示，“小马哥1号”
这一地图显示了人口超过100万的500个城市，并以2000年至2016年间每年的人口增长率为基础进行描画。
我国将建设全球低轨卫星星座，命名“鸿雁”，并在今年发射首颗卫星，星座主体预计在2023年建成。
世界海拔最高的原初引力波观测站正在我国西藏阿里地区建设。一旦建成，它将成为人类追寻引力波队伍的强有力战友。4日，全国政协委员、中科院高能物理所研究员张新民告诉科技日报记者，该项目进展一切顺利，一期观测
IP是互联网协议，用以规范互联网中分组信息的交换和选路。目前全球基于IPv4的约四十三亿个地址已基本分配殆尽。中国互联网络信息中心（CNNIC）近日发布的《2017IPv6地址资源分配及应用情况报告》
我国针对将用于重型火箭的三型液体发动机，正在开展关键技术攻关和方案深化论证工作，已经完成多轮核心组件和部件级联合热试验。
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
1月29日上午消息，外媒报道称，美国政府考虑建设国有5G网络以适应新技术的发展，有鉴于中国正在慢慢赢得AI算法大战，美国如果不建设这样的网络，将在信息领域永远地落后于中国。
据CNET网站报道，日前，美国市场研究机构Navigant Research发布了最新无人驾驶技术排行榜，根据其评分，百度的排名优于苹果和特斯拉。
1月4日，港珠澳大桥收费系统正式上线测试。
“艰难困苦，玉汝于成！”2017年记录下中国航空科技工作者的辛勤与汗水，梦想与光荣。大型客机C919、水陆两栖飞机AG600成功实现首飞。其腾空而起、直上云霄的那一刻不仅标志着中国航空科技的新突破，而
NASA和中国国家航天局都希望在2020年之前取得火星样本，并正为此计划相关任务。外媒表示，尽管该计划仍属于半成品，且依赖于尚未开发的技术，但这些雄心勃勃的任务，已经开始起跑，要在2020年飞往火星。
资料图：11月5日，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以“一箭双星”方式成功发射第24颗、第25颗北斗导航卫星。这是中国长征系列运载火箭的第253次发射，长征三号甲系列火箭的第81次发射，远
11月29日，中国卫星导航系统委员会王力主席与美国国务院乔纳森·马戈利斯助理副国务卿在北京举行了中美卫星导航会晤。在王力主席和乔纳森·马戈利斯助理副国务卿的见证下，中国卫星导航系统管理办公室冉承其主任
随着北方供暖季的到来，一边是老百姓的供暖需求，一边是燃煤供暖导致北方雾霾加重的矛盾，寻找替代燃煤的新型清洁采暖能源已刻不容缓。核能作为一种安全、清洁的能源，如何利用核能为区域供热已逐步走进人们视野。1
加注中国石化1号生物航空煤油的海南航空HU497航班。
为北京市郊铁路城市副中心线量身打造的首列CRH6A型城际动车组11月3日在中车四方下线。
抓住了创新，就抓住了牵动经济发展全局的“牛鼻子”。
中国水电、风电、太阳能光伏发电装机规模居世界第一。
俄罗斯国家技术集团公司国际合作和地区政策部主任维克托·克拉多夫向记者表示。
经过8年多的科研攻坚，我国新一代中低速磁浮列车近日在上海完成时速120公里运行试验。
海口一市民在金龙路玉沙路交界口无视红灯闯过马路。
全球人工智能巨头百度公司与中国科学技术馆在北京举办“人工智能科普中国行”的发车仪式
聚光灯下的超算虽然“跑”得快、性能好，在应用上却有短板。
日前从中国航天科工集团公司三院无人机技术研究所获悉。
6月13日，“珠海一号”遥感微纳卫星将于本月中旬由长征-4B运载火箭发射升空。
6月11日，“蛟龙”号载人潜水器回到甲板，工作人员为其解下主缆。
中国有25所大学上榜，居各国之首，其中中国大陆21所，香港地区4所。
美国太空探索技术公司（SpaceX）用“猎鹰9”火箭发射“龙”货运飞船。
5月31日，北京大学召开新闻发布会，宣布成功研制新一代微型化双光子荧光显微镜。
山西医科大学第二医院成功实施我省第一例3D打印保膝截骨手术。
“时光机”带回的科学家手稿
“无现金社会”确实“看上去很美”，但我们离“无现金社会”究竟有多远？
作为人类火星种植计划的首次学术交流研讨会,该活动邀请了来自荷兰瓦赫宁根大学、中国极飞科技、新加坡ID资本以及未来农业服务平台35斗的行业专家,从植物生态学、农业科技创新与风险投资等不同学科视角,揭开火星农业探索的神秘面纱
详细分析日本读者的评价后，何明星得出了一个“确切的判断”：《三体》在日本的意外走红，源于作品本身所具有的超凡的故事性和奇绝的想象力，以及独具特色的“中国科幻”风格，这一点正是《三体》征服欧美读者，同样也赢得日本读者青睐的主要原因
南方科技大学教授、中国科普作家协会副理事长吴岩说，科幻作品兼具四种功能，一是表达科技时代的生活，二是协助人们描绘未来，三是对科技经验的发展路径进行批判，四是抚慰人心
但是，要创作出经久不衰，有极强文化影响力的作品，感召更多人投入科幻浪潮，还需要更多优秀作品的积累，更完备的人才培育模式，更全面的产业发展轨迹
据外媒CNET报道，HBO《权力的游戏》迎来完结令许多剧迷感到十分难过。
《烈火英雄》《使徒行者2》《上海堡垒》等新片的公映，没能阻止《哪吒之魔童降世》的票房持续升高。
海外读者关注、喜爱中国科幻，深层原因在于他们对当代中国的浓厚兴趣
之前《流浪地球》上映后，受到了国内外影迷的点赞，而它的票房也超过了46亿，是中国影史票房榜第二位。
IGN带来了速激外传《速度与激情：特别行动》的最新抢先片段，强森和斯坦森饰演的霍布斯与肖双双亮相。
《三体》要拍电视剧了，消息一出，科幻圈顿时沸腾起来。
以个人视角，认为电影《复仇者联盟4：终局之战》并不是很出彩，反而是有些拖沓、琐碎。
由漫威影业出品的《复仇者联盟4：终局之战》在IMAX中国影院
HBO的节目总裁Casey Bloys表示，《西部世界》第三季的制作将于今年3月开始
被誉为“首部国产重工业科幻影片”的《流浪地球》，历经四年的打磨后，将于大年初一和观众见面。该片由郭帆执导，青年演员屈楚萧扮演男一号刘启，吴京特别出演，李光洁、吴孟达、赵今麦等鼎力加盟。
中国科幻迷和观众的期待与担忧随之而来：真正的中国科幻电影会由此开始吗？
美国当地时间11月8日，由亚瑟•克拉克基金会主办的克拉克奖颁奖礼及晚宴在美国华盛顿
玩家们嚷着要卡普空做《生化危机2》的重制版已经有很多年头了
《蝙蝠侠》新电影有望于明年春天或初夏开拍，未来几周之内会提交剧本。
《娱乐周刊》杂志今天披露了一张《大黄蜂》电影剧照，一红一蓝两位霸天虎反
凤凰网科技讯据CNBC北京时间5月16日报道，特斯拉和SpaceX公司CEO埃隆·马斯克（ElonMusk）在Twitter上表示，未来火箭技术将让“任何人”都可以去火星以及更远的地方，同时汽油车将成
来源：cnBeta2月6日的时候，埃隆·马斯克旗下私营航天企业SpaceX成功发射了猎鹰重型火箭，并将一辆载有太空假人Starman的特斯拉Roadster红色跑车送向了太空，有许多用户关心这辆漫游太
英国科幻小说家,发明家,和未来学家亚瑟·查理斯·克拉克（亚瑟·C.克拉克）在今年12月16日迎来百年诞辰。其科幻作品多以科学为依据，小说里的许多预测都已成现实。“克拉克三定律”仍影响着时至今日的科幻作
CBS重启版剧集《星际迷航：发现号》终于在9月25日正式开播。
想·未来——我的世界，科幻设计作品征集活动颁奖盛典，在北京歌华大厦盛大举行
一直以来，哥斯拉式野兽的出现都伴随着恐怖的尖叫声，但是在刚过去的周末。
自播出以来吸粉无数，堪称史上最火的奇幻美剧。
如果你真的在太阳上行走会发生什么？
不知不觉，《变形金刚》真人版系列电影已开拍10年。
据外媒报道，当初，克里斯·埃文斯跟漫威影业签了6部美国队长的影片。
今日，派拉蒙公布了《变形金刚5：最后的骑士》的一段新电视预告。
思维可通过脑机接口与人工智能、机器人和其他思维直接相连
好莱坞特效团队“数字王国”进军中国VR娱乐业，CEO谢安接受了环球网采访。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
