据介绍，此次贵阳与百度携手，将积极深入推进人工智能与工业互联网的落地应用，形成立足贵阳、辐射西南、服务全国的AI技术和工业互联网应用相融合的国家级AI工业互联网平台，加速新基建与产业融合，为地方经济发展创造新的增长点
在全球实体商业增长乏力的情况下，银泰百货业绩不降反增，在一年时间里创造了41个销售破千万的单品，爆款商品仅单品就售出10万件，堪称“新零售速度”

在朱一旦看来，持续保持用户的关注，就要时刻保持新鲜感，根据微博热点来进行创作，可以获得源源不断的素材，野食小哥则认为，让观众持续喜爱自己的内容，就要学会和观众“谈恋爱”，要学会制造惊喜和“热搜”
【环球网科技报道】10月20日，阿里巴巴副总裁范驰（花名程咬金）代表优酷宣布，开启“酷喵数字生活家庭战略”，发布硬件产品天猫智慧屏魔盒，并升级优酷大屏软件产品“酷喵”9.0，实现软硬一体化的家庭娱乐服务交互体验
“8月中旬，我们投资了近600万，完成了对场地自动化设备的全面升级和扩充，保障双11末端分拣和派送时效提升至少30%以上”，申通快递海宁网点负责人介绍，该场地每小时可分拣4万票快件
据国外媒体报道，近期有不少用户遭遇win10 强制重启电脑，安装在Edge浏览器上启动的Office网页版应用程序，而且这种现象不只是出现在抢先版用户中，使用win10标准版的用户也遭遇了同样的问题
今年二季度以来，家庭装修需求持续高涨，京东提供的急速焕新、部分地区大件居家产品干支装一体化等精品服务在“金九银十”期间的成交额同比增长300%以上
京东数科作为行业内率先提出金融科技概念的数字科技公司，在科技驱动、业务创新、生态共建三大方面建立起核心能力，并在业内独家提出了联结（TIE）模式
”当前，蚂蚁集团技术能力覆盖了人工智能、风控、安全、区块链、计算及技术基础设施等硬核科技领域，拥有26项自主研发核心技术产品，18项世界级和国家级核心技术奖项，以及在全球40个国家和地区拥有的26,279项专利或专利申请
以互联网创新发展为核心，以全球数字经济龙头企业为创新主体，以数字产业化与产业数字化为抓手，聚焦乌镇智芯、乌镇智擎、乌镇智驾，构建“核心技术研发—产品制造及应用—产业生态示范”三个层次的信创产业体系，全力打造面向全球的信创产业
9月18日消息，快播创始人王欣在接受采访时谈到了直播带货和罗永浩
“今年双11前，Lazada搭建‘立体跨境物流网’”，9月17日，Lazada跨境业务总经理炜臣在Lazada商家大会上表示，通过集货直邮、海外仓备货、国内中心仓发货三种模式，帮助国货商家加速拓销东南亚
针对9月17日凌晨，百度地图公交查询功能出现异常的情况，百度地图回应称：因公交服务数据升级时出现故障，导致部分地区地铁查询出现异常，团队已在接到反馈的第一时间紧急进行数据回滚、修复问题，目前可正常使用，感谢用户的关注和谅解
“双方合作意义深远，拼多多将通过此次与西双版纳政府签约，在农产品上行、农村新型电商人才培训、特色农产品品牌打造、智慧农业发展等领域精准发力，助力西双版纳州产业升级和乡村振兴
日前，陕西跨境电商B2B出口试点业务正式启动，标志着陕西跨境电商迈入出口业务全模式、简化申报秒通关新时代，这是西咸新区空港新城打造内陆改革开放高地、助力“一带一路”建设的又一务实举措。日前，满载陕西本土特色字画、唐妞玩偶等文创产品的全货运飞机，从西安咸阳国际机场起飞，通过西安—仁川全货运航线飞往韩国仁川。
招股书显示，京东数科的客户来自金融机构、商户与企业、政府等三大类，在金融机构服务领域，京东数科目前已为超600家包括商业银行、保险公司、基金公司、信托公司、证券公司在内的各类金融机构提供了多层次全方位数字化解决方案
”根据官方数据显示，跨境B2B电商平台阿里巴巴国际站，上半年实收交易额同比增长80%，6月份增速跨过三位数并持续攀升，9月份迎来年底旺季的大爆发
腾讯则可以利用自身的技术优势和用户洞察优势，帮助零售企业实现数字化产品能力、数字化选品能力、运营流程建立能力、企业组织能力四大关键能力的进化，支撑零售企业实现私域业态可持续发展
阿里文娱相关负责人表示，作为“长视频+短视频+直播”战略的重要一环，优酷星直播希望在充分挖掘自身在IP、明星、流量上的独特资源优势同时，打通与阿里文娱各个业务板块以及阿里电商生态的连接，从用户角度打造“演出+电商+明星”全新的节目形态，为用户提供不一样的直播体验
据了解，“优酷星直播”是优酷的直播厂牌，包括直播综艺、内容电商、明星带货三大模式，计划每天进行一场明星直播，自8月启动以来已经实现日均1.2场直播，吸引上亿人次用户观看和参与，并在直播综艺模式打造出了标杆
”校园收款产品负责人元安介绍，“校园收款在产品设计上充分考虑到了学校和教培机构收款场景的痛点，多重认证确保安全，公户收款不占老师提现额度
电商直播正走向规范化发展KOL、电商平台、直播平台等纷纷入局电商直播，推动了该行业的快速发展，但作为新兴领域，假货、直播翻车、行业不规范、商品售后难以保障等问题屡见不鲜
新华社北京8月29日电（记者余俊杰）记者29日从中央网信办获悉，中国互联网联合辟谣平台客户端、小程序即日起正式上线，为公众开通网络谣言查证新渠道。
整体来看，苏宁易购聚焦品类建设和精细运营，实现降本增效，上半年实现营业收入1184.24亿元，扣非净利润大幅改善同比增长76.64%，经营性现金流净额同比增长101.99%
据了解，“京东家医”覆盖日常咨询、专科问诊、疑难重症、健康管理等四大场景，用户在京东健康购买签约家庭医生后，最多8名家庭成员能拥有专属的健康档案，可通过图文、视频、电话等方式，享受到全科室医生7*24小时在线问诊服务，以及48小时内专家团队在线会诊、全国三甲医院名医面诊预约等医疗健康服务
视觉中国供图热点追踪一面是一手机、一账号即可直播的“低门槛”，一面是百万年薪、千万粉丝、六位数商家合作的“高诱惑”，近年来，越来越多的年轻博主加入了“吃播”的行列。为了给观众不断带来新的感官刺激，向流量看齐的很多“吃播”不仅内容上越趋荒唐，更在效果上冲击了珍惜粮食、爱惜食物的基本价值底线，“吃相”难看，实应整治。
流量扶持+产品升级，视频号种子用户日均涨粉1万 小红书在发布视频号扶持政策的同时也公布了招募细则，对小红书站内粉丝量大于500，或者站外多平台粉丝量大于5万到50万的创作者进行招募
8月16日，携程集团与京东集团在京签署战略合作协议，京东集团将接入携程核心产品供应链，双方将在用户流量、渠道资源、跨界营销、商旅拓展、电商合作等方面开展全方位的合作
同时继续追求成本结构的优化，与去年同期相比，本季度管理费用就下降了33.9%”，尚德机构首席财务官吕露表示，“展望未来，我们的重点依然是进一步丰富我们的在线课程产品，并增强技术实力和运营能力
据了解，跨越速运在航空货运领域沉淀了十余年，有着超高时效的服务、精细化的智能管控，以及开拓企业级客户市场的能力，而京东物流则基于电商平台和用户流量，自建了仓储、冷链和国际业务等多元化产品，全国网点覆盖率高，末端派送体系完善
随着网络文学的快速发展，数字化的创作方式和分发渠道将成为作者发展的新蓝海，书旗与橙瓜的合作将为更多青年作家提供系统化、数据化和高效的内容创作和签约模式，共同推动网络文学实现更好的发展
近日，阿里巴巴旗下智能搜索App夸克的AI相机识别功能升级，不仅在原有基础上升级了识别动植物、垃圾分类、拍照搜题等功能，还新增了AI识别生僻字、手写体、卡通人物等功能
8月7日，第二十六届上海电视节白玉兰奖颁奖礼于上海举行，爱奇艺自制剧《破冰行动》荣获2020最佳中国电视剧奖，成为首部获得白玉兰奖的网络首播电视剧，同时也是网络视平台出品的额原创剧集内容首次获得该奖项。
分析人士表示，预计配售事项完成后，阿里健康将引入更多优质投资者，扩大股东及资本基础，为抢占互联网医疗的战略机遇提供灵活性
除了瞿芳之外，小红书推荐算法负责人凯奇、明星用户吉克隽逸、璐英流、山羊哥哥、阿岳是我等数位小红书用户分享各自向上生长的人生故事
百威“品牌馆”将长期持续运营，未来饿了么和百威还将联合推出新品首发、啤酒节等更深度的营销合作，由此在同城生活的零售领域建立起一整套以“品牌馆”为核心、以数字化为抓手的用户与渠道运营阵地
菜鸟裹裹再次投入2亿元补贴将“周六免费寄”升级为“天天免费寄”
7月27日，宝马与腾讯宣布开展数字化合作，腾讯将推进腾讯生态车联网TAI中的车载轻应用生态“腾讯小场景”与“微信车载版”在BMW车上的应用
近日公开征求意见的数据安全法明确提出，国家根据数据在经济社会发展中的重要程度以及篡改、破坏、泄露或非法获取、非法利用造成的危害程度，对数据实行分级分类保护
以“高品质的跟团游”为口号，牛人专线致力于通过严格控制产品标准、持续升级产品质量，为消费者提供更优质的跟团出游体验
支付宝宠物险产品专家龙光指出，虽然宠物鼻纹识别技术目前只能应用在宠物医疗保险领域，但随着技术和应用的成熟及底层数据积累，支付宝未来还会推出宠物责任险和绝育保险
南非电信巨头沃达康（Vodacom）正计划与支付宝合作创建一个“超级应用程序”，以帮助南非消费者可以在网上购物、付款以及向家人转账。
据了解，作为京东新通路帮助联合仓打造的618场直播之一，杨茂新的这场直播远不是镜头前喊几句话那么简单，从谈品牌资源到脚本规划，从直播预热到社群运营，都需要经过细致的规划
因此，王磊表示，饿了么希望通过数字化升级，让消费者更好的知道周边有些什么样的好的服务，让他们更好的去形成匹配
《经济学人》表示，今年以来，拼多多和美团的股价持续上涨，体现了国际资本市场对于“数字中国”前景的一致看好
2019年6月，中化农业MAP与盒马合作种植草莓时，一些基地即位于盒马村
中新网客户端北京6月30日电(记者 吴涛)近日，中国广告协会制定了《网络直播营销活动行为规范》(以下简称《规范》)，7月1日起实施，重点规范直播带货行业刷单、虚假宣传等情况
随着新业态、新模式加速创新，线上消费活力迸发，实物商品网上零售对消费品市场增长贡献率继续提高，消费者得到了更多实惠和便利
【环球网科技综合报道】“菜鸟是一家数字基础设施公司，这张物流网络就是水电煤，必须随时随地提供高水平服务”，6月23日举行的2020全球智慧物流峰会上，菜鸟总裁万霖表示，将联合快递公司加大技术投入，进一步提升全天候物流服务能力，未来三年要将跨境包裹提速1倍，菜鸟驿站将升级为数字化社区生活服务站
“搜索引擎、信息流分发、搜索分发、社交分发都在螺旋式上升，搜狐在这几个领域都在积极探索、稳步前进。” 他还表示，未来会将重点放在“知识直播”上，积极打造价值直播平台。
北京大学数字金融研究中心特约高级研究员、上海财经大学投资系副教授郭峰认为，消费券等数字经营工具对经济、就业有着不容忽视的拉动作用，小店流水越好，证明就业也在趋稳
据6月13日讯，由于此前贾乃亮在苏宁直播间的超强实力大受肯定，无论是小零食还是家用电器的产品介绍，通通信手拈来且自带亲和“直男”属性——“腰果富含饱和脂肪酸，对身体很好”“这款剃须刀可以干湿两用”“风扇当然要买ISO认证的”，苏宁易购属意签约贾乃亮为专职直播带货官
全国商家只要在支付宝搜索“消费券报名”，完成报名后即可在7月支持消费券核销
” 阿里巴巴国际站总经理张阔在接受媒体采访时表示：“通过网交会这个形式，更多的是我们需要和中国的所有商家通过数字化让整个中国的经济可以在疫情的情况下按下加速键，找到增量
疫情防控期间，不少提供生活与生产性服务的产业互联网平台迎来了发展契机，一些企业也积极加速自身供应链数据化，提升了整个产业互联网化的水平
优质内容订单转化效率高朴野民宿的主理人“九月”从今年年初起在小红书发布内容，5月，朴野开通小红书企业号，“九月”加大了内容更新，加上既有优质内容的沉淀，当月从小红书渠道获得的订单占比就超过了30%
6月9日，拼多多宣布，即日起至6月20日，平台将再度加码百亿补贴的力度，联合平台上众多品牌与商家派发大额现金红包和消费券，继续用“不搞预售、不付定金、无须凑单”的简单无套路玩法，实现同品全网最低价直售，给亿万消费者提供真正福利
”粤港澳青年创业孵化器总经理陶媛希望，通过孵化基地搭建一个平台，链接实体企业产业、青年人才资源、品牌推广资源、技术支持力量等，积极参与到广州“直播电商之都”建设中，不仅帮助传统企业完成快速转型，也帮助大湾区青年和科技团队实现创新创业梦想
“我们出台‘零跑动’网上申报、预约通关等举措，优化通关流程，推出跨境电商进口商品退货监管新举措，降低企业运营成本，保障消费者权益，使消费者‘买得安心、用得放心’
作为首座“新批发之城”，汕头将和1688一起利用新批发打开内需市场，助力夜市经济
日前，网经社电子商务研究中心发布《2019年度中国生活服务电商市场数据报告》（以下简称为“《报告》”）。
”对于小部分人芝麻分出现的“微跌”，芝麻信用个人信用负责人柳天介绍，守约记录是影响芝麻分的重要因素，长期积累会逐步接近一个较为稳定分数，客观反映用户在商业履约方面的意愿和能力，在不违约的情况下一般不会降低芝麻分，继续守约也不会大幅提高分数
京东618在6月6日北京发放的消费券的基础上，也给京东直播的用户带来很多优惠券福利
另外，某网络安全公司工程师告诉科技日报记者：“Active Directory安全机制的先天缺陷很难通过安全更新彻底根除，就如网友所说‘拥有了corp.com就如同获得了魔戒’，企业内部设备访问外网时，有可能向域名控制者发送企业内网敏感信息并不是理论推断，很有可能就是现实
但网易创始人、CEO丁磊随同聆讯后资料，发布了公司上市20年来的首封致全体股东信，表示网易正准备在香港二次上市，将“网易”品牌带回中国，但同时将继续坚定推进网易的全球化战略
天猫618期间，将菜鸟供应链数智能力贯注于一身的&#34;大促宝&#34;，其中核心的&#34;预售极速达&#34;服务，将菜鸟仓商家的预售商品小时级送达
值得注意的是，阿里健康在疫情期间推出包括抗疫宣教、在线问诊、买药不出门等一系列便民服务，极大满足了居民的健康需求，带动支付宝端阿里健康医疗健康服务的活跃用户数呈现爆发性增长，2020年1季度，支付宝医疗健康频道累计去重活跃用户数超过3.9亿
1－4月，互联网业务累计收入居前5名的广东（增长8%）、北京（增长18.3%）、上海（下降17.9%）、浙江（增长30.9%）和福建（增长2.4%）共完成互联网业务收入2771.5亿元，占全国（扣除跨地区企业）比重达88.8%
回顾数字音乐在中国落地生根的20年，用户和音乐人经历了从听歌、唱歌和写歌的时代三部曲，数字平台和版权商或主动或被动的推动了盗版下载、版权互售以及社交直播等新旧模式
快闪店上线后，包括大睿睿等知名小红书时尚博主发布蒂芙尼新款项链的分享笔记开启产品种草宣传，5月5日至7日，博主陈逸慧、AmandaX、张咸进行了蒂芙尼专场520直播
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月25日，苏宁易购集团副总裁顾伟，在618云发布现场公开表示，618期间，苏宁将启动“J-10%”省钱计划，直接“茬价”头部单品，针对家电、手机、电脑、超市等品类，比京东百亿补贴商品到手价，至少低10%
美国普渡大学的研究人员开发出了一种软件，可以让医务人员用智能手机拍下病人的内眼皮照片，并获得近乎准确的血红蛋白（红细胞中的一种蛋白质）计数
攻击者入侵了乌克兰流行会计软件的更新服务器释出了恶意更新，这次攻击造成了数十亿美元的损失，是已知最具破坏性的网络攻击之一
5月22日晚间，阿里巴巴集团发布2020财年业绩，阿里云年收入破400亿元，比上一年度247亿收入跃升62%，强劲业绩推动阿里云估值上涨至770亿美元
财报显示，一季度网易云音乐净收入保持同比显著增长，付费会员数不断增加，由此带动创新及其他业务净收入同比增加28.0%，达到30.0亿元
”启动仪式结束后，佛山市副市长乔羽与拼多多联合创始人达达，携手美的、格兰仕、万和新电气、海天味业、新明珠陶瓷、东鹏控股、溢达纺织、罗浮宫家居等八大佛山产业代表性集团，共同开启了佛山站“总裁直播”，通过新华直播、拼多多直播间等推介佛山优质品牌
5月15日，万豪国际集团旗下130余家酒店全面上线饿了么，在全国49座城市同步开启高端餐饮外卖服务
5月15日消息，菜鸟驿站今日表示，暂存包裹的服务不会对消费者收费，无论存放多久，都会免费妥善保管，这项政策持续不变
利用“云端生活”为经济打开的新可能，在法律和政策层面创建数字友好型的投资环境，创造条件让传统企业进行数字转型，将是各国在经济层面应对疫情的有效途径之一
董希淼表示，银行的数字化转型一般是从产品和服务的数字化开始的，这些方面大众能感知到也比较关注，但进行到一定阶段后，如果没有在战略层面制定规划，没有数字化的管理文化，数字化转型往往会推进缓慢或难以持续
受疫情影响，传统商家向线上转型发展的意愿强烈，不仅拉动相关经济数据增长，而且让“直播带货”成为消费热词
美国、中国和英国主导着全球电子商务销售
美国、中国和英国主导着全球电子商务销售
对于直播课程，在线教学中，老师通过平台的互动功能，利用技术可以快速地收集学生作答信息，帮助老师及时准确了解学生情况
邓伦、雷佳音、岳云鹏、宋小宝等6位明星全部“改行”淘宝主播，秒光661万元的公益农产品
国家邮政局已于近期启动“快递进村”工程，目标是力争用三年时间推动符合条件的建制村基本实现村村通快递。
孩子们对互联网所带来的海量信息缺乏基本的辨识能力，越早补上网络安全这门课，就越容易保护孩子不受网络诈骗侵害，引导其走向正确的方向
为了解决这一难题，青藤云安全经过多年研究开发出了雷火引擎，据青藤云安全CEO张福介绍，以往安全领域内对Webshell的检测有几种方式，比如静态检测分析代码特征
据美团有关负责人介绍，此次美团与北京市实体书店的合作，本质是将书店的线下服务数字化，通过互联网平台展示、运营、配送的体系，全方位加速实体书店线上化进程，实现网络与现实运营的贯通
为给学生用户提供更加专注和高效的学习环境，帮助未成年人健康成长，QQ在新版本推出了学习模式，QQ小游戏也在近期正式接入腾讯健康系统
“除计划10家盒马鲜生门店外，盒马Mini、盒马里等新业态都将落户北京
与很多年轻女性消费者一样，赵雪对新事物有好奇心，也愿意尝鲜，几次参与线上直播后，从直播间里挑选商品，就成了她的生活习惯
苏宁易购表示，一季度公司积极应对疫情影响，基于多年来积累的全场景互联网运营能力以及自营物流的优势，通过互联网营销工具大力发展离店销售，推出家电3C产品24期分期免息、发放消费券等多种方式激活消费需求，同步配套物流、金融等扶持政策，加快平台商户的招商入驻
围绕春夏系列新品的种草和爆款单品的打造，4月初，优衣库在小红书发起了“优衣库爆款日记”的话题，包括陈吸吸本吸、梁夹心、迪拜奶奶等在内的多名小红书时尚博主，利用优衣库主推的“神裤”、“奶茶T”、“果茶T”等单品，做不同风格的搭配展示
”夸克相关业务负责人表示，智能语音对话交互是夸克搜索重要的创新方向，AI产品技术研发人员只有熟悉年轻人的情感与文化，才能创造和满足他们的需求
【环球网科技综合报道】4月9日消息，伴鱼旗下的儿童英语分级阅读产品“伴鱼绘本”与全球知名童书出版机构“美国学乐集团”达成战略合作
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】4月8日，阿里钉钉正式发布海外版DingTalk Lite，支持繁体中文、英文、日文等多种文字和语言，主要包括视频会议、群直播、聊天、日程等功能，疫情期间面向全球用户免费
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】据南华早报4月2日报道，根据市场研究公司艾瑞的研究，支付宝在中国移动支付市场中处于领先地位，2019年每个季度的市场份额都在不断扩大
【环球网科技综合报道】面对Tiktok海外版的强势崛起，谷歌旗下的知名视频网站YouTube计划也推出短视频平台Shorts，以此来与Tiktok（海外版）竞争
“比如，中国在线青少儿教育平台VIPKID，如果符合该平台的申请要求，就可以成为VIPKid的在线英语老师，你甚至都不用会中文即可登录申请使用。”
【网文问切】  提 要   ●从实体版权输出的“1.0时代”到IP多元化传播的“2.0时代”，再到海外产业业态布局的“3.0时代”，网络文学海外传播初步实现了“三级跳”，实现整体上的递进式发展，传播路径越来越清晰  ●人工翻译与人工智能翻译相结合，优势互补，或可为中国网络文学作品规模化出海提供整体解决方案  ●中国网络文学的大众化属性，以及互联网时代赋予网络文学传播的先进性，使网络文学携带着中国精神、中国价值、中国力量，以巨大想象力重构了社会生活，营造了人类终极梦想，用现实经验和艺术想象融合了东西方文学宝藏   近年来，中国网络文学携带跨文化传播基因，借助互联网优势，从国内走向国外，得到全球各地读者更多的关注
同年5月，娃哈哈与杭州中南天眼科技公司合作推出新品“晶睛”发酵乳，主要依靠微商销售渠道，但实际效果并不理想，究其原因还是宗庆后曾经对于电商渠道的“不看好”与“不信任”
3月30日，美团点评（股票代码：3690.HK，以下简称“美团”）公布2019年第四季度及全年业绩，公司全年收入同比增长49.5%达975亿元（单位：人民币，下同），美团全年总交易金额同比增长32.3%至6821亿元，平台年度交易用户达4.5亿，其中餐饮外卖业务继续保持强劲增长，全年交易笔数同比增加36.4%达87亿笔
为了防止新冠病毒的侵害，Lyft说，司机可以在汽车的前后座椅之间放置一个塑料屏障
3月24日晚8点，阿里巴巴集团2020年实习生招聘将首次上淘宝直播，面向海内外高校的2021届毕业生开放实习生岗位，“上架”的岗位包括客户端开发工程师、算法工程师、数据分析师、产品经理、各类运营岗位等
苹果应用Books宣布向美国用户免费提供电子书和有声读物。
从阿里健康平台公布的整体数据可以看出，消费者一方面通过购买增肌蛋白粉等产品努力健身减肥，另一方面也在寻求快速的医疗手段达到自己的复工瘦身、变美的目标
据介绍，2019年第四季度，B站月均活跃用户再创新高达1.3亿，同比增长40％
新华社西安3月16日电（记者蔺娟）记者从陕西省卫生健康委员会获悉，日前，陕西省医疗保障局、陕西省卫生健康委联合出台政策，将陕西省12家三级医院开展的互联网诊疗服务纳入医保，患者的线上诊查费、药费等将实行与线下同等的医保报销政策，并可获取电子发票或邮寄纸质发票。
口碑饿了么通过率先入驻支付宝数字生活开放平台，将获得包括更大的流量入口、更丰富的商家服务工具、更完整的数字化经营能力等在内的一系列优势
“目前苏宁易购已具备完善的全品类、全渠道零售布局”，广发证券认为，随着苏宁大快消体系完善，家乐福、苏宁小店、线上平台逐步打通供应链，运营效率将持续提升
在生态业务方面，优质内容发行的量价齐升为第四季度带来8.78亿元人民币（约合1.261亿美元）的内容发行收入，同比增长68%。
【环球网科技综合报道】据外媒Brazil Tech报道称，为了限制纸币和塑料卡的使用，以减少国家金融体系的成本，日前，巴西中央银行推出即时支付系统PIX
二、漏洞影响范围 漏洞影响的产品版本包括： Tomcat 6 Tomcat 7 Tomcat 8 Tomcat 9 CNVD 平台对 Apache Tomcat AJP 协议在我国境内的分布情况进行统计，结果显示我国境内的 IP 数量约为 55.5 万，通过技术检测发现我国境内共有 43197 台服务器受此漏洞影响，影响比例约为 7.8%
就是街舞》第三季“云海选”正式上线，全球海选专场和优酷官方报名通道同步开启，选手在线上即可完成报名参与海选，并有望直通全国400强，与明星队长面对面切磋舞技
同时，尼泊尔央行（Nepal Rastra Bank）允许当地银行NMB银行提供通过微信支付在尼泊尔进行交易的结算服务。
苏宁方面透露，此次开放将通过苏宁在科技、物流、金融，以及贴近社区的数千家门店等生态资源协同，从供应链、运营、流量、场景等多方面赋能入驻品牌，并将通过线上苏宁易购、苏宁菜场、生鲜预售以及1小时达等到家、到店业务，与品牌商共同开创O2O民生消费新模式
据了解，该功能名为“评小圈（用户前端产品花名：拼小圈）”，用户在购买商品和发表评价后，可以自主选择是否向好友分享自己的评价内容，为好友提供购物决策参考
Netflix 首席内容官 Ted Sarandos 在 2013 年接受《好莱坞记者报》采访时称：该公司不希望在某些问题上反应过度，比如应对 Starz 等内容网络的竞争
通过前期筛选，13位候选人从3000多份“揭榜英雄”中脱颖而出，一起来到世界旅游业最大的单体呼叫中心——携程南通呼叫中心，各显“绝技”花样哄客服开心，帮助近万名客服减轻工作压力，经受一年中最极端高峰期的春运考验，更好地服务春运旅客
因受限于地理和区位条件，龙岩的医疗卫生发展条件仍有较大提高空间，如今，随着微医（龙岩）互联网医院的成立和新罗区健共体的运营，全市医疗服务效率和服务能力将得到显著改善
这个新品种跨越重洋与中国消费者见面，是盒马采购、加工团队与卢旺达辣椒种植加工业合作的结果：辣椒成熟后由卢旺达当地工厂加工出半成品，运抵中国后再根据中国人口味深加工
微信支付进入该国蓬勃发展的无现金生态系统的同时，印尼银行也在全国范围内推广实施印尼标准二维码(QRIS)支付系统
根据BMO Capital Markets 的最新估计，到2020年，Netflix将投入173亿美元用于原创内容的制作
由此来看，我们真的需要5000+的微信好友吗
基于平台上不同发展阶段的创作者，对个人成长、变现的不同诉求，小红书在2019年11月底对外发布了包括创作者中心、品牌合作平台等在内的多款产品上线计划，迄今为止，相关产品均已面世，或已经正式上线、或正在内测中
提醒一：春运大潮来临 警惕抢票类诈骗阻归途年底春运高峰，大家都着急购买火车票、飞机票返家，骗子会跟风诈骗，宣称帮忙抢购火车票，诱导受害人登陆钓鱼网站，或者售卖专业代刷票软件，受害者支付后要么被骗子拉黑，要么下载了木马软件
作为一家20年专注图书的电商平台，当下的当当崇尚“统计为先、数据导向、场景开花、碎片连接”的运作方式，会从各种更精准、碎片化的场景中研究顾客的表现，从而找到更有效的触达方法。
2020年1月6日晚，基莫尼奥大使来到淘宝主播雪梨的直播间，为卢旺达咖啡带货
这款无人机是围绕其相机功能而设计的-尽管人们也可以将其用于证明无人机有用的其他情况（包括土地测量），但该产品可用来捕获用户喜欢活动的绝妙照片
需要报销的旅客，可在开车前或乘车日期之日起30日内，凭购票时使用的有效身份证件原件，到车站售票窗口（含自动售取票机）打印电子客票报销凭证
可以说，家乐福的加入进一步打通消费、娱乐、生活间的场景壁垒，对核心商圈业态和社区生活服务业态进行了有效链接，苏宁各个层级的多个业态彻底整合成为一条完整顺畅的零售、物流与服务链条，帮助苏宁完成了供应链升级与线上线下（OMO）融合，在独特而高效的生活圈生态中与其他巨头产生差异化优势

从“争夺”余秋雨来看，只是学而思网校与猿辅导优质IP资源、教学资源竞争的进一步深化，两家在线教育机构未来的碰撞必然将越来越激烈
12月25日消息，记者了解到，申通快递将成为首个全面上云的快递企业，目前包括订单平台、巴枪系统等核心业务系统已稳定运行在阿里云上，云上日处理订单量近3000万
速卖通社交项目负责人杨渊介绍，海外社交电商玩法和国内差别很大，没有中国这样庞大的电商基础，因此速卖通在海外市场尝试用“平台化解决方案”，除继续延用海外社交网红“一口价”的结算方式之外，也在尝试推广国内非常成熟的效果提成结算方式（CPS），希望能够带动海外社交电商的模式创新，也给商家带来更多的利益
11月份，TikTok安装量最高的前五大市场分别是印度、巴西、美国、俄罗斯和印尼，它们分别占安装总量的43.9%、8.1%、6.4%、5.5%和3.9%
“感谢媒体及社会舆论监督，也希望广大用户如果发现问题内容，及时通过‘一键举报’功能向平台反馈，共同打击网络黑产这颗行业毒瘤，维护清朗的网络社区空间
新氧副总裁刘蓉介绍，希望在2020年通过帮助做医生IP打造，包括医生口碑管理、粉丝运营、技术上的提升和托管服务，能够使得更多优秀的医生出现在消费者面前，使得这些优秀的医生通过新氧的服务，能够更好地反馈给消费者和新氧平台的用户
货车司机是中国道路货运行业的中坚力量，今年5月7日，国务院办公厅转发交通运输部等部门《关于加快道路货运行业转型升级促进高质量发展意见》的通知，特别提到，要改善货运市场从业环境，加快推进“司机之家”建设，保障货车司机充分休息
作为国内最大的汽车新零售品牌，弹个车在国内首创汽车融资租赁模式，这是一种更现代化、更适宜短期购买力不足人群使用的分期付款方式，其“1成首付弹个车”的购车方案极大地解决了部分消费者现金流不足的问题，让小镇青年以更小资金压力提前圆了汽车梦
在澳门回归20周年之际，天猫海外和菜鸟国际首度跑通了澳门网购通过珠海口岸申报实现当日达测试订单，今后，澳门市民可以享到更快、更便捷的内地网购体验
其中，值得关注的是《人民日报》官微也发表“人民锐评”，批评视频网站此举“吃相难看”，“VIP之外设置VVIP，额外掏钱才能享受超前点播，视频网站是在制造焦虑诱发用户消费”，呼吁有关部门对侵犯消费者权益的行为进行监管，同时直言视频平台这种运作“套路”实际上是“涸泽而渔、焚林而猎”

趣头条回应全文如下：该报告有严重错误，完全背离了基本事实，公司坚决否认数据造假等一系列毫无事实依据的指控，并强烈谴责Wolfpack Research这种发布虚假信息、歪曲事实的行为，目前趣头条正准备启动相关诉讼程序
12月5日，国际美妆品牌玫珂菲（Make Up For Ever）新年限量版彩妆系列也选择在小红书首发平台“小红盒”进行全球首发，并于日前发布了联合小红书创作者詹小猪Coco拍摄的首支广告大片
论坛主题为“以法治方式推动建立网络空间命运共同体”，围绕数字经济下的产权保护、网络侵权与平台责任等六个专题展开讨论,致力于促进各国在互联网治理领域的经验交流，探索互联网治理新模式，推动构建网络空间命运共同体
数据显示：90后的健康焦虑更重于80后甚至70后，随着30岁即将到来，他们在淘宝天猫平台的健康养生消费水涨船高，药补、食补、运动和医疗手段多管齐下，“花式惜命”已经成为90后日常开支中必不可少的一部分
在活跃用户这个关键指标上，新氧科技自上市之后实现了突破性的发展，一方面说明中国医美市场的线上渗透和人群渗透都在加速，另一方面表明，用户增长是新氧科技上市之后的战略重点和公司长期目标
数据显示：90后的健康焦虑更重于80后甚至70后，随着30岁即将到来，他们在淘宝天猫平台的健康养生消费水涨船高，药补、食补、运动和医疗手段多管齐下，“花式惜命”已经成为90后日常开支中必不可少的一部分
本报武汉12月4日电（黄赤橙 李振楠 中国青年报·中国青年网记者 雷宇）武汉警方今天对外发布，该市网警集中整治未落实网络安全技术措施和不履行网络安全保护义务的网站，通过对3000余家网站进行云监测，对其中6家存在“暗链”等非法链接的网站和法定负责人给予治安处罚
做“实习主播”前，我得先跟着艾米“打杂”，熟悉直播背后诸多的准备工作
11月28日，百度地图在上海召开智能物流行业峰会，重磅发布“智能物流引擎2.0”，为物流企业提供“货车导航”、“智能区划管理平台”等核心场景位置服务，全面助力快递物流产业降本增效
为全面支持拼购村，苏宁物流旗下天天快递还将拿出专门的费用来补贴拼购村农产品“上行”，拼购村物流费用会由总部直批，保证在当地是同行最低价，同时为拼购商户配置专属客服一对一解决物流问题，配送时效上，也会做到优先投递，保证拼购村的服务体验
习惯于在国内“扫码”解决支付问题的中国人，与支付宝、微信等中国移动支付平台的积极“出海”相互支持，共同让中国移动支付在越来越多国家和地区的商业图景中占据一席
不过也要看到，直播带货在全世界范围内都是一种创新，中国最早出现这一模式，意味着各大新经济平台率先踏入产业无人区，从商业规律来看，出现些微偏差在所难免
在此前接受媒体采访时，VMate负责人程道放曾表示，VMate吸引了一大批印度移动互联网的初入网和半触网用户，平淡有奇、真是有趣的的内容调性，以及高粘性、强互动的社区氛围让很多印度普通人乐于在这里分享自己的生活并享受和他人互动。
互联网时代，推动“互联网+”、数字经济、平台经济等在更多领域发展，可口可乐在吉林省打出了一套“组合拳”
”韩瑞向记者表示，此次亮相的京东国际还将通过在消费场景、营销生态、品质和服务、招商四大维度的全面升级，为消费者带来更加优质和丰富的进口商品购物体验，从而打造可信赖的进口商品一站式消费平台
包邮包税、百亿补贴双管齐下同品最低价升级为全球最低价活动期间，除了消费者耳熟能详的任天堂Switch游戏机、索尼蓝牙降噪耳机、飞利浦电动牙刷等热门进口商品，还有Swisse维骨力、Lindt瑞士莲、Calvin Klein凯文克莱、Shiseido资生堂、Laurier花王乐而雅等众多国际一线大牌商品将通过“全球购海外站”在拼多多上享受“百亿补贴”、包邮包税的待遇，为平台5.36亿消费者创造最佳的进口商品消费体验
大中台怎么了这里的大中台沿用的是阿里的一贯说法，其实就是本地生活行业的几个巨头平台
报告显示，10月，百度内容安全中心通过全方面手段打击清理百度全产品线的有害信息，其中利用AI人工智能技术挖掘打击色情、赌博等相关有害信息共38亿余条
11 月 19 日，知乎宣布旗下产品“知乎百科”正式启动公共编辑计划，邀请用户共同参与百科的内容公共创作，进一步完善结构化的内容展示机制
公司将在香港交易所主板上市，股份代号为9988
阿里巴巴集团董事局主席兼CEO张勇赶往中通、圆通、韵达、申通等快递公司，专程向快递小哥致谢。
包括绿色消费、绿色物流等环保行动，还有超过2000万人次加入成为“绿色合伙人”。
数据显示，11月11日当天，苏宁全渠道订单量增长76%，苏宁物流发货完成率达99.6%，新增Super会员超过百万，移动支付笔数同比增长139%
当当1分钟卖出的图书册数，约等于一个中大型图书馆的藏书
从2013年以来，同样数量的订单发货时长已经累计缩短40个小时。
滴滴顺风车官方在微博表示，近期有不少用户反馈收到“庆祝滴滴顺风车上线”名义的红包链接，官方称这些都不是官方发放的，顺风车目前并未上线任何营销活动。
苏宁极物则是一个空间更加开放、方式更加多元的选择。
去年进博会期间，京东与戴尔签署深化战略合作备忘录：京东将进一步加大对戴尔品牌笔记本、台式机等个人终端以及服务器、存储等IT基础架构解决方案产品的采购，戴尔则在云计算、大数据、物联网等领域与京东开展深度技术合作，并为京东平台用户提供定制化产品
阿里巴巴商业操作系统正在夯实物流基础设施。多年高速发展后，快递业也迎来数智化新阶段。
据自然堂负责人介绍，如何在线上线下构建一条统一的全渠道供应链，并运用数据和技术进行管理，是抢滩“双11”的关键
财报显示，2019年三季度爱奇艺营收达到74 亿元人民币(约合10亿美元)，同比增长7%。
UC海外内容生态在为本地用户提供价值服务上更进一步。
其中，00后增长达434%。
苹果iOS 13.2正式版更新本应该是为了解决iOS 13初始版本带来的错误或问题，并添加了一些新功能，比如iPhone 11系列的Deep Fusion影像支持，还要支持最新的AirPods Pro无线耳机，但现在爆发了iOS 13.2频繁杀掉App后台的严重问题
10月31日起，韩国游客可以用自己的“支付宝”——kakaopay在中国澳门线下扫码支付了。
公司2019年前三季度实现营业收入19.5亿元，归属于上市公司股东的净利润为7.2亿元。
“中国以工业互联网平台为核心的制造业新生态正在形成。”
提出“为啥读报”的疑问，实际上是在媒体生态和信息传播环境发生巨大变化的情况下，对报纸这种传媒形式社会功能和社会使命的重新思考
以榜单形式对特定品类商品按评分由高到低排序进行呈现，反映广大知乎用户的消费体验。
网易科技讯 10月26日消息，据外媒报道，美国在线化妆品品牌Ipsy堪称是“网红经济”的先驱，该公司通过向社交媒体明星支付高额费用以促使他们在自己的Instagram帖子和YouTube视频中推广其眼影和唇彩等产品
这也是游戏直播行业内，首次实现4K+60帧超分超高清的电竞赛事直播。
今年天猫双11全球狂欢节，将有6个本地版“支付宝”加入，比2018年再多2个。
这场大型电商游戏的战线越拉越长，玩法也变得更加复杂。
▲创业团队代表进行项目路演▲中德科教园执行总裁洪中博士做项目点评与总结经过激烈的角逐，最终Real-time Multi-GPU rendering engine and digital-content making platform（实时多 GPU 渲染引擎与数字内容创作平台）、VIAI Video Intelligence（视思视频AI智能系统）和Audar Smart Fall Detection and Healthcare Information System（Audar人工智能物联网健康信息系统）摘得“直通乌镇”全球互联网大赛·德国站前3名，成功晋级大赛半决赛
第六届世界互联网大会将于10月20日至22日在浙江乌镇举行，其中“直通乌镇”全球互联网大赛将首次亮相。记者9月10日在“直通乌镇”全球互联网大赛新闻吹风会上获悉，大赛将精选出34支队伍参加10月19日的半决赛，并在10月22日进行总决赛，决出1名一等奖、3名二等奖和6名三等奖。目前各项筹备工作正紧张有序推进。
”眼下，在桐乡，不仅传统企业积极借助智慧化手段寻求新的“经济增长点”，投资超百亿的鑫柔项目、华为5G创新中心、中国电科乌镇基地等一批高精尖项目也陆续“加盟”桐乡“数字产业阵营”
双方未来在知识产权领域，将推进更深度的对话与合作，推动“正品”保护。
为了帮助中小品牌实现快速成长，“银河路计划”有针对性地在五个维度全面实现了赋能模式的升级，其中包括引入多方力量来共同服务品牌在不同阶段的需求、扩大内容种草的渠道和口碑传播的途径，同时还利用算法和大数据来升级分销体系，并为潜力品牌提供进入天猫的上升通道
滴滴平台投入1.7 亿司机补贴和其他平台资源，以调动提升应答率，更充分的满足假期出行需求。
跨境包裹由义乌直发欧洲，相较于以前中转外地发货可提速一到两天。
平台经济扩大产业范围、促进业态创新和跨界发展，能够进一步增加优质商品和服务供给、释放消费潜力，更好满足人民日益增长的美好生活需要
《死亡搁浅》将有多个机制，让玩家直接影响和改变游戏中的东西。
以95后为代表的年轻一代正逐渐成为活跃“夜经济”的主力军。
中国互联网络信息中心8月30日在京发布《第44次中国互联网络发展状况统计报告》
支付宝蚂蚁森林获得联合国最高环保荣誉——“地球卫士奖”。
苏宁在线下场景的布局上似乎又有了新的目标。
“首店经济”正在成为消费市场的新亮点。
营销的本质是了解消费者心理，影响消费者行为。
内首条“AI定制巴士”在上海正式亮相。这样的乘车新体验有望在未来三年覆盖全国。
中新数据通道是中新互联互通项目的重要标志性项目
微信群聊、在线K歌、用APP录制广场舞视频
设置海外分赛区 形成多声部共振
文物月饼社交平台走俏 传统文化焕发新活力
马来西亚猫山王榴莲冰皮月饼更是成了榴莲月饼界的扛把子。
直接享受“排号”、“预定”、“外卖”、“预定自提”等多种服务。
中小学学习类教育移动应用应当落实教育行政部门和学校的“双审核”制度。
增速同比接近67%，已经成为拉动苏宁规模增长的新引擎。
刷微信、看抖音、打游戏等行为时有发生，这些行为也严重影响安全驾驶。
阿里健康联合众多医美行业品牌、医疗机构和服务商，正式发布了天猫医美“焕新计划”
双方将展开深度合作，并于9月20日开启天猫超级品牌日活动。
网络购物市场保持较快发展，下沉市场、跨境电商、模式创新为网络购物市场提供了新的增长动能
哪家平台能从这场厮杀中脱颖而出，15年后或许时间会告知答案。
近日，一款名为“ZAO”的AI换脸软件在朋友圈刷屏。
其营收连续10个季度保持持续的季度环比与同比增长。
每位用户均可一键免费领取账户安全险，最高可保500万
一经注册便扣款，谁动了我的“钱袋子”？
实体产业的竞争不再是单打独斗，各个实体产业正在与信息产业结合，形成新搭档来参与竞争。
所以加大研发，快点送出更好的游戏才是关键。
净亏损率(定义为净亏损占净收入的百分比)下降至2.3%。
热衷网购的戴先生最近对电商APP(应用程序)拼多多推出的社交游戏“多多果园”很感兴趣
一家名为鼎阅的公司通过非法手段获取其他公司享有著作权的图书资源，挂靠在10余个APP中
因为投入巨资构建世界一流数字农业基础设施，以及对全球减贫事业的贡献，阿里巴巴集团登上该榜单。
近两年，苏宁、天猫、京东等多家电商纷纷抢滩下沉市场，瞄准“小镇青年”的强大购买力，下沉市场已经成为零售业发展的新赛道。
“中国的观众正在发展自己的品味，人们不再觉得他们必须看到大动作的壮观。”
“Q2的业绩表现证明，变革可能会带来阶段性阵痛，更将带来积极而深远的影响。”
4000个虚拟军事系统承受了2000多次网络攻击。
同比增长15.4%，MPU(月平均付费用户)达2770万人，同比增长53.9%，
今年淘宝造物节的启动发布会上，一系列即将亮相的国内外最新创意遭“剧透”。
快手、百度的引入，也引发投资圈以及互联网产业的高度关注。
2019年第二季度，瑞幸咖啡产品净收入8.7亿，同比增长689.4%
顺风车团队首期梳理了10类提及最多的意见建议进行实名解答，并继续向公众广泛征集意见与建议。
按照锦州当地有关方面的说法，锦州只是对私家车开网约车予以禁止，而不禁止平台
向明星、达人开放天猫国际的进口货品能力和跨境供应链能力，为明星、达人打造线上专属店铺。
具有悠久历史的我国陶瓷行业，在当前的市场需求变化中，正在不断寻求创新路径
而微博话题营销，也成为剧集项目突破圈层。
8月3日上午，2019全球电竞大会在上海召开。
广州市交通运输局发布消息称，其已约谈了在广州市投放共享单车的企业负责人，责令这些企业在完成整改前
其中，抽烟能防癌， 坐高铁=照X光，中国养老金在2035年将耗尽结余等上榜。
男性开顺风车需提前邀请女性亲友实名辅助认证“担保”，当引发安全投诉时，平台会通知“担保人”。
据外媒最新报道称，腾讯将跟高通进行合作，双方将在手游领域展开新的合作。
本地生活服务行业的数字化升级，正在让传统“夜宵订单”升级为新型“夜经济”
近日,百度百家号对外发布2019年Q2内容治理报告
这也是全国首个网约车运营服务管理地方标准。
第三次参展的迈诗得携一众合作品牌的多元解决方案和旗舰产品亮相，展现可满足客户所需的领先科技。
有业内人士认为，这是未来的新兴蓝海，甚至是一个隐藏的千亿市场。
在菜鸟裹裹提供上门取件服务后，做的第一件事便是将整个流程数字化。
新氧已将该机构作下架处理，一经查实将永久终止与问题机构的合作。
6月18日零点刚过，小杨赶紧把京东购物车里的东西下了单，为了这次购物，他准备了很久。
收取企业的网络红包也要缴纳个人所得税了。
日前，中国驻新西兰使馆正式开通领事证件收费移动支付业务。
7月9日，法国国民议会通过《反网络仇恨法案》。
随着业务增长放缓，腾讯正在加紧努力提振业绩。
截至2018年12月，短视频带宽总量同比增长超250%。
需求或者供给任意一方改变，都会打破原有平衡。
300多个品牌提交入驻申请，这是天猫国际全球招商网站上线后交出的首份成绩单。
滴滴金融服务宣布，“点滴医保”系列产品累计投保用户超180万
滚滚红尘中，“网红”图书更多的是一种市场商业行为
乱象频发的网络音频，到了规范“正音”的时候。
“用完即走”这四个字最近却被一些不法分子盯上了。
阿里巴巴集团7月4日面向日本的消费品生产企业举行跨境电商说明会。
可在7-Eleven便利店使用的手机支付APP“7pay”因遭遇第三方非法入侵，可能已造成约900名用户合计损失约5500万日元
这些数字背后，是淘宝全球购对买手型店铺和海外品牌的双重赋能。
滴滴将结合司机、乘客反馈不断优化规则并结合实际改善产品功能。
不久前各大电商举行的“618”促销活动中，坚果、麦片、乳品、红豆薏米粉、高纤魔芋代餐粥等各具特色的零食销售表现突出
调研发现，女性用户接受度明显低于男性，原因是刷脸支付没有美颜。
你能想象到，一个近90岁的老人，可以自由用英语交流吗？袁隆平可以。
抖音短视频由于兼具“短与故事化”“丰富与易得性”“分享与社交化”特征
。本届观潮论坛以“共话数字世界的游戏规则”为主题，邀请国内外各界知名专家，共话数字世界的游戏规则，探讨如何从“裂”变走向“聚”变，为“地球村”共筑和平稳定的压舱石。
自2019年3月份合作以来，豌豆思维仅用100天就达到了1500万的营业额。
通过互联网辐射到乡村，从而快速弥补乡村村教育存在问题和短板。
提升效率的同时改善了客户体验，这也是盒马能走到今天的核心原因——坚持为消费者创造价值。
今年双11之前，“旗舰店2.0升级计划”将面向全部天猫品牌商家开放。
今年各大电商多点发力，纷纷在战役中探索新的增长点。
以网商银行、微众银行、新网银行等为代表的互联网银行，在服务普惠金融方面取得显著成效。
因为这样街头的“奶茶铺”就是中国亿万小微企业的缩影。
通过履约服务全程线上数字化，帮义乌百万家中小企业，大幅提升跨境贸易环节的便利性。
对短视频这一传播力、渗透力极强的营销方式，无论是商家、消费者还是企业，已然避无可避。不如顺势而为，不断加以规范
几乎转眼之间，电力、通信、金融、交通等各种基础设施就陷入瘫痪，网络空间的胜负瞬间见分晓。
今天，《三体》将拍成电视剧的消息登上热搜，再次引发广泛关注。
6月18日，百年品牌友邦保险联合医疗科技平台微医集团、上海医药旗下镁信健康在北京召开发布会，共同推出全国首款针对乳腺癌的单病种保险产品“守护丽人医疗保险”
这届天猫618有点“土”。
此事让全球对“美国动用国家力量发动网络攻击”的担忧更上一层楼。
北京市红十字血液中心与百度共同启动“首都献血-百度互联网信息服务平台”。
围绕随时随地可以玩的云游戏，大型互联网企业之间的攻防战越来越激烈。
支付宝宣布正式上线“境外打车”小程序
北京的陈先生最近用上了不限流量的新资费套餐，刚给女儿打完视频电话的他，又刷起了小视频，显然已经迈入“流量自由”一族。
近日，全国性的政务服务平台中国政务服务小程序正式上线试运行。
脸书发布了一项新的无人机专利。据悉，该公司将以一种创新的方式，试图扭转现有无人机电池重、续航差、噪音大的劣势。
在日前举行的智利第五届“网络日”购物节上，商家推出一系列吸引顾客的活动。
上海市民政局日前正式开通“上海市养老服务平台”。
园艺爱好者可以去这些土地上种植蔬菜或者花草，收获由双方共享。
包括,暴雪首席电竞赛事经理 Kim Phan，她已经在该公司工作了十三年。
Inditex、雀巢、宝洁、强生、欧莱雅等榜上有名，阿里巴巴作为唯一一家中国企业闯进榜单。
教育行业如何在数字化时代转型?互联网技术如何普惠教育行业?2019年5月30日在重庆举办的阿里钉钉“未来校园”教育发展峰会给出了答案,阿里巴巴集团合伙人、钉钉副总裁方永新(花名大炮)现场发表演讲,分享
支付宝宣布升级保障计划，如果经AI审核符合相应条件，将能实现“赔付秒到账”。
5月28日消息，美国网约车公司Uber(UBER.US)上周宣布，该公司本周四发布的上市后第一份季报可能亏损10亿美元。
目标是未来三年与中国主要快递公司一起，为全行业创造500亿元新价值。
选拔产生10名“非洲英雄”来激励整个非洲大陆的创业激情。
未来的物流一定是从数字化到数智化，数智世界将是我们共同面临的时代。
红星美凯龙日前宣布，其控股股东红星控股于5月14日成功发行可交换债，总规模43.594亿元被阿里巴巴全额认购
视觉中国如今，在日韩、东南亚等很多地方旅游、购物，不用兑换外币
一个个“网红”民宿的诞生，印证了都江堰推进民宿发展的措施得力有效。
多个电子游戏业界相关团体均反对新分类。
今天，你拍Vlog了吗？
为方便人们出行，日本福冈市政府推出“共享雨伞”服务。
让用户通过智能耳机、智能音箱和智能屏等设备连接小微，即可获得全方位的智能服务。
知乎与文化消费品牌言几又共同宣布合作升级，共同推出联名会员体系“言盐会员”
据外媒报道，《权力的游戏》从来就不是一部安全的电视剧。
5月16日，抖音提醒部分用户更新个人头像、昵称资料，否则登录多闪等部分功能将无法使用。
一季度爱奇艺营收达70亿元人民币(约10亿美元)，同比增长43%。运营亏损20亿元人民币。
一组展示吉林工匠技术绝活的微视频在抖音上广受关注。
新零售行业又有大事。零售巨头沃尔玛近日携全新“未来商店”闪亮登场。
腾讯公司放出了QQ 20周年宣传页，并正式宣布即将在6月份推出全新服务“大会员”。
腾讯王卡新推出的一款产品——微信卡，已于2019年4月8日开始深圳试点，长期有效。
2018年最高峰的攻击发生在视频媒体行业中。此外，已经成为一个‘黑色产业链’。
联合国秘书长古特雷斯任命包括马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。
后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
谷歌开发者大会历年的焦点一向是相关软、硬件的更新换代
哈啰出行探索在电动自行车行业推行“新零售”模式。
为首旅集团食、宿、行、游、购、娱、文旅、航旅“6+2”业态超7000家门店全面提供数字化能力
住客在无线路由器内发现了隐藏的摄像头和存储卡，拍摄方向正对卧室。
无人科技的自主创新和应用场景正在不断深入，相关政策也在不断完善。
今天，iOS版微信也终于迎来了7.0.4的更新。从更新日
近日，美国有线电视新闻网(CNN)撰写了一篇报道——《从养猪农民到网红，遇见备受瞩目的中国短视频明星》，讲述了段子手、“黄袍加身哥”因为创作快手短视频，从一位普通的养猪农民，逆袭成为百万网红的故事。
对用户而言好食期就是全世界食品性价比最高的地方
收入高的快递小哥实际上都拥有自己的快递站
滴滴出行和软银集团的合资企业滴滴日本表示，计划将其服务扩展到日本的13个城市。
拼多多发布2018财年年报，披露该财年完整运营数据。
HBO超级魔幻大剧《权力的游戏》第八季第二集现已播出，腾讯视频无差别同步。
未来5年内，拼多多将打造1000个“多多农园”项目。
短视频改变农村和三四线城市。
近日，网宿科技正式发布《2018年中国互联网安全报告》(下称《报告》)。
跨境电商企业迎来前所未有的发展机遇。
2019年4月23日，以“预见新居住 共建新经纪”为主题的2019贝壳新居住大会将在北京国贸三期•国贸大酒店召开。
据外媒报道，刘强东明州案当事女方对刘强东及京东方面发
飞猪均将补贴消费者50元安心机票券，首期补贴金额高达1亿元。
消息人士透露，亚马逊已经开始讨论推出一项由广告支持的免费音乐服务，这将对全球流媒体领头羊Spotify产生威胁。消息人士称，亚马逊将通过其智能音箱Echo推销免费音乐服务，但提供的音乐目录有限。
又有一个新的古人类物种在菲律宾被发现，它的出现为人类进化史提供了新的证据和研究思路。
这几年积累了许多实践经验，对日本今后推进无现金化来说将是很好的参考范例。
如果采取西方所标榜的放任自由，只会在人民中引起思想混乱。
似在一夜之间发生了180度大转弯，纷纷开始强调起对互联网内容的管控来。
一个“理性”的国家没有任何理由不选择秩序和效用，兼顾价值和愿望。
加上去年入驻的22个城市，瑞幸咖啡全国已入驻城市数量达29个。
支付宝也是阿里生态中数十个有着巨大长期潜力的业务之一。
要求各个部门、各地分公司严格落实假期安全生产保障措施和企业安全生产主体责任。
近日，“最右”APP被指在全网下架，官网也无法打开。
此前已做过公开辟谣，不存在裁员
】据京东方面透露，今日京东快递宣布已开通31个城市的个人快递服务。
被称为“互联网之父”的英国计算机科学家伯纳斯-李在欧洲核子研究组织实验室会见记者，批评称如今个人资料变得越来越“商品化”。
数据显示，来自各行各业的年轻人始终是“入淘”的主流。
阿里巴巴任命皮尔•彭龙(Pierre Poignant)执掌Lazada——阿里在东南亚高风险扩张的领头羊。
民宿短租平台途家网与同程艺龙签订新采购协议，并宣布深化战略合作伙伴关系。
这是这家美妆奢侈品牌入华以来，第一次在线上零距离地和消费者对话。
未来一年公司计划在影视内容制作、互联网产品策划、技术研发等方向开放招聘超过1800名新员工
2019 FIBA Basketball World Cup)开启全球预售，32支球队套票9折官网首发。
由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹主演的新版《倚天屠龙记》今晚登陆腾讯视频。
巨人网络(002558.SZ)今日发布2018年业绩快报。
滴滴出行今天在其微信公众号上发布了第五期公众评议会话题
2月27日，IMAX China发布了2018年大中华区全年财务业绩。
流媒体巨头网飞(Netflix)已买下中国电影《流浪地球》海外版权。
今年在美国市场投放的数字广告将增长19%
防止孩子沉溺网络游戏，也与家庭教育密切相关。
中国游客去米其林餐厅遍地的日本时，只要芝麻信用分达到要求，可以免押金预订日本美食餐厅
原标题：快递“春运模式”收官：申通等企业申诉率居高难下陷低价竞争“魔咒”付魁，张玉，石英婧随着春节假期的结束，各地快递网点也陆续恢复正常营业。国家邮政局数据显示，春运期间（1月21日至2月10日），全
原标题：多部春节档影片遭盗版侵权，国家版权局：加大排查，遏制盗版央视新闻客户端2月16日消息，今年春节期间，多部院线热映的贺岁档国产影片，在收获不俗票房和口碑的同时，也遭遇了严重的网络侵权盗版。对此，
亚马逊14日宣布，停止推进在纽约市建立第二总部的计划。
日本文化审议会的“著作权分科会”2月13日在东京召开会议，批准了关于盗版网站对策的报告。
作为目前桌面浏览器的头号玩家，情人节来临之际，Chrome一口气发布了12款颜色各异的新主题。
能让用户搜索到每个地区的详细结果。
他说他想用镜头告诉美国人：中国真的很美!
近日，电影《流浪地球》的评分在豆瓣上发生异常波动，引起网友关注。据了解，此前，《流浪地球》在豆瓣电影的评分一度高达8.5分，而目前已经跌至7.9分，甚至有网友直接给出一星差评。
2月11日大年初七，已经有企业陆续开工，而各家企业的开工利是再次引起了关注。
60后在境外使用支付宝的人数增长了1.3倍，逐渐和年轻人一样有了“不带钱包”游全球的习惯。
在中国春节长假拉开序幕的2月4日，日本国内零售企业的店铺因众多中国游客而变得熙熙攘攘。
承销商有权在30天内向公司及限售股东额外购买最高累计7,777,950股ADS。
淘宝发布《2019年全国夜饭大赏》，解读己亥新春全国年夜饭桌上的各种新趣。
全面地盘点了2018年剧集行业呈现出的态势。
中新网客户端北京2月2日电(姚露)天上掉钱怎么办？捡起来啊！
中国购物车正在搭载庞大的消费需求。
春节前一周，许多中国人忙着收红包，不过这次不是从亲戚朋友那里，
“我们已经在计划5G甚至6G的时候，有些地区还在讲2G或者3G。“
腾讯短视频创作联盟在北京举办首次联盟大会
昨日晚间，科大讯飞被媒体爆出计划大幅裁员30%，要求半天签字离职。
王慧文发布内部信，宣布摩拜已全面接入美团APP
巨人网络今日宣布推出“郑和出海计划”。
原标题：央视财经评论|啥是佩奇？就是IP要“配齐”近日，一部名为《啥是佩奇》的电影宣传片，在网络上一夜刷屏。电影尚未播出，宣传片却走红了整个网络，并获得了一片好评。“啥是佩奇？”也成了2019年首个流
来源界面新闻作者&nbsp;肖芳近期，知乎的信息流中出现了莆田系的医疗广告，遭到用户吐槽。知乎CEO周源回应称，是自动化投放渠道过来的广告，会马上全线下掉。2016年，魏则西事件正是从知乎发酵起来的，
有业内人士猜测美团或许要涉足游戏领域。
媒体报道苹果近日开始对渠道价格进行调整，iPhone全线产品均将有不同幅度降价。
该消息如同在全球舆论和资本市场抛下一枚重磅炸弹。
来源界面新闻记者陆柯言1月10日，界面新闻记者发现，摩拜单车在微信“九宫格”中的入口消失了。对此，摩拜单车回应界面新闻记者称，由于和微信的合作期限届满，微信钱包中的摩拜单车入口下线。摩拜用户仍然可以通
1月8日，领先的互联网招聘平台BOSS直聘在北京举办了“野草葱茏“—ECHO 2019年度伙伴大会。
截至2018年，全球知名品牌超过60%新品选择天猫首发。
洞察口腔服务行业现状，解析互联网环境下线上口腔用户画像，助力口腔服务行业下一步发展。
2018年，天猫上超过20万大牌首发了5000万款新品
通过农村淘宝下沉到“县域”这个新蓝海市场。
阿里国际站是中国最大也是全球知名跨境贸易平台
使用互联网对低技能劳动者没有显著影响。
许多品牌商已经开始寻求转型，以扭转自身的颓势。
2019年IoT将成为最重要技术趋势，将决定未来五到十年的物流业竞争格局。
优酷今年集结了旗下最强的泛文化IP打造自己的文化跨年内容矩阵。
为1000家中小企业“减负”，培育更多国民新品牌。
支付宝官方微博在昨日晚间辟谣称：是谣言，请大家不要惊慌。
周三，京东宣布公司董事会已批准一项股票回购计划
10年前，我在国外用信用卡电话购物，商家给送到酒店。
在北京上海等城市核心区实现了500米范围内100%覆盖，顾客步行5分钟就能触达。
一个个热点事件让人们记忆犹新。
近来，共享汽车行业更是受到共享单车ofo影响，同样发生大面积抢退押金的大潮。
视频：ofo小黄车退押金排队人数超1000万工作人员激动拒采访来源：中国新闻网小黄车线上退押金排号过千万单日前进仅八千，退款到手要等三年？​​据中国之声《新闻纵横》报道：“小黄车退押金难”是ofo身上
具体内容或将在即将修订的印度国家电子商务政策中有所体现。
继芬兰之后，挪威也可以使用支付宝购物了。
今天(12月12日)，腾讯方面正式宣布WebQQ即将在2019年1月1日停止服务。
继芬兰之后，有着“万岛之国”美称的挪威也将成为新的无现金旅游地。
中国人一年在淘宝上吃掉近3000万份螺蛳粉，双12期间上百万瓶秃黄油被加入购物车。
美国皮尤研究中心（Pew Research Center）数据显示，现在越来越多的美国人开始从社交媒体网站上获取新闻，首次超过通过纸媒获取新闻资讯的人数。
三好网总裁余敏在接受环球网科技记者采访时表示，AI完全替代老师这件事很难。
远在几千公里以外的印度班加罗尔，共享出行创业公司Bounce对外宣布了收购ofo当地资产的计划
天猫国际的卫星上天了。
双方将建立一个贸易枢纽，并加强相关的基础设施建设以促进跨境贸易的发展。
这一次真的有必要认真阅读淘宝双12发出的最新招聘。
“生态对于京东云来讲是极其重要，但生态和生态是不一样的。”
井贤栋在邮件中热烈欢迎胡晓明回归，并表示，他的回归是蚂蚁金服组织架构的重大升级。
所有英国存放冷冻食品的仓库已经几乎被预订一空。
Grab、Uber、滴滴出行这类出行软件，已经完全改变了人类的交通方式。但目前出行软件面临的等待时间是一大挑战，在美国一些地区，甚至出现新的App协助改善这类难题。
据Adobe Analytics统计，美国黑五的线上销售额达到了62.2亿美元，同比去年增长了23.6%，创历史新高。
创建逾5万个新岗位，纽约市和阿灵顿市新总部将分别拥有逾2.5万名员工。
甘肃一网友刷重庆公安“平安重庆”抖音号时，发现自己见过的人和警方悬赏的公安部B级逃犯非常相像
日本福井银行的子公司福井资本＆咨询（C＆C，位于福井市）11月14日与运营面向中国的跨境电子商务网站的日本Inagora（豌豆公主，位于东京港区）签署了业务合作协议。
Facebook官方新闻网站称其有许多“不实之处”，并逐条加以驳斥
无人配送、依靠大数据和AI的智能调度系统是未来发展的方向。
规定自今年11月30日起施行。
美国IT巨头谷歌公司14日发布消息称，在日本也开始提供已在美国等地推出的音乐播放服务“YouTube音乐”。
以eWTP为载体，以eHub为节点，实现全球范围内72小时货运必达。
联合执法部门，打掉傻推网、整点抢、牛刷刷、蓝天碧水、蓝天网等大型炒信平台。
现在，全球首富贝索斯宣布，亚马逊第二总部地址已经确定
本国品牌的最终成交额，以及在天猫国际上按国别分类的排名。
由于先进的技术和更高效的通关程序，中国消费者在今年的“双11”
中国的网购规模持续增长，在“双11”商战中，阿里巴巴集团创下历史最高成交额，达到2135亿元。
加快推出定向资费折扣优惠政策，针对贫困地区用户网络通信资费，要给予最大幅度折扣优惠。
全球买、全球卖、全球付、全球运、全球玩截至当日15时的最新数据。
农村电商企业汇通达也在乡村展开了一场线上线下营销盛宴
在双11前夕与西班牙当地消费者近距离互动。
大数据看中国互联网  “移动生活”成百姓首选
当地“剁手党”将像中国买家一样，用自己最熟悉的“支付宝”在双11期间买买买。
星巴克中国对部分饮品的价格小幅上调。
世界互联网发展报告2018》和《中国互联网发展报告2018》蓝皮书8日在第五届世界互联网大会上发布。报告数据显示，2017年，中国数字经济总量达27.2万亿
习近平指出，当今世界，正在经历一场更大范围、更深层次的科技革命和产业变革。面对全球互联网的变化与挑战，中国将给出什么样的答案
今天（8日）上午，《世界互联网发展报告2018》和《中国互联网发展报告2018》蓝皮书在第五届世界互联网大会上发布。
5G、人工智能、虚拟现实……这些神秘酷炫的“黑科技”正在展现出越来越多的“暖力量”。
视频：国家版权局约谈15家短视频企业来源：央视新闻国家版权局通报短视频平台版权整改成效五十七万部涉嫌侵权盗版短视频被删除本报北京11月7日讯记者张红兵国家版权局今天通报，“剑网2018”专项行动短视频
消费者不仅可以在口碑APP里提前完成点餐，还可以360°全景选座。
届时小程序的用户规模也将超过8.5亿，基本实现对手机网民的全覆盖。
今天，水乡乌镇，再次汇聚全球目光。以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”的2018年世界互联网大会，正式拉开帷幕。
亚马逊CEO贝佐斯的身家也明显缩水，如果亚马逊的股价在周一收盘价的基础上再下跌58.3美元
大米重量大、购买周期较短，因此消费者选择网购。
全球各大品牌“代表团”纷纷抵达杭州，全力备战天猫双11。
11月7日至9日，第五届世界互联网大会将在浙江嘉兴桐乡市乌镇举行，又将开启一年一度的“乌镇时间”。
继续沿着网络强国道路坚定前行深秋时节，橹声欸乃、风韵天成的古朴乌镇又一次激情灵动、重装以待，迎接第五届世界互联网大会。
这是该重组方案最新进展，意味着巨人网络积极推进重组工作。
近日有传言称，德国大型零售批发超市集团麦德龙(Metro AG)
京东双11邀请佘诗曼、聂远等十二位当红艺人作为“星品明星”组成京东超市明星天团，并为消费者们推荐12款爆品。
通过苏宁的“智慧零售”平台将优质好物送到消费者的手中。
以“去中心化”的方式帮助传统企业和公共服务机构实现数字化转型升级
在美国等iPhone销售占优势的“重要”地区依然失败。
在时装周舞台上举行了名为“MISS HONEY”的婚纱礼服新品发布秀。
这一功能仅面向QQ年费超级会员开放，同时收取638元的年费。
近年来随着“天猫”“京东”等多种网购平台的兴起，已有越来越多人加入网络购物的大军。但各种由网购滋生的骗局也不断翻新。江苏无锡警方提醒，近期已出现多起假客服打着甲醛超标旗号声称要进行退款理赔的新骗局，“
南非总统给马云送了件礼物。马云：不如在阿里巴巴上卖掉它天猫双11快来了，每个遇到马云的总统都惦记着为本国商品打CALL。
据中国扫黄打非网官网消息，今日，全国“扫黄打非”办公室和国家
公司的IPO冲刺已经到了最后关头，同时也意味着，能不能如愿挂牌也就在此一战了。
巴基斯坦、缅甸等南亚五国将迎来首个本土化双11。
打劫都不要现金，要微信转账？
克拉克拉已融资1.2亿元人民币，未来将布局虚拟偶像互动。
马云今天的成功，建立在他最常问自己的三大问题上。
国家版权局直接对20家大型视频网站、20家大型音乐网站、8家网盘、10家大型文学网站开展了版权重点监管。
全球买家网购的商品，将更快送达手中，跨境物流更便捷了。
有网友调侃：“花呗这是给我们设了道‘防乱花’系统呀”。
这个提议很大程度上只具有象征性意义，因为扎克伯格拥有董事会的绝对控制权。
海南省将率先借平台实现公积金黑名单及缴存证明的跨中心跨地域共享
本次解质押股份占公司总股本的0.0752%。
近日，在线少儿英语教育品牌VIPKID重磅推出在线教室主题换肤功能。
由于全球市场的抛售，腾讯音乐娱乐集团将其首次公开募股推迟至至少11月
这些大型电商平台通过在二手商品交易中导入信用评分系统，使它们的忠实用户获得购物实惠
全程把控降低商家供应链成本，提高物流效率和消费者体验。
东南亚移动支付市场的普及仍面临三座大山：支付习惯、分散的服务以及安全性问题。
快手男主播变身“的哥”开黑出租第二天就被抓陈某某被处以驾驶证记12分、罚款5000元，并处15日以下行政拘留处罚。西部网讯(记者刘望)娃刚上小学，开销比较大，为了赚点儿外快补贴孩子，快手男主播陈某某网
同程艺龙酒店机票火车跃居位居月榜单第一名
新华社广州10月6日电(记者田建川)佘荣昌今年48岁，是广州公交集团白云公司的一名普通出租车司机。4日下午4点，佘荣昌一觉醒来，准备要上夜班的时候，突然发现手机微信里有一笔32080元的车费，当时他就
微信又更新了，这次更新的内容还真不赖，不过部分功能是iOS版才能提前体验的
中国智能手机结算服务企业在日本旅游景点的存在感不断提升。
新华社北京9月27日电（记者于佳欣）商务部新闻发言人高峰27日表示，2018年电子商务进农村综合示范工作已全面实施。自2014年以来，这项工作已累计支持示范县1016个，覆盖八成以上的贫困县。据介绍，
腾讯方面对环球网科技回应称：消息并不属实，天天快报仍在正常运营中。
腾讯音乐于9月中下旬进行了第一次IPO公开申报，预计11月正式上市。
新版本将从产品、数据、服务多维度全面升级，“多快好省”为行业带来更具效率和效果的电影宣发。
舌尖消费需求多元化才是本轮消费升级的显著特征。
蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋宣布升级“支付宝天下无贼”计划
已沉寂一段时日的刘强东在美涉性侵案，昨日又有了新进展。
或将于美国中期选举期间发挥重要作用。
关闭播放量并不是合理的解决方式。
阿里巴巴将成立半导体公司，公司名称为平头哥半导体有限公司
甜橙金融则在考虑互联网金融科技的转型发展。
为迎接即将到来的首届“中国农民丰收节”，京东集团于9月13日举办了主题为“指尖连天下、电商庆丰收”的京东庆丰收全民购物节启动仪式。
新华社天津9月12日电(记者张建新)国家计算机病毒应急处理中心近期通过互联网监测发现，十款违法有害移动应用存在于移动应用发布平台中，其主要危害涉及隐私窃取、恶意传播和流氓行为三类。这些违法有害移动应用
法兰克福机场现在可以使用支付宝和微信支付购买商品。
据京东称，这是全世界自动化程度最高的仓库之一。
今年即将迎来第十个天猫双11，天猫国际和全球顶级红酒名庄率先开启新一年的天猫全球酒水节。
完成业务收入4965亿元，同比增长25.9%。全行业研发投入291亿元，同比增长16.7%。
“老师，生日快乐，我不是您最出色的学生，您却是我最尊敬的老师。”9月10日，教师节，阿里巴巴合伙人、B2B事业群总裁戴珊在自己的头条号上发文，回忆25年前马云当英语老师的岁月。“使劲回想也记不起他教了
百度回应称向六六及广大用户表示诚挚歉意，并表示将下线相关广告。
近日，苏宁易购发布了2018年半年度报告。
均对这些社交媒体巨头能否在美国中期选举期间完全清理干净不良信息表示怀疑。
每个用户的公益足迹和爱心“资产”均可记录和查询。
降低码商售卖的商品保质期结束产生的经营风险，同时也能保障消费者买到放心的商品。
来源：北京科技报近日，阿里员工得白血病身故，生前租了自如甲醛房的文章在网络上刷屏。装修污染会导致白血病吗？该怎么应对装修污染问题？《阿里P7员工得白血病身故，生前租了自如甲醛房》，文内称，2018年1
从15年前开创网购模式先河，到2013年开始实践“Allin无线”战略
8月31日，有知乎网友指出，快如科技旗下的子弹短信App是基于网易云信SDKdemo魔改的套壳聊天UI。
中国O2O智慧零售企业苏宁易购(002024.SZ)发布2018年半年度报告。
习惯了哈尔滨-首尔两地飞来飞去的日子，也习惯了忙碌的生活节奏。
8月28日，以“知识赋能 为爱护航”为主题的百度宝宝知道专家团启航暨公益巡讲计划启动。
以协作为基础，推动政府、企业、用户联动，共同提升防护意识。
北京市金融工作局日前对外发布《关于启动在京注册P2P网络借贷机构自查工作的通知》
，建立主播黑名单制度，完善直播内容监控、审查制度和违法有害内容处置措施。
任宇昕认为，安全不再仅仅是产业发展的能力补充，而是所有0前面的1。
天猫领跑B2C市场，“以庞大体积获得比对手还快速度”。
。IoT和区块链技术正在推进互联网本身发生巨大的变化。
未来不是我们这些互联网公司的天下，而是用好互联网公司、用好智能技术公司的天下。
今日，一则关于禁止承办虚拟币推介活动的通知在网络上流传
奶茶一贯以来都是饱受年轻人追捧的饮料，甚至被冠上了“肥宅快乐水”的名号。每天一杯奶茶，快活似神仙。但是，奶茶存在的问题也不少，譬如老生常谈的糖过量容易引起肥胖、血糖高等。近日，甚至查出来有几家奶茶店非
中新网8月22日电据新加坡《联合早报》报道，日前，美国互联网巨头脸书公司再次宣布删除数百个账户，并首次公开指出，伊朗利用这些假账户，“试图控制全球政治局势”。资料图：美国社交巨头“脸书”CEO马克·扎
网约车巨头Uber日前宣布，该公司已任命韩国裔移民后代纳尔逊·蔡(NelsonChai)为首席财务官。
电子竞技并不是真正的体育项目，不应该为一个在某家公司的产品中拥有超高技能的人颁发奖牌。
据外媒消息称，苹果公司日前已从中国App Store下架约2.5万个博彩类应用
非常感谢阿里巴巴，让我们开阔了视野，看到了新的可能。
东南亚最大电商平台Lazada的两位高管，带着一个迫切的需求，悄悄飞抵阿里总部求援。
新零售与商业地产再一次擦出火花，碰撞出新的化学反应。
我们的视频服务的订购用户数达7,400万，同比增长121%
中国自俄罗斯进口总额为411.95亿美元，同比增长27.7%。
为对抗亚马逊，美国连锁超市克罗格与互联网巨头阿里巴巴合作，在中国销售食品杂货。
McAfee刚刚宣布，他们在Windows10中的Cortana数字助理身上发现了一个新的漏洞，且其竟然可以获得锁定后的系统的物理访问权限。万幸的是，这两个新漏洞已经作为微软8月Windows10更新
王跃(音译)是中国热衷于QR码企业的赢家之一。
中国的应用服务在印度市场深耕细作，但挑战并存。
刚刚，迪士尼官方推特公布了《花木兰》真人电影主角——木兰的定妆照
支持非洲青年企业家成为了马云带给非洲的最好“礼物”。
微信表示，绝不容忍对此类小程序的恶意违规行为，会加大力度，持续清理恶意违规小程序。
未来，在淘宝平台上，信用有望成为商家的一笔无形资产。
据彭博社报道称，软银将领投阿里巴巴旗下饿了么30亿美元融资。
8月7日，小米音乐宣布正式和网易云音乐达成音乐版权转授权合作。
AMC电视台将开发一部科幻动画剧集《万神殿》。
各国政府、全球商家已经开启“抢人大战”，以期能够提升“中国友好”形象，争夺中国游客。
美国咖啡连锁店巨头星巴克与中国电商巨头阿里巴巴集团2日宣布将联手在中国市场启动星巴克产品的网上外卖服务。
关闭其去年12月以近10亿美元收购的流行视频应用Musical.ly，并将用户转移到抖音海外版TikTok。
星巴克正在尝试避开竞争对手，扭转在中国的业绩负增长局面。
8月1日北京瑞幸咖啡(luckin coffee)召开发布会，宣布强势进军轻食市场
路透社看到的一份政策文件草案显示，印度正在考虑设立一个单独监管机构并进行立法
外媒指出，受益于中国和南非经贸关系的加强，中国
据外媒报道，饿了么CEO王磊表示，其目标是在不久的将来占据中国食品外卖市场的主要份额。
这家中国咖啡品牌或许将成为星巴克在中国市场的噩梦。
根据欧盟委员会联合研究中心（JRC）的一项研究，葡萄牙通过数字化平台直接或间接创造的就业机会占总就业数量的近11%。
马云曾经的 “MBA无用论” 最近又登上了外媒杂志。外媒指出，在阿里巴巴的早期阶段，公司尤其不重视学历，当时高学历者若在阿里巴巴工作，可能会失望。
请特朗普引进中国的手机点餐技术，解决美国市民排队吃饭的问题。
新华社记者杨骏最近，德国一起数字遗产官司引发广泛关注——德国联邦最高法院判决继承者有权继承过世亲属的社交账户。官司由一名15岁女孩在柏林地铁被列车撞倒过世引发。过世女孩的父母有了密码却不能登录孩子的脸
俄罗斯也第一次迎来了免费高质的“当日达”服务。
分众传媒CEO江南春间接控股公司MMHL目前仍然是该公司最大股东。
继发行旅游行业首单ABS融资后，携程在金融领域又有新布局。
日前，“工龄”超过QQ的及时通讯应用雅虎信使
据外媒消息，中国的网购正在重塑大城市以外的经济机遇
“消费升级是不可阻挡、不可逆转的大趋势。”在7月11日中国互联网大
美国著名财经杂志《福布斯》报道，亚马逊会员日(Prime Day)已经越来越难以让消费者感到兴奋。
原标题：杜绝“网络暴力”任重道远（环球走笔）作者：陈尚文2018年世界杯正在俄罗斯如火如荼展开，而韩国网络骂战也在同时“激烈上演”。回顾过去这些日子，伴随韩国队的比赛陆续进行，针对对手国家和本国队员的
据福布斯杂志报道，今年7月16日是亚马逊的PrimeDay，与世界上最大的电子商务购物日——阿里巴巴的”双十一“相比，它们有何不同？
，脱贫将成为阿里新的战略业务，并承诺每半年向社会公布脱贫工作。
2018年7月8日，来自中外交通领域的专家参与了世界银行(WB)、世界资源研究所(WRI)和中国交通报联合主办的“第九届海外华人交通协会-世界银行中国交通发展论坛”。
阿里巴巴履行承诺，帮助马来西亚小企业和年轻人全球化的又一举措。
有助于防范‘搭便车’并规范医疗市场的竞争秩序，值得肯定并推广。
如果父母生病，你会陪他们去看病么？
有网友在国外安全社区公布了微信支付官方SDK（软件工具开发包）存在的严重漏洞
疑似未成年人在最近30天中任意时段的累计消费达到500元的，腾讯将尝试进行提醒确认。
物流科技界“史上最酷天团”正式出道了。
猝不及防，昨天周末微信理财通就出了一个重磅公告。
它的品质、便利和数字体验，以及销售效率都远超同行提供的体验。
这与其说是一次分享，不如说是张近东与自己的一次对话。
这只马偶斥资360万元人民币、由14个人耗时8个月手工制成
单单2017年光棍节阿里巴巴的销售额就突破250亿美元。
双方纷纷表示，愿彻底清除”黑公关”，让竞争回归阳光之下，还行业一片清净明朗。
美团计划几个月内在香港进行首次公开募股，目标估值在600亿美元以上。
蜂鸟即时配送智能调度系统“方舟”已拓展至全国2000市县。
近日有媒体称在腾讯官网上的搜狗搜索引擎中输入“磁力”两字
杭州一男子裘某因常在网络平台上看“网红”秀新鞋涨粉，心生羡慕却又囊中羞涩。刚好同小区有位男邻居常穿新的限量联名款运动鞋，还把鞋子放在门外鞋柜，裘某因此起了违法的念头……21日，记者从杭州市公安局江干分
网商银行正在用技术和开放塑造中国服务小微企业的普惠金融模式。
美团回应称，将积极承担相关责任，秉承维护版权方权利的原则
其仅使用ofo骑行了0.56公里，用时3分钟，行程费用却为2元钱。
今年的天猫618，真是一个让人手脚并用的狂欢节。
据媒体报道，6月14日，日本山阳新干线发生撞人事故，而司机听到异常声音后却没有停车，事后竟解释说以为撞到的是动物。
日本MMD研究所调查，万余名受访者中，只有16.9%的人通过二维码等用手机进行支付。
将在迪拜机场建设一个辐射亚欧非三大陆的eHub(数字贸易中枢)
弹幕视频网站AcFun(A站)发布公告称，该网站遭遇黑客攻击，近千万条用户数据外泄。
美团点评计划于本月在香港提交IPO申请
航旅纵横APP 6月5日的版本更新提到，新增了“可查看同机人主页”功能。
“安全”、“独自”、“抢劫”位列前三位，而“安全”位于热搜榜第一的位置。
社交网络巨头Facebook今天披露，5月份出现的漏洞导致许多用户的发帖隐私设置被公开。
6月6日消息，今日下午今日头条发布了一封致歉信。针对搜索引擎广告投放中出现对英烈不敬的内容，向公众和英烈遗属诚挚致歉，并表示这是非常严重的工作失误，对因此引起的社会不良影响，表示深刻的道歉和反省。以下
近日，百度股价持续走高，上个交易日百度股价上涨5%收至260.90美元
给受众分享最实用的创业融资、理财和消费方式，倡导全新生活价值观。
今日有媒体称ofo总部进行大规模裁员，总部整体裁员比例达到50%
Netflix根据漫威《惩罚者》改编的同名美剧好评如潮，日前第二季正在拍摄中
随着人口红利逐渐消失，在线直播行业进入调整的“下半场”。
尽管许多投资者将爱奇艺与美国的Netflix进行了比较，
这两天，汽车电商行业好消息不断。
今日，京东召开JD CUBE大会，与往年618不同的是
王健林的万达网络集团裁员进入了尾声阶段。
乐视网市值累计蒸发近461亿元，距离千亿市值已遥不可及。
互联网+零售，于是有了快递;互联网+自行车，于是有了共享单车;互联网+美食，于是有了外卖。如今，互联网+医疗，诞生了“共享护士”。通过手机APP下单，会有专业护士上门打针输液、吸痰导尿等10余项服务。
从民众对互联网经济的热衷、支持，到政府寄予厚望、加以扶
那么，给腾讯一个“差评”后，能激励自媒体变好吗？
林璟骅给出了解决方案：1个中心，2个目标，3个要素以及7个数字化工具。
在过去的几十年里，中国的科技产业在西方媒体的眼中
这是短时间内梁建章第二次强调“以客户为中心”这个理念。
Q1携程净收入67亿元，同比增长11%;净利润11亿元，同比增长超过19倍。
瑞幸咖啡的在年轻白领群体中大获成功也体现了中国消费者的三个关键趋势
日前，由公安部第一研究所可信身份认证平台（CTID）认证的“居民身份证网上功能凭证”亮相支付宝，在衢州、杭州和福州启动试点应用。用户只需按照提示完成“刷脸”等相关身份认证，就拥有了属于自己的“网证”。
不少用户的姓名和身份证号已经被人盗用，他们没有海淘行为但是海淘额度已经被用掉了。
阿里集团市场公关委员会主席王帅在微博回应称，短视频越好，抖音越好，对电商的丰富越好。
国家战略基金在投资方向上的转型正在取得积极结果。
虚拟货币比特币交易耗电量最快将在今年底增至全球电力消耗的0.5%左右。
Facebook在保护用户数据问题上继续面临外界的压力。
5月10日晚间，微博账号“500强校园招聘”曝光了一封爱奇艺的内部邮件。邮件显示，爱奇艺员工在面试中称“今后河南人尽量先过滤掉”。爱奇艺内部邮件现地域歧视5月9日，爱奇艺某员工在回复“面试邀约”的邮件
公司董事会已审议通过第三期员工持股计划草案(以下简称“员工持股计划”)。
有近七成网友则认为，手机点单在短时间内会与纸质菜单并存，但终将取代纸质菜单，成为主流。
央行正研究讨论，很多细节还没确定，包括试点机构，因此尚未正式发文。
未来三年，爱奇艺将优先获得Film Nation制作或代理影片在中国大陆的独家线上版权。
支付宝没有超越“为居住或访问美国的中国公民服务”的野心。要服务的是华人群体。
广州警方于5月8日开展收网行动，成功摧毁“云联惠”特大网络传销犯罪团伙
从预售票房过亿元，到上映首日出现大量退票，近日更是有水军团队在豆瓣为其刷分的传闻。
来源：创业家创业家讯（朱丹）5月8日消息，今日凌晨张一鸣在朋友圈发文，庆祝抖音国际版“Tiktok”2018第一季度在苹果商店下载全球第一，并在评论区剑指腾讯，表示“微信的借口封杀，微视的抄袭搬运挡不
我们无从判断，马化腾与张一鸣的互怼，是朋友间的对话，还是剑拨弩张的前奏，但两家在互联网江湖的恩怨情仇可以追溯到2015年11月。原标题：马化腾、张一鸣朋友圈互怼今天，有一张马化腾说张一鸣涉嫌诽谤的朋友
约旦拉尼娅王后基金会在安曼宣布，基金会收到来自中国企业家的首次捐助。
速卖通已经成为巴西人最喜爱的三大网购电商之一。
同美国科技巨头亚马逊相比，阿里巴巴更具有投资价值。
邬贺铨院士公布了本届大会的主题：“融合发展协同共治——新时代新征程新动能”。
张桓还指出，除了道歉，其实我更关心滴滴接下来会怎么做，如何避免类似的打人事件发生。
与来以色列参观的阿里巴巴董事局主席马云进行了一次精彩的会面。
4月27日，京东生鲜在北京举办主题为“鲜上京东 聚势未来”的2018京东生鲜合作伙伴大会，现场600多位生鲜商家、从业者共商发展大计。
亚马逊掌门人贝索斯，在全球首富的位置，是越来越难被撼动了。
明确互联网内容引用规范，有利于保护用户的原创内容和自身合法权益。
流媒体音乐平台Spotify和Apple Music成最大受惠者。
全球72小时达是菜鸟构建‘新物流’的重要组成部分，传统的贸易流通形式也将随之成为旧物流。
字节跳动为今日头条所在法人公司，不过这一名称此前并未在公开活动中广泛提及。
4月23日是世界读书日，京东公益基金会荣誉理事长章泽天发起了“童书乐捐”闲置童书回收计划。
维持原判，即沪江公司不构成商标侵权和擅自使用他人企业名称的不正当竞争行为。
参观所有的地方，包括一般不让人去的造型中心。
菜鸟正式开通澳大利亚的大件物流海运线路
马化腾在演讲中用四个数字总结了腾讯在互联网+的发展中将要扮演的角色。
企业在不同阶段诉求不同苏宁借助体育传达新的品牌力量
飞猪称正在进行技术修正与资质排查，将做严格处理，对问题服务商绝不姑息。
彭蕾将卸任蚂蚁金服董事长，蚂蚁金服CEO井贤栋将兼任董事长一职。
在20多岁和30多岁的年轻人正在迅速成为中国日益扩大的消费能力的支柱的
双方将在今年联合研发制作两档全新的原创节目。
犯罪嫌疑人先注册虚假口碑商户→通过“兼职骑手”获取点餐者支付宝付款码数字→利用口碑商户套取点餐者支付宝所绑定的信用卡金额。
4月3日晚间，摩拜召开股东会议表决通过美团收购案。
还有16万人已经为自己预订了还没有启动的二期、三期工程。
感谢老朋友的多年相伴，欢迎新同学的如约到场，初次见面请多关照。
阿里巴巴集团宣布与日本游戏公司Hit-Point达成战略合作
据知情人士向媒体透露，互联网订餐本地生活平台饿了么4月2日将召开内部会
该产品现已投入量产，将于4月31日在美团入驻商家上线。
我们立志做一个三百年的大学，希望把企业家精神传承下去
我们的目标是启发创业者，让他们成为创建更加普惠商业环境的先锋力量。
中国零售业已经进入不分线上线下的时代。
阿里音乐将在超1800万的海量曲库基础上，再度增添千万量级曲库
传闻多日，美团打车再次传出上线的消息。据经济观察网援引知情人
菜鸟宣布全新的“门店发货”物流模式开始升级
中国老年人也渐渐迷上网上购物，这个趋势预计在未来将变得更加明显。
今年全球总决赛上，外媒特别关注到中国女子电竞选手的崛起。
自从互联网出现以后，获取知识是否应该付费，却成了一个大问题。
中科院大数据挖掘与知识管理重点实验室发布了《2017年中国在线少儿英语教育白皮书》。
美团正试图与一些便利店企业建立投资或合作关系，布局新零售。
亚马逊公司将在印度增加更多的区域视频内容，欲与印度本土公司争夺网络流媒体市场。
自己辛辛苦苦在蚂蚁森林种下的树，将如何变为真正的绿水青山。
他们将在今年晚些时候与Magic Leap合作推出一款AR游戏《Dr.Grordbort&#39;s: Invaders》。
那么问题来了！到底什么情况下才会看到“对方正在输入……”呢？
外媒感叹，真是一家“另类”的企业。
新零售业成人才流向风口，最炙手可热岗位是算法工程师；乐视成为互联网业界最大人才库。
在线音乐巨头撸起袖子为版权争夺正酣，第二梯队的音乐平台却体力不支倒地。
“新零售”正在给城市带来全新升级，使其更好适应和引领新一轮的技术变革。
3月5日，全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在十三届全国人大一次会议首场“代表通道”集中采访中，在接受人民日报记者提问时透露，在刚刚过去的春节，微信和WeChat的合并月活跃账户数超过
【环球时报记者白云怡】细看这次两会代表委员名单，不难发现这样一个现实：房地产背景的大佬纷纷淡去，取而代之的是一个个互联网行业“科技明星”。在中国经济转型的大背景下，这样的转变或许是一种必然。在这些“科
首次揭幕其个人创立的美容仪品牌“FANBEAUTY”，并在天猫开启旗舰店。
运用大数据、黑科技、人工智能和物联网等创新技术和手段，实现商品、服务、会员与交易的全面互通
据财新网报道，第一批入围CDR名单已出炉，共有8家企业，除了
还处于烧钱期的视频网站频频赴美上市，先是综合性视频网站爱奇艺征战
网易云音乐已获得华研国际旗下目前全量音乐曲库的授权。
2月8日，人民网2018年“两会调查”上线，这已经是人民网连续第17年推出此项调查。
根据外媒Deadline的消息，漫威新电影《惊奇队长》敲定了最新的角色——博士Minerva，该反派由华裔女演员嘉玛·陈出演。嘉玛·陈在《惊奇队长》中饰演的Minerva是克里人，在漫画中，她是一名遗
展望未来10年，为了传承和发扬爱彼迎房东社区的成果，爱彼迎22日发布了针对其核心房源业务的最新战略。
亚马逊突飞猛进，试图维护秩序的百年零售老店在落寞中缴枪投降。
另一位来自南昌的人士则一共收到了3429个红包，成为了这个新年最幸福的人。
当局在该计划执行期间共向264名协助政府开展网络安全工作的黑客支付了总额14750美元的奖金
百度2月14日正式公布了2017年第四季度及全年未经审计的财务报告
今晚22:18分，支付宝“集五福”活动正式开奖。
昆山盒马在今年1月下旬开业当天，门店的客流和销售就延续了盒马金桥店的火爆。
据外媒消息，京东正在利用其通过电子商务建立起来的物流网络，
有商家不仅摆出了会说中文的机器人服务生，还贴出福字供中国游客扫福
“为什么一放票，我要买的车票瞬间就没了？”2月1日开始，一年一度的春运正式启动。与往年相同的是，很多回乡游子发现热门路线的车票依旧一票难求。甚至有不少车票在网上开售时瞬间就全部“秒光”。面对公众的质疑
中消协7日发布2017年“双11”网络购物调查结果，“海淘”商品成仿冒重灾区，目前已经出具鉴定结论的53个样品中有16个涉嫌仿冒，比例高达30%。在此次调查中贝贝网“阿迪达斯/Adidas品牌入驻商”
毫无疑问，目前玩家最值得期待国服上线的游戏一定是《绝地求生：大逃杀》
2月6日，村长刘强东为平石头村乡亲们送去了500多万的年货
支付宝正式宣布，从今天到元宵节，每天0点-6点，武汉乘客用支付宝都能免费乘车一次。
中国正成为全球品牌大规模全球化新零售创新的试验田。
深圳华强北，则是全球最大的矿机销售集散地之一。
BAT今天在股市上同时遭到重创，尤其是腾讯，单日下跌超过7％
在新业态店，还分别开出红孩子乐园、无人店、体育旗舰店共3家。
将有2.2万辆出租车支持支付宝付款，这占到了全澳洲出租车总量的97%。
新华社与百度将在内容分发、人工智能、搜索等方面展开合作，共同探索“内容+渠道+搜索+大数据”的全新媒体运营模式。
京东集团董事局主席刘强东近日发微博透露,去
2月5日，阿里巴巴集团(简称“阿里巴巴”)、文
天天快递2018年全国网络大会召开，商讨战略服务升级，共同谋划“赢战2018”。
“希望我们的海外门店，还可以和支付宝、口碑合作，这样就能更好地为用户服务。”
主要国家监管部门对数字货币一连串的密集打压，数字货币投资者们正仓皇出逃。
电子屏上显示这位消费者购买的苏宁小Biu智能音响，刷脸支付只用了84元。
日本京都、山口、静冈、三重、岛根5个府县的警方联合重拳出击
千万别搞得跟施舍给员工一样。这样特别不好。再优秀的企业不都是员工成就的吗？
阿里巴巴收入达人民币830.28亿元(127.61亿美元)，同比增长56%
家长们也开始向马化腾等网络游戏商们求助，希望给父母们提供一个解决的办法。
日前推出用上第三方卖家图片的广告，图中白人男孩做出眯眼动作。
二维码（QR code,也称“快速反应码”）其实早在1994年就被日本人发明了。
2018年1月29日，搜狗公司对外公布了2017全年及第四季度财报。
云南昆明长水航城水杉苑小区遭遇了一次大面积停电。
苏宁易购在更名后紧接着就是确立了大家电、生活家居、大快消、智能3C四大营销事业群模块
纪录片通过对柯洁、古力、武宫正树、大竹英雄等中外一流棋手的采访，展现了人工智能和围棋本身的奥秘。
当地时间周五，阿里巴巴在纳斯达克的股价盘前上涨1.55％报收于201.40美元。
技术创新成为文化产业繁荣的催化剂。
我希望中国可以创造流行。未来，“中国设计”能够在全球流行，成为一股潮流，像纽约、巴黎一样。
据外媒汤森路透旗下的国际金融评论(IFR)，百度旗下流媒体视频服务爱奇艺已秘密在美国提交了IPO(首次公开招股)申请，融资约10亿美元。外媒将之称为 &#34;华尔街对中国企业的温暖欢迎&#34;。对此消息，爱奇艺方面拒绝置评
传统银行与金融科技企业的联姻为金融领域的创新带来了更多想象
瑞士当地时间1月23日下午(北京时间1月24日凌晨)，京东
有知情人士透露，B站计划于2018年第一季度末或第二季度初在美国IPO，筹集约4亿美元。
家乐福宣布2022年转型计划，计划在其总部裁员2400人。
半个月前，“丁磊养鸡”突然上了热搜，全国人民都知道丁磊和王兴开始合伙养鸡了。
就在最近百度旗下好看视频《极速挑战》直播答题中，一个“歪果仁”答题选手却意外走红。
因为分时租赁仅仅是汽车共享出行的一个子赛道，单独拿出来做可能是不成立的。
今天支付宝官方宣布，上海地铁正式试行刷手机乘车，首单免费。
直播答题”每一天都在发生着变化，近几天最大的变化莫过于频繁出现广告。
天猫将推动更多本土原创设计师品牌登上全球舞台。
电影互联网营销平台阿里影业旗下淘票票与自媒体数据和广告投放平台微梦传媒日前达成战略合作
直播答题走红，伴随着奖金的节节攀升，一些辅助答题的“神器”也随之而生。
不愿意签字的ofo股东正是最近正在孵化共享单车平台的滴滴出行。
近两年中国网播剧持续发力、聚集人气，成为文化领域当仁不让的“蓝海”。成绩很多，问题也比较突出，其中特别值得关注的是：网播剧点击量注水现象普遍。人民日报任飞帆与电视台收视率造假、电影票房造假逻辑类似，网
经过大半年的折腾，苹果、腾讯终于就打赏功能达成一致，微信用户可以继续打赏了。
政府各部门将进行充分协商后，再决定是否关闭虚拟货币交易所。
答题赢钱，有网友一周得了几千元。答题冲关，过关斩将，答对12道题就能和其他胜利者平分奖金！冲顶大会、芝士超人、百万赢家、百万英雄……最近，这些知识竞答类APP刷了不少人的朋友圈，有人初尝战果，沾沾自喜
目前，菜鸟驿站在广州、深圳、厦门三个城市近千站点推出包裹安全、绿色回收服务。
越来越多的品牌商通过直播形式与消费者互动，这其中甚至包括化肥厂。
滴滴2017年GMV增长超过70%。并基本盈利。2018年预计将顺利实现盈利。
美团打车宣布将于1月12日登陆北京，用户可1分钱体验。
《一抹伤》更是在1月1日的酷狗音乐网络红歌榜上进入前五，评论999+。
一些参与韩国平昌冬奥会相关工作的机构收到植入恶意软件的电子邮件
据湘潭媒体红网报道，目前已经找到了刘强东的可靠家谱，根据家谱推测，刘强东宗亲属于湘潭纯塘刘氏分支脉，“刘氏钟灵堂”位于湘潭县花石镇的茅屋湾;刘强东要寻的祖，更有可能是汉高祖刘邦四弟楚元王刘交后裔 。
自该调查发布几天以来，两千名国外网友参与了评论并转发，写下了新年愿望清单。
随着“大开发”战略的持续推进，在元旦假期期间，苏宁在全国范围新开112家店。
据科技行业分析师称，亚马逊今年可能会在进一步向实体店进军。
你遇到过微信错转账的情况吗，是怎么处理的？
据彭博社报道称，中国是世界工厂已成过去时，现在正日益成为“世界消费者”。更重要的是，中国的消费性质发生了变化，即消费不再围绕着生活必需品。不断增加的可支配性收入在流向电影院、旅游和保健产品，提醒投资者要注意忽视这一巨大转变带来的风险。
京东在线下无人超市这块已经谋划许久，总部也早已展开了测试
今日头条宣布关闭社会频道，并将新时代频道设置为默认频道。
伴随着花式篮球表演和世界杯球衣热舞，苏宁体育商茂旗舰店在南京新街口正式开业，将“逛街顺便约场球”变成了现实，更把“智慧零售”风再次刮进了中华第一商圈。
作为乔布斯钦定的接班人，库克掌管下的苹果，越发的成熟
二维码支付背后仍存在诸多乱象，用户资金被盗刷、手机扫码中毒等乱象时有发生。
亚拉夫是英国一名17岁的学生。今年，他放弃了作为外卖送餐员的兼职
模拟在紧急情况下，利用大型无人机进行备件运输，组织紧急抢修，快速恢复通讯。
中国百姓的家庭一日三餐、日用消费都可以通过天猫超市一站式解决。
今天，腾讯正式公布《绝地求生》国服五大反外挂计划
据《证券时报》报道，乐视移动前CEO阿不力克木·阿不力米提（阿木）加盟联想
近日，京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东宣布京东正式发布“拍拍二手”品牌
打击网络黑势力、黑产业、严惩黑资金，像治理雾霾一样治理网络雾霾。
Merry Christmas!圣诞节到了，西方人要吃圣诞大餐，中国则流行送苹果。
时隔一个多月，贾跃亭终于在微博上发声。
发挥各自技术与资源优势，共同提升影院运营效率，加速建设面向未来的智慧影院。
通过对一系列病毒事件的研究和追踪，火绒团队挖掘出一个名为“58联盟”的黑色产业链。
提现款依然没有到账，易趣网卖家乐成（化名）开始有些不安。
你可曾想过，从踏入餐厅、健身房或者网吧的那一刻起，
与北京冬奥组委向全社会宣告2022会徽发布几乎同步，由其唯一授权的北京冬奥会官方特许商品店铺上线天猫
互联网与保险业结合的全新开放平台“保世界”正式亮相。
我们期待公司未来在智能汽车领域的长足发展
有钱任性！顺丰出资建设亚洲首个专业货运机场刚刚买了两架波音747货机的并没有暂停剁手的步伐
以比特币、以太坊、莱特币为代表的虚拟货币在2017年成为耀眼的明星，价值猛涨
作为一项引领绿色包装旋风的创新产品，共享快递盒迎来升级迭代。
根据全国法院失信被执行人名单，贾跃亭因违反财产报告制度，于
两大龙头摩拜、ofo曝出“挪用用户押金60亿元”的消息，揭开了共享单车行业的潜规则——押金挪用。
来自中国的互联网技术、互联网模式乃至互联网理念让世界看到一个正在崛起的“网络强国”的创新活力和全球担当。
阿里巴巴将190亿元控股新乐视，对此，阿里方面回应称，没有这回事。
作为新零售标杆，盒马鲜生宣布加入今年口碑“双12”活动。
这一新闻的强烈鄙视，但尹烨的躺枪，让人哭笑不得。
58集团CEO姚劲波出席本次大会，参加“分享经济：创新与治理”论坛，发表“释放分享经济红利，再造生活服务新业态”主旨演讲。
微信支付在马来西亚申请电子支付牌照一事已经取得“突破”
教育，作为关系国计民生的重点行业，正迫切地渴望与互联网技术的碰撞与融合，最终借助科技的力量促进教育公平，让教育发展的成果更好地惠及千家万户。
人类要有自信，我们可以控制机器，与其担心机器被超越，不如拥抱技术创新。
今年到底谁会来？这个问题从上一届大会结束之后，就挂在了迷妹迷弟们的心中。
共享单车的出现极大方便了我们的生活，促进了最后一公里痛点的解决。
业务做不好可能还可以解释，脱贫工作做不好，估计马老师不会放过我。
阿里巴巴集团CMO兼阿里妈妈总裁董本洪对外宣布了一项业务调整。
但在表面的红火背后，多数网络小贷公司处境不佳。
招聘方既有服饰企业，也有连锁零售业和金融投资公司。
天猫商家正以非凡的速度，迎接新零售能量的全面爆发。
据说该款游戏拥有一个动态天气系统以及可破坏的环境。
2017年第四季度，净收入为4.504亿至4.665亿元人民币
今年2月，京东集团与陕西省政府签订智慧物流战略合作协议
到底是什么表情包辣么厉害！
深受版权之困的网易云音乐，日前高调宣布用户数量破4亿，而这距离此前破3亿仅过去了7个月。尽管如今网易云音乐的用户数量持续增长，但仍旧无法掩盖饱受诟病的版权问题。这背后，映射出的并非只是一家企业的艰难自
中国互联网巨头腾讯已成为第一家达到5000亿美元市值标准的亚洲技术公司。
这种方式方便快捷，没有零钱的市民也没借口不施舍了。
在12306买火车票可以用微信支付了!
饿了么及百度外卖正式发布富有科技感的“未来物流”战略
说起直播行业，很多人是对其嗤之以鼻的，毕竟在这个圈子里有太多不为人知的事情
微信朋友圈投票真的很烦！
双方将在票务、衍生品、粉丝福利，甚至是投资层面进行深层次合作。
AI一旦被唤醒，其自我进化的速度往往超出人类的想象。
共计有来自114国家的31198个“剁手党”不约而同地抢下了第一单。
苏宁控股集团董事长张近东在庆功宴上表示，最关心的还是“用户体验”。
每年天猫双11已经成为中国科技力量的一次“大检阅”。
线下的活动亮点也在不断涌现，竞争从线上向线下蔓延。
截至上午8时，已有82个品牌在天猫双11上销售过亿，亿元俱乐部再度扩容。
尤其是那种拼搏精神还是值得肯定的。
3分01秒，2017天猫双11全球狂欢节成交额超过100亿
尤其在社交媒体上，老外们的反应基本可以用“OMG!”这句话来概括。
天猫双11走到第9年，已经成为世界的狂欢节
澳大利亚，悉尼郊外，菜鸟GFC仓库里已热火朝天。
近日，携程委托第三方管理的亲子园发生个别教师严重失职的情况。
卖家们更多表示，淘宝和天猫拉近了港澳台与内地的距离。
“双11”即将到来，快递行业也将迎来高峰期。
在收到万里之外的包裹时，遥远的大洋彼岸，正有一群意想不到的人在为我们服务。
到2025年将创造6万个就业机会，促进马来西亚跨境交易的快速发展。
11月11日“光棍节”是中国电子商务企业的最大商战日，促销的规模每年都在扩大。
泰国小伙班克发现，自己网购付款可以不再需要货到付款
10月28日，爱奇艺FUN盛典在海南国际会议展览中心盛大开幕。
海外越来越多的消费者、商家都开始共同地参与到双11
刚刚过完5周年生日，日前，百度网盘在网页版推出了新功能——“我的卡包”
10月30日中午12时，该平台停止提现业务。
练习太极多年的马云为了帮助自己钟爱的中国传统文化走向世界首次出演电影。
“我不喜欢打扮，领带是别人送的，我不戴手表，一个人能花多少钱呀。”
总统在会谈中还表示，希望通过阿里巴巴平台推动菲律宾经济的发展。
自7月28日上映以来，《战狼2》创下多项华语影史纪录。
花样层出不穷，但目的就一个，让包裹递送快一点!更快一点!
有报道称，刚刚就职五个月的乐视网CEO梁军已经提交辞呈，处于休假状态
终于可以不用费力涂抹、撕碎快递单了。
阿里巴巴和亚马逊扩张进程风生水起，目前都欲争夺国外潜在市场。
当局对存在网络安全疏漏的公司也将提高罚款力度。
此次苏宁易购O2O购物节致力于打造全渠道、全产业、全客群的“三全”购物节
去年是整体飞速增长的一年，也是股东获得收益的一年
请在10月31号前抓紧提取共享充电宝“乐电”押金，微信提现功能将在10月31号之后关闭。
一名比利时安全领域专家Mathy Vanhoef发现了通过无线网络连接的WPA2安全协议的漏洞。
10月16日晚间，乐视网发布重大资产重组停牌期间进展公告
云南网(微信公号：yunnancn)曾报道淘宝上有人高价出售假冒的“香格里拉陨石”。
阿里巴巴一直专注于大数据、云计算和人工智能技术的应用及普惠
一场旨在用人工智能提升医生工作效率、提升病人就医体验的互联网+医疗技术革新
乐视影业严重侵害了自己的知情权，遂向北京市怀柔区法院起诉乐视影业。
中通、韵达两家快递宣布涨价的消息昨日（10月11日）在网络中传递。
跨境电商进出口已经成为我国外贸发展的新增长点
马云带着墨镜身着牛仔衣亮相，四首歌中英文轮番献唱
不少媒体人和程序员的8天长假提前提前半天被终结。
近日，路女士在登录新浪微博时突然发现，自己莫名其妙地关注了近千个陌生博主
亚马逊公司在周三接到欧盟通知，被命令向卢森堡补缴大约2.5亿欧元(约合2.95亿美元)
阿里巴巴将与雄安新区在人工智能、科技金融、智慧物流等方面开展合作
新创汽车企业威马汽车在9月25日发布了智慧出行品牌，这个领域的竞争已经越来越激烈。
致力于在港发展线上线下的移动支付服务，为消费者带来全方位的购物和支付体验。
授权宝此次与中国知名的潮牌先锋设计师刘嘉合作
用户只需对它说出一种语言，便会立即翻译成所需要的另一种语言，从而方便游客外出旅游
今年7月的第二届淘宝造物节，阿里无人超市“淘咖啡”在杭州亮相
2016年生鲜电商的渗透率才3％，对比整个电商行业20％以上的渗透率，市场空间巨大。
这张被命名为“蓝色弹珠”的地球靓照也是人类第一次从太空中看到地球全貌
中国的移动支付市场规模达9万亿美元，几乎是美国的90倍。
昨日，首汽约车平台推出“Lucky Day两周年欢乐送活动”.
摩拜单车今天正式发布全新一代车型，采用极简主义设计语言
美国政府机构中，最不能让电脑出现问题的机构，就是证券交易委员会了
沪江宣布已组建智能学习实验室，并发布了最新的人工智能概念化应用产品
近日，阿里巴巴董事局主席马云在接受采访时被问每天什么时候最开心
9月16日，国家网络安全宣传周在上海举办。
点外卖给了个差评，店家居然上门打人，这实在是有点匪夷所思。
一款具有上述功能的AI智能机器人备受瞩目。
三里屯派出所已以“低俗活动扰乱社会治安”为由对该项目地推人员进行罚款。
悲剧的根源绕不开的话题——如何堵上虚假信息这个漏洞？婚恋平台的信息审核远不够!
京东如今已经和百度、阿里巴巴、腾讯并列(BATJ)，成为中国互联网的四极
互联网公益正进入“人人公益”新时代。
WePhone开发者苏享茂被骗婚且被逼自杀的事件还在持续发酵中。
阿里和支付宝孵化口碑成功，口碑将加快发展速度
腾讯音乐娱乐集团与阿里音乐共同宣布：双方达成版权转授权合作。
科斯罗萨西(Dara Khosrowshahi)为了专心于Uber的经营，将卸任纽约时报公司董事。
此前，《绝地求生》官方微博公布游戏将于下周进行更新
乐视在美国的大本营“硅谷办公室”已经人去楼空，只有极少数人值守
自7月27日上映以来，电影《战狼2》的票房一路高歌猛进
百世物流今天向美国证券交易委员会（SEC）提交了更新的F-1招股书
在支付宝内搜索“校园工作”，就可以找到承载的应用。
自共享出行行业火爆全国，让创业者们着实见识了资本的助推力量
阿里巴巴正在杭州公司总部附近建造一座五层楼的商场，巧妙取名为猫茂(More Mall)。
作为国内最大的互联网安全公司，360上市无疑将重塑A股信息安全板块的格局。
贾跃亭就很少在微博上发声了，仅有的几次也是在为自家的电动车造势。
四十二城的剁手党购物体验再次升级。
共享单车在全国各地都有点“泛滥成灾”的架势，给市民出行反而带来不少不便
如今正在与多个金砖国家进行接触，将把智能共享单车带给全球更多用户。
9月1日下午，暴风集团举办业绩说明会。
中国最大电商阿里巴巴正在寻找实体店，希望占领这个世界第二大经济大国的零售业市场。
学生通过手机淘宝、菜鸟裹裹下单预约时间，在宿舍就能享受上门服务。
摩拜单车今天宣布正式进入泰国，率先在曼谷投入运营。
乐视宣布在圣何塞开设新的硅谷办事处。
尽管支付宝和微信支付在中国日益普及，但现金付款仍然为亚洲主流交易方式。
零售通宣布其覆盖零售小店数量突破50万家，已成快消B2B领域覆盖店数最多的平台之一。
阿里巴巴今天官方宣布，天猫将通过品牌授权的方式，搭建线下门店“天猫小店”
除了信用卡和现金之外，移动支付方式正在迅速成为中国人生活的一种方式。
一下科技创始人韩坤宣布TFBOYS入职一下科技，出任TFO(未来指挥官)。
不谙哈士奇习性 《权游》粉丝冲动购买后将其抛弃
根据不同车型最低6000元，并签订租用协议。
旧乐视体系正被接盘者快速“切割”，“新乐视”的面目更加清晰。
归属上市公司股东净利润6.973054亿元，较去年同期增长39.55%。
百度外卖仍以独立的品牌和运营体系发展，包括管理层在内的人员架构保持不变。
这个问题也让蚂蚁金服保险事业群的产品经理们摸索了三年。
为了给昨日晚上发布的红米Note5A造势，雷军又“豁出去”了。
这个纪录的亚军和冠军，分别是曾横扫全球的《星球大战7》和《阿凡达》。
随着“一带一路”和供给侧改革推进，西安以其独有优势，被企业界普遍看好。
随着《战狼2》票房即将突破50亿，该片成了唯一进入全球票房TOP100的中国电影。
近日，支付宝推出一项新服务：蚂蚁森林能量保护罩。
美版《死亡笔记》真人电影即将于8月25日在Netflix上开播
全国首家互联网法院“杭州互联网法院”今天上午正式揭牌成立。
LG电子遭蠕虫病毒袭击，专家警告称可能是又一轮蠕虫病毒袭击。
人们在享受共享单车带来的出行便利的同时，也深受共享单车无序停放的困扰。
伴随着天猫新零售战略的加速落地，天猫的物流服务已经全面提速
在无需互联网、无需交互的环境下即可实现扩散式攻击。
苹果的电子支付服务“ApplePay”的安全性亮起了黄色预警信号。
包括中国横渡第一人张健、搜狐CEO张朝阳等在内的17人，成功挑战兴城海峡
昨日，小米雷军转发了小米之家关于快闪店的微博
但除了袖箭刺杀之外，战斗系统的其他方面却一直称不上优秀。
软银正在争取Uber大股东Benchmark之外的投资者
短视频行业集体荷尔蒙飙升，一到两个人的迷你小团队层出不穷。
《复仇者联盟3：无限战争》在7月中旬杀青，在经历了近一个月的修整后
共享汽车会像网约车、共享单车那样成为下一个风口吗？
《战狼2》票房突飞猛进，几日前已经超越了《美人鱼》成为了华语影史票房冠军
共享经济新兴力量怪兽充电将强势入驻百威风暴电音节，为消费者和年轻人带来VIP体验。
中国首届信用科技与普惠金融论坛接受记者采访时透露。
FBI逮捕哈钦斯的理由是其涉嫌制造并传播恶意金融软件。
政务新媒体中的短视频应用研讨会，在人民日报新媒体大厦举行。
《变形金刚》电影里大黄蜂的原型车是一辆雪佛兰科迈罗跑车.
伦敦也成为摩拜开拓的英国第3座城市、全球第8座海外城市。
短短两个月，乐视发生了根本性的变革。
“灭霸”一早在自己的社交网络账号上透露，他很快会回到亚特兰大拍摄《复仇者联盟4》。
苏宁云商(002024.SZ)的零售、物流、金融三大业务单元核心能力进一步凸显
今后，知识传授类的学习不需要到学校听老师讲。信息社会发展会带来教育形态的变迁。
“都拍卖哪些商品？”“真的一元起拍吗？”
共享单车热度未减，近日，在北京、上海等地昙花一现的共享睡眠舱更是刷爆了网络。
我们没有接到贾总要回国的消息。具体时间也不能确定
目前尚未公布关于这部剧演员、播出时间等细节内容。
首次进入需要支付宝扫码录入手掌静脉纹路信息（类似手机录指纹），绑定支付宝账号。
在利益驱动下，市场秩序存在一定程度的混乱，因而有必要加强同业组织建设和监管措施。
脑洞大开的火星文海报也引发网友们的好奇心，纷纷脑洞大开加入翻译大军。
被漫威（迪士尼）压制多年的DC（华纳）有意凭年底上映的《正义联盟》打个翻身仗。
助力广大互联网企业在新时代人才战争中占得先机。
马云详解了成立非洲青年创业基金的资金来源和出发点。
对于这些IT大佬们来说，他们对自己的穿着要求很随性
患者是一个19岁的花季少女，7岁前各方面发育正常，7岁时曾被诊断为病毒性脑炎
马云当即表示非常愿意让支付宝到非洲，“我们会来的”，马云说。
根据中国公民出境旅游情况，微信扩大了其跨境移动支付服务。
在SDCC2017期间，《王牌特工2：黄金圈》公布全新预告。
知情人告诉记者，庄家在发红包时使用了外挂软件，可以控制红包大小。想赢钱不可能。
阿里巴巴旗下的本地生活服务平台口碑推出关注本地吃喝玩乐的“生活圈”
漫威超级英雄片《复仇者联盟3：无限战争》已经正式杀青
现在对于矿工们来说，特别是国人，启用使用挖掘新软件
美国华盛顿的Knightscope K5保安机器人掉到喷泉里，由于没有四肢，只有等人来拯救。
上海最大的购物中心近期推出4个带有““等你吧” ”标志的“老公休息舱”。
实名收寄快递仍然进展缓慢，存在诸多困难，但官方推进的决心并没有变。
腾讯创始人曾李青发朋友圈，称乐视为庞氏骗局，该朋友圈引来马化腾、徐小平点赞。
苹果公司将与中国国有企业合作，在中国大陆开设一家数据中心。
而谷歌方面表示，不同意欧盟调查结果，并考虑上诉。
随着暑期旅游高峰期的到来，越来越多的游客选择日本旅行
腾讯自10日起在欧洲推出微信支付服务，向阿里巴巴旗下蚂蚁金服的支付宝发出挑战。
由中国互联网协会举办的2017中国互联网大会(第16届)于在北京国家会议中心拉开帷幕。
要靠创作者自身的积累去创作来引发读者精神上的共鸣。
摩拜单车今天宣布与万事达卡(Mastercard)达成独家合作
乐视网公告称，贾跃亭先生将辞去乐视网董事长一职。
近日，在郑州一所高校的一小树林里，上千辆共享单车被成排的锁在这里，场面很壮观。
以《西游记》为灵感打造的动作冒险游戏《非常英雄(UnrulyHero)》在E32017上亮相
随着Instagram在社交媒体界影响力的提升，该平台上的名人们也获益颇丰。
终日不见阳光，它也有一个独一无二的名字：阿里打假证物仓。
能力与动力的来源即是阿里巴巴“已经出现的新零售模式”。
在悟空单车宣布倒闭的第八天，又一家共享单车倒了。
“中国红、小龙虾，还蹭上小马哥的名气，这家单车真牛！”
似乎越来越多未成年人开始沉迷手机游戏。
在今年天猫618收官阶段，阿里巴巴董事局主席马云和CEO张勇却没有一个在阿里巴巴
据外媒报道，德国已经通过了一项针对Facebook、Twitter等社交媒体平台的争议性法案。
必须架设外卖平台与餐饮企业的合作桥梁，这正是本次大会意义所在。
你会获得一枚电子入场码，扫码通过门口的闸机，奇妙之旅就此开始。
一经发布大家直呼“简直萌翻了”，但也被网友实力吐槽“一个月，眼镜就没了 ”。。。
影片《夏洛特烦恼》上映即成为票房黑马，仅当年“国庆档”内票房就超过5.58亿。
有人抛出“亚马逊正在吞掉世界”的观点，危言耸听，引得众人欣喜与焦虑五味杂陈。
谁知车到了之后才发现竟然是辆大货车，光是爬上车就爬了半天，一路上吓的眼睛都没眨
共享单车自流行以来，关于它的争议就没有停止过。
京东在本周内市值可能超过百度，成为中国第三大互联网公司。
快速扩展的市场带来了强烈的用人需求，电竞行业已形成较完整产业链
与摩根大通掌门人杰米·戴蒙共进午餐。
B站所代理的游戏已开启实名认证要求，没有认证的用户将强制进行填写。
阿里巴巴集团将扩大为中国消费者提供美国产食品和商品的电商业务。
久未有融资消息的外卖市场最近终于了新动态。
日本旅行社JTB计划3年内在全国约2000个观光景点引进“支付宝”。
亚马逊是一个好公司，但他们是电子商务公司，阿里巴巴不是。
事实上，特斯拉自进入中国后价格就一直在不断调整，随着特斯拉上海超级工厂的建成、产能大幅提升，Model 3配件的国产化，以及软件技术进步和效能优化，Model 3价格已经多次下调，特斯拉平价款车型的销量也得到大幅上升，特斯拉第三季度交付的13.93万辆新车中，Model 3和Model Y在全球共交付新车12.4万辆，而且增速惊人，环比增长55%，同比增长56%
此次论坛上，IPE连续第三年发布供应链气候行动SCTI指数评价报告，旨在反映中外企业供应链气候行动的现状，识别良好实践，推动更大规模的企业减排，助力经济绿色复苏，为落实《巴黎协定》、促进全球碳排放尽早达峰、直至达成至关重要的碳中和目标，带来强大的市场推动力量
在我国经济高质量发展需求驱动下，各产业开始积极向更加合理、高效、可持续的发展模式转变，数字技术成为这个过程中的重要推动力，工业互联网、大数据、人工智能等数字技术深度渗透到实体经济中，为产业的数字转型创造了必要条件
2020年10月22日，在第五届全球智能物流峰会上，王振辉正式发布了JDL京东物流科技品牌，表示技术将成为京东物流独立之后的另一条增长曲线
据了解，此前英国法律仅禁止驾驶员在开车时拨打电话或发送信息，这就导致那些用手机浏览网页、自拍或做其他事情的驾驶员可以利用法律漏洞逃避处罚
10月17日，在快乐社交网游“神武4”喜迎十周年之际，多益网络携手“中国第一水乡”周庄，发起“神武山河计划”第三站，推出“游戏+景区”新文旅合作并宣布《神武4》手游人气游戏角色洛清婉、明无夜成为“神武&夜周庄”跨界新文旅推广大使
曹朝说：“这一技术在数据出境的应用场景下特别具有优势，比如在金融领域，出于监管的要求，数据必须放在本地，根本不可能再访问远程跨境机房，这时候去中心化云计算的优势就体现出来了，同时数据还会使用安全的隐私计算技术进行隔离，可以在本地机房中实现更多服务
”姚彤表示，此次发布的360政企终端安全产品体系正是基于360过去十余年的网络攻防对抗实践积累的最强安全能力，通过360安全大脑结合全网安全大数据、世界顶级攻防实战安全专家、长期积累的安全知识库、基于人工智能的分析引擎，持续对全网威胁进行分析和研判，再通过查杀云、漏洞云、沙箱云、知识云、情报云等为360终端安全产品提供持续赋能
今年，突如其来的新冠肺炎疫情给文化和旅游产业带来了一场“大考”，面对冲击，各地积极采取新措施，寻找发展新思路，努力修复升级文旅产业。记者近日通过网络参与了在江苏无锡召开的第二届大运河文化旅游博览会，博览会采取线下控制人流、线上全程直播的“线下+线上”模式。依靠3D、5G、AR等科技手段创新形象展示和互动体验方式，吸引了10万人次走进现场，超2亿人次在线上逛展。
据显示，2020年上半年，360手机先赔共接到手机诈骗举报1561起，其中提交理赔申请的诈骗举报为776起，涉案总金额高达778.9万元，人均损失10037元
”在近日召开的第五届国际氢能与燃料电池汽车大会上，中国工程院院士、中国汽车工程学会理事长李骏表示，未来要继续抓住国家开发燃料电池汽车示范应用的契机，推动我国氢能与燃料电池汽车产业持续快速发展
咪咕圈圈首创线上应援空间， 5G+AR打造最潮“兴”动派对除生日前夕为粉丝送上张艺兴定制客服语音包“惊喜福利”外，为了给贝壳们带来全方面“兴”动体验，动感地带携手咪咕圈圈，联动线上、线下资源，打造Xback最潮生日应援地带
英国科学家罗杰·彭罗斯因证明黑洞是爱因斯坦广义相对论的直接结果而获奖
【TechWeb】10月1日消息，外媒此前曾多次报道，存储芯片制造商下半年的处境并不乐观，存储芯片的价格将持续下滑
关于卓越体验这个特点，周桃园指出：“有些车主可能感觉电动汽车跑起来之后的低频噪声很刺耳，那么如何抑制噪声，包括如何实现大家关心的长续航，都是华为要追求的一些体验类指标
经济日报-中国经济网北京9月25日讯 疫情让大众健康意识空间提高，主打口腔健康的“科技美牙”经济迎来新一轮爆发，今年3-8月，天猫国际智能口腔产品冲牙器（水牙线）、美牙仪等成交额同比增长253%
中新网长沙9月25日电 (记者 鲁毅)25日，湖南文印行业代表企业新印科技与阿里巴巴国际站签署SKA(高级重点商家)合作协议，并同时启动双方合力打造的“寻梦基地”，以帮助湖南文印产业及中西部跨境电商创业者“数字出海”
9月25日上午，马云出席第三届全国青年企业家峰会，他向年轻创业者们表示，虽然充满不确定性，但今天的世界面临三个巨大无比的战略性机会，一个是数字变革，二是中国强大的内需，三是新一轮的全球化开始
在上海举办的HUAWEI CONNECT 2020期间，华为宣布全面升级面向企业领域的智简全光网解决方案，发布适配企业园区Wi-Fi 6高速回传场景的智能光终端“华为星光天速S892E”，以及业界首个内置Liquid OTN的光传送平台Huawei OptiXtrans E6600系列创新产品，为企业数字化转型提供高品质的全光联接
国际货币基金组织（IMF）总裁格奥尔基耶娃在开幕主旨演讲中引用了一句中国古话，呼吁在全球范围内加快推进金融科技，她认为，普惠和金融科技将推动“后疫情时代”全球经济更公平、更快速、更智慧的复苏
”据闫国荣介绍，荣联科技将形成云服务、数据服务、自有产品和服务、数据中心建设四大业务布局，及金融、政府公用、运营商、能源制造和生物医疗五大行业布局
其实，“绿色出行”始终是雅迪所倾力倡导的，至今已成功举办四届“717骑行节”，每年活动形式不一，但都是围绕“绿色环保”主题而展开
根据数据显示， 亚马逊云服务AWS排名第一，在亚太地区占有领先的优势，而阿里巴巴在中国市场有很强的领先优势，同时其在东亚、南亚和东南亚以及大洋洲的其他地区也处于有利地位
针对记者“数字新范式下联合伙伴共同打造场景化方案会给数字化产业带来什么新的改变”，彭中阳认为：“在数字化时代，通过联接、云、计算、AI、应用“5机”协同，人物、信息等实现全方位多层次联接
”随后，郭平分享了华为在企业、园区和城市的实践，展示其如何通过ICT技术和行业知识的结合提供场景化的解决方案，在政府和企业的主业务中创造价值
作为国内领先的半导体IDM企业,比亚迪半导体主要从事功率半导体、智能控制IC、智能传感器、光电半导体的设计、研发、制造及服务,产品广泛应用于汽车、工业、能源、通讯和消费电子等领域,持续为客户提供领先的车规级半导体整体解决方案,致力于成为高效、智能、集成的新型半导体供应商
由于被认定为违反多项政策，谷歌已将Paytm应用从谷歌Play商店中删除。
小蛮驴机器人集成了达摩院最前沿的人工智能和自动驾驶技术，具有类人认知智能，大脑应急反应速度达到人类7倍
【环球网科技综合报道】据外媒报道，近日宜家官网上线“宜家博物馆”页面，收录了其在1950年到2021年间发行的《家居指南》
传统的Android系统Linux内核升级流程，需要经由重重环节，非常麻烦 由于步骤繁琐，因此当前的安卓机一旦出厂，Linux内核就很少变动，即使是Google旗下的Pixel设备，内核也依然只是较为老旧的Linux 4.14
在全域营销和用户运营方面，京东超市实现了线上、线下、O2O各业态资源高效整合联动，达成全触点数字化营销能力，打破各渠道、各业态数据墙，将通过打造全场景、数字化、智能化全域营销解决方案，赋能更多的品牌、品类沉淀全域用户资产，高效整合全场景的资源，通过全域反复触达，打动消费者
在会议上，华为Fellow、ETSI毫米波联盟主席雷纳托·伦巴底（Renato Lombardi）提出了基于IBT（智能波束跟踪）大口径天线结合长距E-band和SDB的创新解决方案缓解距离和部署难题
”IFA期间，高通公司发布了骁龙8cx第二代5G计算平台，是其推出的第二款同时支持毫米波和6GHz以下频段5G连接的计算平台，支持Qualcomm人工智能引擎AI Engine，将为企业级用户和消费者带来支持出色能效、AI性能和安全性的始终在线、始终连接的5G PC
“这次产品和品牌升级，是希望更好地支撑快手社区内容生态发展，更好地诠释快手的初心和发展方向
沈建新表示，国网电动汽车公司携手社会合作伙伴，以首届电动汽车生活节为起点，汇聚中国400多万电动汽车车主、汇聚百万充电桩、汇聚万家经销商，汇聚产业上下游的千万电动汽车人，为大家呈现只属于电动汽车的、持续20天的生活节及嘉年华活动，共同打造覆盖范围广、布局优、体验佳的智能车联网平台的同时，描绘广大车主的电动汽车精彩生活，更好地向电动汽车爱好者，发出健康节能、和谐美丽的电动汽车生活邀请，并积极构建电动汽车的产业生态
在以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局下，海尔智家在上半年全球经济受到疫情影响仍坚持走生态化、全球化、多渠道、重研发的特色发展道路，牢牢“抓住扩大内需这个战略基点”，以智慧家庭落地智家体验云战略，推动经济发展方式加快转变，在逆境中收入利润强势回归高增长
在受到一段文字描述或一张图片激发时，小冰将创作出一首独一无二的音乐曲目，并根据其风格和节奏自动完成配器选择、编曲及歌词创作
基于业绩预期和市销率倍数双双提升，高盛将对阿里云的估值提升至1238.13亿美元
根据IDC提供的数据，第二季度，中国打印外设市场出货量为543.8万台，同比增长19.1%
【】8月25日，蚂蚁集团分别向上交所科创板和香港联交所递交上市招股申请文件，内容显示，马云将从其个人所持蚂蚁股份中捐出6.1亿股用于公益
李东生介绍，混改完成后，TCL将加大投入支持中环迈向全球领先，将投资60亿元用于推进高效叠瓦组件项目、DW智慧化工厂项目建设以及半导体器件发展，采用大直径太阳能硅材料 (G12) 专利技术和高效叠瓦组件专利技术，提升中环光伏组件能力，协助中环快速推动G12产品产业化进程，并推动其国产半导体向大尺寸、集成方向发展
华为发挥自身优势，以领先的5G、华为云、AI技术为核心，携手生态伙伴，扎根浙江，共建万亿鲲鹏计算产业，积极助力浙江推进数字产业化、产业数字化、数字化治理，赋能浙江数字经济高质量发展
财报显示，京东2020年二季度净服务收入229亿元，同比增长36.4%，库存周转天数降至34.8天，创下公司近5年来的新低，继续引领全行业提升供应链效率，技术服务显然已成为了京东增长的新引擎
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】近日，华为马来西亚在当地发起TECH4ALL数字包容倡议，致力于推广和发展马来西亚的远程教育
根据Canalys的这份报告，第二季度美国智能手机出货量为3190万部，与去年同期相比下降5%，而与上个季度相比增长11%
国家发改委等13部门日前联合印发的《关于支持新业态新模式健康发展 激活消费市场带动扩大就业的意见》提出，发展基于新技术的“无人经济”，支持建设智能工厂，实现生产过程透明化、生产现场智能化、工厂运营管理现代化
【环球网科技综合报道】据外媒报道，东芝近日将持有的Dynabook公司19.9%股份转让给夏普，并正式退出个人电脑市场
”面向未来，华为将与联盟合作伙伴共同努力，持续投入，为客户联合打造更加全面的安全解决方案，共同促进安全产业发展，保护数字世界安全
此次乔斯维克将接任全球营销高级副总裁，其所在的部门主要负责苹果的产品管理和产品营销、开发者关系、市场研究、业务管理及教育、企业和国际营销
科技日报北京8月6日电（记者胡定坤）近年来，随着反卫星、电磁干扰等技术的发展，美国军方越来越怀疑其严重依赖的全球卫星定位系统（GPS）在关键时刻是否有效，并一直希望找到一种替代方案。据美国Defenseone网站近日报道，美国空军联手麻省理工学院正在研究利用地球磁场为飞机等军用载具提供导航。该技术一旦成功，将成为GPS最可靠的“备胎”。众所周知，地球存在磁场，正如不同地区地形各异，地表不同位置的磁场数据也各不相同。
之江实验室由浙江省人民政府、浙江大学、阿里巴巴集团共同举办，聚焦人工智能和网络信息两大领域，重点在智能感知、智能计算、智能网络和智能系统四大方向开展基础性、前沿性技术研究
【环球网科技综合报道】7月30日，行业分析机构Canalys发布报告称，2020年第二季度华为智能手机出货量首次位居全球第一
报告分别列出了4家企业布局新基建的重点：百度领衔人工智能（AI）新基建，阿里巴巴着重数字新基建，腾讯关注产业互联网，华为则在5G领域占据主导地位
这些平台服务企业不断增加，新业态新模式加速涌现，成为产业数字化转型的有力助推器
据悉，意大利反垄断机构“竞争和市场管理局”（ACM）官员在昨日还搜查了亚马逊和苹果在意大利的办公室
7月21日，记者了解到，阿里巴巴数字农业五大产地仓之一：云南仓，已经为18种云南农产品制定了品质分级标准并已实施
“首先要明确目标，思考利用数字化赋能业务的方式；其次是打好精益生产的基础，再部署数字化，用数据优化决策；再次，在进行数字化投资时要‘小步快跑’，最后时刻关注数字化工具为业务带来的效益。”
据官方介绍，统信UOS通过分区策略、去除ROOT权限、商店应用安全策略、安全启动和开发者模式等多层次安全策略建立了软硬一体的安全体系，以此捍卫用户系统安全，其代表了国产操作系统安全防御能力的尖端水平，此次由360安全大脑发现、USRC披露的漏洞致谢，也提升了整个信创产业对安全性的重视程度
【环球网科技综合报道】据外媒报道，日前，育碧确认其编辑团队副总裁Maxime Béland已正式辞职
另一台代号为Gauguin Pro的手机则更高端，配有1亿800万像素的主摄像头
合作双方将尝试利用京东物流的供应链体系更有效地协助回收饮料瓶等包装，借助宝洁的可持续发展实践经验与产业链资源促进循环再生，倡导消费者进行有责任的消费，共同推动循环经济的发展
6月22日，碧桂园旗下千玺餐饮机器人集团（下称“千玺集团”）打造的FOODOM“天降美食王国”机器人餐厅综合体在广东顺德正式开业，面积约2000平方米，涵盖中餐、火锅、快餐三大业态，集中呈现最新技术、产品、系统、业态
图为农技人员在安徽铜陵普济圩现代农业集团公司稻田里使用北斗高精度自动驾驶插秧机
高通公司工程技术高级总监季庭方在“毫米波论坛”上就5G毫米波的部署现状、技术优势、面临挑战、未来愿景等方面进行了详细介绍
咖啡市场的闯入者 满足不同消费需求根据财经网发起的一项网络投票调查显示，在瑞幸咖啡发布退市声明后，有55.8%的消费者表示如果瑞幸咖啡正常运营的话还是会选择继续购买
“在广交会准备期间，我们用VR虚拟现实技术将产品呈现到网上，但在试播时发现，面向国际采购商的B2B跨境直播与在国内销售时面向消费者的B2C‘直播带货’完全不同
具体而言，传统的安全防护模式往往依赖防火墙、IPS、IDS等安全设备的堆叠，但堆叠而来的安全能力只能应对已知的安全威胁，面对当前愈发频繁的0day 攻击、勒索软件等安全威胁，甚至于以政治、经济、军事等为目的的有组织的APT攻击时， “头痛医头、脚痛医脚”的传统安全防御体系只能“单点式响应”，显然已经无法抵御大规模、有组织的网络攻击
Rosetta 2也不支持翻译内核扩展，如今在Mac上最流行的Windows/macOS双系统启动工具Boot Camp同样被Apple Silicon版的Mac扼杀了
目前，电商平台拼多多市县长助农直播已超135场，覆盖20多个省份，共计220余位市县区主要负责人进入助农直播间推介农产品
其中，将围绕关键基础软件、大型工业软件、行业应用软件等对人才的特色化需求，建设完善教学体系，并且注重产业导向，推进行业企业深度参与教学体系与课程设计、教材编制、师资队伍、实训基地与实验平台建设，促进人才培养与人才需求无缝对接
中国移动研究院业务研究所所长喻炜介绍，超级SIM卡增强了安全能力，实现了机卡接口升级，并通过空间开放和多应用安全隔离为各行业的合作伙伴提供了多业务承载的大容量高安全等级的优质容器，是5G用户网络身份认证和应用敏感数据的安全存储空间，是SIM卡领域的一次重大技术革新
路透社援引两位知情人士的消息称，腾讯控股有限公司计划成为爱奇艺的最大股东，以降低成本，提升在网络视频领域的竞争力。
6月15日，京东零售集团CEO徐雷谈及京东近期与快手、国美等合作问题时表示：“京东是一个以供应链为基础的技术与服务企业，所以我们将围绕供应链能力进行开放赋能，由封闭的垂直一体化转向垂直一体化开放
Avaya大中华区首席技术官李农在直播演讲中表示，Avaya已经完成在阿里云上的AIEP平台部署，已经可以自由地和达摩院的ASR、TTS、自学习平台进行互联，可以以多种形式为客户提供服务
破解生鲜农产品销售中的难点，京东通过大数据，指导农户生产什么、如何生产、生产多少，并为助农产品建立标准体系，加大物流和冷链仓储在农村地区的覆盖，以及依托智能供应链的全渠道销售通路，推动助农产品规模化、标准化、品牌化发展
科技日报讯（记者张蕴）近日，青海省科技厅启动2020年两个省级重大科技专项“中藏药安全性评价技术体系建设与重点中藏药评价”“黑果枸杞产业关键技术研究及高值利用”项目。“中藏药安全性评价技术体系建设与重点中藏药评价”项目将有效解决西北地区缺少实验动物中心的短板，为藏药行业产品优化升级和高质量发展提供技术路径和研究示范。
【环球网科技综合报道】据悉，受美国抗议活动影响，日前，索尼宣布原定于6月4日举办的PlayStation 5线上活动重新改为于美国东部时间6月11日（星期四）下午4点举行
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】6月8日，华为赢得权威消费调查机构Canstar颁发的2020年“消费者最满意奖（Most Satisfied Customers）”
公开资料显示，达达集团成立于2014年，是最早开始做众包物流的平台，也是目前国内领先的本地即时零售和配送平台，至今为止先后获得了红杉、DST、京东、沃尔玛等顶级基金和战略合作伙伴的投资，累计融资金额约13亿美元
荣耀30在俄罗斯市场的起售价为34990卢布（约合人民币3566元），提供8GB+128GB和8GB+256GB两种内存版本
开场1小时，京品家电成交额便实现同比增长5倍，占据京东家电整体成交额的25%以上
数据吞吐量方面，Wi-Fi 6E利用1200 MHz的新频谱，采用高通多用户流量管理技术和通用的上行链路及下行链路支持，从而大幅提升频谱利用率并减少网络拥堵
外媒数据显示，2020年第一季度，惠普在印度PC市场中排名第一，市场份额为28.2％，其次是戴尔（25.9％）和联想（20％）
4月底，京喜还推出产业带厂直优品计划，帮助产业带和源产地的工厂型、农场型、外贸型商家搭建高效的线上销售系统，对接国内下沉新兴市场的消费需求以充分释放产能，亦为新兴市场消费者带来更多的源头好货
【环球网科技综合报道】据外媒报道，亚马逊周四表示，对于临时招聘的美国员工，该公司计划向其中约70%提供永久职位
高通副总裁兼移动与计算连接业务总经理Dino Bekis表示：“高通正重新定义移动体验，我们最新推出的FastConnect6900和FastConnect 6700解决方案不仅将Wi-Fi 6的强大功能扩展至6GHz频段，还通过尖端的集成式蓝牙5.2特性推动无线音频体验的提升
Boss直播引领复苏潮流 高星酒店品类恢复最快若不计股权报酬费用和权益类可供出售金融资产的公允价值变动损益，2020年第一季度归属携程集团股东的净亏损为22亿元——值得注意的是，这种非经营层面的亏损因素，或将随着旅游市场的复苏而持续减弱
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】近日，法国视频分享网站Dailymotion宣布与华为视频建立合作伙伴关系，向华为视频提供国际和法国本土视频内容
萨拉林·史密斯进一步表示，“我们目前正在谈论如何在安全的情况下以线上形式与玩家积极互动，继续传播暴雪嘉年华的精神
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】美国当地时间5月21日，Facebook首席执行官马克·扎克伯格在其个人账号上宣布：未来5到10年间，半数员工可以居家办公，而经验丰富且表现优异的员工则可永久远程办公
该公司表示，三星电子新建的芯片代工生产线将建在京畿道平泽工业园区，是三星在韩国国内的第六条晶圆代工产线新建生产线将专司极紫外光微影光刻技术的晶圆代工生产
清华大学经济与管理学院教授朱恒源认为，疫情下腾讯产业互联网的进展，比一季度游戏372亿美元的爆发更值得关注，“一场疫情帮它穿越了2B业务用户使用的鸿沟，这个东西将来的战略价值是远大于游戏的
展望未来，京东的业务发展以技术为基石，继续为消费者带来极致体验的同时，开放自身的能力，成为基础设施，携手伙伴，降低行业成本，提升社会效率，以追求最大的社会价值为目标，秉持长期主义共创可持续发展的世界
除了传统的图像传感器操作电路外，新款传感器的逻辑芯片还配备了索尼原发的数字信号处理器，专门用于AI信号处理，并为AI模型存储
财报还显示，百度App大盘数据稳健上行，百家号、智能小程序及托管页三大支柱也保持高位增长态势：百家号内容创作者数量突破300万，同比增长44%。
民法典草案继承编还特别增加了对继承人的宽恕制度，明确继承人确有悔改表现，被继承人表示宽恕或者事后在遗嘱中将其列为继承人的，该继承人不丧失继承权
也是在5月15日，同样从事智能快递柜业务的菜鸟驿站，则对外承诺，不会对消费者收费，无论存放多久，都会免费妥善保管，这项政策持续不变
特斯拉在加利福尼亚州弗里蒙特工厂已任命了新的生产总监——理查德·米勒（Richard Miller）。
在与中国社会扶贫网的共同努力下，京东健康有能力、有责任，也有信心与产业链各环节上的合作伙伴携手，让贫困人口在看病购药方面尽可能减少支出，也让他们能获取到更加优质的药品和服务，在践行企业的行业及社会价值的同时，为我国健康扶贫工作出一份力
以空调产品为例，格力金贝变频冷暖大1匹1级能效柜挂机空调KFR-26GW奢华金配色款在其他电商平台上售价为6999元/台，快手直播补贴到手价仅为3999元，补贴金额高达3000元
据俄罗斯卫星通讯社5月10日报道，美国太空探索技术公司CEO马斯克认为，5年至10年后人们主要将进行非语言交流，人类语言将会消失
当然申请芯片商标并不意味vivo会学习华为麒麟从头开始自研一颗手机芯片，vivo更有可能像微软一样，联合芯片厂商（高通、联发科、三星）定制一颗属于自己专属芯片
作为专注中国企业服务领域的投资基金，高成资本将秉持长期价值投资的理念，全力支持慧算账进一步巩固和扩大行业领先地位，成为中国小微企业财税的‘新基建’平台
由于新冠病毒大流行，法院将从周一开始通过电话会议对少数案件进行辩论，并将进行音频直播，开启了通常为排队等候在法庭上抢夺座位的人保留的体验
周五，亚马逊股价因此下跌了8%，贝索斯的净资产也随之缩水，下降了106亿美元，抹去了亚马逊股票连续两周上涨的涨幅，亚马逊股票在疫情导致消费者需求激增的情况下创下历史新高
中国是全球5G发展的重要市场，而高通与中国手机厂商的合作将继续深化并保持良好的发展势头
市卫生健康委日前印发的《天津市基层医疗卫生机构数字健共体建设指导方案》强调，要以慢性病健康管理为切入点，进一步做实做强家庭医生签约服务，提高基层药品供应保障能力，建立以健康为中心的绩效管理机制，着力提升居民健康管理服务水平，推动构建分级诊疗、合理诊治和有序就医新秩序
根据公告内容，华谊兄弟此番定增旨在以股权融资为连接点、以战略合作为主线、以各行业头部企业为主要参与者，组建一个资源共享、业务互促的利益共同阵营
”中国企业将成为大尺寸液晶显示的主导者当被问及日韩企业退出LCD产业对TCL华星意味着什么的时候，李东生说:“之所以他们退出这个产业，是他们意识到在这个领域里面，相对竞争力很难赶上中国企业
此外，中国双塔公司于2019年9月推出了首款以豌豆蛋白为基础的肉类月饼
“新基建”是近期热词之一。国家发改委近日首次明确新型基础设施的范围——新型基础设施是以新发展理念为引领，以技术创新为驱动，以信息网络为基础，面向高质量发展需要，提供数字转型、智能升级、融合创新等服务的基础设施体系。“在以5G、物联网、工业互联网等为代表的‘新基建’主要领域中，第三代半导体均可发挥重要作用。
王恩东认为，“智算中心”是智慧时代最主要的计算力生产中心和供应中心，以融合架构计算系统为平台，以数据为资源，能够以强大算力驱动AI模型对数据进行深度加工，源源不断产生各种智慧计算服务，并通过网络以云服务形式向组织及个人进行供应
业内人士指出，Leader冰箱自发布“储鲜潮品 新时代的选择”全新定位以来，便将发力方向瞄准年轻人的个性化需求，提供多元化产品及场景解决方案
【环球网科技综合报道】4月20日，OPPO 宣布重要人事任命，任命刘列为全球营销总裁，兼任中国区CMO，全面负责OPPO营销工作，其工作向CEO陈明永汇报
4月18日，由歌手Lady Gaga策划，世界卫生组织和全球公民公益组织合作举办的线上特别慈善音乐会：《同一个世界：四海聚一家》，通过电视和网络，共享音乐
根据畅游合并的合并计划的规定，合并生效时畅游已发行且存续的非搜狐持有股份A类普通股已被注销，以换取每股获发5.4美元不计息现金的权利
天猫精灵将重点投入3C、数码、大小家电、家装家居等行业，通过产品共创、销售渠道，支持精灵伙伴打造百款千万级智能爆款新品
【环球网科技综合报道】据外媒消息，在周四的全公司范围线上会议中，苹果公司首席执行官蒂姆·库克安抚了被疫情困扰的员工以及分析了疫情下公司的研发问题
开放联盟链基于蚂蚁区块链自主研发的技术，能支撑10亿账户规模、10亿日交易量，实现每秒10万笔跨链消息处理能力（PPS）
【环球网科技报道 记者 张阳】高通公司在4月15日宣布与京东方达成战略合作，高通将把屏下指纹传感器技术引入京东方的显示屏，两家公司计划开发集成Qualcomm 3D Sonic超声波指纹传感器的创新显示产品
仅用10年时间，轻时尚开创者Leader，通过持续布局年轻化生态体系，提供全场景智慧解决方案，成为行业最年轻的百亿品牌
4月15日，高通和全球半导体显示产业龙头企业京东方科技集团股份有限公司（BOE）宣布将开展战略合作，开发集成高通3D Sonic超声波指纹传感器的创新显示产品
中商产业研究院相关负责人表示，数据中心是数字经济时代的数字银行和数据资源库，新兴产业的未来发展，数据中心是核心基础设施平台，所有的互联网和大数据应用背后，都需要数据中心提供安全、稳定、可靠的基础支持
“展望新财年，面对稳步回归的PC市场，面对‘在线经济’及‘智慧基建’ 的新机遇，联想中国将继续打赢PC转型战和智能物联突破战两场战役，夯实IT引擎、品牌、组织三大核心竞争力”
在本次中国移动5G SA核心网新建项目中，中兴通讯提供的Common Core解决方案，采用了SBA架构、微服务组件、无状态设计和网络切片，来实现灵活敏捷的业务创新、部署和运维
电商“输血”打开内销新局面“疫情发生以来，京喜平台快速推出了多项扶持政策，针对农产品滞销型、品牌积压型、产业带工厂型、传统线下档口型等四类商家予以重点帮扶，截止4月8日，已有超过1.2万家中小企业入驻京喜，开辟社交电商线上新渠道
云快充创始人、CEO田波表示，“新基建”一方面会加速社会资本在充电桩领域增加投入，另一方面，新基建的“新”也意味着对整个行业的信息数字化水平提出更高的要求，“可以预见，充电桩的下一步就是技术和数据的融合。”
近期，贵州大数据产业的重点项目、相关企业在做好疫情防控的前提下全面复工
【环球网科技综合报道】4月8日，京东集团今天对外宣布，将在未来三年向湖北投资超过60亿元，从新基建、产业扶持、扶贫助农三大领域入手，推出一系列支持举措，全方位助力湖北经济恢复及当地中小企业发展
以往光学屏下指纹识别需要搭配OLED屏 “具备屏下指纹识别能力的手机，可以直接通过按压手机屏幕指定区域，来完成识别指纹的过程
本报记者刘艳除了会看会听，还会“闻”。近日，一直致力于模仿人类五感的人工智能又有新突破，通过神经拟态芯片，人工智能已经掌握了丙酮、氨和甲烷等10种气味的神经表征，强烈的环境干扰也不会影响它对气味的准确识别。这项由英特尔研究院与美国康奈尔大学共同参与的研究成果，日前发表于《自然·机器智能》杂志上。神经拟态即通过模拟人脑神经元的工作机制，让计算机具备像人一样的自然智能特性。
另外，围绕“云+芯”的战略核心，思必驰自主研发了新一代人机交互系统（DUI）和人工智能芯片（TH1520），赋能物联网时代浪潮下多行业、跨场景的智能终端，为智能家居、车联网、电子穿戴等智能硬件提供自然语言交互解决方案
他补充说，苹果正与全国各地的医疗专业人员合作，将医疗物资运送到最需要的地方，苹果希望尽快在美国以外的地区扩展捐赠渠道
近日，全球最大的专利保护社区OIN和华为共同宣布，华为已经成为OIN社区的被许可方和成员。OIN社区称，华为是全球领先的信息和通信技术(ICT)基础设施和智能设备提供商，也是中国第一家采用开源软件(OSS)的大型企业，此次加入OIN社区再次凸显了华为作为先进通信系统的推动者对于开源软件的支持。OIN首席执行官KeithBergelt表示：“随着创新技术持续涌现，ICT行业正经历着前所未有的变革。
4月6日，小米成立十周年。今天一早，雷军发微博称：“今天是小米十周岁生日。过去十年无数记忆留在我心里，仿佛就在昨天。”此外，雷军晒出一组2012年米粉拍摄的创意比心照片，祝贺当时小米两周年生日。雷军表示，这十年我们收到米粉很多份礼物，诚挚感谢大家的深情厚意！无以回报，唯有继续做“感动人心、价格厚道”的好产品。2010年4月6日，41岁的雷军选择重新创业，联合其他6位创始人一同创立了小米公司。
虽然传言称苹果会在今年秋天发布四款高端iPhone 12，这四款机型都配备OLED屏幕，支持5G网络，其中一款为5.4英寸，两款6.1英寸和一款6.7英寸
按下加速键的5G、数据中心、工业互联网、基础软件等数字“新基建”，背后都有计算机算力和算法的身影
我们正式说明，疫情发生以来，马云公益基金会所有用于国内以及国外 140 多个国家抗疫公益事业的资金全部来自于马云先生的个人捐赠，没有一分钱的社会募捐资金

亚马逊于日前宣布，将在意大利和法国站点暂停接受消费者对非必需品的订单，来保证新冠疫情相关物资的优先配送。
3月21日，谷歌宣布彻底取消一年一度的I/O开发者大会，而在此前，苹果取消原定于3月份的新品发布会，日内瓦车展也被迫取消，同样被取消的还有原定于2月底在巴塞罗那举行的MWC大会等

【环球网科技综合报道】据日本共同社19日报道，华为技术公司透露，鉴于新型冠状病毒疫有全球化蔓延趋势，将向日本捐赠50万只口罩，协助日本进行疫情防控
【环球网科技报道】据路透社消息，知情人士周三透露，夏普日前在东京地方法院对美国电动汽车制造商特斯拉的日本子公司提起专利侵权诉讼，称安装在Model S、Model 3和Model X上的车载通信设备侵犯了其专利
”据浪潮方面介绍，其存储核心聚焦由云、大数据、人工智能等技术驱动的智慧交通、医疗影像、互联网金融、4K/8K等新兴应用，强调面向场景应用提供定制化数据存储解决方案，重点发展分布式存储和闪存存储等新存储
以上就是我2009年时发表的博文，主要面对的是创业公司，后来被总结为实现企业控制成本过冬的五个锦囊
以创新为己任的高通，将一如既往地投入技术产品研发，继续为全球各行业提供创新的基础科技，共同构建一个更加完备的全球5G生态
【环球网科技综合报道】据悉，为配合防疫工作，方便近期企业员工互助出行，滴滴顺风车今日发布公告称紧急上线“顺路同事“功能，为有需求的企业或单位开通授权，切实帮助大家解决特殊时期安全、便捷出行的问题
不可持续的“大”人工智能 我们都知道，随着研究人员不断给算法“喂养”大量数据，机器学习变得越来越聪明，但它们是否也变得更环保呢
在酒水领域，得益于“京仓京配”模式，郎酒自营旗舰店的全店商品在全部备入京东仓库后，于1月1日至2月29日期间，其销售额同比增长超过10倍
2月21日，国家邮政局正式启动邮政快递业第二阶段复工复产工作，继续一手抓科学防控疫情，一手抓有序复工复产，坚决做到“两手抓、两手硬，两不误、两促进”，至2月28日超额完成“月底前行业产能恢复到六成以上”的既定目标
线下演出市场遭重创 产业链各环节面临生死考验据中国演出行业协会发布信息显示，据不完全统计，由于突发疫情的影响，2020年一季度各地演出取消或延期场次约2万场，占一季度总场次的80%以上
外媒称，亚马逊进军印度外卖市场，将给当地外送平台Prosus ventures支持的Swiggy和Zomato带来新的挑战。
【环球网科技综合报道】截至目前，据苹果官网显示，中国42家苹果商店中已有29家开始营业，不过营业时间多数为10:00 - 18:00左右，部分商店将开放少于8个小时，而以前一天的工作时间通常为12小时
据外媒报道称，这台新的超级计算机将由英国气象局管理，将用于帮助更准确地预测风暴，选择最适合防洪的地点，并预测全球气候的变化
美国多家媒体15日报道称，特朗普政府考虑阻止通用电气公司（GE）向中国出口LEAP-1C航空发动机
【环球网科技综合报道】在第56届慕尼黑安全会议上，Facebook首席执行官马克·扎克伯格发表讲话时表示，社交网络上的内容应该受到监管，且监管方法应介乎新闻业与电信业现行的规范之间
趋势十：安全可信核心观点：安全可信成为通信能源的重要特征AI智能化呼啸而来，通信能源将从站点孤岛，发展到能源网络
【环球网科技报道 记者 张阳】据路透社周二报道，由于担心新型冠状病毒的传播， GSMA组织将于本周五开会讨论，是否将取消今年在巴塞罗那举办的世界移动通信大会（MWC）

【环球网科技综合报道】申通快递正式宣布，自2月10日起，全网全面恢复运营，将严格认真做好疫情防控工作，全力保安全、保稳定、保畅通，推动行业稳步发展
” 7-11高级副总裁兼首席信息官Mani Suri在一份声明中表示，“事实证明，首先向7-11名员工介绍新的商店技术是一种非常有效的测试和学习方法，然后才能面向更广泛的受众。
优步在2019年亏损了85亿美元，这标志着优步获得盈利的道路依然艰难。不过，该公司表示，可以在2020年底的调整后实现盈利。
因为研究人员开发了一种新材料，可利用低功率激光，在水凝胶中可逆的溶胀和收缩，来改变非线性材料的折射率
【环球网科技综合报道】日前，暴雪官网更新公告显示，所有暴雪游戏，其中包括：《魔兽世界》、《星际争霸Ⅱ》、《炉石传说》、《暗黑破坏神III》、《风暴英雄》、《守望先锋》对未满18岁的用户和实名信息不完整的用户将纳入未成年人保护的限制
发展有机食品是方向 面对气候和环保方面日益增加的压力，德国联邦有机工业联合会的董事会成员格伯先生谈到：“一方面，气候、生物多样性、水和土壤肥力方面的危机正在急剧增加，威胁到农业及其基础
李彦宏发布内部信：我希望所有百度同学，无论是在抗击疫情的一线，还是在技术研发、产品运营、市场销售线；无论是高管还是基层员工，都要迅速的重新专注投入到工作中来，我们要苦练内功。
但是，当要破解一些著名的Android智能手机的加密时，Cellebrite工具非常费力，以至于它无法从诸如Galaxy S9的智能手机和Google Pixel 2中提取任何社交媒体，互联网浏览，GPS数据等内容
他提出了平衡竞争环境和恢复更多消费者在线隐私的建议：他希望禁止针对在线用户的广告，这些广告是基于Facebook和谷歌为营销人员建立的档案，这可能会同时降低科技巨头收集数据的兴趣，同时可能会提高广告行业的竞争
Mojo Vision负责产品和市场营销的高级副总裁Steve Sinclair告诉媒体：“Mojo眼镜的设计、原型制作和测试仍在进行中，所以现在宣布产品上市和定价还为时过早
据外媒AppleInsider消息，苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）周一表示，该公司正在研究可以在早期阶段识别健康风险的技术，类似于Apple Watch引入的心脏监测功能
“不是我不想改变，而是我的电脑实在不能运行Windows 10
Jaz Limos创办并经营了一家名为“钢铁圣徒”(Saints of Steel)的非营利性临时理发店，为需要找工作、住房和重新开始的人理发，帮助他们以崭新的面貌重新投入生活
本报记者 马 俊 赵觉珵编者按：美国微软公司14日刚宣告Windows 7系统停止更新，官方停止技术支持、软件更新和安全问题的修复，国内最大的网络安全企业360公司15日就披露，一场复合利用IE浏览器和火狐浏览器两个漏洞的攻击风暴悄然突袭，这意味着国内多达六成、仍在使用Windows 7系统的电脑用户无法从微软官方获得支持，将直面各类利用漏洞等威胁进行的攻击
2020年伊始，阿里达摩院发布《2020十大科技趋势》报告显示，在人工智能方面，计算存储一体化，类似于人脑，将数据存储单元和计算单元融为一体，能显著减少数据搬运，极大提高计算并行度和能效
流量迁移意味着打法要变，2019年黑五，洋码头与抖音等平台上300余家头腰部网红达人开展合作，包括牛肉哥严选、呗呗兔、东北人（酱）在洛杉矶、碎嘴许美达等，通过短视频引流、网红达人带货等新的流量获取路径，获得了五倍以上的流量增长，同时通过海淘直播进行流量的承接和转化，带来很高的交易转换率和复购率

像人工智能、数据分析、物联网和5G这样的企业技术支撑着展会上展示的所有小产品、智能设备和自动驾驶汽车
重科院光机所所长吴先哲介绍，团队通过技术攻关，建立了基于医学影像技术的多孔钽个性化假体的快速设计方法，建立了髋膝关节人工置换假体标准数字化模型库，模型数据共计103种，供个性化假体设计及植入方案设计过程中即时调用
近日，据外媒报道，虽然在2019年发生了包括波音737MAX坠机事故在内的8起重大飞机事故，导致257人丧生，但2019年仍是近年来民航飞行史上最安全的年份之一
据韩联社报道， 2018 年，三星平泽芯片工厂发生的半小时停电预计导致三星损失了大约 500 亿韩元

针对医美行业的发展现状，中国医师协会美容与整形医师分会会长江华在接受《国际金融报》记者采访时指出，当前医美领域确实较“乱”，但这是前进过程中所产生的问题
据国内媒体报道，12月19日上午，贾跃亭债务处理小组发布微博消息称，美国东岸时间下午两点半，特拉华州破产法庭正式决议：正式宣布批准贾跃亭个人破产重组在加州中区继续推进，并彻底驳回上海懒财、奇成及极少数债权人方提出破坏所有债权人共同利益的撒消该破产重组计划的动议
根据公告，公司于12月18日召开的2019年第四次临时股东大会审议通过，同意公司中文名称由“青岛海信电器股份有限公司”变更为“海信视像科技股份有限公司”，英文名称由“Qingdao Hisense Electronics Co., Ltd.”变更为“HisenseVisual Technology Co., Ltd.”，并相应修订《公司章程》
12月18日消息，联想控股官方发布消息称，董事长柳传志先生提交书面辞呈，按照既定计划，联想控股董事长、执行董事、联想集团创始人柳传志卸任公司董事长及执行董事，联想控股执行董事、高级副总裁、首席财务官宁旻接任董事长，并任提名委员会及战略委员会主席，自2019年12月31日结束后生效。
新华社吉隆坡12月14日电（记者林昊 王大玮）14日在马来西亚中国企业家联合会举办的“2019中国智能科技展览会”上，马来西亚能源、科技、气候变化与环境部长杨美盈表示，欢迎中国智能科技企业到马投资，希望通过引进中国技术促进马来西亚科技发展
据白皮书分析，随着人工智能、云和边缘、互联（包括5G）和物联网的发展，几者将在5G时代实现智能互融，真正为企业和消费者带来价值
结合对万物互融趋势的洞察，以及对技术体系模型的搭建，OPPO在持续关注更深层次的核心技术创新，驱动多智能终端业务布局的长远发展，为用户提供更全面的个人科技体验价值
在日本举行的2019年东京论坛上，软银集团创始人兼首席执行官孙正义(Masayoshi Son)在与阿里巴巴联合创始人马云(Jack Ma)讨论时，称其将继续坚持依赖直觉的大胆投资风格
高真实感面具更逼真 研究主要作者、来自伦敦政治经济学院的杰特·桑德斯说：“当参与者辨识每组图片的时间被限制在500毫秒内时，他们辨认高真实感面具的速度比辨认低真实感面具（约需300毫秒）时慢
科技日报北京12月3日电（记者刘霞）美国科学家在最新一期《科学》杂志发表论文称，在比星际空间冷数百万倍的温度下，他们让两个超冷分子发生了迄今宇宙间最冷的化学反应，形成了分子偶联史上最冷的键。他们表示，科学家可利用这种超冷化学，了解化学反应期间究竟发生了什么事情。
不过，来自韩媒的报道称，LG Innotek（LG旗下负责电子设备制造的子公司）在上报监管文件中披露，定于12月31日关闭PCB业务，原因是销量下滑
装配线的优势： 强大的嵌套可见性 原生集成 快速实现和扩展 “as-code (即代码)” 的理念 具有完美的互操作性，可实现持续交付 基于团队的商业智能与分析 3. 人工智能 (AI) 的兴起，数据科学的发展  越来越多的由人工智能驱动的应用程序，将推动数据科学团队在其工作流程中寻找 DevOps 理念的实践价值
”11月25日上午消息，针对暴力裁员事件，网易官方给出最新回应声明：对此，我们向这位前同事和他的家人，以及因此受到影响的同事和公众致歉——对不起，我们做错了。
华为应该接受客观的测试，当我们被质疑Windows产品中是否含有和国家安全局(NSA)相关的东西时，我们把Windows的源代码交给政府
”6G总体专家组由国家6部委联合成立，分为推进工作组和总体专家组，其中总体专家组由来自高校、科研院所和企业共37位专家组成，主要负责提出6G技术研究布局建议与技术论证，为重大决策提供咨询与建议
这两种模式相辅相成，如果说企业的科技研发是中国科创的小KPI，那以技术为驱动力的一流商业公司的数量，以及用市场机制来激发人才活力的成效，则是我们这个国家科创实力的大KPI
我们目前还没有研发出能够有效预防艾滋病的疫苗，但我们正努力开展这方面的工作
在对校园周边便利店等进行口头通知、警告后，《中国经营报》记者注意到，一些地方烟草专卖局人员将管控范围延伸到非学校周边的商场、店铺，要求下架电子烟，否则对其进行行政处罚，甚至取消烟草专卖经营资格，店主因此面临“二选一”抉择

报道指出，日本政府也在2019年度补充预算案中列入了用于引进量子密码通信系统的经费，日本计划首先在处理安全领域重要情报的防卫省和警察厅部署能使用量子密码的信息交换设备，并进行测试
此次康佳在深圳国际8K超高清视频产业发展大会上担任副理事长单位，不仅充分发挥了自身在8K全产业链的优势以及作为龙头企业的引领辐射带动作用，也展示了在粤港澳大湾区以及中国特色社会主义先行示范区“双区驱动”下，助力“AI+5G+8K”新引擎战略在深圳落地实施，将8K产业打造成为深圳经济高质量发展的靓丽新名片的决心
亚行早有合作意向，借助阿里的技术和内容在签约现场，双方宣布将在数字农业、农村电商、农村物流、农村金融、农村环保、循环经济等领域进行合作，还将商定组织实施乡村振兴项目的具体合作形式并建立长期合作机制
日前，中怡康公布的45周（11月4日-10日）监测数据显示，海信80L5激光电视继续稳坐年度畅销榜头名，而激光电视也以101.3%的年度同比增速，在整体低迷的市场上却保持逆势增长，这也足以证明激光电视强大的潜力
软银集团和NAVER在一份联合声明中表示，基于Z控股公司和Line公司在日本拥有庞大的用户基础和丰富的资产，因此这项合并可以整合Z控股公司和Line公司的业务资源，为日本用户提供更加便捷的服务
本届高交会以“共建活力湾区·携手开放创新”为主题，重点展示了新一代信息技术、光电显示、智慧城市等高科技前沿领域的先进产品和技术，通过展览展示、会议论坛、合作交流等活动，增强了高交会“技术风向标”“行业风向标”“创新风向标”的功能，为推动现代化经济体系建设，提升国家创新体系整体效能，加快迈入创新型国家行列提供有力支撑
从销售表现来看，京东平台来自于低线市场的家电、手机通讯等高价值商品，和涉及消费者健康的信赖型商品的订单增长显著高于一二线城市
“5G肩负着不同以往的历史重任。
《百度2019双十一大数据报告》全方位复盘今年网民在“双十一”出现的一些趋势特点。
让丧失手部运动能力的患者重新拥有了手部功能。
【环球网科技综合报道】继去年8月下线后，滴滴顺风车今日在滴滴出行App上公布了其最新产品方案，同时宣布将于11月20日起，陆续在哈尔滨、太原、石家庄、常州、沈阳、北京、南通7个城市上线试运营
进门、住宿、登记、支付、门禁……如今，刷脸在人们日常生活中非常普遍。
”米磊认为，“从2008年金融危机，到现在全球经济衰退、地缘政治变化，本质上是源于上一次的信息产业革命发展到当下，摩尔定律已经失效，整个第三次科技革命红利的浪潮正在消退
进一步帮助本地企业提供经欧盟认证的TLS和PKI服务，满足企业在海外市场(如欧盟)的在线安全需求。
风电企业也以大规模开发、技术创新等多种手段降本增效，逐步摆脱对补贴的依赖
这些实现人类极致观看体验的最新技术，如果应用到直播领域，会有怎样的效果呢？
新型支付方式让我们正在进入无现金的生活，网友在“身边的中国科技荣耀”话题下纷纷写下自己移动支付的故事，抒发结束必须随身携带钱包日子后的轻松畅快之情
2019年前三季度“海尔智家”实现收入1489亿元，同比增长7.7%，实现归母净利润77.7亿元，同比增长26.2%。
10月24日-27日，第22届中国(北京)国际科技产业博览会在中国国际展览中心举行。
它会提醒主人需要往哪里拐弯，还能计算主人所跑步数和所消耗的热量。
此外，GoFun出行还与奇瑞新能源、威马汽车主机厂签署了战略合作协议，将自主研发的T-Box进行前装，通过海量精准的出行大数据支持，完成“汽车共享化改造”，为用户提供更个性化的出行服务，降低了主机厂与用户之间的“沟通成本”，提升效率和盈利空间，还可以为后续的二手车买卖提供数据参考
“我们自己要坚信自己要做的这件事情，而且能够在这件事情上持续做下去。”
有外媒指出，在过去35年，软件行业发生了一些重大转变。
据了解，由当代中国与世界研究院等机构共同打造的中国国家形象调查平台，是国内首个定期、持续发布大型中国国家形象调研报告的自主调研平台，受到政府部门和国内外业界、学界、媒体界的广泛关注
中传-京东大数据联合实验室对全国大量扶贫项目进行了深入调研，认为产业互联网作为系统性的支持体系，从智能化设施（Equipping）、数字化品牌营销（E-branding）、金融支持（Energizing）、社会要素联结（Engaging）、生态构建（Ecologization）五个维度入手，全方位赋能贫困地区产业成长，从而为贫困地区建立起立体化的脱贫长效机制
接下来，双方将依托大会的既有资源和企业的市场布局，通过品牌输出、项目合作等方式紧密协作，不断推动双方深度协同，构建互利双赢、可持续发展的合作伙伴关系，共同提升世界互联网大会品牌影响力和全球认知度
把人工智能社会实验作为国家新一代人工智能创新发展试验区工作的重要组成部分。
规划到2024年，建成泛在电力物联网。
近日，全国网络节目主持人职业素养能力培训考试培训中心四川基地透露，各自媒体平台的网络节目主持人，也就是大家俗称的网络主播可以持证上岗了
针对此事，北青报记者探访了多个使用丰巢快递柜的小区，发现确实如网友反映的，丰巢快递柜在快件放入后一定时间，取件时就会出现“打赏”页面
据新华社北京10月10日电 （记者余俊杰） 记者10日从文化和旅游部获悉，为保障旅游者合法权益，规范在线旅游市场秩序，促进在线旅游产业可持续发展，文化和旅游部近日就《在线旅游经营服务管理暂行规定（征求意见稿）》向社会公开征求意见
更好的电池技术并不是扩大电动汽车续航力的唯一方法，芯片材料的重组可能使续航里程增长6%。
在现代军事中，无人技术的发展呈现什么趋势？
如果你倾心于法国的几大热门旅游景点，又不希望耗费大量时间去排队，那不妨考虑下足不出户即可体验的谷歌VR之旅。
北京时间9月26日，2019华为年度旗舰新品发布盛典在上海东方体育中心举行，华为面向国内市场，正式发布新一代高端旗舰级手机华为Mate30系列。至此，华为面向全球产品发布节奏的另一只靴子落地，为各大厂商争奇斗艳的新品发布月画上圆满的句号
在IOPS、PPS等方面提升5倍性能，用户能在云上获得物理机100%的计算能力。
自大兴机场于6月30日建成后，已历经7次综合模拟演练、3场验证试飞。
确认这种新燃料具备高度的中子辐照稳定性，确立了高品质的量产技术。
当地时间周二，蔚来股票收于每股2.16美元，大幅下跌20.22%。
无人驾驶车辆不仅可以在开放道路进行载人测试，也可进行商业化运营探索。
苹果公司举行了2019秋季发布会
百度、海梁科技、深兰科技拿到全球首张自动驾驶商用牌照。
对此，航旅纵横回应称，该功能是默认关闭的。
截至目前，App违法违规收集使用个人信息专项治理工作组已经评估近600款用户量大、与民众生活密切相关的App。
新任首席执行官毕福康宣布，该公司期待已久首款电动汽车FF91将于2020年9月份投产。
对三星Galaxy Fold进行早期测评显示，在移除内置屏幕保护器后，屏幕出现了裂纹。
复制抄袭在硅谷有着悠久而丰富的历史。
9月18日，华为轮值CEO胡厚崑在“2019华为全连接大会”上表示，华为投入计算产业的时间已经超过十年，计算正在进入新的智能时代。
实现对喜马拉雅账户的同步登录，省去了反复登录不同账户的繁琐操作，提升了用户体验。
俄罗斯宇航员在国际空间站成功接通了机器人“费奥多尔”的电源。
百度升级“公立机构官网保护计划”，进一步加强对公立机构官方网站百度搜索结果的保护。
GD-2000的操作寿命就此终结--不过未来的型号中可能会改变这种一次性的特点。
中国高度重视计算机技术创新，天河、神威⋅太湖之光等超级计算机先后问鼎世界超算500强榜首。
今年年初被收录在《花是绿水的沉默》中出版。
雷军近日表示，过去三年，小米在研发费用上累计投入了111亿元人民币。
2018年我国研究与试验发展(R&D)经费投入总量为19677.9亿元，比上年增长11.8%
乐视网上半年实现营收2.54亿元，同比下降74.75%;净利亏损100.46亿元。
数据和算法能够无偏见无歧视地服务不同人群吗？
视觉中国中秋节快到了，你有没有想过吃到的苏式月饼馅料可能会有“人造肉”。
虽说iPhone现在的销售有些低迷，但是库克的利益并没有受损。
除了正在建设的一期项目，二期项目也在上个月正式启动，目前已完成项目立项和用地规划意见
利用纠缠微波创建了世界上第一个量子雷达原型。
这些科技公司还面临来自法国数字税的新增成本压力。
当地时间周二英特尔发布公司首款人工智能处理器，专为大型计算中心设计。
又到了全球机器人大聚会的时刻。
有消息称人工智能公司旷视科技拟采用WVR架构上市，或于短期内向香港交易所提交上市申请。
你们家附近有5G吗。中国联通上线5G覆盖查询功能访问购买页面:中国联通自营旗舰店8月18日消息，中国联通提供了一个办法，当然目前仅适用于联通用户
即有条件允许16岁以上未成年人单独乘车，并向社会公开征求意见，为期一周。
大数据时代，互联网带来了便利，但也引发了新的风险，个人信息泄露已成为网民们的“心病”
这里就爆出了手机维修行业3大猫腻 ！
8月10日晚间消息，雷军微博爆料小米电视内部正在测试视频通话功能。
8月9日，是今年华为开发者大会(HDC.2019)的开幕日，也是华为消费者业务CEO余承东的50岁生日
美国云服务提供商Salesforce表示，已以13亿美元的现金和股票签署了收购以色列软件开发商ClickSoftware的最终协议。
昨天日本政府正式公布了第二波禁韩令，将韩国踢出了贸易白名单
5G时代来临，海量数据如何“吞吐”
8月6日，坦桑尼亚驻华大使姆贝尔瓦·凯鲁基在京会见了网龙首席执行官熊立博士一行。
薪资方面，各热门领域都处于中等偏上水平，最高的月薪是5G领域的架构师，为42,830元。
“即使日本完成了5G网络建设，在没有5G智能手机情况下他们很难拥有大批5G新用户。”
光电子信息技术也对现代社会的发展起到了基础支撑作用
脑控，这个略带神秘色彩的黑科技，离人们的日常生活似乎不再遥远。
目前FTC并未对此调查公开任何观点，有待观察其进一步的行动。
一个人工通用智能系统可以执行人类能够完成的绝大多数任务。
凭借高品质产品、创新及丰富的本地化渠道策略，一加在印度市场屡创佳绩，赢获大批用户的青睐与认可。未来，一加将继续坚持“只做最好的安卓旗舰”的精品策略，与世界分享品质科技。
在法语里，“行走在鸡蛋上”这个表述常被用来形容小心翼翼地在困局中维持平衡
众多企业为何逆势出招？未来电视机行业又将如何发展？
华为正式获得厦门市政府授权，准备将集团旗下首个鲲鹏生态季度和超算中心落户厦门。
最新的Counterpoint研究报告关注的是印度4月至6月的智能手机出货量。第二季度出货量3700万部，创下新纪录，与去年同期相比有较大飞跃。
今年上半年，中国在加强知识产权保护方面取得积极成效。
百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏及其夫人马东敏博士以5.465亿捐款登上榜单位列第六
蔡徐坤粉丝整体上表现出来的素质，比周杰伦粉丝强太多了
成功重新识别出个体身份的情况，这表明上述措施还不够充分。
此次日立举办“四川-日立创新交流会”，也是希望通过与政府及企业积极协创，加速发展社会创新事业，为推动“美丽中国”“健康中国”的实现贡献力量。同时，提高日立在中国的社会价值、环境价值和经济价值，致力于实现可持续发展社会。
据俄罗斯《生意人报》7月22日报道，联想计划恢复在俄罗斯市场的智能手机销售
苹果正拟斥资10亿美元收购英特尔陷入困境的5G调制解调器业务
此次展示似乎表明，这家初创企业在脑机接口领域已取得一些重大突破。
京东方绵阳第6代柔性AMOLED生产线量产出货
浙江省柔性电子与智能技术全球研究中心研发团队发布了两款经减薄后厚度小于25微米的柔性芯片
如何让AI技术尽快应用于实际，并对绕不开的AI伦理问题进行了严肃讨论。
日前，科技成果转化与资产评估论坛在北京举行
关于5G的话题，今年几乎是没有断过。
为打破同质化竞争，电视厂商再次站在技术决策的十字路口
根据未来资源咨询公司(Futuresource Consulting)最新发布的数据显示，超高清4K电视的普及正在推动全球电视出货量达到新的纪录。
样品运行验证合格后，日前正式接到3个批次的小批量订单。
相信大家已经迫不及待了到现场一睹为快了吧!大家千万不要错过购票时间:早鸟票购买通道在7月15日23:59关闭，门票价格变回原价;正式门票购买通道将在7月30日23:59关闭。
如今的智能手机市场被两大阵营所统治——安卓和iOS，其他无论是Windows phone或者meego系统都再无力与之竞争
对于绝大多数车辆而言，断崖式去除人工驾驶位不可行的。
他们用激光摇动电子，制造出了由部分原子和部分光组成的混合粒子，其拥有多种新行为。
高通在一份新闻稿中表示，这一合作将侧重于促进初创企业的全面增长，开发软技能、知识库，以及与领域专家、风险投资家和其他行业加速器联系的机会。
未来美国军人出现在近地轨道空间站、甚至月球和地球之间的空间站“不再是科幻小说。”
到底湿垃圾从分类、倾倒再到集中处理面临着哪些难题呢？
据外媒报道，三星目前正在努力将其下一代手机三星GalaxyFold推向市场
第二十一届中国科协年会聚焦助力东北振兴，通过高端智库咨询、搭建平台等方式，为经济、科技发展建言献策。
一款最新的医学成像设备，只需20秒就能完成全身3D扫描
举世瞩目的北京大兴国际机场全面竣工，开始转入运营筹备阶段。
今年1月1日起，新修订的个人所得税法正式实施。
6月28日，海信电器股份有限公司与青岛微电子创新中心有限公司共同投资5亿元成立青岛信芯微电子科技股份有限公司。
机务段应急值守人员通过CMD系统对机车运行状态进行实时监测
产水速度快、产水质量高、适用于各种水质，并且不需要其它能耗，只需太阳能即可。
什么是无人智能化保障？这次演练有何亮点？中远程、大载荷又该如何理解呢？
这一效果接近于过去需要在脑部植入传感器的有创脑机接口。
德国电子电气工程巨头西门子公司日前宣布了一项涉及全球2700名员工的裁员计划。据悉，此次公布的2700人裁员计划是其超过1万人全球裁员行动的一部分。
在德国举行的国际会议公布了全球超级计算机运算速度排名，美国橡树岭国家实验室的“顶点（Summit）”继2018年11月之后再次登上榜首。
从苏宁控股集团获悉，苏宁易购全资子公司苏宁国际拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份。
人类可以多大限度减少对化石能源的依赖？15天以来，中国以实际行动向全世界给出答案。
“振兴”号之所以能被冠以“国内首台”，还体现在它在多项核心技术上实现了突破
试衣间、酒店、民宿、出租房……近日，针孔摄像头偷拍事件频频发生，涉及场所和范围也越来越广。
据悉，6月18日零点刚过，京东618十六周年庆迎来了18天中的下单最高潮，京东在第一个小时的成交金额同比增长65%。
中国超算上榜数量蝉联第一，美国超算“顶点”仍是运算速度冠军。
这样的场景并非发生在4月的上海车展上，而是发生在6月11日开幕的亚洲消费电子展现场。
“未来，文化不仅仅是游戏的素材库，文化会成为中国游戏全球化的新起点。”
家电等领域尖端技术展览会“亚洲消费电子展”（CES Asia）11日在中国上海市开幕。华为技术公司积极宣传智能手机等最新终端商品。
2019年第一季度可穿戴设备行业整体实现快速增长，全球出货量高达4960万台
随着新一轮科技革命和产业变革不断深入，智库在政府决策过程中发挥着日益重要的作用。
这一壮举涉及控制其飞行路径的算法中的一些创新。
Waymo并没有说其自动驾驶卡车项目将使用多少辆卡车，也没有说它将为谁运送货物。
国家网信办：网络视频平台全面推行青少年防沉迷系统
据相关部门统计，我国每年营养保健品营销额超过2000亿元。
我国大陆地区最长的海底成品油管道——湛江至北海管道工程，在通明海峡定向穿越成功。
我们自主研发的海洋光纤成功解决了光纤超低损耗与大容量的行业技术难题
格力集团表示，设定公开征集协议转让比例15%并保留3.22%股份，是综合考虑本次股权转让对上市公司股权结构、公司治理及格力集团自身战略和资金需求等方面的影响。
“黑马”何以“横空出世”？许多企业谈到一个关键词——C2M反向定制。
近日，中兴通讯与千方科技在北京千方大厦正式签署战略合作协议。
5月21日任正非华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
最新统计数据显示，2018年，我国博物馆举办展览约2.6万个，教育活动近26万次，参观人数达11.26亿人次，比上年增加1亿多人次。
联想集团正式发布辟谣声明：社交平台上传播的“断供”华为是“不负责任的谣言”，表示“目前联想集团像华为公司供货正常”。
美光身为这波浪潮的趁势追击者之一，加速布局未来对于内存和存储的大量需求。
日本音响设备企业安桥（ONKYO）5月15日发布消息称，就出售主力的家用影音设备业务，与美国同行企业Sound United（SU）等展开了磋商。
中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）15日宣布，以国内为主到9月底前将征集千名左右的提前退休人员。
调查显示，亚马逊的品牌价值增长91%，达到3160亿美元，阿里巴巴增长48%，达到1310亿美元。
中传－京东大数据联合实验室发布了《2019“新国货”消费趋势报告》。
哔哩哔哩本季度总营收达13.7亿元人民币，同比增长58%，大幅超出市场预期。
Rocke和Pascha两个从事门罗币挖掘业务的黑客组织正在努力控制尽可能多的Linux云环境，以便挖掘加密货币。
去年同期为15亿元人民币。不过，这次最重磅的消息还是京东集团宣布成立京东健康子集团
美国能源部称，“前沿”有望成为全球最快超级计算机。
截至今年4月底，抖音平台上与城市形象有关的视频数量超过5.4亿个，用户点赞量达624.8亿
阿里巴巴董事局主席马云曾在一次内部会议上分析兴农扶贫。
在微软移动业务的灾难性失败再加上对手苹果的巨大成功之后，许多人认为微软可能会就此沉沦并且几乎不可能卷土重来。不过在萨蒂亚·纳德拉（SatyaNadella）接手公司后，现在微软是苹果公司之后超越1万亿
宾利刚刚其位于克鲁郡的工厂已经拥有2.7兆瓦的光伏发电容量。
4月29日晚间消息，A股上市企业完美世界接连发布2018年度财报及2019年Q1财报。
手机已经是我们日常必不可少的生活元素，甚至已经成为了我们生活的一部分
陈睿表示，这点在年轻人文化社区——B站的身上，体现得尤为明显。
丹麦市场上共有350款不同充电器，多达150款对消费者构成危险。
在去年三、四季度实现上市以来首次连续两季度盈利后，今年一季度特斯拉超预期亏损。
SK海力士第一季度营业利润同比下跌69%，创下2012年以来的最大跌幅。全球三大记忆芯片巨头三星、美光也都在年初进行了削减开支。
据外媒报道，三星电子计划在未来10年间每年投资11万亿韩元(约合95.7亿美元)，投资包括代工服务在内的逻辑芯片业务。三星预计，这一举措将在此期间创造1.5万个就业岗位。
4月22日，全国范围内将开放受理国产及进口游戏审批。
“由于AI企业正在兴起，未来智能算力需求市场规模甚至大到暂时无法估量。”
这些公司将在自动驾驶车的研发和量产领域通力合作，加强瞄准新一代出行服务业务的机制。
苹果公司一直被世人称之为一家伟大的公司，不仅因为它传奇的历史，精致的近乎艺术品的优秀电子产品，还因为它对于环保、用户隐私保护的理念的坚持。
5G加持手术机器人让远程手术如临其境借助医疗智能感知与交互技术
近期，奔驰女车主维权事件受到了社会的广泛关注。
2019上海国际车展拉开帷幕。
中国联通官方回应称：假的!捕风捉影，严重不实，勿传勿信。
富士康董事长郭台铭表示，他打算辞去台湾富士康董事长。
期待小米出品的“小美”手机。你曾经购买过美图手机吗？
据彭博社报道，对于日本软银集团首席执行官孙正义（Masayoshi Son）来说，很快就会有确凿证据来支持他为何对网约车服务充满信心的理由。
“马斯克是个了不起的人。我只是觉得没有必要（在推特上）沟通”。这是在周五接受雅虎财经专访时，“股神”巴菲特对特斯拉CEO近期在社交媒体上的行为的评价。巴菲特认为，有些人对发表有趣的言论很有天分，另一些
（原标题：使用微软雅黑竟也侵权？这家公司字体维权遭吐槽，真相是..）“搞自媒体的如果没有收到视觉中国的律师函，说明做的不够大；搞设计的没有收到方正字体的律师函，也说明影响力不够。自己反思下”。在某知名
（原标题：TeslabeginsofferingleasesforModel3）（2018年6月22日，一辆载着特斯拉Model3电动轿车的汽车拖车，出现在美国加利福尼亚州弗里蒙特的特斯拉工厂外。）网
《日本经济新闻》4月12日统计了预测世界IT行业景气度的中国台湾19家主要企业2019年3月的营业收入，合计金额比上年同月增加2.3％，时隔2个月实现增收。
两个相距大约一千公里的城市，从不同的维度见证了中国地铁的历史“质变”。
据介绍，这是国内首次从产业演进视角探讨AI与产业融合发展的战略思考和商业实践方法论。
在社交媒体上引发争议后，中国南京市叫停配发智能手表监控环卫工人的做法。
永旺最早将于2020年在中国开设运用IT来抢先预测顾客需求的店铺。永旺在中国拥有约480家集团店铺，争取几年内完成其中80家店的IT化转型。
近日，人力资源社会保障部、市场监管总局、统计局正式向社会发布了13个新职业
雅虎在2017年出售核心业务后，更名为Altaba，主要资产是公司持有的阿里和雅虎日本的股权，是一家投资管理公司，被戏称为“雅虎遗产”。
领英的最新研究显示，中国2019年排名前25的公司中，科技公司就占了一半，这凸显了中国正向信息技术行业进军。
这座备受瞩目的新区科技感十足，“未来之城”正初具雏形。
小米在巴西发布智能手机，可以追溯到2015年前。
张建锋宣布成立“阿里巴巴经济体技术公益委员会”
据CNBC报道，AT＆T拥有一种新的气候变化风险评估工具，该工具是在阿贡国家实验室的科学家和超级计算能力的帮助下开发的。该电信公司希望保护其基础设施免受洪水和极端天气事件的影响，这些事件预计会随着气候
据外媒MSPoweruser报道，微软公司已经找到了一种独特的方式来攻击他们的竞争对手-成为一名优秀的企业公民并羞辱苹果和亚马逊等公司。2019年对这家大型互联网公司构成的最大威胁是政府加大了监管审查
该平台的“综合分析系统”可谓是一个智慧“大脑”，它依托GIS可视化、大数据分析等技术，打造了“一动三静、宏微结合”的公交大数据分析平台。
3月26日消息，工信部今日在官网发文称，对《免征车辆购置税的新能
关于其他型号诺基亚手机也与第三方服务器分享了类似数据的猜测，我们确认这是不实的传闻，且其他型号诺基亚手机均未受到影响。
据了解，ofo今日发布内部邮件称，自去年年底以来，公司共查处8起贪腐案件
早在2016年，一加手机就成立了5G项目。2019年上半年，一加将联合英国运营商EE推出欧洲首批5G商用手机
从2月开始，戴德林克公司在日本东京街头进行了饮料自动售货机为智能手机充电免费服务的实验。持续到5月之后，该公司将确定是否扩大投放的区域。
马斯克表示，每一家汽车厂商都经常调整旗下汽车价格，只不过消费者并不关心这些厂商，但特斯拉一直都是媒体的焦点。
腾讯在港发布2018年业绩报告：全年收入3126.94亿元人民币，同比增32%。
华为企业BG总裁阎力大21日表示，华为企业业务中国区2018年实现销售收入500亿人民币，成为全BG业绩突破百亿美元的重要支柱。
阿里云将持续加大对物联网基础设施能力的研发投入，帮助产业和企业重塑竞争力。
目标是打入内地急速增长的价值数十亿美元的食品市场。
截至目前，双方有四次活动方面合作。
据Variety杂志报道，流媒体音乐公司Spotify和苹果围绕App Store仍在激辩是否垄断，甚至演变成了口水战。
在上海浦东嘉里大酒店三层大宴会厅，作为中国家电及消费电子博览会(AWE2019)重要配套活动，由中国家用电器协会指导、《电器》杂志社主办的第五届中国家电产业链大会(以下简称产业链大会)又一次吹响集合号。
下个月，Uber将发布其要求的公开披露(S-1)，并推出其投资者路演。
在过去的四年，该搜索趋势与iPhone在中国市场销量的年度变化有74%的相关性，与iPhone在中国的出货量有82%的相关性。
郭台铭和质疑鸿海的网友杠上，直呛网友“不懂装懂”。
腾讯从2月27日至3月6日增持唯品会股票。
乐高也加入可折叠阵营，推出可折叠玩具——立体书(Pop-Up Book)。
5G即将迎来商用化，各通信企业开始相继推出面向企业客户的新服务。
今日上午，一点资讯创始人兼CEO任旭阳发内部邮件称，随着股权结构调整和新资金的进入，其受股东委托的阶段性使命基本完成，已向董事会正式辞去CEO职务，一点资讯新任CEO也确定由原平安证券董事长兼CEO杨宇翔接任。
县政府1日对外公开了在该市竣工的模拟工厂及发电站的试验设施。
苹果首席执行官蒂姆⋅库克(Tim Cook)在加州库比蒂诺举行的公司年度股东大会上表示，他对公司目前的状况和未来走向“从未如此乐观”。
位于微软雷德蒙德园区深处的这间试音室，是地球上最安静的地方。
今明两年传统车企纷纷开始量产电动车，直接施压特斯拉产品线。
在2019年2月26日巴塞罗那世界移动通信大会上，中国电信与华为公司发布了商业联合创新中心(以下简称BJIC)在智慧家庭、云网融合和物联网等领域的创新成果。
在今年的巴塞罗那世界移动大会上，一加首席执行官刘作虎推出一项旨在鼓励开发5G应用的竞赛计划。
苏宁科技集团COO荆伟在苏宁全民焕新节发布会上正式对外发布了“四五计划”。
日前，埃及最高行政法院撤销了针对打车服务公司的禁令，受此禁令影响的公司包括优步(Uber)和Careem。
昨日晚间，易到用车发布通知表示，原定2月22日的提现承诺
本季度百度营收272亿元人民币(约合39.6亿美元)，同比增长22%，超出华尔街预期;
主要用于在中国大陆及东南亚、印度市场的扩张，以及发展企业版、汽车销售等新投入业务。
索尼在周三宣布，将向外部创业者开放其内部创业加速器项目，包括与东京大学建立合作关系帮助学生把创意转化成生意。
据国外媒体报道，苹果公司正经历一场人事的大变动，包括领导层的重组。其中，无人驾驶汽车团队裁员人数多达200人。
韩国主要手机制造商三星研发的首款折叠手机预计于2月20日在三星发布会上面世。
2018年全球共享出行企业的日子似乎并不好过。
截至去年年底，三星电子的现金储备已经超过100万亿韩元(888亿美元)，达到了历史新高。面对快速变化的市场，如此充裕的现金储备为该公司的投资决策随时做好了充分准备。
媒体Display Daily报道,今年OLED面板有望实现322亿美元收入，得益于柔性OLED驱动增长。
近日公布的一项专利，暗示了三星可能正在研制的一款多功能“智能镜面电视”的外形设计。
2月12日，苏宁董事长张近东在新春团拜会上宣布，苏宁易购正式收购万达百货37家门店，加速构建线上线下全场景的百货时尚智慧零售业态。
巴黎市政府近期正在起诉美国共享住宿平台Airbnb，因为该公司发布了近千条非法出租广告。
日前，微软全球网络安全负责人克里斯·杰克逊在Winhows IT Pro上发表了题为《使用Internet Explorer作为默认浏览器的危险》的帖子，呼吁用户停止使用IE浏览器。
近日，一则人工智能或能提前一周预测台风的消息引发关注。
最近，关于#超1亿人朋友圈仅三天可见#的话题，纷纷登上了各大媒体的头条，引起了众多人的关注和讨论。
日立制作所2月1日表示，显示2018财年（截至2019年3月）最终盈利的合并净利润（国际会计准则）预计同比减少50％。
日本国土交通省向各铁路公司(JR)发出通知，在灾害和事故时，要迅速向访日游客通报新干线运行信息。
在中国护照中插入入境欢迎卡显然只是最普通的操作，在部分餐厅预制中文数字菜单，候机厅内安装热水机，支持中国支付宝平台付款这些对中国游客来说无疑更具有吸引力。
iPhone的隐私安全问题又成为了关注的焦点。
春节一天天临近，陈青青却一直没买到回家的高铁车票。
去年小米在印度的市场占有率为28%，而2017年这一数字为19%。
河南省平顶山市人民检察院官方微博发布声明称，近日，河南省平顶山市人民检察院官方微博账号被盗，其正通过合法手段取回微博。
人们经常听说无人机将会彻底改变运输和物流方式
日本沟通小组1月21日表示，日本应考虑采取法律措施，要求苹果、脸书、谷歌等海外科技巨头遵守国内内部的规定。
格力电器将召开新一届董事会，9名新当选的董事会成员将投票选举新一任董事长。
作者：钱童心居高不下的生产成本正在严重损害特斯拉的盈利能力，为此特斯拉宣布了新一轮的大幅裁员。当地时间周五，特斯拉CEO埃隆-马斯克在给员工的一封信中宣布，特斯拉将裁掉多达7%的全职员工，从而提升Mo
近日，华为联合中国联通福建分公司、福建医科大学孟超肝胆医院、北京301医院、苏州康多机器人有限公司等成功实施了5G远程外科手术动物实验。
投资研究公司Lynx Equity Strategies的分析师贾哈拉
芬兰电信设备制造商诺基亚在去年10月份宣布了其最新的成本削减计划
以创新型技术大幅提升电池的快充能力，被媒体誉为“革命性突破”。
争取在第四次科技革命中抓住机遇、取得突破、走在前头，是中国科技人的理想。
看起来一切都便利了很多，但你会生活得更舒心、更安全吗？
根据美国有线电视新闻网的报道，去年全球手机市场萎缩1%。
在过去的2018年，亚马逊、苹果、谷歌和微软一直在争夺全球市值最高上市公司的头衔。
不管你喜欢与否，国际消费电子展(Consumer Electronics Show)
1月7日，备受关注的Redmi（红米）宣布与抖音展开战略合作，全新独立品牌红米Redmi与全球首个抖音快闪店将在1月10日同步亮相。
据l骚扰电话管理软件公司YouMail最新的统计称，2018年全美手机用户共收到总量达4800万次的垃圾电话轰炸骚扰，较2017年上升60%。
近日，继2018年年底被奥音科技(北京)有限公司申请诉前财产保全
计划2019年内新开2500家门店，年底前使公司在华门店总数达到4500家以上，从而超过星巴克。
按照“凡进必审”“谁选用谁负责”“谁主管谁负责”的原则建立“双审查”责任制。
在刚过去的2018年最后一天，各大卫视的跨年晚会都请了不少明星，热闹无比。
据北京市公安局网络安全保卫总队微博消息，北京警方破获一起侵犯公民个人信息案，网上贩卖470余万条疑似12306铁路订票网站用户数据的犯罪嫌疑人陈某，已被刑拘。
据中国之声《新闻纵横》报道：随着2019春运火车票的开售，一年一度的春运抢票季即将拉开序幕，在外辛苦了一年的人们此刻最希望拿到的或许就是一张回家的车票。
合计投产容量达到95万千瓦，这也是世界上一次性并网容量最大的风电项目。
用户还应尽快修改淘宝、天猫、支付宝、QQ等敏感平台的密码。
将问题和答案通过图像形式展现出来，用户拖动正确答案到指定区域，从而通过验证。
12月28日，由环球时报、环球网联合主办的环球趋势大会在北京郎园vintage正式拉开帷幕。
公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。
LG电子加入了韩国公平贸易委员会（FTC）对美国芯片制造商高通公司的9.15亿美元的诉讼。
除了响应孟晚舟被扣事件，还谈到网络安全、5G布局等诸多关键问题。
福州中院日前做出的iPhone禁售裁定，似乎执行得并不顺利，苹果中国虽然提请复议，但坚称iOS软件更新(12.1.2)后就不存在侵权了，自己是在法律框架内行事。
科学咖啡馆人类将进入纳米机器人时代？
软银集团旗下科技基金Vision Fund向美国初创公司Cambridge Mobile Telematics投资5亿美元。
近日，因线上退押困难，大量用户到ofo小黄车公司总部排队现场退押金，今天交通运输部新闻发言人吴春耕表示，ofo小黄车公司出现退押难问题，交通运输部正督促其畅通退押渠道、优化退押流程，加快线上退押进度，
1119万人排队等小黄车退押金有人一觉睡醒前进了1万名，大概3年能轮到；退押金潮扩至共享电动车、共享汽车浙江在线12月20日讯(浙江在线记者陈婕)“昨天是998万，今天早上打开APP发现变成997万了
谷歌母公司Alphabet17日宣布砸10亿美元在纽约市打造新园区，2020年开始营运。
两家美国公司各执一词，在中国市场上演“斗法”大戏。
IMAX发言人表示，VR体验中心将于2019年一季度内陆续关闭。
据国外媒体报道，美国电商亚马逊今日宣布推出一种新型的“迷你”无人收银商店，未来计划将此类小型无人店引入机场、商场。
OLED面板的制造方式有两种，一种称为蒸镀，一种称为印刷（喷墨打印）。
三星电子做出终止天津三星电子有限公司运营的艰难决策。
真正的问题是，中国乡村的免费WiFi热点并不像城市那样多。
北京市通信管理局参加有北京市市场监督管理局牵头组织的联合执法调查，随后连夜召开局专题会议，听取初步联合调查取证情况并进行了研究。
经过多方力量近20年的持续努力，中文域名从无到有，从小到大，在英文字母独占的互联网世界中开拓出了自己的一片天地，为中国、为全球的华语互联网用户提供了母语上网的便利，这既是对世界互联网的技术创新，也是对世界互联网的中国贡献。
1975年从哈佛大学辍学创办了微软的比尔·盖茨
扛起步枪的小米，正在加速跑。
11月29日，在广州举办的2018年《财富》全球科技论坛上，联想集团董事长兼CEO杨元庆就未来人工智能发展方向等相关话题发表了观点。
未来随着商业航天的发展，卫星网络说不定可以帮您解决这个问题。
，自从iPhoneXR上个月上市以来，已经成为当前市场上最畅销的苹果机型
《堡垒之夜》正加紧主宰全球游戏世界的步伐。
非洲用户对中国的手机品牌例如华为、Oppo等产品越来越感兴趣，有望逐渐从功能型手机转用智能手机。
中国科技巨头华为押注印度将在其今年实现全球智能手机2亿出货量的目标中发挥重要作用。
在田丰看来，大众对95后这个群体了解的太片面。
空中客车公司宣布，今天在位于法国图卢兹的空客交付中心举行仪式
11月23日，在创始人兼设计师Stefano Gabbana涉嫌辱华
之前三星半导体工厂工人纷纷爆出罹患癌症，引发轩然大波。三星电子周五正式向这些因为工作而患病的工人们道歉，结束了这场长达十年的争议。
可将回收重量增加到7吨以上，与美国新一代猎户座飞船达到同一水平。
今日，小米官方宣布将于11月28日至29日，在北京举行2018MIDC小米AIoT开发者大会。
Intel的CPU缺货问题已经发酵了相当长一段时间
日前，发布了截至2018年9月30日未经审计的第三季度财报。
随着更多数据中心的建立和全球能源消耗的持续增长，可靠地为所有高科技服务器供电
中国高校及企业包揽排行榜前五。
联想在与公关公司Text100分道扬镳后，继续改革其代理关系：在印度和新加坡引入新的公关支持。
中国有12家企业入选，中国移动、阿里巴巴、腾讯等企业则跻身榜单前20。
近日，全球领先的ICT(信息与通信)基础设施和智能终端提供商华为
像曾经的DIY电脑一样，现在也有很多人工智能爱好者在利用现有的工具和数据开发自己的人工智能系统。
《日本经济新闻》预测全球IT行业景气度的台湾19家主要IT企业2018年10月的销售额进行统计后发现，合计销售额创单月历史最高纪录
金融科技在服务实体经济、推动科技创新、以及促进全球普惠发展方面的表现明显。
法拉第未来已同时向美国加州法庭提出诉讼，要求强制执行。
我们不得不面对的现实是：我国的原始创新能力依旧薄弱。
“漫威之父” 斯坦•李（Stan Lee）于当地时间12日在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。
近年来，中国各电商企业在这一天纷纷推出大规模减价促销活动，使“双11”发展成一年一度的购物节。
上周四在洛杉矶举行的美国城市联盟2018年城市峰会上，马斯克在近3800名市长和官员面前阐述了自己新公司Boring的未来发展设想。
他们每天要投递约1.09亿个包裹才能满足该国民众对网购的巨大需求。
全球市场正在从中国受益
联想二季度营收912亿元，创四年来新高。
超级高铁初创企业VirginHyperloopOne（简称VHO）正对其领导层进行重组
充满科技含量的展品和我们的生活息息相关。
量子计算机离真正派上用场还有时日，但国际密码学界已经“未雨绸缪”，为量子计算机可能带来的冲击做起准备。6日，由欧洲电信标准化协会主办的第六届量子安全国际会议在京开幕。会上，中国科学院信息工程研究所副所
本周一份报告显示，和硕能够及时解决iPhoneXR生产劳动力短缺问题。
现代汽车携全新一代氢燃料电池车NEXO和“高性能N”品牌亮相2号汽车馆。
日前，记者获悉，广东已率先推出居民身份电子凭证
微软的Surface家族，无疑是最具代表性的Windows10设备。遗憾的是，它总有一些让人头疼的毛病。不过这一次，问题并非出现在设备本身，而是TypeCover键盘保护套上。
我要感谢马云落实了我们去年在Youth Connekt峰会期间讨论的想法。
在库克的领导下，iPhone只用15%的市场份额，就拿走了全球智能手机90%以上的利润。
英国政府计划对亚马逊、谷歌和苹果等科技巨头征收“数字服务税”
华为计划在印度新德里开设一家新的开放实验室，为其在印度的新兴企业业务构建一个生态系统。
我国第35次南极考察队队员将于11月2日搭乘“雪龙”号前往南极。
明年上半年，FAST将接受国家验收。
高通吐槽苹果欠70亿美金专利费从目前情况来看，高通想要与苹果进行专利和解，恐怕段时间是不太可能了，至少两者都没有谁要放弃的意思。
十一刚过，微信朋友圈里充斥的代购消息余温还在
2014年10月Android操作系统之父安迪·鲁宾(AndyRubin)从谷歌离职。
搭载阿里巴巴“糖果罐”号迷你空间站的长征四号乙运载火箭正式升空。
项目建成后，生产车型包括Model 3和Model Y，目标年产25万辆纯电动整车。
运营“ofo”的北京拜克洛克科技向其进驻的滋贺县大津市、和歌山县和歌山市和福冈县北九州市传达了退出日本市场的意向。
市场研究公司Counterpoint Research日前发布了印度手机市场Q3数据，中国手机制造商小米以27%的市场份额继续主导了今年第三季度印度智能手机出货量。
位于洛杉矶的第一条地下高速隧道即将完工，今年12月10日可对公众展示。
如果不能解决司机性骚扰的问题，印尼的网约摩托车发展将受到阻碍。
华为近日公布了印度市场的三年计划，希望追赶其他手机巨头在印度雄心勃勃的布局。
只有和人工智能、大数据相结合，VR才能从一个”玩具”变成解决实际问题的“核心技术”。
人工智能热浪卷起的不只是AI行业而已，在这波大势中，相关的周边产业顺势一跃，将自己推向了未来——其中，包括了实现大数据分析需要的存储芯片。
从微软联合创始人保罗·阿伦（PaulAllen）的情况来看，将100亿美元捐赠出去是一件非常困难的事情。
美国长岛市合作伙伴机构16日发布报告称，长岛市将成为美国下一个生命科学产业中心。
其87,385.8714万股已质押，占公司总股本的21.90%;其所持有公司股票被全部冻结、轮候冻结。
据国外媒体报道，特斯拉CEO马斯克在和网友交流时谈到了如何
近日，苹果用户账户出现集体被盗刷的情况，受害人分布在江苏、山东、上海、北京等多地，数量预计超过700人。一向给用户安全体验较高，宣称不易被病毒入侵的苹果系统，为何会爆发用户信息集体被盗的安全事件呢？
随着印度节日购物季10月10日的开始，手机厂商也开始集体发力这个抢占这个促销季了。
华软科技整合科技资源和力量，正式发布聚焦产融的金融科技发展战略。
特斯拉正在上海购买地皮准备建设美国之外的首家工厂，推进在中国建立生产基地的计划。
Alphabet旗下搜索子公司谷歌已决定不再参与美国国防部价值高达100亿美元的云计算项目合同
这也使韩国司法机关“打黑”的难度加大，黑社会成员落网比例越来越低。
中国家电制造商青岛海尔上周五宣布，将继续推进在德国法兰克福发售至多4亿股所谓的“D股计划”，成为首家在德国发售D股的中国公司。
多年以来，无论是手机厂商还是寻常消费者，都不断以“寒冬”形容今天的智能手机市场。
30日，中国最长的、同时也是世界最长的高寒地区铁路——哈佳铁路正式开通。
京东CEO刘强东的刑事辩护律师Jill Brisbois在接受电话采访时说
中国民营航天企业刚刚起步，究竟该如何看待中国航天人才的流动？
世界银行计划推动一项总额50亿美元的投资项目支持发展中国家进行“电池革命”
中国移动“智慧政企”重磅展出齐聚各行业智慧信息化成果的系列产品及解决方案，让参会者深刻感受到“共创未来”的决心和实力。
历经多轮回合，海立股份（600619）大股东再次出手反击。
乐融致新有可能将不再纳入乐视网的财务报表合并范围，或将离开上市公司“单飞”。
更好地理解通用语言对互联网的未来发展至关重要。
2016年春天的一个傍晚，特斯拉CEO 埃隆马斯克走进了公司位于弗里蒙特的汽
杭州云栖再度刷新纪录，成为史上最强技术峰会，揭开数字中国的未来图景。
今天下午，北京市住建委发布公告，称北京市住建委、网信办针对58集团旗下58同城、赶集网、安居客等产品未能有效履行平台监管责任。
只需要26秒，系统就完成智能切换，实现自愈，用户资金、数据0丢失。
法国政府近日在中西部城市昂热公布自行车发展策略，计划7年投入3.5亿欧元（约合人民币27.99亿元），通过向雇员提供自行车出行补助，鼓励大家骑自行车上班。
据外媒福布斯报道，中国正通过政策与资金的投入、科学教育的发展、科技与经济区域的建立，成为世界上最大的经济体。
9月19日，百度地图召开“AI出行更简单 百度地图十一全民畅行节”发布会。
一份报纸的头版“火了”。
9月15日至18日，世界物联网博览会在无锡举行，智能交通与车联网成为焦点之一。
今年秋季学期开始，清华大学将提供课程作业查重服务，系全国首个对学生课程作业查重高校
日前，联想数据中心在北京举办了一场媒体沟通会，旨在介绍联想的HPC解决方案是如何满足中科院对高性能计算力的需求，并助力基因测序科学研究稳步向前的。
松下曾作为开拓中国市场的先驱者而闻名，但如今其正寻求重新出发。
据外媒报道称，作为中国的超级应用之一
丰田汽车正准备向中国汽车制造商共享普锐斯(Prius)油电混合动力汽车的技术细节
然而从现实情况看，该禁令很难得到落实。
该独立调查由其董事会独立特别委员会主导并由其独立法律顾问Loeb&Loeb LLP执行。
”成立调查组对事件进行调查，并已于当日对同批次产品全部下架封存。“
2018年第二季度，全球VR设备出货量同比下滑33.7%。
独创音视频编解码技术，声网每日支持通话分钟数超过3亿。
中兴摔的一跤让整个中国的半导体产业都感到了一丝疼痛，但更重要的是，疼痛过后愿意正视这道“伤疤”。
本报记者彭苏平上海报道导读一旦立案审查，大疆在美国的业务短期内便会受到影响。无人机领军企业大疆创新陷入了一场不大不小的“麻烦”。据商务部网站9月4日消息，2018年8月30日，美国AutelRobot
通过ABC的深度融合使云计算能够发现产业新价值，激发产业新业态，进而引领全产业的智能化变革。
今天下午，爱奇艺在官方微博发布声明，正式宣布关闭显示前台播放量
中国家电想要从‘最大’走向‘最强’，还必须从规模导向升级到创新导向。
距离世界第一家超音速客机协和式飞机退役已经有15年的时间。
谷歌无人驾驶汽车姊妹公司Waymo正在美国亚利桑那州推出试点项目
如今提起知识付费似乎是个过时词汇，占领茶余饭后话题的各种新名词、新概念已经不被人们高度分散的注意力关注。
格力芯片公司目前“专注设计”，是纯芯片设计公司
高高瘦瘦，面色苍白，坐在电脑前，李相赫(音译)看起来与传统的
随着苹果股价持续上涨，CEO蒂姆•库克24日获得价值高达1.2亿美元的股票奖励。
滴滴今日公布乐清顺风车乘客遇害一事自查进展
不是对制造业传统的否定，是对现有能力的优化提升。
新华视点发布微博教大家如何分辨三文鱼和虹鳟鱼
日本国内制造商组成的民间业界团体“日本产业用无人航空器工业会”(JUAV)23日宣布，该组织已启动工业用小型无人机安全性认证制度。
自2017年底以来，苹果已经招募了数十名特斯拉员工
盛大投资集团创始人陈天桥宣布，将投资10亿美元帮助解锁人类大脑。
苹果公司首席执行官蒂姆·库克(TimCook)将在当地时间周五获得价值高达1.2亿美元的股票授予
近些年来苹果(Apple)的iPhone系列零部件正在越来越侧重中国供应商。
今日，一则关于禁止承办虚拟币推介活动的通知在网络上流传
苹果似乎决定停止尝试满足印度政府的条件，暂时放弃在印度开设专卖店。
由于微软授权条款发生变化，导致授权价格将增长一倍
AI人工智能在全球开花，而这个技术也是被运用到各行业中来，但是一些公司却想要如此使用AI。
侵害群众利益行为的，均可以通过北京12345政府服务热线直接进行投诉举报。
百度、腾讯、阿里巴巴身为中国科技三巨头，在过去几个月里，股票市值蒸发了数千亿美元。其他中国科技股也面临下跌的局势。
双方将共同推动众安在海外市场的科技解决方案输出业务。
日前，中国移动内容聚合平台趣头条正式向美国证券交易委
74岁的急诊专家李谋秋今年2月骑着燃气助动车出门时被外卖骑手撞伤，经过一个月抢救最终去世。
三星GalaxyNote9自上线以来并非引起太大的波澜，除了消费者在期待今年的iPhone新品之外是因为三星在Android阵营的影响力逐渐走弱，而且丰富的旗舰产品加剧了阵营内部的竞争。
网络游戏《问道》是以中国传统仙侠风格为背景开发的一款游戏，玩家邱某称其账号被永久封存，导致其产生了损失，故将该游戏的营运方北京光宇在线科技有限责任公司起诉至法院。
据外媒福布斯报道，尽管高通收购恩智浦以失败收场，但高通已经在物联网(IoT)市场中走出了一条差异化道路，并推估与两年前相比，高通公司本财年物联网收入有望翻倍增长。
据英国《每日邮报》8月17日报道，谷歌有望在今年晚些时候发布一款名为“Pixel Watch”的智能手表。
电动汽车不太可能造成电力需求危机，但会重塑负荷曲线。
按照这一收盘价，伯克希尔·哈撒韦持有的苹果股票价值达528.57亿美元。
近日，各地降雨频繁，“打车难”现象在一些城市再现。
据CNBC报道称，三星电子(samsung Electronics)是今年全球表现最差的
黑客可以通过“头奖”计划利用恶意软件控制ATM机，几天内就能从中窃取数百万美元。
北京市交通委公布了共享单车减量调控方案，北京将共享单车发展数量上限确定为191万辆。
日月新投控表示，此次交易是“以策略结盟方式拓展市场”。
沙特阿拉伯的公共投资基金(Public Investment Fund)正在研究如何参与特斯拉的私有化进程。
隔热罩还有助于节省恢复任务的成本，因为它的高诱导阻力减少了重返大气层时燃烧的燃料量。
日本安斯泰来制药(Astellas Pharma)正在开发由大米制成的口服疫苗。
字节跳动有限公司(今日头条母公司)启动了一轮股权融资，估值可能达750亿美元。
欧盟批准海信收购Gorenje，中国企业成功并购欧洲家电巨头。
据外媒报道称，德勤咨询公司(Deloitte)今天发布研究报告称
近日，一位阿米什人蒂莫西•霍什德勒在美国密西根州科隆推出了马车共享服务。
8月2日，高通子公司高通技术在其物联网(IoT)行业分析师沟通会上讨论多个物联网垂直业务领域的蓬勃发展势头。
作为国产电动车新兴车企的代表，蔚来汽车和小鹏汽车的两位老大，关于新车交付来了一场赌局。
格力电器董事长董明珠在不久前的一次内部会议上提出了一个新目标
除了原有巨头为巩固霸主地位对垒不断，一批新进入者也正暗中积蓄力量试图“杀出”一片天地。
苹果迄今已向爱尔兰补缴90亿欧元（合104亿美元）的税款
百度8月1日发布的数据显示，2018年4-6月净利润同比增长45%，达到64.02亿元。
根据统计机构TrendForce的统计，国产品牌手机从2017年开始占据全球领导
Team Blind进行的一项调查显示
瑞士著名云周边设备供应商罗技宣布以1.17亿美元的收购全球知名的播客麦克风硬件公司Blue Microphones，据悉本次交易全部以现金的形式经行。
小米生态链近日宣布组织架构调整，新成立了贵金属
特斯拉正与德国和荷兰当局商谈建设首个欧洲Gigafactory工厂的事宜。
对于贾跃亭来说，他现在把所有翻身的希望都放在了FF91上
紫光国微日前在互动平台上表示，公司DDR4芯片正在开发中，预计年底前完成并推向市场。数月前，紫光国微副总裁杜林虎称，公司在DRAM存储器芯片产品方面加大投入，DRAM存储器芯片及相关内存模组产品已形成
深圳初创企业在发展速度上遥遥领先
民营力量将作为国家力量的补充，推动航天领域的快速发展。
中国大型互联网企业将相继剥离金融业务。
中科院大数据挖掘与知识管理重点实验室联合每日优鲜发布了《2018年世界杯生鲜经济数据报告》。
从莫斯科飞往上海的SU208航班成为今日8点半至10点唯一成功降落浦东机场的飞机。
马来西亚交通部长陆兆福20日称，马来西亚当局将在7月30日就马来西亚航空公司MH370航班失联事件发布报告。据报道，陆兆福称，7月30日，调查人员将向MH370航班机上人员的家属，就这份报告进行简报。
7月15日晚，中兴通讯发布公告，美方已终止拒绝令并将中兴通讯从《禁止出口人员清单》中移除。多方媒体报道，中兴已经陆续恢复全球业务，并发挥行业领先地位，带动5G技术的潜力释放。
工信部已正式就日前百度申请成为“.BAIDU”顶级域域名注册管理机构一事做出正式批复。
据工信部官网文件公示，批准百度成为“.BAIDU”顶级域的域名注册管理机构，。
滴滴出行宣布与软银成立合资公司，即将在日本这一全世界第三大经济体为本地居民和游客提供出租车打车服务和智能交通解决方案。
北京市交通执法总队将对黑出租车、黑网约车等开展持续半年的打击。这其中最直接的影响，就是网约车司机们不敢出车接单。
美国云端数据存储管理公司德罗普博克斯公司（Dropbox）至今已拥有5亿用户人数。
刘晖认为，整个的零售行业来看，目前不会出现之前很多人担心的“消费降级”现象。
彭博社消息称，在未来两年内，中国的电动汽车生产设施将超过北美
解禁后的第一个工作日，中兴就迎来了来自中国移动的首个大单。
韩国智能手机市场迎来了新玩家——刚刚赴港上市的小米。
全球领先的一站式移动出行平台滴滴出行（滴滴）宣布与在线旅行及周边服务的全球领导者BookingHoldings达成战略合作。
接近金立的内部人士透露，备受关注的金立融资进展，经股东大会决议，金立成立了重组小组，未来几周将制定重组方案，和投资方签订重组协议，并公布详细重组内容。
小米目前正把目光逐渐转向欧洲市场，近段时间已有六款小米旗下设备通过了欧洲有关机构的认证许可，预计不日就会正式发布。
自2016年以来，有声读物市场开始出现快速增长。
据彭博社北京时间7月14日报道，美国对冲基金Elliott Management C
国众议院司法委员会主席表示，该委员会将于下周二举行听证会，
有分析人士预计，苹果正在计划停产iPhone SE和iPhone X。
尽管共享单车热潮渐退，中国单车制造却在世界有了名气。7月12日消息，联合国工业发展组织最近将印度的自行车工业代表团带到中国参访。
他指出，知识产权感是可以解决中国很多问题的关键点所在。
有消息称，苹果公司正在进行收购密码管理公司1 Password的谈判。
腾讯控股发布消息称，旗下在线音乐娱乐业务子公司QQ音乐将在美国的证券交易所首次公开募股(IPO)。
美国共享单车和电动滑板车公司Lime宣布已完成新一轮3.35亿美元的融资。
7月10日消息，华为举办了2018年第二届中东ICT技能大赛，积极在中东市场布局华为的影响力，并接触有潜力的中东“新血”。
中国宁德时代新能源科技股份有限公司将在德国图林根州埃尔福特市设立电池生产基地及智能制造技术研发中心。
据央行网站消息，近日，人民银行
腾讯控股有限公司计划剥离其在线音乐业务并在美国上市，这是长期陷入困境的唱片业东山再起的新迹象。
解锁我们的智能手机曾经是一场PIN码、密码和图案之间的战斗
全球人工智能(AI)专家的争夺战正越来越激烈。汽车的自动驾驶、顾客数
自2014年以太坊出现首个“预测市场”应用以来，以“区块链+预测”为主打的产品
近日，多段“电梯舞”视频在网络平台上热播。视频中，拍摄
据记者了解，近期，人民银行在前期清理整顿境内虚拟货币交易场
他在和景鲲对话时点评DuerOS表示：“这个解决方案我很满意。”
就在人们为中国科技巨头的安全问题感到担忧时，北京已经在挑战美国的全球技术主导地位。
7月4日，K12在线1对1领导品牌海风教育宣布完成C+轮融资，这也是继2018年1月完成C轮融资后，海风教育半年内获得的第二笔融资。
2016年，中国财团以6亿美元的价格收购了挪威在线浏览器Opera Software
今日起，全国铁路迎来又一次调图，并开启暑运模式。
在最近一次Space X为国际空间站发射的补给中，包含了一名特殊的空间站宇航员。
亚马逊长期以来对医药行业兴趣浓厚。
据路透社报道，欧洲半导体产业正请求欧盟提供更多的援助。该产业正寻求在试探性复苏的基础上取得进一步的发展，拥抱人工智能等技术，并克服威胁全球供应链的贸易战带来的不利影响。欧盟数字事务专员玛丽亚·加布里尔
越来越多的海外留学生选择在海外创业，“海创邦”正在兴起。
印度尼西亚力宝集团（Lippo）于25日宣布向腾讯投入4500万美元，以促进集团的数字化发展。
最新统计数据显示，目前，全球500台最强大的超级电脑中有近四分之一执行联想装置。
日前，中国的一项电子商务法律草案可能会加大对大中小型
国网青海省电力公司采用了国内领先技术，打造电动汽车全清洁能源新体验，传递低碳、环保、绿色的生态可持续发展新理念。
oBike并未详细说明新规定带来的困难，但表示严格的规定与其价值观不符。
一名法医在调查今年早些时候一位15岁男孩死亡案件时，发现了他曾经玩过《心跳文学部》的证据。
23日，中国智能手机制造商小米表示，目前还没有在内地上市的具体时间安排。
“熊猫下一轮融资现在已经到了非常末尾的时期，但是这个期间是封口期，很快就会公布消息。”
6月22日晚间消息，58集团宣布将投资我爱我家集团并获得8.28%的少数股份，总金额为10.68亿元。
在未来几年将有80%的企业会以各种各样的形式加强对于员工在数据素养方面的培训。
日本冲绳县一家单轨铁路公司于本周四正式宣布，将实行接入中国互联网巨头阿里巴巴集团旗下第三方支付平台支付宝，以方便使用支付宝的旅客快速出入站。
该公司接到了一位自称是“内鬼”马丁·特里普（MartinTripp）朋友的电话
专注于雇主品牌研究的人才战略公司优兴咨询(Universum)的一项新调查显示，小米公司成为学生毕业后最想为其工作的公司之一。
据日本共同社6月20日报道，夏普公司20日在日本堺市的总部召开股东大会。
3D打印技术在起步初期，很多人都认为这只不过是又一个科学噱头，然而伴随着打印技术的深入和成熟让越来越多的传统企业和科技巨头看到了广阔的应用前景。近日通用汽车公司宣布使用3D打印技术，但它们并非是为了给
福布斯网站发布DCMVentures副总裁DavidCheng的文章称，对于创业公司来说，“复制到中国”的时代已经结束，“从中国复制”的时代正在开始。
SpinLaunch创新性地利用转动动能发射火箭，对小型卫星发射市场进行了革命性地变革。
《科学日报》日前发布报道称，美国西屋电气公司(Westinghouse)设计的
高铁是中国自主创新的典型成果，也是代表中国速度的一张国家名片。
美国超音速航天飞机项目PhantomExpress的首台火箭引擎已经完成组装。
2018年的世界杯，无论是赞助收入还是转播版权收入，都将受到影响。
中国云计算和大数据度独角兽企业华云数据集团在北京举办了“中国云力量——华云数据集团产品及生态战略发布会”，发布了企业产品战略、生态战略、最新企业超融合产品，并披露了10亿元人民币最新一轮融资。
美国国际贸易委员会(ITC)6月7日宣布对丰田、松下等数家公司展开调查。这些公司的车载信息娱乐影音系统设备及组件有可能侵犯美国企业专利。
据外媒福布斯报道，在全球最大的科技公司排名上，虽然美国仍处于顶峰，但亚洲公司正在逐渐走上世界顶级科技公司名单。 2018年世界最大的七家科技公司皆来自于美国，比去年少了一家。
国际半导体设备与材料协会(SEMI)6月5日宣布，2018年1-3月全球出货额同比增长30%，达到170亿美元。
视频：美国政府宣布禁用卡巴斯基软件来源：央视网中新网6月7日电据俄罗斯卫星网7日报道，卡巴斯基实验室6月6日对美国的一项法院裁决提起上诉，该裁决实际上禁止在该国的国家机构使用卡巴斯基公司的软件。美国哥
董小姐的“造车梦”受挫。此前董明珠全力投入的珠海银隆，上市之路启动不久后就“抛锚”了
德国机器人和自动化设备的销售，在2017年实现创纪录的增长后，预计面临国际贸易紧张加剧的局面
未来，A站将保持独立运营和发展。而快手也会在资金、资源、技术等给予A站大力支持。
交车这个事情，有一些媒体愿意炒，我们挡不住
2018年第一季度全球电视出货量年增7.9%，达到5060万台
无人艇企业在万山群岛海域主导开展了一场大规模的水面无人艇“多艇协同”技术测试
加州圣何塞McEnery会议中心召开了2018年全球开发者大会（WWDC）。
我们将把它作为任何语言，任何框架，任何平台的开放平台来运营。
在问题重重的情况下，日产对掀起纯电动汽车（EV）热潮的中国市场寄予希望。
今日有媒体报道称，ofo总部裁员50%，同时COO张严琪等多位管理层离职
科技日报北京6月3日电（记者房琳琳）美国斯坦福大学和韩国首尔国立大学研究人员开发了一种人造感觉神经系统，可以激活蟑螂的抽搐反射，还能识别盲文字母。相关文章发表在近日的《科学》杂志上，这项为假肢创造人造
随着科学技术的不断进步，人类变得越来越强大，但是这种强大力量带来了巨大机遇，也面临着巨大挑战。
据VentureBeat报道，苹果过去的数字广告业务喜忧参半，但这显然并不能阻止该公司寻求新选择的决心。
GSMA官方公布了2018移动大奖入围名单，最终这些奖项的获得者
现在，无人驾驶车成为行业里当红的明日星，它是汽车行业下一步的方向，也是硅谷现在专注的领域。这波热潮在中国也不例外。
近日，网络谣传成都滴滴司机发生“杀人分尸”的恶性案件系谣言，目前成都警方已经将三名涉嫌编造、故意传播虚假信息的嫌疑人依刑法刑事拘留。
国内老牌家电企业康佳宣布成立半导体科技事业部，正式进军半导体行业。
昨日，中国常驻维也纳代表团与联合国外空司在维也纳共同举办中
北京时间5月28日下午消息，彭博社报道，腾讯投资的电动汽车初创企业蔚来汽车在美国证券交易所(SEC)提交上市文件，将融资约20亿美元，金额还有可能再调整。
进一步激发数字服务和应用，持续引领全球数字化发展。
本月，一位女性空乘服务人员深夜乘坐滴滴顺风车时被司机杀害
近日，一个已经在美国、英国等多个西方国家引起强烈社会争议的“援交”网站——“甜蜜定制”，竟然落户在了上海自贸区，在国内多个软件平台上线后，还拿到了社交类应用第一的位置。
5月25日消息，南华早报指出，因市场预期上市后其价格将会激增，引发了一波中国投资者对富士康IPO股票的购买狂潮。
此前有消息称，今年三月Uber无人驾驶汽车致命车祸是软件失误导致的。现在，美国运输安全委员会的事故初步调查报告给出了不同的说法。
Bianews5月23日消息，今日有报道称小米基石投资近日结束，投行已向市场展开首轮招股询价，估值区间为630-680亿美元。雷军在“王峰十问智库群”回应，称该消息为谣传。
来源：cnBeta本月初，苹果在美国因为MacBook/MacBookPro的蝶式键盘在美国迎来了一起集体诉讼，在2015款Macbook和2016款MBP（及更新机型）引入的蝶式键盘被曝出存在无响应
没有大风大浪的创业故事，也没有所谓创业九死一生的挣扎，完全按照自己预定的节奏：APICloud在生态平台搭建完成的第四年实现营利，第五年——也就是今年五月底，即将宣布新一轮融资成功。
格力电器董事长董明珠投资的银隆新能源股份有限公司（下称“银隆”）备受关注
如果特斯拉能改善Model 3电动轿车的制动距离，将重新对其进行测试。
富士康工业互联网股份有限公司披露了IPO（首次公开发行）定价
据彭博报道，富士康计划在首次公开募股中融资人民币271亿元(合43亿美元)，这是自2015年股市崩盘以来中国最大的IPO。
百度搜索公司总裁向海龙首次接受媒体关于医疗搜索、虚假广告等相关问题的集中提问。
AI无处不在，我们一直在大数据与人工智能道路上坚守前行。从今天开始，我们多了一项使命，我们将坚持AI娱乐生活
5月21日消息，外媒Wired报道，近期VR的关注度，从不合理的热度回归正常。而中国VR主题公园的建立，可能将为VR行业目前遇到的瓶颈，带来新一波的商业契机。
LG集团正在度过一个黑色的5月。
日前，格力电器董事长董明珠宣布格力电器今年不分红，股民一片哗然。
爱奇艺和百度已签署了协议，百度糯米的电影票的资源和业务转到爱奇艺， 目前业务迁移的工作正在进行中。
2018年俄罗斯将进行无人驾驶汽车技术测试。
“柳总在我心中始终是一位有家国情怀的企业家。我尊敬他。”——新奥集团创始人王玉锁
国在线旅游巨头“携程旅行网”首席执行官(CEO)孙洁15日在东京召开记者会并发布消息称，已开通了应对日语等的新品牌网站，正式进军日本市场。
这是继2015年海信托管夏普美洲业务、2017年收购日本东芝电视之后的又一桩跨国收购。
长园集团（17.36停牌，诊股）发布了格力集团对公司的要约收购报告书。
自“中兴事件”之后，郭台铭呈现出各种“大动作”。
5月15日下午，锤子鸟巢发布会前夕，王自如微博长文怒怼罗永浩称：你在怕什么？
远离消费陷阱，提升消费体验，黑猫投诉平台全天候服务，您的每一条投诉，都在改变这个世界。【手机端】【电脑端】
昨晚，电竞运动的一次历史性事件将被所有电竞迷们铭记
特斯拉已于5月10日在上海出资设立了全资子公司——特斯拉(上海)有限公司。
一段两年前的往事，在近期忽然成为热点。知乎、微博等平台上围绕“5G信道标准联想为什么不给华为投票”的讨论突然沸反盈天，让联想在目前中兴被禁、华为被查的背景下，陷入了被舆论讨伐的被动之中。联想与华为的相
这些消费者可能将痛失这一购机选择。
在家门口的基层医院就能享受到标准化、专家级的诊疗服务。
海尔在很多国家建品牌
今天中午，滴滴平台发布声明回应称：对于郑州顺风车乘客李女士遇害一事，我们感到万分悲痛和愧疚。
一项新的研究表明，尽管美国主要城市的大多数
作为全球转基因作物种植面积第一大国，美国即将开始转基因食品强制标识。
中国与美国在无人驾驶领域已经成为第一梯队，日欧属于第二梯队。
美国苹果公司CEO蒂姆•将于2018年6月27日就美国芯片制造商高通公司对苹果发起的反诉出庭作证。
赞助是成功举办体育赛事活动不可或缺的一部分。然
国际可再生能源机构表示，日益成长的再生能源产业去年在全球创造了50万份新工作，首度突破1000万份工作大关。
中兴通讯股份有限公司日前发布公告称，决定延期召开本公司二〇一七年度股东大会，并预计将于2018年6月30日之前召开二〇一七年度股东大会。对于延期的原因，中兴通讯表示，于美国商务部工业与安全局激活拒绝令
三星SSD虽然不是市面上份额最高的，但因为三星握有从主控到闪存一整套先进方案，整体表现却一直是超一流的，PRO、EVO系列一直都备受玩家青睐。日前，三星前发布了新一代970PRO、970EVO系列，并
中兴被美国制裁一事引发一轮“国产芯片”的新思考，阿里、格力等企业纷纷涉足芯片研发，不过与此同时，不少国内媒体也在不断鼓吹中国芯片的卓著成果。对此，今日网上流传出了疑似中微半导体设备董事长尹志尧的观点。
未来的发展需要让AI在根本上能够以人为本，围绕着人的需求去打造
“诚信生态 智慧物联——2018第三届中国智慧物流品牌日”在北京举行。
后续公司将与合资各方依据《合资经营企业合同》共同推进该合资企业设立的相关事宜。
随着手机市场日益成熟，苹果公司正将赌注押在应用下载和音乐订阅等服务上，以推动其业绩增长。
5月3日上午消息，小米今日正式向港交所递交上市申请。
库克表示：这部在中国售价高达上万元的手机，竟然成为最受欢迎的产品。
索尼的业绩复苏十分鲜明，4月27日发表的2017财年(截至2018年3月)财报显示(美国会计基准)，营业利润同比增至2.5倍，达到7348亿日元。
库克认为只有中国赢，美国才会赢，同时反之亦然。
在2016年，奔驰决定效仿特斯拉向公众直接推出家用储能电池产品。
IT之家5月1日消息4月29日，滴滴投资人被打一事再次将网约车安全问题推到大众消费者面前。
针对开发独立操作系统取代安卓（Android）的传言，华为公司作出回应。4月29日，华为方面在发给澎湃新闻的回应中称，在可预见的未来，华为没有发布自有OS（操作系统）的计划，“我们的重心在Androi
滴滴出行近日宣布，与31家汽车产业合作伙伴组成洪流联盟。
三星、海力士、美光等公司遭遇集体诉讼，被指控串谋限制DRAM内存芯片供应
夏普公司26日公布的2017财年财报显示，销售额较上财年增加18.4%，为2.43万亿日元(约合人民币1405亿元)。
近两年无疑是中国显示面板投资最为火热的时间
RSAC2018刚刚落幕，位于万豪酒店会议中心的RSAC Sandbox依然热情高涨。
试图避免与中国爆发贸易战。中国是苹果iPhone手机的制造中心。
——华为携手全球伙伴在北京举办全球金融峰会华为25日以“新ICT，激发数字化金融新转型”为主题，在北京香格里拉饭店召开了华为全球金融峰会。今年吸引了包括中国工商银行、新加坡星展银行、中国人寿、民生银行
小米或将低价策略再次用于电视销售以进军印度市场。
欧盟曾下令爱尔兰向苹果征收130亿欧元(约合150亿美元)补缴税款
近日，中兴美国被禁事件持续发酵，各种观点各种反思充斥其中。
，AliOS联合斑马网络发布了几则视频，生动地呈现了在不同驾驶场景下的AR导航能力
但中国没有自己的操作系统。
资金到位后，贾跃亭的FF91看来推进速度还是很快的。
日前，美国商务部宣布对中兴通讯采取出口管制措施，国内产业界十分关注。这一事件会不会阻碍我国高技术产业快速发展？我们如何应对各种冲击？人民日报记者采访了工业和信息化部有关负责人及行业专家。资料图出口管制
随着中美贸易战的持续升温，高新技术行业或将成为本轮中美贸易战的主战场。
2017年美国Facebook向员工等支付的报酬的中间值为24万美元，达到美国推特（Twitter，逾16万美元）的1.5倍。
下一步，全球家电的主导者是谁？答案是：中国。
华为近日在深圳年度大会上宣布，由于近期美国政府不断施压，公司将调整经营重心，开发美国之外的现有市场。
据《朝鲜日报》网站16日，韩国三星电子和LG电子目前正讨论停止在华生产对美出口的LCD电视。这是由于本月初美方发布清单，拟针对约1300项中国产品加征25%的关税。报道称，虽然韩国电子行业主打的出口产
尽管，因为特斯拉自动驾驶出车祸丧命的案例已经不止一次现于报端
共享单车“瘦身”成了今年热门词。
苏宁联合中国家用电器研究院发布“碗美标准”。
事实上，国产家电品牌多年前就已经崛起，很多进口家电品牌在中国国内市场不断萎缩
统计机构Gartner和IDC发布了对2018年第一季度PC出货量的预测报告。
由于定向广告的支持，网络用户一直可以免费使用诸多互联网软件，脸书也不例外。
报告显示阿里巴巴通过其庞大的零售系统，在2017年创造了超过3680万个工作岗位。
智能手机产业链的苦日子来了。
对于三星手机来说，他们目前在中国手机市场的还是继续努力
刘庆峰还就科大讯飞“平台+赛道”战略和人工智能领域的投资发表观点。
拟在印建厂进行手机零件生产，以进一步扩大在印业务。
小米正在就向印度金融科技初创公司Zest-Money注资进行谈判。
优步（Uber）公司周一表示，已同意收购美国共享电动自行车初创公司Jump，世界各地优步用户可通过应用程序租用电动自行车。
在她看来，“贸易战不应该发生，谁的技术、产品好就用谁的。”
在仍面临半导体存储器业务出售的相关风险下，东芝的新经营体制扬帆起航。
新的重组方案还没有确定，等来的却是接连不断的坏消息。
这架超大运输机能够装下该公司其它机型的机身和完整的机翼，以便在不同地区工厂间运输。
由于采用纯电动和无人驾驶设计，通过节省燃料和人员成本，每年将节省90%的运营成本。
当地时间周四维珍银河（VirginGalactic）旗下的火箭动力航天器Unity太空船首次突破音障
最近几周，由于一系列交通事故，导致自动驾驶技术发展面临严重挑战。
亿万富翁、科技企业家伊隆马斯克（ElonMusk）的电动汽车公司特斯拉并没有如期实现大众电动汽车Model3的产能目标
中国银联与财付通支付科技有限公司签署合作协议，正式开展微信支付条码支付业务合作。
3月30日下午，成都市交委、市公安局等部门约谈了上海路团科技有限公司(美团点评)。
脸书将关闭广告投放功能，不再允许营销商在脸书之外收集用户生活信息以向用户投放目标广告。
中国近几年来共享单车服务发展迅速。
据外媒报道，近日Model X发生一起非常严重的致命车祸，现正在接受调查。目前无法确定这是否与其自动辅助驾驶(Autopilot)有关。
据路透社报导，印度第五大智能手机厂商Oppo计划模仿小米“在线闪购”的销售策略，该策略之前使小米一举摘下了了三星多年在印度市场的王位。
针对上周 Uber 自动驾驶汽车发生的交通致死事件，英特
全球的大型汽车企业纷纷公布电动汽车的销售目标，今后在各国市场的销售竞争将愈发激烈。
HTC在2017年决定将部分业务出售给美国谷歌，正在迎来重振旗鼓的关键时刻。
日外媒爆料称，英国数据分析公司
上周四《华尔街日报》宣布“特斯拉正处于生死存亡之际”。
目前的中国制造已经开始注重品质的发展，将会在未来产生飞跃式的进步。
飞利浦照明今日宣布，计划将公司名称(飞利浦照明)改为Signify。
腾讯安全再次受邀参会，分享了“JTAG调试”和“探索高通基带”等两大创新安全议题。
国科技制造商小米目前在世界各地积极布局，但小米仍将最大限度地关注其亚洲本土地区。
这是阿里云在全球开放服务的第18个区域，此前阿里云已经在欧洲、北美、东南亚、中东等地建设了基础设施。
北京时间3月15日消息，美国证券交易委员会(SEC)周三提交的起诉书显示，医药创业公司Theranos前总裁Ramesh Balwani将公司2014年的营收夸大了1000倍。
特斯拉的自动驾驶功能，也是一大卖点。
乐视网发布公告称，孙宏斌因工作安排调整原因向公司申请辞去乐视网董事长职务。
刘慈欣曾在央视《朗读者》节目中读了一段霍金的《时间简史》。
英国著名物理学家斯蒂芬·霍金去世，享年76岁。
亚马逊正在召回26万部亚马逊倍思充电宝，因这些产品含有过热和起火的风险。
大众表示，将扩大电动汽车生产规模
这不仅是三者在外卖市场的竞争，更是各家获得新用户并引导进入其服务生态系统的战争。
杰夫·贝索斯（JeffBezos）想要帮助更多人进入太空。
移动技术和其他领域之间的界线正在模糊。据
两份“金手铐”计划一出，就此将TCL集团2285名核心骨干及重点员工的利益与公司业绩绑定。
每平方厘米钢板承受18吨的压力，挑战世界极端工况的超强臂架泵车是如何锻造出来的？
这个工程技术难度是非常大的，也是着眼航天新一代和未来发展的项目
建议记者扫一扫报告首页上的二维码
5G的竞争已经开始。据CNBC报道，更明显的迹象是，欧洲有可能落后于美国、中国和亚洲其他地区。
曾出售智能手机的加拿大软件公司黑莓向脸书提起诉讼，称脸书及其旗下 WhatsApp和Instagram等产品侵犯了黑莓消息应用程序专利。
借助这一设备可以直接出中英文字幕，老外讲英文也可以同步实现中英文字幕。
我国目前正在研制一种用于天地往返运输并可重复使用的“空天飞机”
我们认为中企收购将成为拉美初创企业投资者的重要隐退战略。
据外媒报道，法国财政部长BrunoLeMaire于近日透露，欧盟将很快公布针对在欧洲大陆上运营的大型科技公司制定的新税收方案--他们将对苹果以及其他科技巨头公司征收2%-6%的税收。LeMaire在接
超过9成的受访者认为人工智能会对自己的工作生活产生影响，3成的受访者已经感受到了人工智能给自己工作带来的威胁。
印度美食搜索与配送服务企业Zomato本周透露，他们获得了来自阿里巴巴集团1.5亿美元(约合人民币9.5亿元)的投资。
摩拜已建成全球领先的物联网平台，这是摩拜在“新出行”时代的核心优势。
两者的结合或终将修成正果，解决人工智能等诸多问题。
其他公司也纷纷推出新政策，试图在共享单车领域分得一杯羹。
阿里巴巴正式对外宣布，与新加坡南洋理工大学成立联合研究院，在人工智能领域开展全方位的合作。
美国加州车辆管理局(DMV)发布新规定，允许自动驾驶汽车相对而言单独行驶。
此前，高通公司一直以反垄断为由拒绝博通的收购。
乐视网2018年第一次临时股东大会在北京市房山区云泽山庄国际会议中心召开。
中国的华为公司(Huawei)正在与欧洲和亚洲的大型电信运营商建立更紧密的商业联系，以使该公司在全球下一代的5G通讯网络竞争中处于领先地位。
印度可能会走向数字化，但上网高速化仍要面临很大的挑战，尤其是在4G网络方面。
2018 MWC将于2月26日开展，今年主题为“创造更好的未来”。
在位于日本东京都练马区的游乐园丰岛园，使用了VR（虚拟现实）技术的“鬼屋”，现已登场。
昨天，一项极有可能影响最终收购半导体巨人之战的新消息正式放出——高通公布对收购恩智浦(NXP)整体的收购价，将从之前的380亿美元上升到440亿美元。
这栋与众不同的“3D豪宅”将在两个月内竣工。
中国科协主席万钢日前表示，2017年我国研发经费投入世界第二，全时研发人员数量世界第一，发明专利申请量连续七年全球第一。
日前，日本建筑师公布了将建造世界上最高的木制摩天大楼的计划。
2月14日，法拉第未来(FaradayFuture，简称FF)在美国加州加迪纳举办第一次全球供应商峰会
知情人士透露，亚马逊正寻求在圣保罗附近租用一个5万平米的仓库，以加快进入拉美最大零售市场巴西的步伐。
推特于8日公布了首个季度盈利财报。
据韩国媒体报道，平昌冬奥会组委会2月10日称，在前一天
据外媒消息，最近投资者大量抛售股票，美国5大科技公司(苹果
博通向高通提出约1200亿美元的收购要约，以此向对方施压
亚马逊澳大利亚的发展受制于当地分散的人口分布和不完善的内陆交通系统，这需要亚马逊找到解决之道。
目前，特斯拉仍在努力追上Model 3的生产计划。
对此美图公司连夜发布回应，表示纯属假消息，并将会对消息源头进行调查并保留所有权利。
日前据国外媒体报道，零售巨头沃尔玛(Walmart)刚刚收
中国电源芯片行业有一颗新星，被世界500强的华为所认可
日本制造这四个字还对你有吸引力吗，不管有没有至少它要绝地反击了。
今天下午，上海市消费者权益保护委员会发布了2018网约车消费评测情况通报。
富士康宣布将在人工智能研发方面进行重大投资
阿里巴巴出资46.8亿元、文投控股出资31.2亿元，分别成为万达电影第二、第三大股东。
一直就有传言，LG将退出中国智能手机市场，如今，消息得到了LG官方的证实。
人工智能可以减少指挥官的工作压力和精神负担。
当在Instagram等社交媒体上传美图成为流行后，人们越发开始追求上传照片的拍摄质量
挡住了前面的事故现场，一辆加州公路巡逻车停在它的左后侧方。
据BBC报道，2018年，将有一家科技公司，可能成为美国历史上第一个市值突破1万亿美元的企业。问题是：会是哪一家？BBC针对苹果、亚马逊、谷歌进行了讨论和分析。
全国铁路预计发送旅客3.9亿人次，同比增加3131万人次，增长8.8%，日均955万人次。
美国标准和技术研究院（NIST）的研究人员称，新研发的超导开关不久可使电脑像人类一样做出决策
2018年1月25日，紫光集团有限公司宣布在境外成功发行18.5亿美元无评级高级债券。
根据最新统计，合并了百度外卖之后的饿了么在国内外卖市场上已经占据49.8％的份额。
1月26日消息，据TechCrunch网站报道，LG旗下智能手机部门LGMobile仍在以惊人的速度亏损。这家韩国公司2017年第四季度亏损2132亿韩元(合1.9233亿美元)，尽管比上个季度的37
中国首次超过美国，成为世界上发表科技论文数量最多的国家。
Alphabet公开旗下新子公司Chronicle，主营网络安全业务。
作为试点项目，沃尔沃卡车计划自今年前向数个客户供应电动卡车。
鸿海在中美建设工厂导致投资膨胀，上市有助于获得巨额融资。
当前补丁由英特尔花费数月开发，但是会导致PC的重启率高于正常水平。
福布斯实时富豪榜的数据显示，股神沃伦-巴菲特与微软公司创始人比尔-盖茨的身家差距在缩小，巴菲特身家有望超过盖茨，升至全球第2。
小蓝单车的“复活”能给共享单车行业带来又一次高潮吗？答案恐怕是No。
倘若人们对工作有所芥蒂，办公室布局可能难逃其咎。
现在看来，以共享单车的名义，这场出行市场的数据之战甚至资本之战似乎才刚刚打响。
随着竞争的加剧，许多在线零售商纷纷试图开拓新的领土。
腾讯和阿里巴巴都意识到了东南亚地区的发展潜力，纷纷将目标投向东南亚这块电子支付的处女地，双方的较量已经打响。
韩国三星电子公司1月14日宣布，将在南卡罗来纳州纽贝里县启动首个洗衣机工厂。
一家企业成为独角兽并不代表一定成功。
日本制造业走下神坛，早已不是什么新鲜事了。
双线融合的苏宁云商(002024，SZ)沿着智慧零售方向转型。
北京时间1月12日下午消息，美国媒体USAToday发布了一份榜单，这份榜单统计了世界上最具创新力的50家企业。榜单的排名标准是企业在2016年和2017年所获得的专利数量。苹果、谷歌、微软和亚马逊等
美国苹果的最新款智能手机的组装需求形成了推动。
长虹方面今年参展主题是“人工智能改变生活”，将集中展示人工智能家电产品和影音新品
第2架俄罗斯干线大型客机MC-21将于近期进行首次试验。
苏宁云商也将以“智慧零售”为主题，一大波高科技在这次CES上隆重亮相。
从2018年1月1日开始，中国已经拒绝洋垃圾进入国内，这个政策让一些欧美国家痛苦不堪。
近两年在部分地区的KTV和夜店里，年轻人间开始流行一种叫做“吹气球”的活动：
现在的00后如此张狂吗？年仅16岁的CEO喻言火了，之所以能在网络走红，还是凭借她那句“狂言”。
近日，在线少儿中文平台Lingo Bus发起的“你的新年目标”调查显示，在参与调查的外国人中，有接近一半的人选择将学习中文列入2018年重点目标。
据财经网站MarketWatch北京时间1月4日报道，英特尔公司芯片漏洞消息传出后，英特尔CEO科再奇(Brian Krzanich)趁公司公开披露此消息之前，抛售了价值数百万美元的股票。
三星已经迈出2016年Galaxy Note 7的阴霾，在数月前发布的Note 8取得了成功。近期，有消息来源指出，三星计划在2018年至少卖出3亿2000万部手机。
阿里1亿美元投资印度物流公司XpressBees
在全球六家领先的互联网巨头之中，中国电商巨头阿里巴巴集团最有可能到2020年实现1万亿美元市值。
对于LG的面板业务来说，2018年必然是个重要节点。
绵阳男子杨某带着女朋友在绵阳西山东路一酒店入住，次日清晨醒来，竟然发现房间天花板上有一个针孔摄像头。
2017年12月31日晚，浙江卫视“思想2018跨年”晚会，人工智能作为一个重要的版块
有理由相信：2018年的中国互联网将再谱新篇，续写华章！
今天，“晒18岁照片”的梗火起来了。
美国运营商Verizon和高通已经成功完成了LTE-Advanced技术的大规模MIMO测试，这将为明年的Android手机带来重大的网络速度提升。该测试使用了爱立信的天线硬件和一款运行Qualcom
几个小时的时间，他们是如何成功越狱iOS 11.2.1的？
全球柔性OLED显示屏的出货量一直在不断地创出历史新高。
2017年，正值国际热核聚变实验堆（ITER）国际组织成立10周年。
“科技改变生活！”这已经不是一个简单的口号。
苹果和高通之间的专利授权纠纷已经持续一年了，专利侵权、反垄断等招数都已经用过了一遍，但是双方却完全没有偃旗息鼓的意思，现在连吃回扣的事情都被爆出来了，而且苹果还因此收到了罚单。据悉，高通曾向苹果承诺只
全球科技股跳涨40%，新兴市场上涨幅度也超过三成。
有一天看到AG600改造的反潜巡逻机、为航母服务的两栖预警机不要感到惊讶。
西工大新闻网12月21日电（夏春雨吴金霞郭雨婷雷浩文王子豪）2017年12月19日晚7时，由共青团西北工业大学委员会主办、华为技术有限公司、睡前平台协办的“枪林弹雨中成长”华为全国巡回公益讲座在长安校
特斯拉再次登顶美国《消费者报告》杂志“车主满意度调查”汽车品牌排行榜，轻松击败保时捷、奥迪等强劲对手。
苹果明年计划让开发者开发一款可以适用于两个操作系统并正常运行的App
加拿大政府新出台的“全球技术战略”则获得了更多关注，使得技术人才的全球流动出现了新的动向。
如今交通工具的行驶速度已经不能满足科技公司的要求
12月20日，2018百度AIM地图生态大会在京举行。
腾讯控股与京东集团12月18日宣布与中国第三大电商唯品会达成协议，将接受唯品会的第三方配股增资，向唯品会出资8亿6300万美元，获得其12.5%的股份。
作为第一条穿越秦岭天堑的高速铁路，西成高铁一直备受关注
12月初，9岁男孩Mikah Frye决定放弃自己的圣诞礼物Xbox One，并用省下来的300美元为流浪者买毛毯。微软公司听说这件事后，决定给Frye一个惊喜。
电动汽车有环保、噪音低、动力强等优势，但影响其普及的痛点，一是续航里程较低，二是充电不方便。
贾跃亭在FF内部全员大会宣布，经过与投资人近一个月的谈判，FF成功完成了超10亿美元A轮股权融资。
为三个口同时过认证，高通讨论了很久，英集芯开创了多口一起过快充认证先河。
外媒称，预计Kakao的上市将在2月初完成。
相关报告显示，全球需要数百万此类人工智能(AI)人才。
记者看到最先进的日本农业经营模式，也了解了其失败的教训。
我国光伏产业规模已经是全球第一，应用市场规模也连续五年世界第一。
当人工智能（AI）站上时代的风口时，AI从业者的高薪传闻不绝于耳。
在预热了几天后，腾讯与今日在微博上正式宣布代理《H1Z1》，并且宣布了国服中文名：《生存王者》，来看看微博原文
据TechCrunch消息，电商巨头京东在宣布与硅谷科技孵化器Plug and Play合作之后
高通与百度今日在美国夏威夷举行的第二届骁龙技术峰会上宣布，双方将携手在Qualcomm®骁龙™移动平台包括即将推出的骁龙845移动平台上，优化百度DuerOS在手机上的人工智能解决方案。
12月7日消息，科学家们已经把一群微生物转变成了他们口中的“世界上最小的磁带录音机”。研究人员通过对一种实验室常用的大肠杆菌品种进行基因修补，能够欺骗它们不仅记录与周围环境的交互作用，并且也会记录这些
截至2017年3月，小米在印度的财政年度转亏为盈，销售额增长了7倍，表明了低价高性能的中国手机在印度的受欢迎程度。
“搜狗三个优势：竞争对手确实做得不够好;有跨代领先的技术;和搜狗一些核心能力匹配”
结束在乌镇的世界互联网大会，雷军就马不停蹄赶往美国夏威夷，参加高通骁龙技术峰会。
他们不约而同地把目光投向了中国青少年。
美国芯片制造商博通（Broadcom）公司已采取了正式举措，向高通（Qualcomm）发起了敌意收购。
2017年韩国品牌百强榜3日出炉，三星智能手机品牌盖乐世（Galaxy）以936的品牌价值指数（BSTI）评分连续7年位居第一。
第四届世界互联网大会在浙江乌镇开幕。北斗系统作为世界互联网领先科技成果首次发布。
特斯拉最近在北京新注册了一家新能源研发公司“特斯拉(北京)新能源研发有限公司”
作为谷歌X实验室的总监，阿斯特罗·泰勒(AstroTeller)每天都要穿溜冰鞋去上班。
它们非常真实，甚至自称“感觉自己活着”。
喻思南液态金属，在普通人看来，它可能是体温计中流动的水银
本周腾讯、阿里巴巴相继创出收盘历史新高。
上周，特斯拉正式发布了旗下的电动卡车Semi，这大概是史上加速最快的卡车。
能在42分钟内完成分析人员需要60小时才能完成的判读任务，而且准确度相当高。
美国政府呼吁企业对英特尔公司发出的芯片安全漏洞警告采取行动。
VPC环境下的企业级实例最高优惠40%，另有5年长期购买优惠至3折。
苹果刚刚推出了首款配有OLED屏幕的iPhone，但这种技术从未停滞不前。
曾在微软工作了17年的老员工、担任多个项目经理的TimSneath近日离职加盟了Google
日前，酷派集团西安研发中心被曝“裁员”，而其在西安投建的信息港项目亦已停工多时。
东芝公司今天宣布，计划发行新股融资6000亿日元(约合54亿美元)。
之前谈到，要投资公司、要有资产才可以做到像巴菲特说的那样躺着也能赚钱。你可能会问，公司为什么值得我们投资？它们创造价值的能力比个人、家庭高吗？跟国家比又如何呢？
特斯拉新款电动超跑Roadster登陆中国官网，开始接受预定，Roadster需要通过电汇支付133万元的预订金额;而创始人系列Roadster需要通过支付165.9万预订金额。
研究人员开发了一种神经网络系统，它可以利用 CGI 图像来创造“预测时尚”
11月16日下午消息，针对网络上有关华为手机“闹铃提醒功能”的言论。
阿联酋航空发布了其全新打造的波音777客机机舱设计。
摩拜、小黄车、哈罗共同签署《共享单车武汉宣言》。
由于被寄予厚望的量产车型Model3遭遇生产瓶颈，特斯拉录得史上最大季度亏损。
盛利随着量子计算的不断突破，其计算机能力的大幅跃升将为网络安全带来新挑战
中国在计算机总体表现方面也超过美国，在总处理能力上占35.4%，领先美国的29.6%。
三星电子公司表示，即将开始批量生产高通全球首款10nm服务器CPU。
东芝就业绩持续低迷的电脑和电视业务表示，将把退出业务也纳入考虑范围进行彻底调整。
业内人士表示，车上牌、录入市信息服务平台、设专项资金等，可以规范共享单车运营。
优步宣布将于2020年在洛杉矶推出UberAIR服务，预计在洛杉矶奥运会开幕之际投入使用。
中兴路靠近鸿兴路区域的一片待开发的工地，成为了一个临时停车场。
美国时间11月1日，亚洲协会颁布了第四届“亚洲创变者”奖。
上海、班加罗尔、新加坡和悉尼也均在名单之列
无人机开始在日本的一个核灾地区向居民投放食物。
软正为新一代HoloLens全息眼镜研发AI芯片，该芯片还可应用于其他硬件产品。
为Mi AI提供语音通话功能，推出全新智能家居语音助手。
2018年将成为投资者寻找新一轮大型投资领域的关键年。
小米的营销总监臧志远在微博上表示，目前小米正在研发下一代平板电脑。
对于库克来说，他每天的生活也并不轻松
如果看向美国市场，中国手机要成功依旧任重道远。
在遭受了玛利亚飓风的袭击之后，波多黎各正在积极开展灾后恢复和重建工作。
这位亿万富翁表示，硅谷对大科技公司增长的垄断已经结束。
主要的方向还是得聚焦在供给侧改革这个当前中国经济面临的时代命题上
中国资本想要通过海外并购获得存储芯片市场的入场券行不通
“不要问我哪种比较好，这就像问寿司与泡菜一样，我真没概念，这要看你口味偏哪边。”
尽管传闻均无疾而终，但每次都会激起广泛的关注和讨论。
又有乘客向飞机发动机投掷硬币致航班取消，公安机关已经介入调查，涉事乘客已被控制，
高通CEO史蒂夫•莫伦科普夫表示，两家公司的产品仍然有非常紧密的联系。
三星SDI在天津设立的动力电池公司去年营收4.92亿元，但净利润亏损0.85亿元。
新的科技浪潮一直主导着生产力和生产关系的大调整，并不断涌现出新的产业，
苹果负责包容性和多样化的副总裁DeniseYoungSmith本周发布了一封内部信件。
据外媒报道，近日，来自康奈尔大学和宾夕法尼亚大学的科研人员开发出了一种新材料。
表示商店销售的一部iPhone&nbsp;8出现了电池鼓包问题。
苹果CEO蒂姆·库克认为，未来将没有一个行业不被增强现实（AR）所影响。
这些‘基本款’技术支持着支付宝走到今天
携程机票改进 提供无默认可勾选产品
先把这款产品在小市场做好，然后再开始做其他的产品和市场。
世界移动通信大会MWC将于2018年2月26日到3月1日在西班牙巴塞罗那举行。
对于中国制造来说，已经从原来的密集型劳动产业向高端制造业发展
百度在美国市场已经进入2.0时代，并将吸纳更多人工智能和自动驾驶汽车的美国研发人员
据路透社北京时间10月2日报道，业内高管称，受缺乏熟练工人和元器件供应链。
说到汽车零件，你肯定会想到各种金属制品。
微信：已开通酷骑的安全结算通道，商户可对用户订单进行退款，用户可尽快联系酷骑处理
也是共享汽车领域首次与众筹平台跨界合作。
在本届的IFA展会上，华为正式向世界宣告全球首款移动端AI芯片麒麟970面世。
苹果公司位居榜首，这也是该公司连续5年蝉联冠军。
企图联手创造出一家欧洲一流水准的企业，以更好地抵御中国中车公司在国际上的快速发展
三星电子公司将生产嵌入式通用闪存存储，用于下一代汽车。
三星尖端技术研究所(SAIT)在加拿大蒙特利尔设立了人工智能实验室。
世界上最大运输机测试，将在空中发射火箭
公司高层詹姆斯•韦斯特(James West)估计，开发可用于商业的涡轮发动机或需3年时间
Atlassian大会9月在硅谷重磅登场，环球网记者受邀至圣荷塞大会现场，走进了这家公司。
格芯要求欧盟官方应注意到少数几家业内参与者独霸半导体产业的现象。
京沪高铁运行时间缩短至4.5小时。
新一代苹果手表刚一上市就被使用者嫌弃
据路透社消息，中国汽车制造商比亚迪(002594-CN)(01211-HK)的董事长预计
暴风AI电视于北京奥雅会展中心举行了主题为“AI2.0应答如流”的新品发布会。
从严格意义上来说，我们的手机其实都还远远谈不上智能。
在出差或者旅行的过程中，行李箱是一件非常重要的物品。
环球网科技邀请了8848钛金手机总裁周佳来为我们解答这场大秀背后的秘密！
《2017全球CSR排名》显示，三星电子排在第89位，较2016年下降了69名。
针对不同行业和领域的特征，云测数据通过自身所积累的软硬实力以及在图像、语音和文本中所积累的服务能力来制定的场景训练数据解决方案，包括智慧城市、智能驾驶、智能家居和智慧金融四大行业，可以高效的帮助更多企业实现AI相关产业和成果落地，占领竞争高地
纳斯达克在北美和欧洲的28个市场中，有几个将在约五年后在公有云上托管，预计未来10年其所有市场都将迁移至云端
此外，光环云数据有限公司也正式成为由光环新网和西云数据所运营的AWS中国区域推广计划的授权增值推广商，通过区域、行业以及典型技术应用场景，为广大APN合作伙伴提供一站式、端到端的业务支撑，并加速全球APN合作伙伴应用落地，使中国客户更方便、高效、安全地享受AWS云服务
在栗蔚看来，云计算作为信息基础设施一部分，不仅提供虚拟化资源，还以云原生为技术体系，构建面向全域数据高速互联与算力的全覆盖的整体架构，全面提升网络和算力能力水平。
7月14日，富士康工业互联网股份有限公司（以下简称“工业富联”）与腾讯云签署战略合作协议，基于双方在新基建领域的优势能力及资源，推进云计算、AI、大数据等技术的产业化应用，为工业企业提供数字化转型服务
根据协议，双方将共建云数据中心和共性支撑平台，打造红旗区“未来城市”的底层基础设施，并在此基础上，满足各领域智慧应用创新的多样化需求，推动数字政府、智慧城市的发展
此次腾讯云与海航集团、多尼卡签署战略合作协议，腾讯将发挥自己在互联网产品和技术的优势，结合海航在海南的航空运输能力和基地优势、多尼卡在综合硬件解决方案上的优势，共同为旅客提供基于机上Wi-Fi的数字客舱精品服务，携手打造“智慧航空+自贸港”，将海航集团打造成为行业标杆的同时，为“智慧海南”建设贡献力量
腾讯云将全面发挥腾讯生态的独特优势，助力银行准确把握微信私域流量构建的银行渠道端新风口，与此同时充分运用云端金融科技，加速银行的数字化转型进程
5月26日，腾讯云联合腾讯米大师正式推出企业收付平台，基于腾讯成熟的计费和支付技术，以及丰富的银行合作资源，为企业提供高效合规的财务结算数字化解决方案，满足聚合收单、智慧分账、薪金发放、对账清算等场景需求
5月15日，腾讯发布全新云会展解决方案，通过线上助展、供采对接、智慧场馆、产业互联四大维度，充分输出腾讯20多年积累的技术、连接和生态能力，为会展行业打造数字新基建，助力各行各业实现智慧化会展模式
云产品体系日趋完善实现结构性突破畅捷通持续加快云服务业务发展，重点加强产品在新财税、新商贸、新零售领域布局，增强产品在线营销功能，建立起覆盖小微企业从财务管理到营销、进销存管理，再到财务业务一体化管理的成熟产品体系，满足小微企业在不同发展周期的管理需求
简单地说，腾讯云微瓴BIM协同平台既可实现企业内部协同，又可以跨区域、跨单位沟通，无论你是在办公桌上还是在施工现场，无论你是在上班还是在出差，都可以随时查看和沟通项目问题，实现建筑专业领域的可视化移动办公
”吴明辉介绍，明略科技以搭建智能化时代的数据中台与营销智能平台为战略目标，本轮融资将用于围绕该目标的研发投入、垂直领域市场拓展、人才引入以及产业生态链的建设
而此次开通的菲律宾数据中心，主要以覆盖菲律宾本地为主，配合新加坡、泰国、越南和印度尼西亚其他四个节点将更好的辐射整个东南亚地区，为菲律宾本地或出海东南亚市场的中国企业提供更为便捷和优质的云计算资源和技术支持
“制造行业是国之根基，如何帮助制造业尽快复工是我们的重中之重”，微软大中华区Microsoft 365产品事业部总经理郑弘亦表示，微软及时响应，利用自身远程生产力、协作和沟通平台，并依托强大而智能的云服务，微软团队密切合作为全的国医院和学校提供支持，并尽最大努力帮助企业用户安全复工复产
此外，客户不仅得到一个成本降低、架构升级的平台，同时还构建起一个高可用、高性能的分布式数据存储平台，陆春鹏说道：“我们可以看到最终客户在多个维度的指标得到10倍以上的提升，这是非常可观的数字
据介绍，“腾讯云·欢句直播”由腾讯云与腾讯“千帆计划”合作伙伴匠人科技联合打造，其底层采用腾讯云在音视频领域的多流高并发接入分发、云直播高清视频处理算法、断点录制拼接、全球超高速CDN分流等相关技术能力，应用层以小程序模式为提供便捷、流畅的音视频直播能力，以及PPT同播、实录以及回放等功能，能够为观众提供身临其境的观看体验
，谷歌于日前宣布，由于对当前新冠肺炎的担忧，公司将取消Cloud Next大会的线下活动，将在“ Google Cloud Next &#39;20：Digital Connect”这个名称下举办一次在线活动
通过T-Sec安全运营中心搭载的自动化资产盘点及自动化响应处置等自动化技术，为企业的安全体系定制了以云原生为基础的弹性化配置，实现了对云上资产自动化动态盘点和云上威胁自动化响应，切实解决了用户的痛点，提升用户在公有云上的整体安全水平
2019年，东部地区完成软件业务收入57157亿元，同比增长15.0%，占全国软件业的比重为79.6%
值得一提的是，基于平潭特殊的地理位置以及区域优势，此次合作在腾讯“一机游”全域智慧旅游模式的基础上，还衍生了滨海旅游管理、国有旅游资产管理、开放式景区管理、全岛一体化涉旅管理等基于“国际旅游岛”概念的产品服务应用，为平潭的产业发展、经贸往来、文化交流提供数字化升级
腾讯云战略投资总经理庄文磊表示，腾讯适合做的业务是高资本投入的通用型服务，是一种底层基础能力，但要更好地服务客户，腾讯需要合作伙伴针对客户场景需求进行定制化落地，一个是初期利薄但高经营杠杆的生意，追求的是在规模化的过程中不断提高边际收益，一个则是打造精品的垂直路线
据悉，中心成立8年来，在基础设施和服务体验方面不断创新提高，2018年中心发布了中国科技云·超算云平台，以云服务的方式进一步提升了用户使用体验，同时在“元”超级计算机之后，中心根据用户需求进一步扩大了资源规模，目前，北京超级云计算中心高性能计算资源累计达4000节点，总核心数量超过100000 CPU核
在11月的SC 19超算大会上，Intel曾公布了他们为高性能计算打造的Xe架构GPU——Ponte Vecchio（维琪奥桥），首发Intel 7nm工艺，新设计的EU单元大幅扩充到1000个，将应用在百亿亿次超算美国防部Aurora极光上
在悬红金额方面，针对两大难题，华为首批为每个设置了100万人民币的奖励。
引领整个行业的发展，为用户提供极致的云计算服务。
云的能力已经成为小程序开发的原生能力，小程序可以实现链路、场景、开发的云原生。
而BaaS提供的则是包括对象存储、数据库应用、缓存服务等开通即用的后端能力。
推动云游戏、VR游戏等进一步成熟。伴随技术进一步发展，未来的游戏形态将会有更多可能。
华为基于鲲鹏，发布新一代CloudLink视讯解决方案。
企业遇到难题找政府帮忙，有没有快捷渠道
《政府数据供应链白皮书》发布，数据供应链助力治理现代化
“北上”台风的发生数量将会增加。中国的北方沿海地区或将成为台风的“首选”登陆地。
5G对云产业会是一个突飞猛进式的促进，随之而来的是业务场景上的大爆发。
与12TB硬盘相比，新的希捷银河X16企业级硬盘物理尺寸保持不变，但每机架容量提高33%，降低了用户的总体拥有成本(TCO)。
未来，云服务的基础能力，只要选择广大，都不会有问题。无论是做产品出身的，还是互联网出身的，未来提供云服务都需要全栈能力，将是全堆栈能力竞争，对小厂会非常艰难。
【环球网科技综合报道】2019年4月28日晚间，神州数码集团股份有限公司(简称
对于超级网络平台的责任与义务的讨论将不会终止，互联网平台实现公平竞争是一个漫长的过程。
练好内功被集成，阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS
为了推动行业安全、合规发展，百度智能云一直在努力加强对信息安全的投入，从架构设计、解决方案、运维环境以及数据和隐私保护等多方面，百度智能云都将合规性融入管理、技术、流程与操作中，构建了一套标准化流程的安全体系。
腾讯云和众多合作企业探讨了云计算在智慧政务领域的应用和发展。
合作伙伴是传统行业数字化的“加速器”，腾讯云与合作伙伴共生共赢。
腾讯云正式发布《2018年泛互联网行业DDoS攻击态势报告》(以下简称《报告》)。
这些曾长期以来困扰患者的问题，正在通过医疗信息化的“加”，得到“减”。
】“创新、协调、绿色、开放、共享”——2018年12月7日,2018武陵山(怀
强强联合、互补共赢的方式将该混合云解决方案共同推向市场。
阿里云近日宣布，上月在英国开设的两个数据中心已能为EMEA（Europe、 Middle East 、Africa）区域的所有客户提供全方位服务。
双方先期研究成果将率先在香港应用，然后再推广至粤港澳大湾区及海外城市。
助推济宁银行金融业务在互联网方向上的延伸和拓展。
日前，易观发布《中国云服务企业创新发展专题分析2018》。
9月19日，京东云在京举行了医疗健康战略发布会。会上，京东云公布了“
“数行三晋·智赢未来”。2018年9月11日，首届山西(大同)数字经济发展促进大会在“
百度云因在收入增长和市场占有率两方面同时大幅增长而首次强势登陆 Forrester Wave卓越表现者（Strong Performer）象限。
以美国为首的科技公司正掀起一场关于边缘计算的科技浪潮.
2018年6月27日，河南郑州市人民政府和华为公司签署战略合作协议，双方就城市产业云、工业互联网、软件开发云、智慧城市等领域达成全方位、深层次战略合作。
市场调研机构Synergy Research Group发布数据显示，今年第一季度，阿里巴巴超过IBM，成为全球第四大云基础设施及相关服务供应商，仅次于亚马逊、微软和谷歌。
2018年6月26日，自2012年创立以来一直深耕国内云计算PaaS市场的企业级解决方案提
2018年汉诺威工业博览会近日落下帷幕。
人工智能和区块链作为当今互联网风口代表,颇为博人眼球。有人形象地称其为“生产力”和“生产关系”,这是因为人工智能可以优化社会资源配置,提升生产效率,而区块链则能够建立起全新的基础信任法则。
用户可以使用GPU或CPU进行单机或分布式的深度学习模型训练与推断
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
近日，云适配携手中科院计算机网络信息中心召开了题为“助力企业上云 保障国家安全”的战略合作签约发布会，共同宣布成立“移动应用与红芯云安全联合实验室”，并为新实验室揭牌。
免费开放抗D防护系统，并提倡协力共建云时代下的安全新生态。
近日在成都举行的第五届中国网络视听大会互联网电视产业分论坛上
联想集团在拉萨举办创新科技大会拉萨峰会。
在这里，你能找到市场上所有成熟的物联网方案
10月18日，在“新云破晓智能商业”微盟新云发布会上，微盟首度发布了“微盟云”。
在用友网络董事长兼CEO王文京看来，中国未来的信息化必然会通过上云实现。
每天都有如此庞大的流量在冲击着王者荣耀的服务器，为何这个游戏就从来没有宕机过？
2016年转型的云适配，将客群定位于中国Top2000强的大型企业
惠普、思科都失败了。如果华为成功了，将在业内立下新的里程碑。
从现在开始所有爱好者都可以跟着吴恩达学人工智能。
8月16日晚，迅雷发布2017年第二季度财报，各项主营业务都取得了不错的成绩。
QingCloud还宣布将全面支持ARM架构，为用户提供极具性价比的底层服务。
贵州为什么会成为大数据时代的宠儿？
用户可以通过AppCenter使用更多基础PaaS及企业中间件应用。
当人工智能不再遥不可及，用户像“插上电”一样“接入云”。
作为经济增长新动能的作用正日益凸显。
5月28日，2017数博会落幕当天，贵阳高新区对外发布《区块链十条》。
几位贵州人都熟知的主持人和谐星用小品给大家呈现了一个意料之外的开场。
2017年贵阳数博会以“数字经济引领增长”为主题。
2017布比区块链产业生态圈“贵聚会”在贵州金融城圆满落幕。
数博会二十四论：大数据加持，“一带一路”行稳致远。
日前，第五届中国国际云计算技术和应用展览会在北京国际会议中心隆重举行。
实现数据驱动企业发展，最终推进企业的智能制造转型。
浙江省、企业、云服务商多方联手推进科技与制造业的融合，焕新实体制造业。
在提升AI技术这一方面，英伟达和百度是长期合作伙伴关系。
据美媒3月8日报道，谷歌已斥资300亿美元建设云计算平台。
滴滴出行开放平台为12306客户端提供技术对接与服务。
在人工智能领域大显身手的阿里云，正在全球范围内加紧招募语音类人才
2016年以来，各大云盘厂商相继关停个人免费云盘服务。
2016随锐科技伙伴大会并与众多合作伙伴宣布成立企业互联网开放标准联盟。
百度云作为百度新业务的重要代表，以及百度推进人工智能战略布局的一部分。
阿里云宣布正式开放了源AliSQL代码的下载,即日可在官网下载使用。
经过4年的发展，百度网盘在个人云存储领域已经拥有超4亿用户
北京海云捷迅科技有限公司(简称海云捷迅)宣布获得腾讯战略投资
百度开放云如何更好的帮助企业及客户更好的在互联网领域发展和创新。
云计算作为整个ICT产业演进的方向，是华为公司未来的长期战略。
让优质的内容可以像商品一样在全世界范围内自由的流通，是乐视云自成立之日的愿景。
中国企业的全球化进程已不可阻挡，作为基础设施的云计算率先全球化
那么这一次双方要围绕整个大数据产业链培育生态。
马化腾在《云上生态的新探索》主题分享中表达了他对云安全问题的关注和重视。
6月29日，阿里云在云栖大会·成都峰会发布《数据安全白皮书》(以下简称白皮书)
阿里巴巴的云计算子公司阿里云将成为比肩亚马逊AWS的云计算服务商
如果我是一名“狡猾”的黑客，肯定也会选择中小企业用户发动攻击
自5月至今，云计算的重要基础组件QEMU已经被连续爆出10枚高危漏洞。
不过要是说大数据在政务上的运用，给人的感觉是现在中国可能已经走在了日本的前面。
什么让李克强总理在数博会上动情“喝彩”？是贵州成为大学毕业生净流入地。
可以说，随着互联网时代的到来，整个金融行业都在加速“触网”。
由CSDN主办的2016中国云计算技术大会（CCTC）将于5月13日-15日在北京举行
易会企业SaaS服务论坛暨中科易会战略合作发布会”在北京举行。
壹基金创始人李连杰、阿里云总裁胡晓明共同启动了这一计划。
世纪互联也将致力于提高并保证客户对百度云的使用率。
用信息技术提高全国高速公路信息化和智能化水平。
云计算的热门带火了一批技术名词，“当红炸子鸡”docker就是其中的一个。
中国IT行业也已经拥有了自己的新一代开源分布式存储技术--SurFS。
云的时代，互联网的开发者纷纷把IT硬件基础设施迁移到各种云主机
不利于数据与资源的共享，在数据管理与决策上出现瓶颈。
共同研发企业级混合云平台，向用户提供弹性、敏捷及安全可控的混合云解决方案。
但大家只知道芒果台明星多、鲜肉多，却不知道芒果台也有独门黑科技。
乌镇，一个充满传奇色彩的千年古镇，今日的“东方达沃斯”。
腾讯正在为一场将决定自身乃至行业命运的“未来之战”做准备。
未来将如何发展？阿里云物联网总经理刘飞分享了他的看法。
并对业界流行的“公有云私有云”论调发表不同观点。
为大会参与者提供半价接送服务，向开发者致敬。
1Tbps流量——83个春运期间12306官网最高峰值带宽流量。
导语：服务器品质如何评价，是参数，还是benchmark？
金融云的发布也代表着UCloud的布局已延伸到了对云要求更高的的金融行业。
资源利用率不高，容易造成数据丢失。
全面响应各行业用户对数据中心产品提出更高性能、易管理的需求。
作为全球最大的中文搜索巨头，百度在版权保护上一直走在产业前列。
通过互联网+云计算的方式，面向全国法院提供庭审视频微博直播服务。
半年过去了，Baidu+究竟有了哪些变化呢？
云电脑的出现为企业办公提供了更加稳定的办公方式。
微金融机构在阿里金融云上可零门槛搭建起一个银行级的风控系统。
据路透社报道，亚马逊与谷歌在人类DNA数据云存储市场展开了激烈竞赛。
亚马逊、微软、谷歌等巨头，在云计算领域展开厮杀。
在云计算方面，微软企图以此为基石带动微软其他业务的发展。
将用于援助提升人脑潜能等前沿科学研究。
面对飞速增长的云计算市场，各大顶级云供应商都加快了全球化的布局。
为了让旗下互联网服务更加安全期，谷歌正在鼓励用户参与一项安全检测。
神州数码将以战略合作伙伴身份加入阿里云云合计划。
任何新技术的发展都会经历一个从被公众了解到最终普遍应用的过程。
第二届中国网络视听大会在成都举行。大会聚焦“创新、融合、绿色”三大关键词。
随着信息技术的发展，各个行业对于互联网和云计算的依赖程度日益加深。
已有上万家中小企业涌入阿里云官网进行云服务器采购。
这意味着邢台银行将成为国内首家将关键业务放到公共云计算平台上的银行。
腾讯云安全认证是腾讯云为客户提供的免费安全认证。
在今年即将结束之际，有更多迹象表明明年采用云计算技术的企业将快速增加。
新疆将建设向东辐射西部地区，向西面向中亚、辐射亚欧的电子商务中心和云计算基地。
近日，Gartner提出2015年对企业组织而言最重要的十大战略性技术趋势。
将使得未来中国的数据中心建设更趋集约化，规模化以及社会化。
随着移动互联网的快速普及，网页跨屏适配对各厂商来说愈发重要。
IBM与微软已经达成一项在云计算领域合作的协议。
国产电脑品牌剩几家?面对互联网大潮持续冲洗，各大品牌加强布局线上。
让云储存变为贴身的数据管家成为可能。
当下，大数据对于企业应用通常有十个最佳切入点。
此后一年多，国外云计算的形势很快就发生了较大变化。
中国的一些地方近几年掀起建设“智慧城市”的热潮，将云技术应用到安全领域。
帮助全面提升海量数据管理、庞大客户关系维护、繁杂内部工作流程等企业整体运营管理。
近日，捷通华声灵云智能客服系统助力浙江智慧高速搭建智能客服平台。
，魅族科技今日与戴尔签署合作备忘录，双方将建立长期战略合作伙伴关系。
在好莱坞大片《猩球崛起2》放映前，许多在各大团购网站找票的网友就发现。
国内大数据信用评估公司Wecash闪银，近日获得了来自IDG的4000万人民币A轮投资。
并在云端智能输入方面取得一系列科研成果。
日前，火爆一时的微信公众号“约你妹”再次获得千万元级别的融资。
传统媒体向互联网转变是近年传媒行业发展的趋势。
实现了地理信息领域测绘技术的互联网革命，将对地图底层数据市场带来变局。
“围住神经猫”的负责人秦川曾表示，“多亏了腾讯云的CDN服务”。
媒体纷纷推测微软准备推出某种新式内容分发网络(CDN)服务。
你需要在过去的经验中非常陌生、但未来会对你非常有用的工具：大数据。
云之讯针对行业需求，采用虚拟用户场景从而解决用户需求的方法。
mPOS设备将每年以几乎五倍的增长率渗透，占所有POS安装量的46%
帮助企业在云时代继续拥有IT管理和业务运营的竞争力。
信息爆炸和信息泛滥日益成为经济可持续发展的阻碍。
很多云服务商以及相关的硬件厂商正在谋划加大生产以跟上市场需求。
不再单纯凭经验来判断，这样的互联网思维才最有价值。
在移动互联网的趋势下，云智慧已汇聚旗下监控宝、透视宝和告警宝等产品系列。
吕梁确立了以建设云计算数据中心为核心的吕梁数谷数字生态科技城发展战略。
近日，微软中国宣布由世纪互联负责运营的Windows Azure公有云服务正式商用。
阿里云计算宣布联合高德、友盟、科大讯飞等,推出移动开发平台“聚无线”。
我国云计算将结束发展培育期，步入快速成长的新阶段，技术创新步伐不断加快。
明确法律责任，提高侵害个人信息安全的违法成本。
其实，公有云服务与互联网业务在商业模式层面颇为类似。
以拓展其自身的云服务，并发掘新客户和市场。
索尼近期将推出即使不使用PS游戏机也能玩其游戏的服务。
微软秘密开发基于云计算服务的非Windows操作系统Midori已经有一段时间。
如果阿里云是马云在五年前布下的“珍珑棋局”，那么现在正是解开谜局的时刻。
迄今为止，惠普在云计算市场尚未取得重大成功。
云计算平台提供的是有弹性的服务。
然而从一开始我们的定位就是独立的业务部门，亚马逊的零售部门只是我们的客户之一。
随着百度和阿里巴巴都在互联网金融市场做得如火如荼的时候，互联网金融时代已来临了。
在API开放方面，一直以来行业对开放平台期待最多的公司要数新浪。
Windows 8.1整合了微软在线存储服务SkyDrive。
9月9日，腾讯云正式对外开放，竞争激烈的云服务市场再添一支强大的力量。
也就不要期待从云计算中获得多大的成功。
但可以肯定的是云计算仍属新兴行业，其潜力超越其他所有行业。
随着云数据中心规模化发展，给传统IDC运营商带来了机遇与挑战。
全面聚焦于针对开发者的计算、存储、应用等技术能力的输出。
首先，从目前国内的网速来看，并不能跟那么大的存储空间相匹配。
陈尚义曾表示。这将是大数据极具前景的应用领域。
未来，百度开放云还要用更加开放的服务迎接更多开发者的到来。
移动虚拟机管理程序让员工们可以购买自己的移动设备。
帝国理工学院与华为计划结成研究伙伴关系，寻求发展“大数据”技术。
云计算是一种美丽的商业模式，重构的不仅是IT行业，改变的是企业和社会的运营理念。
联合上海医联中心、泰福健康发布了面向“智慧医疗”的“云健康”产品。
计算范式发生了变化，系统所面临的环境与设计目标、设计理念亦产生了变革。
历届中国云计算大会已经成为云计算产业发展的标志性事件。
高文在演讲中介绍了多媒体大数据的具体应用实例——智慧城市。
进行信息的探索或深度的数据分析，产生提升业务的洞察力。
云计算已开始成为信息基础设施的重要组成部分。
成为百度云VIP会员之后。
从近年来国际大型IT企业的频频收购活动也可以察觉出大数据是IT产业的关键这一动向。
从开发者、创业者到企业，Amazon云计算似乎已经进入了第二也是攻坚阶段。
“我们”会帮助你忘记复杂系统，摆脱服务器安装困扰，不再担心备份。
被热炒的云计算毕竟还是没有令人失望，云计算行业的收入目前正处在增长期。
微软成为首家进入中国公共云市场的跨国企业。
我们说这个的时候，其实包括了云计算、大数据、云存储等等所有的东西。
公共云计算环境中，非常适合移动应用程序的需求。
戴尔的优势是我们具有开放的、标准化的，基于模块的融合型基础架构。
IBM宣布其将在5月16日针对系统和软件推出新的解决方案。
“大数据”成为全球热门的互联网热词，被用来描述和定义信息爆炸时代产生的海量数据。
于是，本文打算从几方面和大家聊聊影响薪职的因素和靠云计算技术加薪进职的正规打法。
调查结果还显示了企业转移到云计算的目的以及云计算所能带来的好处。
当云服务出现中断，数以百万计的相关客户便会遭殃。
在初创企业吸引新用户时，数据是最重要的东西。
即便如此，没有人否认数据革命的到来，尤其在互联网行业。
据了解，市场研究公司IDC最新数据表明，预计2013年私有云开支将达到91亿美元，同比上升64%。
60%的IT管理人员认为他们没有得到控制或提供企业所需要的内容。
商业软件联盟(BSA)针对全球24国展开的一项评测研究显示，为支持云计算与数字商务发展，世界各国采取了不同的策略，而就目前而言，各国取得的进步参差不齐。计分卡中前五位分别是日本、澳大利亚、美国、德国与新加坡，而后五位则分别是越南、泰国、巴西、印度尼西亚与南非。
市场调研公司Wikibon联合创始人大卫·弗劳耶（David Floyer）在今年2月的报告中指出，类似的数据库销售额在去年达到了12.2亿美元，预计到2014年将增长一倍以上。市场调研公司451 Research LLC研究总监马特·艾斯莱特（Matt Aslett）表示，“我们看到了企业愿意尝试新数据库的意愿，这种意愿要比以往更加的强烈。
据悉，艾普·OPENSTACK(中国)2013高峰论坛将于3月12日正式启动，届时Openstack中国区负责人王达夫博士将拜访艾普总部。论坛以“openstack与艾普共同助力中小企业信息化水平，助推中小企业发展”作为主题，这也是艾普继与戴尔合作之后的进一步战略品牌升级。
记者9日从合众思壮媒体日上获悉，合众思壮“云+端”战略现已落地，战略布局基本完成，公司参与的北斗公共平台将有望在今年为10万北斗用户提供服务，到2015年该平台用户数将达50万人。据介绍，随着投建北京市北斗导航与位置服务公共平台，及海外并购加拿大Hemisphere公司，合众思壮的“云+端”两翼渐丰。
北京时间3月7日消息，据国外媒体报道，商业软件联盟（BSA）周四发布了2013年全球云计算评测研究报告。日本再度以84.1分蝉联第一，与其得分最接近的其他发达国家包括澳大利亚、美国、德国、新加坡、法国、英国、和韩国，得分都在70分至80分的上半区。
每每到年底年初，拿出一个行业来说说已经是媒体人的惯例，我们自然也不能免俗。今天随着云计算概念的提出和云案例的普及，服务器越来越模糊了，云扰乱了这个世界。而能耗的降低给了ARM架构处理器新的机会，因为这种处理器以低功耗著称，微服务器也在悄悄地扩张自己的市场份额，数据中心也开始从绿色节能来设计。
佩里将自己称作是一名云架构师，原因是他负责创造这些 DreamHost 服务——从服务器到网络设备再到软件都是如此。为 DreamHost 云服务提供支持的网络所使用的则是被佩里称为“脊柱和树叶”(spine and leaf)的架构。
他警告到，太多组织都因赶时髦而匆忙投入云，而没有彻底评估该业务的价值所在。丹·库斯内茨基还称，“云计算只不过是外包IT业务的新环节”，是将技术管理转给专业第三方的多年努力的顶点。
虚拟化屏蔽了不同物理设备的异构性，将基于标准化接口的物理资源虚拟化成逻辑上也完全标准化和一致化的逻辑计算资源(虚拟机)和逻辑存储空间。总的来说，第二阶段过程提升了企业IT架构的灵活性，数据中心资源利用率有效提高，运行成本降低。
经济学人信息部的近期一项全球调查结果显示，一半以上的受访企业主要依赖IT部门提高运营效率。H3C技术营销部孙晖在接受记者采访时表示，无论是核心网，还是城域网，抑或是数据中心网络，未来都将向SDN演进。
全自动化云计算平台供应商Appcore宣布，CloudNet成为其最新客户。后者已选择前者来为亚洲提供内容串流和云服务。CloudNet团队由IT、电信、营销和工程设计专业人士组成，致力于为用户简化IT和成为基础架构即服务领域的领导者。该公司总部位于香港，客户和业务合作伙伴主要来自中国内地和香港。
开放式计算是Facebook在2011年提出来的一个新概念，到目前为止开放计算项目正在成为一股不可忽视的势力。在金融服务公司Fidelity和Goldman sachs的监督下，竞争者AMD和Intel均研发一款适合OCP开放式机架架构以及标准机架环境的主板模型。
几十年来，伍德一直在使用大数据增强其安全计划。最近几年，伍德和他的团队对其计划进行了重要修改，以便更好地处理自由和迅速进出该公司网络的数据。通过使用Hadoop等工具，他们提高了一次能够分析的数据量。他们还搞清楚了如何接近实时地分析数据，缩短以前要一个完整的工作日才能完成的工作。下面是Zions公司如何完成大数据分析任务的故事。
2012年，是人们越来越认可的“云计算落地元年”。从年初开始，随着云计算由概念推广到逐步落地，云服务技术和商业模式创新不断涌现，中国IT服务市场正在加速步入“云时代”。更深层面来看，云计算引领的IT服务化趋势将引发产业链的重构，IT互联网的效力将延伸到传统行业的生产和组织管理模式之中。
作为新兴的开源PaaS云平台， Cloud Foundry自2012年初落户中国，在短短几个月的时间，基于Cloud Foundry 的Spring 框架在中国的企业应用和互联网开发领域即得到了广泛的关注和应用。危机时代的开源势必将助推云计算大潮，并获得更多的市场机会。
全球云计算市场正在从政策导向转化为市场导向。
2013年刚刚过去的两三周里，中国的许多城市经历了一场被动的“战争”——全民应对雾霾天气。由此看来，依靠大数据分析北京或其他城市空气污染的形成及对策，任重道远。确实，从1月10日开始，北京出现持续重度污染天气之后，“环保北京”、“气象北京”、“北京环境监测”、“平安北京”等政府官方微博第一时间发布相关信息。
当下，云计算越来越普及，云计算中心、云数据中心建设需求呈几何倍增长。以1万台服务器为单元的数据中心为例，在应用高温服务器后该数据中心后PUE=1.3，节省的费用相当于支撑两万台的传统数据中心一年的电费。
百度公司近日宣布，百度个人云服务在1月18日收获第3000万个用户。此次用户数从2000万增长到3000万，百度仅用了不到2个月的时间，增速远超行业同类产品，在国内个人云市场占据领军地位。
目前，大数据发展的势头可谓“如火如荼”，不过拥有数据并不意味着拥有其价值，只有对数据进行分析挖掘，发现有用的信息，进而“破译”这些信息才能够真正的创造价值。来自CDC流感研究领域的流行病学专家Lynetter Brammer表示，流感的研究需要精确地找到目前影响某个地区的流感菌株，这样的流感疫苗才可用于阻止流感的蔓延。
大数据战略最常见的问题之一是很多人并不清楚何为“大数据”。建立一个大数据倡议组织经常会遇到一个问题，必须确保多个来源的非结构化信息是干净并且准确的，它还必须与现有的数据相结合。
2012年被视为云计算落地的元年，很多企业开始将业务迁移至云端，用户也开始张开双臂拥抱云计算，特别是在云存储领域，由此云计算市场也受到了很好的教育，所以我们有理由相信2013年云计算市场会2012年更加繁荣。
目前大企业在构架云计算平台时主要有两套技术方案：计算虚拟化技术方案和存储虚拟化技术方案。在企业运用云计算技术所构建的系统处在虚拟化环境中，虚拟化技术在云计算框架的各个层次上都有很多有价值的应用前景。
导语：《纽约时报》印刷版30日出版文章称，大数据将成为人类商业历史上新的篇章，有望取代想法、范例、组织以及人们思考世界的方式。麻省理工学院数字商业中心首席科学家安德鲁·麦卡菲(Andrew McAfee)称，大数据将成为人类商业历史上新的篇章。
“国内信息化做得最好的是行业云，大型企业,以及金融行业，行业云是中国云计算产业中的独特机会。用友执行副总裁向奇汉提供了一个例子：联想移动基于企业私有云推出一个解决方案，支撑从制造向服务转型。
为了直观的解释云计算，有很多人用电、自来水之类的公共资源来做比喻，如果让您对云计算做个形象的比喻，你倾向于哪种？
【赛迪网讯】作为一项新兴技术，云计算将掀起继个人计算机和互联网之后的第三次IT浪潮。作为保险行业也必然要通过先进的技术推动自身的变革，在降低运营成本的同时，保证服务的质量和速度，从而提高客户的满意度。
即将发布的中关村战略新兴产业集群创新引领工程中，已经提出了将大力推动大数据相关的海量数据挖掘处理，非结构化数据分析等技术的研发及大数据技术在金融、政务、医疗等行业的应用，作为重点任务。
这次我们很有幸有很多来自于Apache社区的实际的开发者，跟大家能够有面对面的机会，来讲讲他们在实际项目操作当中所遇到的一些问题，所以下午的部分，我们每一场都留点时间让大家提一些很实际的技术问题。
早上我们会有来自于Apache社区不同的支持者，他们会分享更多关于开源还有Apache不同项目的一些视角，上午可能比较偏技术和商业，下午的主题由Apache核心开发人员，就具体的Apache现在的项目和相关的项目，来给大家探讨一些更深入的技术问题。
12月13日由云基地携手北京中关村管委会举办的大数据主题论坛在中关村软件园拉开帷幕。本届大数据论坛以：“你好，大数据：站在数据王国的门口”为主线，共同为大家描绘大数据时代下种种美好蓝图。在本次论坛当中，“量化自我”社区正式上线，并邀请多位国内外量化自我的重量参与者，“量化自我”社区成立仪式将成为论坛的重头大戏。
与云计算结合的大数据时代已经来临，我们已经站到数据王国的门口，新世界的大门正在打开，新的商业模式、经济形态和生活方式正在演进和形成中。为了促进中关村大数据产业发展和生态系统建立，推进中关村、硅谷两个全球云时代创新聚集地协同发展，“中关村大数据日”12月13日在中关村软件园拉开帷幕。
云基地，汇聚领先的技术和人才，形成云计算产业集群，从而占据下一代信息技术制高点；云基地在美国硅谷和湾区设立机构，构建国内外技术交流及商务合作的平台。
来自Gartner的数据表明，2012年，尽管全球IT市场的整体增幅仅为3%，云计算的预计增幅将达到19%，市场规模1090亿美元。2012年欧盟委员会也声称，80%的企业已经采用云计算，实现了成本节约至少10%至20%，新的战略计划将创造250万个新的就业机会，到2020年，将推动国内生产总值达1600亿欧元。
从微博等社交网络的火爆话题，到高级酒店举办的各种IT会议，再到越来越多的随时随地抓取数据的移动应用，无需借用数据分析手段，仅凭直观感受，任何人都能感觉到大数据时代已经来了。
而余下20亿将用于京东在江苏宿迁的云计算中心筹建，但该中心计划在2017年前建成。据悉，京东在内蒙古云计算中心的一期项目，拟建4个云计算数据中心，容纳15万~20万台服务器，同时将预留5万台服务器运营空间作为后续升级储备。
王劲在大会演讲中进一步表示，在移动互联网和云计算发展的浪潮下，很多厂商在终端上开始部署个人云服务。终端厂商可以使用API和组件进行高效的、定制化的开发，把百度云服务无缝集成进入手机的原生应用。
目前国家多个区域积极探索云计算在城市管理、电子政务、园区服务以及医疗卫生、互联网、教育、金融等领域的创新应用，也取得了明显成效。在这一过程中所产生的问题在不断被完善着，我相信云计算必将成为未来中国发展的关键。
中国互联网协会预计，到2015年，中国云计算市场将达到1万亿元。
Google在博客中称，将致力于为寻求云服务的企业和开发者提供最好的价值。
很多人都不清楚我们的云计算与物联网是真的很热还是表面很热而已，是时候对目前物联网与云计算进行冷静全面的分析了。
1111网购狂欢节余音未了，引起众人瞩目的除了阿里巴巴风卷残云般在电商领域攻城略地，屡创交易新高，更让人津津乐道还是这场网购盛宴台前幕后的种种技术支撑与各类数据沉淀。
根据美国联邦云计算发展战略，今后美国联邦政府每年庞大的IT采购预算将明显倾斜于采购云计算服务（服务产品），而不再倾向于大规模采购操作系统和办公套件（软件产品）。
日前，在惠州物联网云计算技术应用博览会上，腾讯董事会主席马化腾说，“物联网和云计算被公认为继计算机、互联网和移动互联网之后的新浪潮，发展前景广阔，不仅会让更多的人感受到物联网与云计算带来的便利，还会迸发出更多的智慧和创意，推动整个产业的发展。”
他所在的公司开发的首款中国云计算核心系统“盘古云”，已申获16项实用型专利。创业仅两年，公司已实现1000万元的营业收入，正筹划引入资本方，扩大产业规模。让人意想不到的是，这段耀眼的云计算创业之路，源于王鹏的一本专著《走近云计算》。
微软终于实现旗下公有云计算平台Windows Azure在中国的落地。这将掀开外资企业进军中国云计算市场的序幕，但并不会对国内云计算厂商造成太大冲击。
按照张亚勤的逻辑，这三个平台分别是云的平台、“N”屏、社交+商务。其中，云平台竞争包括私有云、公有云的竞争；&#34;N&#34;屏则是指厂商围绕PC、手机、平板和电视等一系终端展开竞争；而社交加商务，则是介于云和端之间的产品，强调的是应用平台。
“海盗湾”（Pirate Bay）周二将其全部服务转至云端进行。这样一来，即便受到干涉，被没收的也只有负载平衡服务器与转发路由器这两种设备。由于负载平衡服务器与云服务提供商不在同一国家，所以云服务商在不破解的情况下，无法监视IP地址或用户数据。
物联网、云计算以及三网融合概念风起云涌，政策利好也接踵而至。前日，国家发改委原则同意北京等21个城市列为国家电子商务示范城市。国家发改委、商务部等八部委将联合成立国家电子商务示范城市创建工作专家咨询委员会，提供指导。同期，还批复北京、深圳等5个城市作为云计算创新服务试点城市。
（小贝）北京时间10月16日消息，据国外媒体报道，如今，企业网络承受的压力越来越大。云服务与越来越多的移动设备息息相关：47%的企业发现员工越来越多地将自己的设备带入到工作当中。
虽然云计算非常有价值，各大厂商也纷纷跟随时代脚步更换传统技术，但是同时也导致了一些挑战。最主要的是，它可以用最少的投资回报率承担公司建设IT实践云战略风险和新的成本。为了第一时间得到云，而不是将云看做IT策略的替换工具，公司需要从大局上将其看做一个完整的IT布局。
云计算正在潜移默化的改变人们获取数据和存储数据方式。比如我们正在使用的Google搜索、icloud、和各种网盘服务。用户最终见到的是操作界面，实际的使用体验速度快、操作便捷、人性化设计，是用户最关心的问题。
云计算，是拉里·埃里森的另一个梦想，这位68岁的“坏小子”的梦想。
在中国来说，Internet的网络性能并不像比如说北美地区这么发达，有很多地方发展并不十分均衡，比如中国相对落后的一些省份，那么对于这些用户来说，他们实现完全基于Internet存储资源，似乎不太现实。
9月26日消息，据国外媒体报道，安全公司Mimecast首席计算机科学家Nathaniel Borenstein称，缺乏行业广泛认可的安全标准较低了企业使用云服务的速度。
Orange Business Services致力于网络扩容、云计算、战略合作伙伴关系、网络IT服务等重要领域，以支持其亚太地区的增长战略。2011年，集团在国际骨干网络和有关IT基础设施方面投资了大约7.5亿欧元，在研发方面投入了8.5亿欧元，使该地区的800多个企业客户受益匪浅。
个人云存储用户规模正在不断扩大。市场调研公司HISiSuppli提供的数据显示，2012年到目前为止已经有超过5亿云存储新用户完成注册，预计2013年云存储新注册用户数将达到6.25亿，增幅达到25%。而在2011年，这一全年数据仅为3亿。
存储虚拟化作为实现云存储平台的一项基本技术，占有了不可或缺的技术地位。目前，随着世界各地的大型数据中心的不断涌现，存储虚拟化技术的应用更是受到广大存储用户的青睐。
在走向市场化的过程中，云计算在安全性、性能和可用性方面呈现出了一些问题。云计算的特点之一是，消费者及其终端用户远离数据和计算资源，同时资源部署和数据处理高度自动化。
这是SaaS交付架构真正地消除了传统软件许可证更新模式的很多问题的证据之一。供应商应该维护高性能的IT架构，包括数据中心和数据库、运营系统、网络以及用于运行云应用和管理客户数据的存储系统。
我们合作伙伴已经准备就绪，要把最新的数据中心，最新的云计算、私有云、混合云、公有云等等方面，能够带到广大的IT精英当中去。”这些案例在大型企业当中把云拓展到中小型企业当中，这一系列的管理有非常成功的，非常有实践意义的案例，我们也非常期待有更多的客户能够加入到这个队列当中去。
9月13日，作为企业级云安全领域的领军厂商，金山受邀参加中国和以色列政府组织的，由双方优秀信息安全厂商代表参加的“中以创新日”活动。本次活动上，金山介绍的企业级信息安全解决方案—金山私有云安全系统，受到国内外知名厂商的关注和欢迎。
为培养高性能计算专业人才并推广高性能计算应用，首届曙光超算技术大会(SSC 12， Sugon Supercomputing Conference 2012)将于9月18-21日在北京盛大召开，日前已正式启动招募工作，面向广大从事与高性能计算应用、超级计算系统维护和应用相关的科研院所及高校老师、硕博研究生及相关企业工程师、从事高性能计算工作的技术人员，进行公开招募。
北京时间8月29日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)旗下的摩托罗拉移动周二在美遭侵权指控。原告声称，摩托罗拉移动的两款云服务应用侵犯自己的两项美国专利，主要和远程数据接入有关。
8月份，天云趋势联合中云学院举办了三场Hadoop培训，包括Apache Hadoop基础培训、管理员培训和开发者培训，受到了学员的一致认可。本月共举办三场Hadoop技术培训，其中包括Apache Hadoop基础培训、管理员培训，和开发者培训，培训过程中还会有上机操作，可帮助您更直观更深入地了解Hadoop。
亚马逊正在凭借云计算服务开拓全新的业务领域，甚至有望改变整个计算行业的格局。
市场需求旺盛，而云计算基地却难有助力机会，有劲使不上。这“一边捆着草一边饿死牛”的现实，正是北京市云计算基地“工业云”的疑云。
在上周的时候，斯韦什尔就听到了OnLive要大规模裁员的传闻，她还在上周五通过电子邮件就此事向OnLive方面进行了求证。而根据编者在发稿之前得到的最新消息证实，云游戏服务平台 OnLive 大规模裁员之后被第三方收购。
计算机领域正在发生一种变革，互联网让人的工作和生活越来越自由，这种自由逐渐的体现在存储上，这就是从U盘到网络存储即云存储。
自六月份正式推出以来，海尔第一代“劲Zing智能手机”——W718凭借着阿里云OS和三防功能的软硬结合，获得了广大消费者的青睐，后续产品的传言也是不绝于耳。
日前，国内最大的企业社交平台金蝶微博宣布，将品牌正式升级为“云之家”，致力于在社交网络的基础上，为客户提供更多工作应用，打造企业社交化工作空间。
继SOA、Web 2.0之后，云计算成为如今最炙手可热的IT技术。正如微软中国掌门人张亚勤博士所说的那样，云计算正在改变整个IT产业。
8月1日消息，《纽约时报》今天发布文章称，云存储初创公司Box和Dropbox正走向成熟，它们可能正寻求方式挑战市场龙头老大亚马逊。
江四红在演讲中透露，优朋普乐互联网电视服务平台已经完成在云计算架构下的全面部署，将充分发挥互联网企业天然的云服务优势，为用户提供“云+端”双重服务。他说，云计算的未来肯定可以实现《碟中谍4》中的科幻镜头，将未来世界和现实世界完美融合。
近日，盛大文学云中书城对外发布2012年第二季度数字图书销售排行榜单。
美国IT网站PCWorld今日撰文指出，作为微软的“摇钱树”，Office办公套件对这家软件巨头的成功起到了至关重要的作用。
7月16日消息，据国外媒体报道,云计算和云服务产品市场规模将大幅增长，从目前大约200亿美元的水平增长至2020年的1500亿美元，占所有科技行业支出的8%。
为鼓励云计算技术应用，英国政府向技术战略委员会（TSB）拨款450万英镑，以协助英国研发备受关注的热门网络软件或服务，如音乐试听软件Spotify或按需客户关系管理（CRM）软件服务供应商Salesforce.com。
云计算战略是惠普的核心战略之一，这一战略目标在李艾柯时代就已经确立，现任CEO惠特曼进一步确立了以云计算战略为核心的惠普公司规划。
自2010年底宣布云战略以来，用友一直在快马加鞭布局云计算。企业和商务人士在企业社区或企业空间中，添加企业应用中心的各类应用，帮忙企业提升管理水平，开展社会化业务，实现新型办公协同。
7月3日消息 据知情人士透露，中国移动将于下月面向个人用户推出“彩云”客户端，预计将在第三季度内实现文件的秒传功能。中国移动相关人士认为，“彩云”+“智能管道”等于无限通信，“未来通信服务必将围绕着用户，而不是某一个设备来开展。
在中国服务器市场，双路服务器所占的销售比重最大，约占70%左右。这使得以双路服务器为主力军的入门级服务器市场成为各大IT厂商的兵家必争之地。
北京时间6月25日消息，据科技博客GigaOm报道，谷歌将会在下周旧金山举行的年度谷歌I/O开发者大会上发布云服务平台。虽然亚马逊似乎成为了所有云服务提供商的竞争目标，但消息人士称，谷歌真正的目标似乎是微软及其开发者社区。
6月19日，曙光信息产业股份有限公司（以下简称曙光公司）在北京中关村软件园曙光研发大厦，召开主题为“谋势而动 存聚中国——曙光存储市场战略及解决方案发布会”，高调向外界公布了曙光存储的市场战略及详实的产品、和七大解决方案。
在自主研发的道路上，浪潮存储不断地迈出坚实的步伐。AS500G具备灵活的主机通道扩展能力，方便主机扩展，实现了网络与光纤通道共享存储资源，提高用户存储空间利用率。图2  AS500G与AS500G3带宽对比　　相比上一代产品AS500G3，AS500G在IOPS、带宽方面都略胜一筹。
北京时间6月14日消息，据国外媒体报道，日前戴尔公司确定了其云企业数据中心平台在欧洲市场的推广时间，时间定在8月31日。该平台属于基础设施即服务平台，已经在美国和加拿大进行试用。
国外媒体报道，本届E3游戏展也许没有重磅新闻出现，但却可以总结出未来几年的游戏和交互娱乐体验发展趋势。例如，硬件不再是推动游戏业务增长的主要因素，经典游戏续作仍唱主角，云游戏时代即将到来等等。
6月4日下午消息，百度今日正式推出了百度云ROM，用户可以直接下载并安装至手机中。据悉，百度云平台拥有的智能流量监控、省电模式、信息同步、云端防骚扰、传输加密等功能。
甲骨文总裁拉里•·埃里森表示甲骨文将于六月第一周发布一系列基于云的软件产品和计算服务。
在后云时代，云计算已被广泛接受，而不仅是象今天这样，只是多种计算形式中的一种选择。而且我相信，后云时代距现在不会太远了。
企业应该如何在这样令人眼花缭乱的乱景中做出正确决策呢？下面，给大家介绍一些关于云计算服务评估和可供使用资源的关键因素。
为推动中国云计算·移动互联网创新与产业发展，暨4月20日由北京航空航天大学、宽带资本、百度、用友、中国联通、龙湖地产、TCL、联想、阿里巴巴、腾讯、北京大学等11家单位发起的“中国云产业联盟”正式宣告成立并发布即将举办“中国云·移动互联网创新大奖赛”
近年来，随着云计算成为整个IT届的热点和数字技术、信息技术、网络技术在传统文化及出版行业的全面普及，数字文化及数字出版业应用云计算技术也是大势所趋。2、通过数字出版云计算平台的搭建，整合文化及数字出版业现有信息化应用系统，建设高效、动态、弹性、开放的一体化服务，满足文化及数字出版业快速发展的需要。
香港特区政府明年拟动用2.42亿港元开发政府云端平台，支援数十部门推出电子资料管理和电子采购服务；同时，香港希望透过在广东“先试先行”，推动与内地就云计算应用实践展开交流合作。
日前，据记者获悉，广受关注的《中国云科技发展“十二五”专项规划》已获国务院批准，即将发布。未来，随着国家云计算产业发展规划的发布和实施，云计算对于我国广大中小企业的信息化建设无疑是一个巨大的福音。
“不能让伪云主机毁了这个让中国的IT行业崛起的机会。”徐世晓担忧地对笔者谈到：“真正的云主机，会为整个中国的中小型企业带来巨大的利益。但是，不具备技术力量的山寨行为，会误导我们的用户，会让更多的用户对云主机有错误的认知……”
在大规模机群用户中获得广泛应用的曙光Gridview集群监控管理系统正式升级至GridviewV2.6，通过统一监控、集群集中管理、多集群综合管理等功能，有效保证机群管理的扩展性、可靠性、自主性。
有数据显示，包括传统互联网巨头和新兴成长型企业在内的越来越多的公司开始涉足云计算领域，设立了在线CRM产品线，未来几年，异地移动CRM管理系统和云计算CRM需求将持续增加，云计算CRM市场的年复合增长率将突破60%，预计2014年云计算CRM或将取代传统CRM，从而成为行业主流。
5月8日，数据分析解决方案厂商Teradata天睿公司子公司Aprimo宣布已签署收购eCircle 的最终协议，eCircle是基于云的数字营销欧洲领导厂商，总部位于德国慕尼黑。
5月8日，据港台媒体报道，Samsung Electronics Co （三星电子）以大约100 亿韩元 （880万美元） 收购美国一家云端内容服务供应商MSpot。
据加拿大《星岛日报》报道，加拿大联邦政府和安大略省政府4月10 日宣布拨款3500万元，资助由IBM和安省7所大学联合进行的云计算应用开发。
人们熟悉的开源软件与专有的IT产品之间的争论现在似乎正在云计算领域全面展开，主要厂商之间的相互攻击正在日益激烈。斯特里普林表示，他有兴趣看到亚马逊Web服务如何继续承认私有云兼容性在向前发展。
据悉，此次投资资金均来自“英特尔投资—中国技术基金II”，将用来帮助直真科技进一步增强其产品创新能力。
日前，华大基因宣布其成功构建了一个自主开发的云计算服务产品——EasyGenomics，该产品旨在为“组学”研究领域的科研人员提供快捷、准确和易于操作的新一代测序分析服务，从而更好地应对及解决海量生物信息数据的存储、处理、计算和分析等问题。
上周，绿色和平环保组织抨击了微软和其它高科技公司，其云数据服务器主要是靠煤或核供电，而不是可再生能源。而后，微软在博客发布了一个新条目，表示今后将在这一方面努力改进，或在未来的服务器上使用可替代能源电力。









深圳前海蛇口自贸区10号冷站运行的超级空调设备（下图），这个冷站为周边100万平方米的写字楼有效供冷（上图）（拼版照片，10月7日摄）。深圳创新绿色发展模式，以建设“超级空调”——冷站集中供冷的方式取代传统楼宇各自供冷模式，构建清洁低碳、安全高效的能源体系。其中，由中国中铁承建的深圳前海蛇口自贸区10号冷站，仅这一座冷站就能解决周边约100万平方米写字楼的有效供冷。
当地时间10月1日，美国国家航空航天局(NASA)在其官网上发布了一个影像，用缩时摄影技术呈现一个超新星从光芒万丈转趋黯淡，最终成为宇宙之中不起眼存在的过程。报道称，这一个超新星代号SN 2018gv，距离地球约7000万光年，位于船尾座的NGC 2525棒旋星系，由日本业余天文学家板垣公一于2018年1月首度发现。图为当SN 2018gv出现在银河边缘后，一开始的光芒极为明亮，远比附近的其他星星要耀眼。
9月29日拍摄的位于北京市海淀区的中关村集成电路设计园外景。新华社记者任超摄同源微（北京）半导体技术有限公司设计、生产的X射线车辆检查系统的数据控制模块，它的作用是用于X射线探测器系统的数据传输和控制，其系统可以帮助检查人员检查和发现乘用车上是否有隐藏的违禁物品（9月29日摄）。新华社记者任超摄9月29日拍摄的位于北京市海淀区的中关村壹号园区外景。
近日，芬兰拉普兰罗瓦涅米，天空中出现壮丽极光，绚烂璀璨闪耀夜空。近日，芬兰拉普兰罗瓦涅米，天空中出现壮丽极光，绚烂璀璨闪耀夜空。近日，芬兰拉普兰罗瓦涅米，天空中出现壮丽极光，绚烂璀璨闪耀夜空。
新华社合肥9月24日电（记者徐海涛）超导托卡马克有“人造太阳”之称，是一种用于可控热核聚变能研究的大科学装置。记者从中科院合肥物质科学研究院获悉，该院等离子体物理研究所近期成功为法国的超导托卡马克装置“WEST”研制出关键部件偏滤器，并于日前正式竣工交付，即将运往法国进行安装。建造超导托卡马克装置，对验证利用核聚变发电的科学和工程技术可行性具有重要作用。



这是经陕西省考古研究院修复后的东汉青铜摇钱树（8月18日摄）。新华社发陕西修复东汉时期青铜摇钱树这是在陕西省宝鸡市郭家崖墓地出土的东汉青铜摇钱树（2018年1月19日摄）。新华社发这是陕西省宝鸡市郭家崖墓地的东汉墓葬砖结构（2018年1月2日摄）。









进入暑假以来，沈阳农业大学的研究生们紧抓暑假空闲时间，在学校实验室、农业教学科研基地、自习室等地做实验、查资料、写论文






7月12日，三峡福建海上风电集控中心工作人员在调试首台10兆瓦海上风电机组。记者7月13日从三峡集团了解到，国内首台10兆瓦海上风电机组日前在三峡集团福建福清兴化湾二期海上风电场成功并网发电，这是目前我国自主研发的单机容量亚太地区最大、全球第二大的海上风电机组，刷新了我国海上风电单机容量新纪录。新华社记者林善传摄福建福清兴化湾二期海上风电场吊装10兆瓦海上风电机组（6月12日摄，无人机照片）。



“日环食”天文景观于6月21日在天宇上演，环食带以外邻近的一些地区可以看到不同程度的偏食，吸引了众多摄影和天文爱好者拍摄、观看
6月13日，民众在展示中心参观。国家大数据（贵州）综合试验区展示中心位于贵州省贵阳市观山湖区，该展示中心总建筑面积为7080平方米，展示面积有5000平方米，共有五个展区，分别就贵州大数据发展的历程和顶层设计以及工业互联网、AI人工智能、区块链、5G发展等情况进行展示。中新社记者 瞿宏伦 摄




6月3日报道，建筑公司Arkup推出一艘豪华游艇，其实这是一个可浮动在海面上的别墅船屋。这个海上“豪宅”有卧室、客厅、厨房、浴室等，安装的窗户可防飓风，屋顶使用太阳能电池板来存储电能。在恶劣天气下，还可以将船屋抬离水面避免海浪影响。据悉，这艘游艇价格不菲，高达550万美元。图片来源：ICphoto6月3日报道，建筑公司Arkup推出一艘豪华游艇，其实这是一个可浮动在海面上的别墅船屋。
当地时间2020年6月3日，哥伦比亚安蒂奥基亚省Sonson，生物学家FernandoAlzate在哥伦比亚西北部的一座山上发现了一个安第斯菊属旱生植物（frailejon）新物种，它是维持河流和溪流流动的关键植物。当地时间2020年6月3日，哥伦比亚安蒂奥基亚省Sonson，生物学家FernandoAlzate在哥伦比亚西北部的一座山上发现了一个安第斯菊属旱生植物（frailejon）新物种，它是维持河流和溪流流动的关键植物。
6月5日消息，科学家利用空中遥感探测技术，在墨西哥塔巴斯戈州发现一个巨大的矩形高架平台。据称，这个建筑物建于公元前1000年至800年之间，或为迄今已知最大、最古老的玛雅古文明遗址。据报道，这个长约1400米、宽约400米，比周边地区高10至15米的遗址，坐落在离危地马拉边界不远的阿瓜达芬尼克斯一带。它的体积超过了1500年前建造的古埃及吉萨金字塔。
新疆塔什库尔干机场施工现场（6月3日摄，无人机照片）。近日，位于新疆喀什地区帕米尔高原上的塔什库尔干机场工地一片繁忙，各项作业顺利进行。新建塔什库尔干机场旨在改善高原县城各族群众交通条件、振兴当地旅游，计划于2022年投运。新华社记者胡虎虎摄新疆塔什库尔干机场施工现场（6月3日摄）。新华社记者胡虎虎摄压路机在新疆塔什库尔干机场施工现场进行平整作业（6月3日摄）。
6月4日，参观者在《巨鲸传奇》特展中观看展出的抹香鲸塑化标本。近日，《巨鲸传奇》特展在辽宁省大连市金石滩金石文化博览广场开展。展览的主展品是抹香鲸塑化标本“洋洋”，于2016年在江苏省如东县洋口港搁浅死亡，后被送往大连制作成标本，标本制作历时4年多。《巨鲸传奇》特展以抹香鲸塑化标本为主线，共设置六个主题展区，观众可近距离感受深海巨兽的震撼之美。


5月25日，位于广东省珠海市的中山大学天琴计划激光测距台站。据中山大学天琴中心介绍，中国空间引力波探测“天琴计划”激光测距台站日前成功测得了月球表面上五组反射镜的回波信号，测出中国最准的地月距离，且精度达到国际先进水平。这意味着中国科学家攻克了地月激光测距技术，至此，中国成为世界上第三个成功测得全部五个反射镜的国家。中新社记者 姬东 摄
当地时间5月23日，美国佛罗里达州肯尼迪航天中心，SpaceX的载人飞行任务DEMO-2发射前准备工作进行中，NASA两名宇航员罗伯特·本肯和道格拉斯·赫利当日进行了发射任务彩排。据悉，美国太空探索技术公司SpaceX将于5月27日进行首次载人飞行任务，利用载人龙飞船将两名美国宇航局送入太空。上一次由美国本土出发的载人航天飞行还是在2011年7月，NASA的亚特兰蒂斯号（Atlantis）航天飞机搭载了四名宇航员从佛罗里达发射至国际空间站。
这是河南灵宝城烟遗址出土的仰韶早期器物（资料照片）。随着河南灵宝城烟遗址发掘的推进，一座制陶业特征显著的仰韶早期聚落揭开面纱，房址、陶窑、经淘洗加工的细泥块及大量草木灰、烧土等，为研究仰韶早期山区小遗址的聚落功能提供重要依据。新华社发（河南省文物考古研究院提供）河南灵宝发现6000多年前制陶业特征显著的史前聚落这是河南灵宝城烟遗址发现的仰韶早期陶窑（资料照片）。
5月24日，2020珠峰高程测量登山队部分人员从海拔6500米的前进营地出发。当日下午，2020珠峰高程测量登山队冲顶组部分人员从海拔6500米的珠峰前进营地出发，开启第3次冲顶测量尝试。如天气条件允许，队伍计划于27日登顶，并进行测量。此前，冲顶组曾计划在12日和22日冲顶测量，但均因高海拔地区降雪量大，有雪崩和落石危险，加上高空风力过大等原因，两次推迟冲顶计划。
余姚市回龙村里，白鹭展翅。孙伯章摄白鹭在天际展翅飞翔。孙伯章摄两只白鹭“交流”着。孙伯章摄白鹭梳理身上的羽毛。孙伯章摄两只白鹭好似许久未见的朋友，热情地交流。孙伯章摄进入5月以来，浙江省宁波市余姚市多地出现“漠漠水田飞白鹭”之景。近日，余姚市鸟类摄影爱好者将镜头对准了它们。只见一只只白鹭或翱翔于广阔天地，或驻留在林间歇脚，或“你来我往”追逐取乐，与青山绿水交相辉映，一片和谐。



图为8时26分，青海省西宁市天空湛蓝，并出现一片彩云。赵海梅摄据气象专家介绍，天空出现的“七彩祥云”其实是当云比较多，有小冰晶出现时，阳光折射后发生的一种衍射现象而形成“日华”。赵海梅摄图为市民用手机拍摄的“日华”现象。赵海梅摄图为市民用手机拍摄的“日华”现象。赵海梅摄4月30日8时26分，青海省西宁市天空湛蓝，并出现一片彩云，持续5分钟后消失，十分罕见。
这是“凤凰分子云（PhoenixCloud）”图像（资料照片）。新华社发（紫金山天文台供图）这是“大江分子云（RiverCloud）”图像（资料照片）。
据《卫报》报道，美国五角大楼27日正式公布了三段记录到的“不明飞行物”(UFO)的视频影像画面。这些画面由红外摄像机拍摄，画面中的UFO快速移动，引起美军人员惊呼。图为UFO视频影像画面的视频截图。
4月27日，位于清河县的河北新华欧亚汽配集团有限公司工人在生产线上工作。河北省清河县是华北地区重要的汽车零部件生产制造基地，共有企业400余家。近期，清河县在做好疫情防控的同时，积极组织相关生产企业有序复工复产，优先吸纳当地未能及时外出务工的劳动力就业，赶制订单满足市场需求。新华社记者牟宇摄4月27日，位于清河县的河北新华欧亚汽配集团有限公司工人在记录产品数据。
4月27日，动车检测车行驶在通沪铁路线上（无人机照片）。当日，通沪铁路（赵甸至黄渡段）动车检测列车开始上线检测“试跑”，标志着该条线路联调联试取得重要进展，距离开通运营又近了一步。通沪铁路自4月20日开始联调联试以来，先后安排了检测列车、货物试验列车上线，以不同速度等级进行往返检测试验。新华社发（赵亿政摄）4月27日，动车检测车行驶在沪通长江大桥上（无人机照片）。
4月26日，随着一列CRH380A-2666型和CRH380A-2883型重联动车组缓缓驶入成都动车段运用检修库，标志着近期配属该段的4组CRH380A型动车组全部到位，“新成员”的加入使该段配属动车
4月23日凌晨，星空下的新疆尉犁县雅丹地貌显得更加雄壮美丽。确·胡热 摄
4月22日，青海省尖扎县传统牛角弓制作技艺代表性传承人奥松多杰在车间射箭场内测试制作好的牛角弓。当日，在青海省尖扎县，奥松多杰和徒弟们经过切割，打磨水牛角和竹片、贴筋、绘图等技艺，纯手工制作出藏式传统牛角弓。中新社记者 马铭言 摄

4月22日上午，江西九江天空出现了一道令人惊叹的景象，太阳周边映现出一道美丽的彩色圆环。刘家 摄
4月21日消息，据路透社4月20日报道，一颗名为“2I/Borisov”的星际彗星穿越了太阳系。这颗彗星直径可能不超过975米，当它接近太阳时，有气体从中喷射出来。（图为合成照片）

当地时间4月19日，英国布里德灵顿，斯沃尔比庄园一只洪堡企鹅罗西庆祝30岁生日。罗西将在4月20日迎来30岁生日，继而成为英国最“年长”的企鹅。
4月17日，在江苏靖江新程汽车工业有限公司，工作人员在焊接夹具试拼区进行调试作业。近年来，江苏靖江大力发展汽配产业，坚持走“智能化、自动化、集成化”之路，当地汽配企业通过建设研发基地、开展产学研合作等方式增强研发能力，并实施生产线技术改造，提升生产效率、产品质量和市场竞争力。目前，靖江汽配已发展成区域性特色优势产业，成为江苏省汽车零部件产业基地和汽车零部件产业集群。
4月16日，在海南东寨港国家级自然保护区，红颈瓣蹼鹬在水面上飞翔。近日，300余只红颈瓣蹼鹬在海南东寨港国家级自然保护区过境休整，准备继续向北迁徙。据保护区工作人员介绍，红颈瓣蹼鹬对生存环境要求较高，保护区每年都可以监测到该鸟过境。此次发现的300余只红颈瓣蹼鹬是目前保护区记录到数量最多的一次。新华社记者杨冠宇摄4月16日，在海南东寨港国家级自然保护区，红颈瓣蹼鹬在水面上飞翔。
这是在福建闽江口湿地拍摄的黑脸琵鹭（4月12日摄）。由于生态环境的改善和野生动物保护力度的加强，数十只黑脸琵鹭连续多年在福建闽江口湿地“安营扎寨”。黑脸琵鹭与白琵鹭长相极为相似，它的体形比白琵鹭略小一些，全身羽毛均为雪白色。与白琵鹭明显不同的是，它的额、脸、眼周、喉等部位的裸露部分都呈黑色，并与黑色的嘴融为一体。
4月13日，乌克兰安东诺夫航空公司AN225运输机在天津滨海国际机场装载防疫物资。当天，该飞机承载800立方，81.3吨防疫物资从天津起飞前往波兰华沙。中新社记者 佟郁 摄
这是4月13日拍摄的中科院量子信息与量子科技创新研究院施工项目现场（无人机照片）。近日，由中建八局承建的中科院量子信息与量子科技创新研究院施工项目全面复工。工作人员在做好疫情防控的基础上加紧施工，保障工程进度稳步推进。新华社发（黄博涵摄）4月13日，工作人员在中科院量子信息与量子科技创新研究院施工项目现场安装玻璃幕墙（无人机照片）。

最后一颗北斗三号组网卫星运抵发射场
江苏句容400余亩芝樱花“织”壮观“花毯”
候鸟翔集乌梁素海
高原花儿开，静待游客来——西藏林芝首次启用5G直播呈现桃花美景
江苏泗洪鸟类种群增加至206种 大批白鹭在此筑巢安家
江苏常州地铁2号线加快施工建设
南京长江第五大桥南塔边跨完成全部梁段安装任务
南京长江第五大桥南塔边跨完成全部梁段安装任务
华为P40真机上手 彰显科技创新本来含义
墨西哥一家动物园新生孟加拉虎 取名为“Covid”
我国率先实现水平井钻采深海“可燃冰”
8848要做5G手机了 奢华手机品牌如何玩转5G
Redmi K30 Pro开箱图赏：弹出式真全面屏 无水滴无挖孔
湖北车企有序复工复产
江西仙女湖：十年水环境治理 水清鱼肥任鸟飞
黄河浅滩迎候鸟
美国纽约上空出现“三星伴月”天象
浙江舟山：海风吹来新能源
OPPO献上精彩大秀 250架无人机点亮印度孟买夜空
Socratec为全球货运箱提供全球定位系统监控技术
加拿大勘探者与开发者协会年会举行
巴拉圭巨型睡莲再现湖面 直径超过1.5米
衢宁铁路福建段轨道铺通
中企获颁美网络安全杂志两个科技奖项
浙江武义：直播手工炒茶 线上现场售卖
意大利古罗马广场发现神秘石棺 可追溯到公元前6世纪
“向阳红52”与“向阳红08”起航执行海洋调查任务
300个魔方版组成的《蒙娜丽莎》将在巴黎拍卖
移动设备“陪伴”归乡“慢慢路”
美丽的南极午夜冰山
卫星“回眸”青海湖：或千里冰封 或宛如碧玉
中国第36次南极考察队员“五大阵地”过新年
亚洲最大、国之重器“天鲲号” 抵达江苏连云港
著名设计师蒂埃里·高根超级变形游艇设计方案
《千里江山图》数字长卷在澳门展出
澳门航天科普展开幕 揭晓澳科一号卫星
自主航行货船“筋斗云0号”首航
特写：小小“污染舱”传递气候变化警讯
美国：SpaceX将发射猎鹰9号火箭 为国际空间站运送补给

2019环球趋势大会现场探秘
阿丽亚娜5型火箭携带2颗卫星发射升空

NASA宣布最遥远天体官方名字
上海：5G+自动驾驶重卡在洋山港投入运营













国内首个氢燃料电池技术展在上海开放，加氢5分钟行驶800km。





2019年8月7日，河北省邯郸市公安局“邯郸机器人交警”举行上岗仪式。








2019年7月16日，上海，“生在宇宙”中国航天艺术科技展亮相浦东。





当地时间2019年7月4日，捷克布拉格，布拉格哈雷日的前一天。






2019年5月29日，国家电网安徽亳州供电公司输电室技术人员正在涡阳县220千伏伯谯线进行无人机保电巡检。
2019年5月26日，乐高玩具和布加迪跑车，看似毫无关联，但都是不少人的心头爱。



中国小米公司目前仍不断扩大线下销售业务。

2019年4月27日，杭州云栖国际会展中心的“云栖2050大会”上，荣威除了展示运用大量Ai新技术的新能源汽车外，还用一位酷似未来机器人的车模吸引众人目光。





2019年3月26日，安徽淮南供电公司职工操作喷火无人机清除110千伏高压线路上缠绕的风筝，消除供电安全隐患。
“虫洞”，存在于科学家们的推测中，也被不少科幻迷形容为“时空隧道”。

2019年3月19日，浙江金华，正值春季农业生产繁忙季，武义县王宅镇仁村，无人插秧机新农机装备投入到生产中。








第二代Apple Pencil采用更时尚的外观设计，表面也变得更有纹理从而提升上手体验。

哈萨克斯坦共和国的国家航空公司——阿斯塔纳航空公司（Air Astana）当天公布了一款新的机型——Embraer 190-E2。

不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
LG电子将为韩国连锁超市E-Mart开发一款智能购物车。

不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
万圣节即将来临，NASA公布了一组隐藏在宇宙深处的“魔鬼”星体。

江苏连云港，中船重工716研究所技术人员在调试一款爬壁机器人。
目前已与地面飞行控制中心恢复通信。
2018年10月6日讯（具体拍摄时间不详），雕塑家Nihat Ozcan在铅笔上打造复杂的微缩雕塑，雕刻过程从五小时到三个月不等。图片来源：视觉中国
9月28日，中国航空工业FTC-2000G多用途战机在贵州安顺机场成功首飞。FTC-2000G是由中国航空工业贵州飞机有限责任公司自主创新研制、具有完全自主知识产权的一型多用途军用飞机。该飞机最大航程
追光动画一直致力于推出各种精品的国产动画电影，之前的《小门神》也是颇受好评。

认为其中的塑料成分会扩散到周边的自然环境中
厦门仙岳公园里面一辆无人驾驶的清扫车正在进行实地测试。
中国航空博物馆是中国第一座对外开放的大型航空博物馆，该馆坐落在北京市大汤山脚下。
当地时间2018年8月29日，法国布瓦达尔西，致力于开发完全人造心脏的公司CARMAT的总部。
翡翠色小米MIX2S图赏
NASA发文庆祝斯皮策太空望远镜15周岁生日，并附上它拍摄的宇宙深处瑰丽的画面。
武汉市硚口区两处拆迁空地停放了大量共享单车，两座停放场占地近6000平方米，已存在一年多时间。
2018年8月9日，三星正式发布了2018年旗舰机型Galaxy Note 9。

美国一专家团队花费六年时间为富有的游艇主设计出了一款令人惊叹的新型无人驾驶快艇 SF 150 &#34;SOLO&#34;。
在网络发达的时代，互联网经济效益明显，衍生出了很多互联网红人，这些网红在互联网上靠自己擅长的方式赢得粉丝，从中获得粉丝经济。
日本东京，在“Underground Maker Festival”活动上，民间发明家展示他们的小发明。

智利工程师Roberto Astete和Christian Olivares召开新闻发布会，展示一种可以完全溶于水的新材料，可以用来替代塑料袋和其他塑料制品。
英国伦敦，世界首个试管婴儿路易丝·布朗出席科学博物馆展览，与她的胚胎使用过的玻璃干燥器合影，纪念世界上首个试管婴儿诞生40周年。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
OPPO R15是OPPO今年3月份推出的旗下首款异形全面屏智能手机，该机在发布之初就推出了热力红、雪盈白、星空紫、梦镜红、陶瓷黑等多彩配色。
美国西佛吉尼亚州绿岸，绿岸射电望远镜于2002年建成投入使用，隶属于美国国家射电天文台。
深圳某企业目前正在销售引入AI技术的性爱机器人。它可以联网，配备高科技刺激功能。
当地时间2018年6月15日，英国科尼斯顿湖，捷豹的小型电动船V20E打破了电动船的水上速度世界纪录。
荷兰于尔蒙德，电脑天才Bjorn Harms设法改装了一量遥控克尔维特汽车(Corvette)，就算放在最新的《速度与激情》系列电影里也不会显得格格不入。
上周，在纳米比亚多布国家公园的海滩上，研究人员发现了一具近6米的不明生物的尸体。

雪季会给人们带来诸多麻烦，如果能有一个可以解决所有问题的工具就好了。
继“神舟”上天、“蛟龙”下海之后，我国科学家在地球深部的探索又迎来历史性突破。
沈阳“智慧停车”系统上线试运行，北站金融商贸区的嘉宾街、北站一路、团结路等路内停车资源率先接入智慧停车管理平台，涉及571个停车泊位。

新加坡航空公司接收的全新787-10梦幻客机内部采用了与豪华跑车和游艇相同的装饰材料，舒适度升级。
据英国《每日邮报》5月29日报道，在日本东京郊区的兴福寺里，为一种非常特殊的“宠物”而举行的葬礼，引起了轰动。
2018年5月12日，上海市金山区枫泾镇新义村“天域·新义田园综合体”项目现场，建设施工人员正对一幢3D打印建筑进行施工安装。
产北美公司推出了独一无二的日产Rogue(逍客)展车。
Uber周二表示，公司已经与美国国家航空航天局(NASA)签订协议，共同探索在城市地区利用空运设施运送旅客和货物的概念和技术。
一个长75.5米、宽40米、相当于3个标准游泳池大小的膜结构防尘隔离棚，出现在北京地铁17号线香河园站建设工地。
英14岁女孩患病无法上学 小机器人替其听课
动物睡觉时真可爱 有的好像还在微笑
英国女王大学的研究人员将很快推出世界上第一个真正的全息视频会议系统——“TeleHuman 2”。
加拿大一名男子在过去30年的时间里，在自己身上进行了100多次改造，自称“超人类主义者”。
2018柏林航展开幕，来自40多个国家和地区的1100多家企业参展，200多架军用飞机和民用飞机在柏林航展亮相。
北京，2018年4月25日——全新林肯飞行家Aviator preview于本周亮相北京
4月25日，比亚迪汽车强势登陆第十五届北京车展。
在刚刚开幕的2018北京车展上，广汽三菱正式发布了E-more概念车
不久之前，华为刚刚在国内推出了“三眼神机”P20 Pro。热乎劲儿还没过，就有厂商模仿了它，现在让我们来看看它的真机。
继3月27日法国巴黎大皇宫全球发布会之后，今天下午2:30，华为在上海东方体育中心举办华为P20系列中国区发布盛典。
NASA前科学家使用13颗轨道卫星航拍全球大城市，从天使视角展示了城市不同寻常的美。

神矶鸟居位于日本茨城的大洗矶前神社，面临太平洋，是众多摄影师的取景圣地之一。
美国佛罗里达州惊现一条具有两个脑袋、两个心脏的蟒蛇。
一家名为Icon的初创公司称，能利用3D打印技术建造出水泥房屋，解决全球的住房危机。
恶性流感季节即将来临，灭菌机器人已入驻美国俄克拉何马州的穆尔公立学校区，为师生的健康保驾护航。
浙江大学熊蓉教授领导的机器人团队日前发布了一段四足机器人视频，视频中名为“绝影”的机器人展现出反应快、姿态稳、定位准的特性，引发高度关注。在该段视频中，“绝影”展示了爬坡、踏雪、上阶梯等多个场景的运动
奥运开幕式始终是一场盛会，今年也不例外，英特尔为这次冬奥会开幕式提供了1218部“射击之星”无人机进行创纪录的表演。在同步飞行当中，这些无人机自带的灯光创造了在平昌的天空中再现了标志性的奥运五环标志。
智能机器人索菲亚近日登上英国时尚杂志《Stylist》封面。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
研究人员发现，受“冰海啸”的影响，当暴风雪以每小时60至100英里(128至160公里)的速度袭来时，50多头麝牛被埋在地下。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
自从去年6月在巴黎航空展上亮相以来，Workhorse公司的SureFly无人机一直备受媒体关注。据外媒NewAtlas最新消息，SureFly双座无人驾驶直升机已获得官方批准，将于下周在拉斯维加斯举
据Futurism报道，我们塑造家园的方式对于我们如何定义对世界的看法至关重要
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
日前，日本机器人公司Tmsuk发布了一款新型轮椅机器人Rodem。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
此赛事除了能够让各种非主流作品得以崭露头角外，同时也希望借此让更多人关注生态保护问题。
华硕NovaGo上手体验：骁龙版Windows笔记本
12月5日，由搜狐视频、留白影视联合出品的科幻推理网剧《端脑》在北京举办首映活动。
我们的智慧未来之旅马上开始~小伙伴们你们准备好了嘛~
昨天的时候，环球网科技曾报道了一篇关于曝光了新一代iPhone SE的消息。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
近日网上流传出的新视频令人震惊不已，原来我们扔垃圾的习惯正逐渐将昔日的海洋天堂变成可怕的垃圾堆。
朱诺号拍摄的最新图像展示木星旋涡云层。
Uber的“飞行汽车”项目Elevate今天发布了重要公告。
宝马摩托车和 Roland Sands Design 联手打造了一款概念摩托车 Concept 101。
来自俄罗斯的工程师Juri E Postnikov博士创办了一家叫做Partisan Motors的汽车公司。
英国26日在贝德福德郡的Clayhill开设了首个无政府补贴的太阳能农场。
ARCA空间公司刚刚宣布，自家的线性气动发动机已经做好了开始地面测试的准备。
继“仙剑城”之后，北京地铁4号线也推出了“仙剑主题地铁”。
iPhone 8和iPhone 8 Plus外观无变化，只是背板材质换成了玻璃。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
OPPO R11巴萨限量版充满了浓浓的巴萨元素。
在我们的印象里，仿佛只有旗舰机才会配备双摄像头。

一加手机6概念设计图曝光
中国贵州，一个在旅游业方面相对低调的省份。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
威武！第二架国产大客机C919实现全机通电
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
三星S8+国米定制版开箱
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
科技以换色为本！黑色AirPods正式开卖
《复联3》钢铁侠竟是这样拍的
Abhishek Singh通过微软HoloLens将《超级马里奥》AR化，并带到了纽约中央公园，。
我们都知道，国外总有些大神喜欢“虐待”一下刚刚发布的新机。
为了解决这些不便，意大利的一家公司发明了一款沙滩神器，可以直接粘在脚上。

OPPO在深圳举行新品见面会， “前后2000万，拍照更清晰”的R11正式亮相。
在获得技术专利后创建了世界上第一家人类推进飞行器公司。

好吧，首先承认这不是一个很严谨的评测，毕竟手机还没正式发布呢。
5月25日至28日，2017中国国际大数据产业博览会在贵州省贵阳市举行。
日本开发舞蹈教学机器人 亦可用于康复训练
很快大家就能够穿上一种可以有效保证强效排汗和皮肤干燥的“空调衣”了。
对于这样的一款手机，到底如何呢？跟环球小山一起来看看吧！
三星在北京古北水镇正式召开三星Galaxy S8及S8+产品的中国发布会。
俄罗斯亿万富豪安德烈•梅尔尼琴科花3.6亿英镑购买世界上最大的游艇Sailing Yacht A。
最近，乐视手机颇有强势回归的意思。
瑞士5名研究生设计出会爬楼梯的电动轮椅，这是轮椅技术领域的一个突破。
三星发布Galaxy S8智能手机，提供了5.8英寸Galaxy S8和6.2英寸Galaxy S8+双版本
三星Galaxy S8渲染图彻底曝光。
芬兰制片人汇集千张NASA拍摄的火星照片，历时三个月手工制成火星的表面景观视频。
iPhone 8确定长这样了吗
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
现在必胜客推出了一款能点餐的球鞋，只用按下按钮，披萨就能送上门。

公司总裁马斯克又发表大计，称会在明年底用火箭送两名普通人到月球旅游。
华为已经确认在即将到来的MWC大展上推出新旗舰华为P10。
世界各地的动物大秀恩爱，下面萌萌哒的图片中总有暖化你心的一张。

见过冬天冷的，没见过冬天这么冷的!
近期波音公司宣布，未来Starliner国际空间站内“太空的士”将用600多个3D打印零件。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
预计到2027年，三阿尔法能源公司研发的全球首台商业巨变反应堆将会正式发布。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
日前，JetPack Aviation 宣布该公司正在训练其首位平民飞行员操作商用飞行包。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。

这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
研究人员正在开发一款名为SAM的app，通过检测标记最有可能自杀的人群
手柄处的蒙皮和凸起部分让机身的握持感增添了不少。
每年圣诞节期间，伦敦知名梅宝尼克拉里奇酒店都会大厅设计一颗装饰性奇强的圣诞树。
印度孟买一家公司发明了一款名为Square Off的全自动象棋系统。
费城、圣路易斯以及更远的阿曼也安装着这款动能路灯。
来自全球的600多位记者同场体验了Buy＋ VR购物，创造了新的世界纪录。
广州地标建筑“小蛮腰”前面的广场上演了一场浪漫的爱情表白仪式。
设计师设计了一款身长约74米的超级豪华“概念”游艇
国波音公司和国际信息系统局共同开发了一款名为“波音黑”的手机
有用户就对谷歌Home和亚马逊的Echo之间的体验进行了一番对比。

犹尼康公司推行自动泊车系统，帮助司机自动泊车。
由英国南安普顿大学组织的探索队在黑海发现40多艘沉船保存完好，可谓沉船墓地。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
越来越多只出现在电影中的桥段成为了现实。
努比亚miniS搭载一枚2300万高像素主摄像头，这款由索尼为努比亚特别定制的IMX318。
设计师DavidWickett用了10年打造了一把名叫Elysium的躺椅。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
以自由潜水的方式潜下50米结冰湖水中的女性，整个过程一口气完成。

所发出的光芒可谓相当漂亮，目前被应用在该国北部一个城镇之中。
据外媒报道，初创公司SeaBubbles希望通过水翼船队发起一场水上运输革命。
日本、女高中生、VR还有8K，这些词放在一起总会让人产生羞羞的联想。
这些样片，样片的色彩表现和层次感受到了网友的高度称赞。
江苏省南京市，世界首辆纯电动拉力摩托车亮相南京。
伦敦一家公司在众筹网站Kickstarter上发布了一款仅有6.5公斤重的折叠式碳纤维自行车。
深圳国家基因库已经初步建成了“三库两平台”的功能和结构.
随着科技的不断的发展，越来越多的职业被机器人所替代。
在本月初，华为平板M3在德国IFA展上首次亮相。
2016第六届中国国际无人驾驶航空器系统大会及展览举行。
从沾墨、运笔到署名、签章整个过程行云流水，引起了市民的围观。

试验进度表包括，演示“空中骡子”无人机在指定点的超视距自主货运能力。
在你居住的地方有没有什么令人尴尬的艺术品吗？
全球首款易于操控且可实现完全沉浸式飞行体验的固定翼无人机Parrot Disco。
近日，一名美国女子声称在大火烧毁自己房屋的时候看到了“幽灵”。
发布到网上后收到了11多万次赞和1665 条评论，引起了广泛的关注。
三星Note7国行版本发布会现场实拍图。
360Q5是一款高配置同时注重安全的手机。
全球面临的环境问题日益严重，不少国家都设置可再生电能装置。
恩里克在一次出战时，驾驶着首次踏上战场的Mark I坦克。
这个名叫duAro的机器人可是厨房里的“一把手”
当家里有扫地机器人时，打扫再也不是件辛苦的事。
这架超级飞行器外形像巨型的飞艇紧紧擦着厂房.
有人将药丸融化在水中的过程，用延时摄影的方式记录下来。竟然有些好看！
美国GeoOrbital公司发明的电动轮胎仅通过一把虎钳便可在一分钟内实现快速安装。
日产最新发布了新款BladeGlider原型车，该车设计前卫。
2017年12月进行首例人类“换头手术”，手术细节计划于2016年9月公开。
疑似苹果iPhone 7蓝色版真机曝光
你见过来自大白鲨的“笑容”吗？
一群孩子在喜宴上用稚嫩的声音为新人送上祝福。
他们希望能在2020年之前对该系统展开测试。
近日ThinkPad发布了一款不同寻常的产品。
只为记录雷暴天气和龙卷风等极端天气的壮观景象。
这是我国首次研制的大型特种用途民用飞机，上半身是飞机，下半身是轮船。
带上VR头盔，眼前立刻出现梦幻般的购物景象
vivoX7作为一部配备前置柔光灯的手机，可以说在自拍方面得到了很大的提升。
美国著名航天私企太空探索技术公司成功用猎鹰9号火箭将一艘货运龙飞船送上太空。
埃及金字塔到底是如何建造的，至今仍留有许多谜团。
民间各路草根高手的“神奇”创作，你hold住吗？
这片自1906年就持续活跃的岩浆湖温度超过1100摄氏度，景象极为壮观。
海王星外的冰态世界可以让我们追踪大型行星是如何形成并逐渐远离太阳的。
电子商务和移动游戏提供商DeNA推出一款名为RobotShuttle的无人驾驶巴士。
马云说进车就不必再用手机 于是有了这台互联网汽车
云霄飞车搭配新的机械设备，让云霄飞车可以在极短的时间内加速。
一位科学家调侃称，这也许是鱼类科学家最想见一见的生物了吧。
机器人也可以快速将汽车送往停车位，耗时也在2分钟。
有句俗话说的好：“耳听为虚，眼见为实。”
事实上对此我们无从得知确切答案，但即使是在禁止克隆家畜的欧洲，也“可能”难于幸免
哈萨克斯坦拜科努尔，“联盟号”载人飞船被拖车运出后垂直立起来。
美国帕萨迪纳市，朱诺号任务工作人员在控制室内。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
目前计划于2018下半年执行代号为EM-1(Explore Mission)非载人发射。
目前工程技术人员正在对500米口径的四周进行部件材料精准安装。
中国第一款国产喷气式支线客机ARJ21昨天完成了往返成都与上海的首航之旅。
一块奶酪：2010年SpaceX公司向太空发送了一盘格吕耶尔干酪。
让我们一起看看下半年可能还会有啥新奇玩意。苹果iPhone7和7
电器巨头海信公司出大招，雇佣辣妹宣传欧洲杯。
今天为大家带来美图M6的开箱图。
它是世界上最大、也是最强的核动力破冰船，由俄联合造船公司建造。
该发明引发了恐慌，有危害的人工智能或将危害世界。
给大家带来一加手机3的美图欣赏，官方的冰川灰色版本哦。
下面带来一加手机3的官方样张。
史蒂夫·詹拓曼教授将脑部神经疾病患者捐赠的人脑做成组织切片，以供研究。
据报道，该款无人机正处于众筹阶段。
以“青春好拍档”为主题的荣耀新品发布会在北京奥雅会展中心盛大开幕。
现代城市灯火通明，光污染严重，导致全球逾1/3人口，无法在居住地一赏灿烂星空。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
如果虫洞存在，它可能可以在相对短的时间里将我们送至宇宙遥远的角落。
说起网络女主播，你可能会想起这些词语：靓丽、神秘、性感、一夜成名……
干脆面，一种集各种画风于一体的邪恶奇幻生物。
为了确定士兵在战场上的安全，坦克需要较厚的装甲，但这却限制了士兵的观测能力。
以色列Sirin Labs公司新推出一款名为Solarin的高端智能手机。
即使是微小的上升，对于所有的海洋来说都是非常多的水。
科学家们利用声悬浮原理，创造出了现实版的“原力”。
在模拟火星及月球的低重力环境中展示滑板技巧，玩出新高度，并乐在其中。
早在2014年英国设计师乔舒亚•勒努夫就发明了Barisieur咖啡闹钟。
中国研发的一种新型的公共交通方式“立体快巴”
目前，科学家最新设计一款球状救生舱可以在大灾难事件中拯救人们的性命
近日，在伦敦市中心的戈登广场，英国伦敦大学学院的研究人员做了一场实验。
在1960年的伦敦，一群拆迁工人在拆除一所废弃的老房子时被吓尿了。
城会玩系列的有意思的图片大家肯定见过不少了。
参与这个名为高超音速国际飞行试验研究(HIFiRE)的项目的科学家们正在研发可以以马赫七速度飞行的发动机。
2016年谷歌(微博)I/O大会如期举行，来到现场的人非常多。
两个半球面中有一道山脊纹，而且与“死星”相同，有一个火山口般的巨坑。
前几天我们报道了有个国产手机植入到了《美国队长3》里面。
这场大火产生的浓烟连身处地球以外的航天员都能看见
今天小山带大家看一组来自日本著名插画家长野刚的《三国》题材画作。
此前一个网站邀请民众提议并投票命名该船
目前特斯拉Model3预订量已经超过32.5万辆，是当之无愧的爆款汽车。
在中国成都地区，一组野生母熊猫分娩新生熊猫的罕见照片曝光。
配合现在的分子分析技术，重塑他的外貌。
来自伦敦的Layer工作室将推出世界首款3D打印消费级轮椅Go。

本考古学家又发现一个形似动物的地画，画中的动物多腿、长舌。
特鲁布里奇将会于本月3日再挑战一项世界纪录。
奥巴马及默克尔分别戴上VR眼镜，体验虚拟现实带来的乐趣。
考古学家发现了四把刻有鸟和猴子图案的骨制刀具
今年4月26日是切尔诺贝利灾难30周年纪念日。
近日，在非洲肯尼亚的野生灌木丛出现一只无斑纹纯白长颈鹿。
暴风、HTC、华为、乐视相继推出了自己的VR设备。
通用电气公司全球研发中心开发出一种以二氧化碳为动力的涡轮机，其体积仅为书桌大小。
据《每日快报》报道称，近300年来火山喷发的几率现在已经处于最高水平。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
目前，迪拜计划投资10亿美元建造一座世界最高的建筑物
斯坦福大学的学生开发出的黑科技程序，以后真是连视频里的嘴型都不能信了......
谷歌(Google)推出了一项“动物叫声”搜索功能，可搜索20种动物的叫声。
话说日本人的脑洞都比较的清奇。
高圆圆和华米团队联合设计的Amazfit赤道手环现已上市。
这标志着NASA向探索火星的进程迈出了一大步。
这些高科技产品相当靠谱。例如，防窃警报器能够识别窃贼的身份。
Kuvée酒瓶包括一个有电子显示屏的外壳和一个内胆。
火星表面存在石化的“大鱼”，UFO爱好者认为这是古代火星有海洋的证据。
3月28日，海信正式启动2016欧洲杯足球宝贝全国海选活动。
微星也推出了超人以及蝙蝠侠的MOD主机，一起看过来。
2016年中国(深圳)IT领袖峰会3月27日上午在深圳五洲宾馆正式开幕。
丹麦生物样本库：流行病学家的美梦之地
离2016苹果春季新品发布会还有两天，库比蒂诺一片寂静。
作为国产手机品牌之一，OPPO凭借出众的外观与强悍的自拍功能一直受到年轻用户的青睐。
SquareTrade公司对三星所宣称的防水性进行了测试。
继反手摸肚脐，锁骨放硬币之后，最近又一种女人为难女人的姿势火起来了。
小山整个人看的有点方...
可让你以他们的骨灰去种一棵树，并且可以通过你的手机远程控制其生长。
今天小山为大家带来一组超级萌的电影角色，你能认出几个角色来？

葡萄牙有3名年轻人，在不久前到埃什特雷拉山脉的国家保护区旅行时。
让我们一起来看一下国内智能手表的先行者，能够实现中文语音交互的智能手表ticwatch。
三星着重推出了三款集创新设计与精湛工艺于一身的Notebook 9系列笔记本电脑。
箱型水母就像海水里漂浮的大塑料袋，但如果被它的触手蛰一下，就可能带来致命的后果。
1880年以来，全球海平面上升200毫米。
两款手机在外观上几乎没有任何差别，不同的是K5屏幕分辨率为720p。
尽管虚拟现实科技成为头条热点，但是腕带产品也并没有被遗忘
在城市中使用自毁子弹不仅不会伤及路人，还能为城市创造出一个更加安全的环境。


三星如约在MWC大会正式发布年度最新旗舰系列产品——GalaxyS7和GalaxyS7Edge。
外星人可能就在那里，只是我们还不知道而已。
台北灯会猴年主灯，史无前例推出葫芦造型的福禄猴。
客人们还将体验到与当前超级游艇十分不同的户内和户外氛围。
在这个万物生发的季节，让我们遇见了一位“不一样”的百度当家人李彦宏。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
大疆创新精灵(Phantom)无人机拍摄了苹果“飞船”新总部。
“普兰”2号项目如果成功，人类将打破50671英尺(15444.5米)的高空滑翔纪录。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
据英国《每日邮报》报道，孟加拉国25岁男子AbulBajandar不幸患上怪病。
这位小哥不光颜值很高，还有一个非常远大的理想。
电脑显然是昂贵的庞然大物，而现在很多仅有手掌大小的电脑性能已经可以满足主流应用。
设计师查尔斯•庞巴迪设计的最新概念飞机速度可达24马赫，是Skreemr的2倍多。
美国宇航员Scott Kelly在零重力环境下展示了乒乓球技。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。

国行微软Surface Book开箱图赏：简约而不简单,国行微软Surface Book开箱图赏。
Kuli是一只独眼猫，但它已经跟着主人Alexandra在夏威夷的檀香山冲浪长达一年了。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
有没有试过养螳螂当宠物是什么感觉...
传媒大亨默多克宣布，与比自己小25岁的美国女演员、前名模杰莉·霍尔订婚。
上周，一条褴鱼出现在阿拉斯加海岸，被发现时已经死亡。
好奇号火星漫游车让我们近距离体验到我们从未见到过的奇特地形。
昨天晚上一场选美秀，引来众多网友的关注，而且号称中国版“维密秀”。
近日三星在英国推送了Galaxy S6/S6 edge的Android 6.0 Beta Marshmallow测试版。
国外摄影社区500pxISO近来发布了一系列主题的年度优秀摄影作品。
该悬浮滑板由复合材料制成，重约180磅。
这些外表看起来萌萌的小动物蜡烛在燃烧完之后会有意想不到的结果。
荣耀7i拥有1080P分辨率的5.2英寸屏幕，搭载高通骁龙616处理器。
如果你以为自己的互联网数据和国际长途电话都是通过卫星传输信号的，那么你就错了！
XP领衔 2015年将消失的科技产品盘点,XP领衔 2015年将消失的科技产品盘点
SpaceX公司在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角成功回收了猎鹰9号火箭。
灶马蟋蟀的跳跃高度能达到体长的60倍，但它们着陆的方式依然是一个谜。
免费酒吧、甜品站、无线耳机……应有尽有，以下是无声迪斯科派对的精彩瞬间。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
英国宇航局近日乘坐俄罗斯的火箭前往国际空间站.
1、南极东部高原的富士冰穹山脉，–93.2摄氏度。
荣耀WiFi穿墙宝专为解决无线网络信号无法穿透承重墙而推出。
对于以“谢耳朵”为代表的理宅机械迷们来说。
被寄生虫变成僵尸的昆虫:吸脑者钻出寄主身体,吸虫和牛蛙。
那么此次展览会可能是一窥日本未来的“从业者”的面貌的最佳去处。
相信大家浏览网页的时候都有这么一个经历...
不过这座太空飞船形状的建筑物的轮廓和周围建筑轮廓已大致成型。
小辣椒X5最近刚刚发布，这款手机主打线下渠道，售价1699元。
“视线交互地图”：视线交互地图是一款可搜寻太空地图。
新型私人飞机起飞降落无需跑道:或改变未来出行。
神秘论者认为，这是一个古老的文明在这颗红色星球建立的。
今天晚间，vivo在水立方举办新品发布会，正式推出了vivo X6和X6 Plus两款旗舰智能机。
波浪云：如图所示，山脉波浪云从东北方向至印度洋爱德华王子岛南部漂过。
2015世界机器人大会于11月23日至25日在北京举行。
“脉冲心跳”：椭圆星系M87距离地球5300万光年。
11月20日， 三星电子携手中国电信在北京心系天下W2016天翼手机发布音乐会。
蓝魔正式在国内市场推出了蓝魔MOS1的后续版本——蓝魔MOS1 max。
北京第五代公厕第5空间投入使用，不仅借助自然光增加室内亮度和舒适度.
Overblue会是船屋的未来，它在水面上设置了新的生活标准。

中兴AXON天机旗舰系列家族新成员——AXON天机mini惊艳上市。
裸鼹鼠：裸鼹鼠并不是一种美丽的动物，它们全身无毛、瞎眼而且长有突出的锋利牙齿。
近日，有位朱先生用微波炉加热鸡蛋。
这次展会不仅仅是技术展览，而是一场盛大的科学盛宴。
ifixit已经将刚刚发布不不久的索尼XperiaZ5“大卸八块”。
“够了！老子是条蛇！”这是一条蛇的自我独白。
宾得首款全画幅单反相机即将于明年正式面世。
虽然快到周末了，但是骤降的天气会让一大部分人准备窝在家了吧？
在谷神星轨道工作的黎明号飞船,黎明号探测器发来的大量谷神星图像和数据。
科学家发现了一种新的小型猿类的化石。
11月2日上午，我国自主研发的首架C919国产大飞机正式总装下线。
美国加州的初创公司Altwork近日公布了旗下的首款产品——Altwork Station。
乐视1S刚刚发布不久，我们带来了一组乐视1S在秋季北京一个公园的美图。
“大”是蓝魔MOS1max给人的第一感受，该机采用的是6.44英寸1080p分辨率的屏幕。
现在，国外的一些技术人员利用全息技术创造出了一种动态纹身。
蛇类中有许多以毒性强而著称，但自然界中最毒的动物却令人意想不到。
2015年10月22日，Libratone在北京798艺术区召开新闻发布会。
脸部肿胀到正常的三倍，更出现了暂时性失明。
达美乐是致力于为全球食客提供热气腾腾、香脆可口的新鲜比萨。
据报道，大多人实际并没有真正将3D Touch利用起来。
惠普Win10新品图赏：ENVY13抢镜,惠普Win10新品图赏：ENVY13抢镜
科学家利用蛋壳化石分析恐龙的体温，体形庞大的蜥脚类恐龙体温较高。
一名宇航员将一颗泡腾片丢进一滴掺入了颜料，并且正在空中漂浮的水滴中。
走秀期间，漂亮的模特都举着装有手机的自拍杆自拍。
近日曝光的一则短片采用动画方式，模拟了女性分娩的全过程。
长假回来快来一起看！这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
深圳华大公司的基因组研究所（BGI）的科学家宣布了即将出售这种微型猪的计划。
我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功将1颗新一代北斗导航卫星发射升空。
科技网站TechRadar日前所盘点的2015年10款最佳超极本应该可以作为参考。
近日，来自台湾的业余摄影师吴琳恩与她的丈夫拍摄了一组深海海洋生物的图片。
海水鳄鱼：海水鳄鱼平均体重达到450公斤，体长达到4.5米。
小米一直以来玩的都是低价位中相对的高性能，也就是测评常挂在嘴边的性价比。
捷克动物园拉普兰猫头鹰可爱卖萌,捷克利贝雷茨动物园，拉普兰猫头鹰呆萌照片。
面纱星云最新照片:回放8000年前超新星大爆炸,美国宇航局日前公布了一张面纱星云（The Veil Nebula）的最新奇幻照片，画面十分震撼。
今天，小伙伴们陆续收到iPhone6S了。
现在办公场景越来越多样，而且各种电子设备的屏幕也是越来越大。
26岁的瘫痪男子靠电脑捕捉到的脑振波移动自己的大腿。
早在去年，Zillians公司发布其新款猫咪喂食器Bistro。
由电动机和液压装置驱动的机器狗“Spot”，能够在崎岖不平的地形上完成行走。
但人类在面对外星人经过加密的讯号时，显得不够聪明，无法破译讯号。
与售价高昂的Edition版本不同，它的金色是磨砂质感，配置跟以前一样。
苹果公司不仅产品设计全球闻名，其办公园区的设计也具有独特的风格。
在美国休斯顿，艺术家IsaacCohen是一位非常地道和投入的木头匠人。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
由于“新视野”号探测器的拜访，冥王星变得不再神秘。
国外知名维修网站iFixit今天对iPadMini4进行了拆解。
和之前的蓝色版一样，这款樱花粉OPPO自拍杆依旧售价39元。
我们终于拿到了搭载最新Tizen系统的两款手机，三星Z1和Z3，主要面向中低端市场。
在遭遇沸沸扬扬的“逼捐”风波之后，“首富”马云首次开口谈慈善。
伊隆·马斯克的太空探索科技公司公布了“天龙号”太空船的内部图片。
战斗机飞行员有望摆脱沉重的夜视护目镜，利取而代之的是高科技产品Striker II头盔。
华米科技于9月16日发布了自有品牌Amazfit，该品牌含华米与国民女神高圆圆合作推出。
在安卓的领域，这款手机几乎在每个细分指标上都处于行业顶级。
这些图不光只是想象，现如今已经有部分机型已实现。
这一世界顶尖汽车制造商的工厂，在摄影师的镜头下不再是冷冰冰的工厂，更像是舞台。
360奇酷旗舰版与iPhone 6 Plus随手拍照对比，到底谁更强？
新iPhone 6s(Plus)传感器升级到1200万像素，f/2.2光圈镜头。
1200万像素，iPhone6S最直观的改进之一。
除了诸多大佬对于经济的分享，机器人也成为一大关注点。
今年，他们用什么打动用户？
华为Mate S为“以人为本”的领先科技赋予了更有温度和内涵的感性诠释。
科学家能够得知它们对禽流感的抵抗能力，从而探索抵御禽流感的新方法。
它的研制与生产有望引领飞行器的新潮流，象征着新一代平稳的超音速飞机的到来。

近几年，国产手机厂商纷纷转战海外市场，并取得了不俗的成绩。
在最近几年里，有越来越多的餐馆开始利用科技来吸引顾客。
仍有一些别出心裁的展品在展览中脱颖而出，成为关注的焦点。
被誉为欧洲最大科技展的IFA电子展已经在柏林正式开幕。
船组人员更可缩减至50人。新型的控制室可以让指挥官聚焦于几千英里外的特定水域。
索尼力争使其成为智能手表的新形态。
众筹集资公司助力超级高铁梦：明年建试验轨道,一旦这项技术研发成熟。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
号称“世界上第一款可卷曲硬体无线便携键盘”。
太空舱返回地球着陆时内部啥样?空间窄撞击猛烈
徕卡于去年9月发布了新一代中画幅单反相机S（Type 007）。
近期，网站记者受邀前往位于中国深圳的华为总部，正好一探究竟。
今天，小编就带大家一起去看一看中视飞扬的4k转播车里面是什么样子吧!
伴随着火山直冲云霄的烟灰柱，雷电交加的暴风雨产生了静电。
计划在2016年年底前，让游客们搭乘气球漂浮到宇宙边缘旅游。
罗永浩创立的锤子科技今日在上海发布“坚果手机”，正式踏足千元产品领域。
该模型已于22日晚从俄核武基地萨洛夫运达莫斯科。
美国居民拍到凤凰展翅“火彩虹”,上周日在美国南卡罗来纳州的棕榈岛。
上周，三星在纽约发布了两大重磅旗舰新品。
谷歌官方提供的视频显示，Atlas可保持直立横穿森林，也能在实验室中稳步穿越石地。
这两天马云再次成为公众焦点，而原因却是这位土豪大佬豪掷12亿买了套豪宅。
小米在成立五周年之际，发布了小米最小的一款路由器-小米路由青春版。
看过了红米Note2的图赏，我们再来看小米路由器青春版的吧。
最近，外国土豪用8部iPhone给保时捷刹车一事火了。
今天的小米还是挺忙活的。
只有笨重的相机，因此人们要是想给自己拍照，只能用快门线来完成。
日本卫星太空拍天津爆炸：火光清晰可见
关于各种3D立体画想必我们已经见过很多了，那么3D特效文字你见过吗？
这款智能睡眠眼罩可以在登机之前帮助乘客调整身体状态适应时差。
新疆克拉玛依，由不锈钢制成的 “大油泡”主体及部分“小油泡”基本安装完毕。
今日晚间，乐视体育联手Leie、飞鸽集团，正式发布了乐视超级自行车。
近几个月，魅族接连发布了魅蓝Note2、MX5、魅蓝2等三款手机。
街景地图功能是谷歌地图的一大特色。
尽管该产品没有惊艳的外观，也没有过人的配置，但器护航可长达一周以上。
卫星160万公里外拍月球经过地球:可见月球背面
新机采用双2.5D弧面玻璃+金属边框设计，先来看下开箱图赏。
这款防盗自行车的巧妙之处在于自行车本身就能变身成为一把天然的大锁。
三星Note 5采用类似S6相同的设计，金属中框配以玻璃面板，背面弧度。
有这么一句话，人的懒惰造就了很多发明。
小黄人想必大家都不陌生，小小的身体显得格外可爱。
如今不少旗舰智能手机的分辨率都达到了2K级别。
雷克萨斯悬滑板：汽车制造公司雷克萨斯最新研制一种悬滑板，它采用量子磁悬浮动力驱动。
前不久一家叫做Turing Robotic Industries的公司推出了一款名为Turing Phone的手机。
神奇盲蛇进食习惯特殊没有雄性,研究人员发现一个盲蛇种类。
2.5D弧面屏幕 黑白双色vivo X5Pro图赏。
早前有媒体报道三星新款智能手表Gear A。
2014年发生的维珍银河“太空船二号”坠机事件源于一个灾难性的结构性失误。
第三代Moto X高配版在保持X系列良好手感与设计材质的同时。
一加手机正式推出第二代产品，配备5.5寸1080P分辨率屏幕。
波音公司曾两次拿着787-9梦想民航客机玩“垂直起飞”。
该影片被命名为“Ticatnic”，目前部分内容可在YouTube上观看。
据Marable介绍，这些飞机都来自二战时期，迄今已经待了70年。
美国史密森尼博物馆20日发起一个众筹项目，计划筹集50万美元。
还原寒武纪海洋动物体貌：滤食性怪物形似虾,栉水母类动物化石。
华为P8Max采用一体式金属机身，金属占比高达94%。
近日，亚洲再添一支人气女团——KBG48。
据悉，这款London手机零售价为1995瑞典克朗(约合3500元人民币)。
据了解，P-40系列战斗机是抗日战争中后期对抗日机的主力。
三星GALAXY J7专为中国市场定制，并配备前置闪光灯。
现在公司已在kickstarter上发起众筹，但这条腕带的早鸟价也是惊悚：995美元。
有高山有峡谷:美宇航局公布最新冥王星图像,从模糊到清晰。
摄影师南非拍到蛇吞蛇惊人一幕。
昨天GoFast喷气背包在华首飞，虽然只有短短30秒的离地飞行。
霸王龙自行车被命名为 Sue，其恐龙骨架车身由铬钼钢、泡沫及橡胶等材料打造。
建筑师打造创意悬崖别墅:屋顶兼做泳池眺望大海
佳能IXUS 275 HS是2015年2月上市的一款非常小巧的卡片机。
遇见布拉格 nubia My Prague手机图赏。
近日，完美的仿真人类机器人空降虹桥高岛屋百货。
人类的想象力远不止如此，来看看更奇葩充电宝的设想吧。
2015年07月05日，太原某园区内，众多孩童正在玩耍爱国游戏“保卫钓鱼岛”。
欧空局的罗塞塔探测器、费莱着陆器正在继续研究67P彗星。
人类历史上首对机器人夫妇上周在日本东京举行了婚礼。
许多喜欢骑自行车的朋友都遇到过“掉链子”的问题。
在短短的几分钟战斗里，可以看到凶猛的游蛇几次窜出水面。
微距摄影还原食品添加剂真相。
俄罗斯海滩现未知怪兽尸体：鸟类长喙尾巴长毛
捕鸟蛛的有趣事实：其实没那么毒,很多我们印象中的捕鸟蛛其实并不是捕鸟蛛。
在以烧钱著称的O2O领域，几乎所有企业都有本刷单与反刷单的辛酸史。
鲨鱼爱好者的梦想：寻找鲨鱼新物种,提到鲨鱼。
从2014年5月，极米无屏电视一上市就被抢购一空。
一对机器人Frois和Yukirin，日前在日本东京“喜结连理”。
如果靠得太近，臭鼬会向你喷出有毒的硫酸硫醇混合物，让你流泪不止。
如果索尼设计一款古典风格的手机会是什么样？
12种世界最臭的动植物：臭鼬能引起暂时性失明,绿色木戴胜鸟。
随着3D打印技术的不断成熟和飞速发展，越来越多的行业开始把3D打印技术应用起来。
澳大利亚发现6.3米长姥鲨：体型第二大鱼类,在澳大利亚维多利亚州海域。
每年3月至6月，全长14公里的日本富山湾海岸线会被荧光闪闪的蓝光点亮。
世界最大的蝇类：体长7厘米捕食昆虫幼虫。
今天，魅族两位美女员工在小米员工上班时段在小米总部派发玫瑰花。
iPhone6S还有一段时间才跟我们见面，而有关它的传闻已经很多了。
近日，由沈阳航空航天大学、辽宁通用航空研究院研制首款国产电动飞机交付。
大家都知道啄木鸟，但是大家见过啄木鸟怎么捉虫子吗？
Matilda不是外星人，它只是一只得了怪病的可怜猫咪。
在满足购买者生理需求的同时，情趣娃娃最终能实现自主思考。
该款翱翔车将作为新型战术侦察车投入使用。
以拍摄人像为主，既有天马行空的创意，也有温暖人心的生活纪实。
活色生光：自然界既普通又神奇的生物荧光
照片中两架报废的航天飞机来自苏联暴风雪航天飞机计划。
霸王龙最高奔跑速度大约29公里/小时，这一速度并不能追赶汽车，但能追赶到多数人。
据美联社报道，空客研发的两人座E-Fan2.0原型机将在2015巴黎航展亮相。
等待时机,展翅高飞,捕获猎物,壮观场面,爆发性场景,飞行的遮光板。
超现实作品总会给人一种光怪陆离而又似曾相识的感觉。
ivvi时尚手机新品发布会现场实拍。
今天下午，酷派旗下品牌ivvi发布了新品手机“小i”。
德国徕卡公司正式宣布推出全新固定镜头相机徕卡Q(Typ 116)。
双核处理器、256MB内存、最大6TB硬盘，这可不是在说一台古董PC。
必胜客发挥奇思妙想，把披萨外卖盒改装成了电影放映机。
发射时由撞针撞击底火，使发射药燃烧，产生气体将弹头推出。
通过低温冷冻保存人体、希望日后能重新复活——这向来是只有科幻小说中才存在的技术。
猪非常擅长游泳，它们会在水中游动寻找食物，逃离危险境地。
看起来仿佛来自另一个世界，但它们事实上只是对我们而言很罕见的海洋生物。
美图M4 Hello Kitty特别版开箱照,美图M4 Hello Kitty特别版开箱照
当人的血液遇到蛇的毒液：瞬间凝固成块
来自澳大利亚的天文学家发现地球大气层高空存在着巨大的管状等离子体结构。
魅蓝Note2采用5.5寸1080P屏幕，搭配MT6753八核芯片，500+1300前后置镜头组合。
昨天下午，牛电科技在北京798艺术区D-Park正式发布了小牛智能电动踏板车N1。
就在刚刚，魅族发布了第二代魅蓝 Note。
为大家带来家庭保洁机器人Beatles的开箱图赏。
YunOS+指纹识别 纽曼纽扣手机黑色版开箱,此前指纹识别一直是旗舰标配。
猎豹机器人边奔跑边跳跃：灵巧跃过障碍物。
猎豹机器人边奔跑边跳跃：灵巧跃过障碍物
小蚂蚁通力合作负重举起“巨型”花朵
身怀毒素的海底萌物：海猪又圆又胖触角抓食
“洞察号”的探头将钻入火星地下5米深处进行考察，测量地震震动、温度和重力波动。
考古学家在埃塞俄比亚沃拉索-米勒地区发现一块早期人类上颚骨化石碎片。
手机发展的这三十年，也是人类科技进步的真实写照。。
一提起狮子，你会想到它非常凶猛，但碰上野牛群，它也怂了。
苹果的下一代手机可能会叫做iPhone 6S系列，但也不排除突然蹦到iPhone 7的可能性。
699元的价格在大神F1极速版和红米2之间究竟如何选择呢？
飞翔的蝠鲼：优雅而神秘的大鱼,飞翔的蝠鲼：优雅而神秘的大鱼
阿里巴巴集团筹办的首届女性创业者大会于5月20日-21日在杭州开幕。
采用APS-C 1630万像素X-Trans CMOS II传感器。
佳能在时隔25年后，终于更新了50mm f/1.8这一规格的镜头。
它不但能捕捉恒星和行星发出的信号，甚至还可能发现外星生命。
昆虫显微摄影佳作：棉籽象鼻虫极具科幻色彩,在丹尼尔的镜头中。
英国用户可以通过BlackBerries.ru率先带来了白色版黑莓Classic的开箱图片。
图说中国人的生活：创客们的咖啡。
摄影师记录洛杉矶绝美星空警示光污染危害,摄影师日前在美国加州洛杉矶市。
图说中国人的生活：探秘贵阳大数据中心。
鲨鱼和鳐鱼的精彩世界：双髻鲨上演求偶舞蹈。
那么臭味来自哪里？屁里还含有不足 1% 的其他化学物。
微软在Build开发者大会上展示了Windows 10应用在HoloLens全息眼镜中的运行效果。
墨西哥湾发现罕见口袋鲨：捕获三年后才被鉴定。
美国宇航局的“信使号”水星探测器将在本周主动坠落水星表面。
TSL235R光电传感器和3D打印技术成功在一台佳能P相机里植入TTL功能。
中国唐山发生里氏7.8级大地震，共造成24.2万多人死亡。
佳能XC10是佳能展台最有重量级的一款新品，也是它首次在国内公众展示中亮相。
这些无人机能够执行攻击或防御任务。
如果我们在未来的某一项工程中严重损害或改变了太阳的稳定结构。
除了华为P8，这次华为在伦敦发布会上还发布了同样重磅的大屏幕版本华为P8Max。
就在今天上午10:08，酷派的大神F1极速版开始发售了。
美国宇航局的科学家称太阳系内充满了液态水世界。
华为在巴塞罗那MWC2015展会上发布一款支持蓝牙通话功能的智能手环——TalkBandB2。
只有高中文化的朱清华是江西鄱阳县饶埠镇畲塘村农民。
整理了七项小发明，在偏远地区发挥更大的影响力，甚至拯救生命。
王思聪日前曾在微博上晒出了据说是乐视手机的几张真机图。
世界最小计算机问世：一粒米大小智能传感系统。
从太空看藻华大爆发：如同漂浮水面上云朵。
从胚胎时期的猴子到猫怀孕时的子宫，这些照片展示了极易破碎却精妙绝伦的生命之美。
小米体重秤作为家用体重秤达到了4级天平标准。
这与大多数人印象中大青鲨凶残袭击海豹的情况相反，这似乎是海豹对鲨鱼的复仇反击。
努比亚近期发布了新机Z9 Max，IT168对其进行了详细拆解。
行货Moto X Pro：明日10点开卖 4299元起售。
三星展示了包括智能健康在内的未来新技术。
多款出自中国厂商之手的全新智能手机外观图接连曝光，而无边框设计是它们的一大共同特点。
与浩瀚的宇宙相比，人渺小得就如一粒尘埃。
Nexus 6入华，国行版本型号为XT1115，名为Moto X Pro。
科学家成功传输距离达到170英尺。
大神F1极速版采用5英寸高清大屏、1280x720分辨率、178度的视角、全贴合技术。
双方并就就互联网经济、中小企业创新与合作等话题展开了讨论。
若不是因为Gear VR，这位父亲就将错过此事。
科学家首次从泰勒冰川(Taylor Glacier)深处取出尚未被污染的样本。
一项新研究发现大多数人难以准确想起辨识度极高的苹果公司品牌标志。
这些细菌以古老的皮肤为食物，进而导致木乃伊变成黑泥。
全球最大的太阳能飞机阳光动力2号平稳降落在阿曼马斯喀特。
飞机全程依靠太阳能，这是太阳能飞机首次进行环球飞行。
这也意味着履带运输车的重量处理能力要提高600万磅。
中兴在本届MWC上正式发布并展出了新品Grand S3智能手机。
如何选择随行相机是一件非常让人苦恼的事情。
中兴通讯携带主打眼纹识别的新机Grand S3与Blade S6 Plus等新品惊艳亮相。
LG的智能手表Watch Urbane在亮相之前便备受关注。
华为携旗下首款Android Wear手表华为Watch亮相巴塞罗那世界移动通信大会(MWC 2015)。
Fuse me 和Forge都是 Ocision公司此次带来的手机APP。
环球科技记者现场体验了TrewGrip键盘。
这次日全食可能会导致严重的停电事故。
乌贼的皮肤具有变形分子，能够巧妙地将自己完全融入背景环境之中。
今天小编为大家介绍一款主打安全性能的旗舰产品中兴天机3。
“Airlander 10”是世界上最长的飞行器，全长达92米，外形怪异，仿佛一个“大屁股”。
商务和续航两不误 联想P70 4G版图赏,P70-t一大亮点就是它的后盖。
美国宇航局计划中的火星任务可能在2030年代执行。
OPPO U3正面配备一块5.9英寸触控屏，分辨率为1920×1080像素。
欧洲南天天文台（ESO）公布了一张神奇的图片。
可定制化模块设计，国行Moto X拆解图赏。
佳能推出两款入门单反新品EOS 760D和EOS 750D，新微单EOS M3。
近期科学家研究发现恐龙是一种独特的爬行动物，它们既不是冷血动物，也不是热血动物。
5000万全幅单反 佳能5DS/5DS R现场图赏
这款Tauri88配有5英寸、分辨率为1920×1080p的全高清屏幕。
泰国的苏梅岛，是一个适合隐居的世外桃源。
HTC在北京举办了HTC Desire 826的下线体验会，这款手机首次在国内亮相。
微软84寸4K屏3D触摸电脑surface hub图赏。
这到底故意还是有心呢？今天咱们说说手机命名的那些事儿。
马斯克拟建超回路极速交通系统：成本远低高铁,超回路由一条搭载车舱的低压管道构成。
东芝Z20t平板配备了一块12.5英寸FullHD触摸屏，并支持手写笔操作。
借鉴大自然的灵感:仿生学设计创造生物力学奇迹,壁虎攀爬装置。
LGGFlex2采用了新一代5.5英寸Full-HD（1080P）的P-OLED曲面显示屏。
这是一种打印纸，里面布满微型LED。它可打印到其他物体上，将任何东西变成灯。
人类有望在未来15年内发现拥有类似地球海洋的行星。
大神X7它有移动4G、移动联通双4G版以及全网通4G版三个版本。
在此次CES展会期间，LG Display展示了一款双边曲面OLED屏幕手机。
iRig2将为你带来更加美妙的音乐表现。
大众发布了高尔夫互联概念车(Connected Golf concept)。
鸥翼式车门 特斯拉Model X现场实拍,特斯拉MODEL X是一款纯电动跨界SUV车型。

据CES大展在线参展商名单显示，今年超过1/4的参展商来自中国。
中兴通讯在拉斯维加斯重磅发布新一代智能投影仪Spro2。
TCL旗下阿尔卡特在CES现场展示了之前曝光的首款智能手表产品。

美军360度全视野侦察飞艇升空 侦查半径540公里。
所谓的“棺材”是一个盒形火星岩，法拉尔认为上面带有装饰。
通常用扫描电子显微镜(SEM)观测昆虫时，真空管会将昆虫短时间变得“干尸”。
三星GALAXYS和Note系列固然高端，但或许并非所有人都能够承受得起其同样不低的价格。
6英寸屏幕电信定制 华为GX1开箱图赏。
魅族子品牌魅蓝正式发布，今天已经有媒体进行了新机魅蓝Note拆解。
vivo X5Max，采用了超薄机身设计，搭载的Hi-Fi 2.0系统也带来了不错的音效体验。
盘点了2015年值得期待的10大旗舰产品。
大神F1 Plus内部搭载的骁龙64位处理器，使其在一些方面的性能上有所提升。
白色的锤子T1手机总算上市了，大家看看图片如何吧还能吸引你的关注吗！
耐用坚固的机身架构设计，也是许多人喜爱TP系列笔记本的原因之一。
便宜没好货往往都是正确的，所以价格低廉的手机往往也会在做工方面有所取舍。
索尼推出电子纸手表：试水时尚产品新材料,这款名为Fes Watch的产品采用简约设计。
中国在去年总计审批通过了21万发明专利，同比2011年上升了25%。
摩托罗拉为Moto 360智能手表的表带单独开售，这款大热门产品有了更个性的选择。
最近，关于谷歌眼镜不被看好的声音此消彼长。
2014年智能手机已经完全进入了大屏化时代，不仅仅是苹果对大尺寸屏幕的妥协。
首先带来的是两款新机中配置相对较高的酷比H3，外观设计沿袭了酷比一贯的设计理念。
通过粘合带将热能吸收转化为电能，用于为移动设备充电。
下面的这批概念图与其称作iPhone 7的不如说是iPhone 8的概念设计更为合适。
手机硬件变为可拆分整合的零配件，随意组装变化。
HTC设计的延续 谷歌Nexus 9平板实拍组图。
有网友采用IDOS应用加上Windows98系统镜像的方法。
APEC会议召开在即，北京配备多款高科技产品为APEC会议服务。
最强拍照手机 iPhone 6 Plus实拍样张
从美观度的角度来说，魅族MX4银翼版应该更加能够激发购买兴趣。
Antares是兰博基尼推出的高端奢华智能手机，这款奢华机由不锈钢材质机身全手工打造。
一个是更薄的手机，一个是现今最薄的产品，两者在一起肯定会有着较大的交集。
外观方面，索尼Z3相较Z2并没有进行完全的重新设计，而是延续了Z2的整体设计语言。
一台苹果公司早期Apple-1电脑周三在纽约的一次拍卖会上拍出90.5万美元的高价。
那么接下来就让我们用20张图一览这两款新机型吧！
4G版的锤子手机在外形上和3G版完全一样，两者的区别是对4G网络的支持。
日前夏普在国际市场正式发布了一款名为Crystal的智能手机，该机配置不高。
著名硬件拆解网站iFixit迅速为大家带来了标配机型的完整拆解流程。
iPad Air 2相对上代更轻薄并加入指纹识别，增加金色版本。
小米这匹黑马，在科技行业迅速崛起。
这是三星与Oculus合作推出的一款头戴式虚拟现实设备——三星Gear VR。
MIUI6，Flyme4.0，EMUI3.0系统等等都是目前国内熟知的UI。
IUNI最初的设计理念就是去除繁琐，为消费者提供逻辑更简单、功能更纯粹的产品。
光学防抖+金属机身 iPhone 6 Plus拆解,iPhone 6/6 Plus终于在今天开售。
阿里巴巴正式在纽交所上市，代码BABA。
一款型号为300mm f/2.8 ED OIS的S级超长焦大光圈镜头原型也出现在了展台上。
长虹在IFA2014站在智能城市的角度对旗下家电产品、智能监控产品等进行了集中展示。
Lumia 930搭载了5英寸1080P屏幕、2.2GHz高通骁龙800处理器。
Galaxy Note 4终于正式发布了，三星大屏旗舰进化至第四代。
从来就传的沸沸扬扬的三星的曲面智能手机以Note Edge的命名登场。
发布硬件
今年4月沈阳中一光学针对索尼E卡口发布了一款Mitakon SPEEDMASTER 50mm f/0.95镜头。
Coolest的小冰箱近日超越了Pebble智能手表，成为Kickstarter上获得投资最高的项目。
iWatch将于9月9日与iPhone 6一同登场。
权威互联网统计网站comScore列出了美国最受欢迎的25款智能手机应用。
华为荣耀首款平板正式亮相，售价仅为799元。
目前Surface Pro 3已接受预订，最低配置版5688元起售。
LG G3很自然的会把它跟三星在今年推出的S5来比较。
联想VIBE Z2 Pro是一款具有超高配置的旗舰手机。
国外不少开发者已经拿到了三星Gear Live和LG G watch两款智能手表。
正式版Android4.4.4系统与AndroidL的预览版进行了对比。
比iPad更棒：在跷跷板上玩愤怒小鸟,为了拉近户外运动和科技的距离。
它的外形设计与该公司此前出产的其它产品“很不一样”。
其很可能成为iPhone的直接竞争对手。
小米手机4终于发布，而我们也为大家第一时间带来了小米4与米3的外观对比图赏。
Surface Pro 3采用12英寸屏幕，分辨率2160×1440，最高搭载Intel酷睿i7处理器。
继TCL么么哒之后，TCL通讯于今天正式推出该机的4G版本——TCL么么哒4G。
首台拥有4K屏的笔记本电脑IdeaPad Y50 UHD。
以下五款智能手机价格稍低于iPhone5S和三星Galaxy S5，可以作为您的替代选择。
索尼正式发布了2014年蓝色激光家庭影音系统与家庭音频系统旗舰级新品。
环球网小编为大家倾情奉上乐视超级电视X50 Air评测，希望可以为欲购的亲们提供些帮助。
Computer Space在1971年推出世界上第一款电子游戏街机。
三星GEARLIVE智能手表拆解外观设计为了让大家对GearLive的外观有一个直观的了解。
苹果日前在其中国大陆的官方商店上架了全新的16GB iPod touch 5。

今天，编辑部又到手了一款5寸720p屏的手机，它就OPPO R3 (R7007)。
随着A8发布会的临近，云狐内部流出一系列A8的照片，下面就一去先睹为快。
微软打破了37年不生产全套计算机硬件的历史，推出了Surface。
该机在延续3600万高像素特点的同时，COMOS传感器还首次采用了无低通滤镜设计。
继诺基亚正式尝试Android系统推出Nokia X/XL/X+之后，又发布了第四款Android手机。
通过拆解发现，荣耀6后盖设计有韧性，海思麒麟920八核处理器封装也有改变。
华为荣耀6发布会上，华为荣耀3C电信版也发布了，价格为798元。
今天俄罗斯网站再次曝光了iPad mini 3的更多机模细节。
Vertu最近发布了新一代奢华手机Signature Touch，售价219000美元。
理光在今年2月发布了旗下定位旗舰级的户外防护型相机——WG-4。
亚马逊推出旗下首款手机产品Fire手机（Fire phone）。
相信很多人都会问，两款不同系统平台的手机怎么比？
OPPO正式发布了一款“全球最薄4G手机”——OPPO R3。
摩托罗拉为业界留下来了许多经典的设计，也有不少奇妙的设计。
美国宇航局目前利用空间站对地球上的高山山脉进行拍摄
这款手机定位明确，就是带给用户最好的拍照和摄像体验。
在今年台北电脑展上，微星展示了一款采用全新模具的神秘游戏笔记本新品GT72。
HTC昨日在北京发布了HTC One系列的时尚版。
苹果发布了两个系统：全新桌面操作系统(Yosemite)、最新一代移动操作系统iOS 8。
切尔诺贝利的不死林地：在切尔诺贝利禁区存在着一片红色森林，也被称为“不死林地”
最滑稽的动物抢镜自拍照，海豹大笑抢镜企鹅，最滑稽的动物抢镜自拍照。
联想在今年MWC展会上推出了全新的YOGA Tablet 10 HD+。
华为C8816是一款电信定制的热销手机。
微软公司正式发布了全新的Surface产品Surface Pro 3。
HTC One 8再次迎来了日系三防机皇索尼 L50w(Xperia Z2) 的挑战。
IUUI U2早前已经正式发布，这台手机售价1799元，采用一体化金属机身。
看看谁是真正的7英寸平板手机之王。
虽然真假还有待考究，但依旧吸睛不少。
本文将通过20张大图对该产品从外包装到硬件配置进行了详细解析。
2014年2月谷歌已经成功为该项目研发出了一款Android原型机。
运行安卓Wear系统 LG G Watch官方图赏。
线条和纹理的艺术 至美OPPO Find 7图赏。
一加手机配置几乎全是目前市面上最顶级的硬件。
IDAA2创造出了行业首款“聚合和社交”电视。
三星的第二代智能手表，发布于2014年4月，搭载自家的Tizen-based操作系统。
据国外媒体报道，瑞士的一家研发团队设计了一款先进的巨型太阳能飞机。
小米路由器是发烧友的又一新的玩物。
随着智能手机的流行，蓝牙设备已经从电脑配件变成手机配件，带来更方便的生活体验
索尼移动在北京召开2014春季新品发布会。
据国外媒体报道，新式的美国宇航局宇航服采用仿生设计，但整体效果太丑了。
iPhone5用户都不好意思把手机拿出来了，而且他对三星S4越来越感兴趣。
这款手柄究竟有何不同？下面就让我们一睹为快吧。
这两款势均力敌的平板手机你更愿意投票给谁呢？
智能真八核手机——“火星1号”(代号H1)正式发布。
基于物联网技术的智能家居仍是展会的一大重要看点之一。
而索尼Z1则采用2GB RAM+16GB ROM的内存组合，相较前者参数略差一些。
但在平板体验上绝对不逊于其他产品。
2K屏幕 三星Galaxy Note Pro12.2平板高清图赏
三星两款Chromebook 2正式发布，该系列有11.6英寸和13.3英寸两种规格。
LG展台仍然使用了大量空间来展示其曲屏技术与概念，并同时推广Knock技术。
华为Y320是华为生产的一款手机，此次也在MWC上面进行了展示。
该手机采用一块6英寸 IPS 大屏，屏占比高达到80%，拥有178度广视角。
华为在西班牙巴塞罗那的世界移动通信大会发布了Talkband B1。
华为X1拥有一块7英寸、1920x1200的全贴合屏幕。

英摄影师记录正消失原始部落：延续千百年传统,纳尔逊的摄影集。
酷派大神采用了双卡双待设计，这是其两个SIM卡槽的特写。
酷派8720L采用了一块5.0英寸触摸屏，分辨率为1280×720像素。
很长时间以来，所有迹象都表明苹果将推出一款智能手表iWatch。
协和式客机由于噪声问题被限制的航班数量，有些机场拒绝协和式客机起降。
从火星表面上看地球确实是个很美妙的情景，因为地球是一颗具有演化智慧生物条件的星球
雷诺公司最新推出的Kwid概念车可将无人机从车顶上被释放出来。
三星GALAXY Note 3 Neo采用了5.5英寸720P屏幕，机身内存为2GB。
夏普新型平板“AQUOS PAD SHT22 ”，配备安卓4.2系统 ，主体搭载7英寸液晶显示屏。
黑白双雄/三网通用 努比亚大牛Z5S图赏
采用5英寸1080p屏幕，采用超窄边框设计，厚度仅为7.9毫米，重量为120g，十分轻薄。
记者探访了位于德国索尔姆斯的Leica相机总装车间。
酷派8720L采用了一块5英寸触摸屏，搭载了一颗主频为1.2GHz的四核处理器。
索尼A5000是目前索尼微单家族中最轻便最女人的一款数码相机。
三星APS-C微单NX30真机图赏:类单反设计。
海信日前在CES 2014上推出了一款拥有6.8英寸1080p全高清IPS屏的新机型X1。
中兴通讯近日正式宣布，将在本次CES展发布多个系列新品。
3月份将通过美国主要渠道在北美市场正式上市互联网电视VIDAA TV。
华为今日在美国拉斯维加斯发布大屏手机Mate2，配备6.1英寸720P屏幕。
用过T42p、T61p的朋友应该都知道，ThinkPad旗下所有后缀为“p”的机型配置都很强。
事实上，S4拥有许多5S所不具备的功能。
是时候该盘点一下2013年度最具影响力的电子设备了。
会不会为圣诞节增添几分色彩、让孩子们更加开心呢？
富士在上月在日本本土发布了一款白色限量版的X-A1套装，已经在日本市场上市销售。
前年年底，戴尔推出了XPS 13超极本，其采用碳纤维与一体成型金属机身。
该无人机历时约两分钟成功飞行一公里运送药品投递至公司本部附近。
360度旋转 ThinkPad S1 Yoga变形本图文评测。
从之前曝光的消息来看，P&#39;9982采用奢华皮革和铝金属的设计。
彩色果冻机身售749 诺基亚Asha 502试玩。
贝索斯称，亚马逊八爪直升机能直接从他们的仓库飞到消费者的家门口，全程仅需30分钟
戴尔灵越14笔记本拥有澎湃性能，惊艳视觉。该机搭载了最新酷睿i5-4200U处理器。
使用微距模式对雪花进行拍摄，就得到了这样完美的雪花近景图片。
来自各个领域的各色人和事，曾一一出现在苹果三十年的商业电视广告里。
诺基亚515采用的是极简主义，它配备康宁第二代大猩猩防划玻璃屏幕。
让我们一起走进《愤怒的小鸟》游戏开发商Rovio总部，揭秘“愤怒的小鸟”背后的故事。
首款Win8小尺寸平板 联想Miix 2 8开箱。
华为电商总裁徐昕泉透露华为Ascend P6S即将上市。
多种人们熟悉又陌生的产品有上榜。
索尼头戴式3D显示器HMZ-T3W解读。
HTC One maxiPhone 5s指纹识别对比。
这是诺基亚首款Windows Phone 8 智能手机，可选颜色有黑色、白色、黄色和红色。
“香槟金”在今年的手机界中成为了最流行的颜色。
Retina视网膜屏iPad mini开箱图集,Retina视网膜屏iPad mini昨日正式开售。
暴雪嘉年华，在美国加州隆重召开。
四核旗舰新机 LG Nexus 5对比HTC One。
硬件方面，Nexus 5采用了高通骁龙800四核处理器，主频达到了2.3GHz。
仅花100元 iPhone 5s使用移动3G体验,随着中国在苹果全球市场中的重要地位。
下面15张精选图片向大家展示了最新潮流变化，一起来欣赏吧!
其特点优劣不一，仁者见仁智者见智。
三星新版Galaxy Note 10.1图文评测。
G Flex的“柔性”或许要归功于之前提到的塑料显示基板技术以及可弯曲的电池技术。
由于屏幕尺寸较小，因此手机的屏幕分辨率也不用盲目的攀升到如今的1080p。
这款手机依然十分奢华，机身正面为蓝宝石玻璃面板，而机身则是五级钛金属打造。
联想Yoga tablet平板高清图赏。
尼康D610开箱初体验。
谷歌机密项目曝光：或为海上浮动数据中心。
HTC和索尼移动分别在内地市场推出了各自的旗舰级产品。
对包含苹果新发布的iPad Air和iPad Mini2和市场上其他平板电脑进行。
2013年10月24日-25日，阿里云开发者大会在杭州阿里创业创新基地举行。
6英寸巨屏+2000万像素 诺基亚Lumia1520体验。
和Lumia 1520一样，诺基亚Lumia 1320同样采用了6英寸的IPS大屏。
LG柔性屏智能手机G Flex传闻已久。最近The Verge曝光了一组G Flex的图片。
诺基亚三款低端手机Asha 500/502/503真机实拍,诺基亚此次共推出六款新品。
苹果新MacBook Pro真机实拍图赏。
苹果公司于北京时间10月23日凌晨1点召开发布会。
果冻G1，全新自主品牌，拥有5英寸HD高清屏幕，0.78cm纤薄机身。
三星GALAXY Note3图赏。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
八款热门平板，款款都极具特色，堪称iPad 4的最强敌。
这款长椅记录下人们所叙说的故事后，等一年后的同一时间，这个故事即可重现。
LG G2采用了目前性能顶尖的四核2.26GHz的骁龙800处理器。
HTC One max整体设计风格延续了One系列金属机身设计。
索尼M35t在外观和特点方面相比前作几乎没有太大的改变。
该款名为QUASAR IV的超能手机被认为是第一部专门保护用户身份的智能手机。
三星GALAXY J图赏。
5.2英寸LG G2图赏。
值得一提的是，黄金版新HTC One机身采用了18K黄金。
黑莓Z30图赏。
Surface Pro 2真机展示。
《实施意见》明确，到2025年，辽宁知识产权保护社会满意度达到并保持较高水平，保护能力有效提升，保护体系更加完善，尊重知识价值的营商环境更加优化，知识产权制度激励创新的基本保障作用得到更加有效发挥
元脑生态多点开花，加速产业AI普惠在生态力布局上，浪潮与具备AI功能开发核心能力的科技公司，以及具备实施AI整体解决方案能力的SI、ISV共建“元脑生态”，聚合了最强的AI算力平台、最领先的AI算法模型能力和最优质的集成部署和服务能力，有力支撑和加速各产业与人工智能的快速融合，使之具备可感知、自学习、可进化的能力，最终帮助产业用户完成业务智能转型升级
人机共创揭示预训练模型商业价值据王咏刚介绍，AI人机共创写作实验不仅揭示了前沿AI科技的科研价值、人文价值，AI写作程序内部使用的核心模型还具有极为重要的产品和商业价值
来自腾讯游戏安全、腾讯安全平台部、以及巨人网络的专家分别从模拟器外挂对抗、外挂样本对抗、游戏DDoS攻击对抗和硬件外挂对抗4个技术维度，向在场观众深入浅出地分享了各自在黑产对抗的心得
首次参展的序言泽网络，在本届活动中作为张江园区重点代表之一，在“国家文化和科技融合示范基地”高调亮相，重点展示了人工智能技术在互动娱乐场景中的应用，以及“科技+互动娱乐”在移动产品中的融合应用与发展前景
于是，这家欢乐茶馆就成了腾讯的“扶贫点”，基本扶贫模式为：腾讯棋牌游戏凭借强大的流量，传播彭水定制内容，以游戏中的苗族服饰、苗乡场景还原彭水苗乡风貌，向外推介彭水旅游，大量彭水元素“飞入屏中”，成为“无声的广告”
这是目前华南地区规格最高、规模最大的网络安全大会，目标是打造背靠湾区、立足华南、辐射全国的重要安全会议品牌，提升粤港澳大湾区网络安全产业影响力，为全国城市智慧化发展和网络安全工作作出贡献
浪潮智能云引擎ICE 4.0可以实时监控安全设备的健康运行状态，赋予业务数据流“智慧”能力，当某个安全设备节点出现故障时，安全设备会自动脱离安全资源池，业务将绕到下个网络节点，保障业务的连续不中断运行
”武田中国总裁单国洪在峰会上表示，“秉持着以患者为中心的理念，我们非常荣幸今天能携手数字化创新平台的领军企业，围绕着患者旅程的洞察，集各家之力，共建数字化创新医疗生态圈，让创新医疗和服务造福更多患者
去年在温州举行的首届峰会，催生了世界青年科学家创业孵化器—世界青年科学家创业园—世界青年科学家创业基金运营模式，开创了科学家、企业家、创投家“三界”融合的创新路径，将世界型的“头脑风暴”转换成产业转型、科技腾飞的澎湃动力—— 世界青年科学家创业园，首期以200亩温州市国家大学科技园为核心打造创业苗圃，已累计招引智能装备企业57家
近日，由隧道股份上海隧道工程有限公司自主研发制造的超大直径盾构机“骐跃”在上海浦东成功调试下线
在刚结束的中秋国庆双节假期中，有不少网友前往蚂蚁森林保护地实地查看自己认领小树的栽种情况，并戏称“检查马云作业”
联通大数据总经理赵越受邀出席峰会开幕式并在&#34;大数据分论坛&#34;发表《深耕数据要素市场 发挥数据智能价值》主题演讲，分享联通大数据赋能政企客户数字化转型的实践和思考
凭借生物基塑料Roechling-BioBoom，劳士领汽车成为市场上第一家拥有基于聚乳酸(PLA)的生物基材料专利的公司，该材料由90%以上的可再生原料组成
经过几年的盘整，互联网影视的类型格局基本成型，我在此过程中获取了一些网剧编剧策划工作的机会，并因此从影视剧市场端转行进入创制端
推进大数据智能化 智慧城市洞悉未来趋势中国联通展馆智慧城市展区重点推出数智产业决策平台、城市精细化管理、数字政府、智慧大应急、智慧乡村、智慧茶园、矛盾纠纷多元化解平台等全新解决业务和解决方案，展示了中国联通在推进城市数字化、大数据智能化发展中的最新成果
Hygiene Shield产品线在全球范围的深入消费者调查基础上开发并采用创新型新技术，能够杀死99%以上细菌和病毒（包括新冠病毒），提供了市场中无与伦比的安全保证
他们是浙江分公司赵捍英、林琴芳、陈建芬、徐俊、周四菊、童云芳、戴明英、奚燕男、汪秋兰、郑宝兰、洪秀丽、徐建东、潘月明、朱锣标、徐有淳、毛雪飞，四川分公司陈金鹏、田博、李惠静，江苏分公司陈瑞芬、王芳，山东分公司赵连芳，上海营运中心刘旭磊（排名不分先后顺序）中国国际保险精英圆桌大会是中国保险行业最高规格金融荣誉盛宴，十六年来，CMF已建立起了备受行业推崇的荣誉体系、课程体系与赋能体系
”DEKRA德凯产品测试服务全球质量，风险和认证总监Frank Thon表示：“来自美国的NRTL认可是DEKRA德凯广泛的产品测试认证服务的又一亮点，在现有的加拿大SCC认可基础上，完善了北美市场的检测认证服务组合，这也是DEKRA德凯与OSHA之间的长期紧密合作带来的重要成就
此次智云与快手深度合作，打通了智云SMOOTH-X和SMOOTH-XS手机云台软件ZY Cami与快手直播的功能联动
在本次峰会上，同济大学副校长、中国工程院院士、德国工程科学院院士、瑞典皇家工程科学院院士吴志强，福州市大数据发展管理委员会副主任张记欢，华为公司副总裁、数字政府总裁杨瑞凯及华为全球政府业务部总裁岳坤等嘉宾莅临现场，发表致辞演讲，并走进高峰对话，共话城市未来治理新体系
俄罗斯卫星通讯社报道称，俄罗斯Petrovax公司新闻处宣布，该公司启动中国康希诺生物研发的新冠疫苗第三阶段研究，志愿者目前感觉良好
在产品侧，快手电商正式推出了&#34;快手好物联盟&#34;，并将联动流量投放工具&#34;小店通&#34;和粉丝头条共同实现对商家的产品赋能

数字治理工具如能更好地考虑到不同人群在掌握数字技术和获取信息能力上的差异，特别是积极回应弱势群体诉求，努力弥合数字鸿沟，必将推动城市治理与公共服务供给更加精细和包容，使每个市民尤其是弱势群体都能享受到城市发展的红利，提升城市居民的生活福祉，促进社会公平与和谐
”疫情正在让全球适应“无接触”的生活，马云在对话中打消了外界对于这种线上“虚拟世界”的疑问：“技术会改变世界和人类，我们不能阻止
于旭波表示，通用技术集团机床工程研究院将在集团机床产业发展中发挥技术引领和创新驱动的核心作用，是集团高端数控机床关键核心技术的创新主力，是集团机床重大技术创新和技术成果转化的助推器孵化器
在推进产业集群提档升级方面，以廊坊市固安县电子信息（新型显示）产业集群、三河市电子信息产业集群和廊坊开发区大数据产业集群为培育重点，招引龙头企业，培育隐形冠军，孵化小微企业
这阵子，位于浙江台州玉环市的塔罗斯控股有限公司董事长邱迪清松了一口气。通过与浙江清华长三角研究院台州创新中心联系，企业首次在中心研发的“浙江智联阀门产业互联网平台”下了200万元的订单后，不仅很快找到供应商，成本还有所下降。“我们公司一年要采购1000多吨铜棒，这次通过线上平台采购，一吨铜棒的成本能降低100元左右，第一笔订单就省了2万元。
本报北京9月17日电 （记者朱竞若、王昊男）交流最新科技进展，凝聚全球科技界、产业界创新合作共识，9月17日，以“合作创新·共迎挑战”为主题的2020中关村论坛开幕
”在近期依据从Dolphin系统获得的匿名数据进行的一次研究中，这家车载信息服务提供商分析了2018年和2019年4万人的320万次驾车出行，其中总共发生了1986起事故
不过，白春礼同时强调，中科院作为一个科研机构，不能包打天下，还是要聚焦关键的核心技术，瞄准关键的基础材料、关键核心的工艺、基础算法、重大装备等基础性、战略性的关键核心技术需求，在光刻机、高端芯片等方面，争取主动揭榜，发挥多学科综合和建制化优势，集结精锐力量，组织系统攻关，有效解决一批“卡脖子”问题
《报告》依托2018年和2019年入库的大连市科技型中小企业评价基础数据及相关的科技统计数据，重点对企业行业分布、运行状况、研发投入、科技人员、知识产权等指标开展数据统计、梳理、挖掘，综合运用多种方法对入库企业进行研究，分析基本发展情况，总结发展特点，提出促进全市科技型中小企业培育壮大的对策建议，为政府各部门制定产业发展规划，精准服务科技型中小企业，出台支持企业创新发展的政策提供了数据支撑
中华骨髓库捐献突破一万例暨第六个世界骨髓捐献者日宣传活动15日在京举办，中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲代表中国红十字会总会，向广大造血干细胞捐献者、志愿者、工作者表示敬意
工博会首日，京东工业品集中发布4大产品：“墨卡托”工业品标准商品库、工品汇App、京东工业品智能零售门店及“京工帮”工业品服务体系，系统展示了京东工业品对行业的前瞻和思考，及在此基础上打造、输出的技术与服务能力
作为数字化平台，以淘宝特价版、拼多多、京喜等为代表的电商平台基于长期沉淀的数字化能力，能够全方位赋能外销型制造企业和产业带，培育新型产业组织模式，激发“外销转内需”商业活力
江苏徐州经济技术开发区的生动实践告诉我们，亮眼的科技创新手段，配合扎实的政策“给养”，可以解决我国养老服务有效供给不足且质量效益偏低的问题，增强了养老的科技与信息化支撑，有助于新业态、新模式的“养成”，让养老真正“智慧”起来
这几天，浙江一女孩为外婆手绘微信说明书的新闻冲上微博热搜，网友们纷纷留言为这位姑娘点赞的同时，也不约而同地发出“求出书”“啥时候发行，我给我姥姥买一本”“能打印一份给我吗？”的呼声。这些呼声背后所承载的需求，又不免让笔者联想到前不久黑龙江一名老人因没有手机无法扫描健康码导致乘公交受阻的新闻。
对于防蓝光眼镜，如考虑购买，蔡建奇建议消费者选择在产品包装上明示“符合GB/T 38120《蓝光防护膜的光健康与光安全应用技术要求》光安全要求”或“符合GB/T 38120《蓝光防护膜的光健康与光安全应用技术要求》光安全及光健康要求”等类似声明的产品
9月11日消息，根据菜鸟平台最新数据显示，快递包裹在今年8月份平均送达效率已经达到惊人的48小时，带动经济加快流动
此次产能扩大将使产量增加50%以上，使南京工厂成为同类最佳增粘剂地区中心，并提升树脂生产和技术
Gastech氢能源展览会（GH2）是作为支持整个天然气、液化天然气和能源价值链全球最大综合性会展活动的Gastech最新增添的一项内容，将为全球天然气行业提供前所未有的机遇，获得氢能源行业最前沿的政策制定者、技术专家、科研人员和企业的关键见解，并与他们分享知识
与教学过程相比，科研过程具有面向未知世界、探索未知知识、解决真实问题等特点，有助于拓展学生素质结构，提升人才培养质量
智能管理助手：AI助您洞察现场，预知风险展会上，NEC最新研发的智能管理助手通过利用大数据和AI技术，对邮件和构成管理服务器上的代码、品质记录、进度报告等情报进行分析，向管理者提供实时的多视角的分析结果，同时协助对下属进度的跟进，并帮助下属防止由疏忽导致的简单错误，以达到减轻管理者的烦恼、消减作业量、节约成本的目标
Quad 10M Prodigy Logic System 重点摘要：大容量与可扩展性，包含 40.8M 逻辑单元，1,012Mb 内存和 13,824 DSP 资源4,608 个高性能 I/O 支持 FPGA 互联和多种应用接口子卡160 路高速收发器，运行速率最高可达 16Gbps兼容 S2C 的超过 90 种应用接口子板库板级集成深度调试模块Prodigy Multi-Debug Module完善的自动化软件，简化了设计编译、实时控制和系统调试等工作SoC 设计规模不断扩大，导致在芯片验证中更高容量的 FPGA 原型验证系统成为基本需求
大力推动经济数字化转型，加快数字化发展，建设数字经济已经成为全球共识
9月5日，在服贸会的数字贸易发展趋势和前沿高峰论坛上，与会嘉宾围绕数字贸易的机遇与挑战、数字贸易发展新思路新模式等话题展开深入讨论。
熙官强调，品牌商家可以在小红书上开展多种形式的营销，但与其他平台投放逻辑不同的时，不能只把小红书当做一个流量平台，只有利用好“四个一”工具，尤其是小红书上的KOC资源，才能真正发挥最大效果
展望未来，加快推动我国数字服务平台高质量发展，需从加强平台责任主体制度建设、完善“政府+平台”双重治理模式、鼓励平台创新等方面发力
基于一些网友的惨痛经历，笔者在一些App上注册会员、购买服务时，经常要找一个相对空闲的时候来操作，以保证有足够时间把藏在各种隐秘角落里的选项看清，确保不被自动续费
IFA（柏林国际消费电子展）执行董事何彦思(Jens Heithecker)表示：“在所有这些展会都取消之后，我们所在的行业迫切需要利用IFA这个平台，来展现它的创新
金鹰购不断升级场景营销体验，触达用户，强化品牌在消费者心目中的地位，探索出专属于线上电商与品牌强强联手的营销之路，加码服务端并打造出更丰富的服务体系，带给消费者实实在在的优惠
科技日报讯 （记者王海滨 通讯员冉涌 闫杰 王春斌）8月31日，在山西省应县西辛村,伴随着施工车辆隆隆的轰鸣声，山西特高压扩建及“西电东送”500千伏通道调整工程开工
艺康集团纳尔科一直秉承‘价值赋能’的理念，我们倡导全面水管理模式，为客户提供量身定制的解决方案，同时通过运用数字化工具帮助企业打造智慧水管理实践，基于专业知识和可执行的洞察分析，以提高运营的可视化和高效管理，实现节能减排、降本增效，并在这一过程中，携手企业和行业持续为社会和环境的可持续发展做出贡献
自动续费功能方便长期消费者享受相应服务，但部分商家却把它当成一种获取更多收益的策略
本报北京8月31日电 （赵永新、沙迪）首届中科院“先导杯”并行计算应用大奖赛日前在京揭晓，来自北京大学、山东大学、中科院过程工程研究所等单位的7支参赛队伍获得特等奖，14支队伍获一等奖，19支队伍获优胜奖
是时候好好利用起家里的大屏，帮孩子步入学习的正轨了：近日，聚好看上线&#34;教育开学季&#34;专题频道，覆盖小初高的教材同步课、全方位提升文史思辨能力的&#34;大语文&#34;专题课、寓教于乐的英语提升课
最近，日本一家公司将梦想照进现实，研发了一种“空中飞车”，并首次公开了载人试飞画面
如今，在抖音、快手等短视频平台上，网友刷到官方机构做的内容，早已成为家常便饭
在加入OFX之前，他曾是国际金融服务公司通用电气的首席执行官，带领着一个超过4500名员工的团队完成了澳大利亚和新西兰最大的消费金融和商业借贷等业务
近段时间，多个部委频吹政策暖风，加速推进新基建，从推动降低物流成本与新基建相结合，到支持自动驾驶、自动装卸堆存、无人配送应用基础设施，再到推动交通运输领域新型基础设施建设等，更为智慧物流加快发展带来了新的投资风口
”近日，湖南长沙市天心区荣盛花语书苑小区出现了几台智能生鲜专柜，专柜内放有生鲜冷冻食品、新鲜蔬菜水果、粮油蛋奶等，居民黄珏正在扫描柜子上的二维码，“感应系统会自动称重，关上柜门后，买菜钱直接从‘采驿’APP钱包中扣除，非常方便
近年来，光伏发电正成为非洲新能源发展热点，也成为中非基础设施建设重要合作内容
同时机器人具备远程呼叫管理功能，指挥中心大屏幕实时可以看到园内情况，随时对突发情况进行处理
面对疫情的严峻考验，海信家电主动变革，二季度公司经营快速回暖，实现营业收入135亿元，同比增长32%
”【观点三】肖风：未来两年，一定会催生出基于区块链或其他数字化技术的新物种、新模式在《寻找区块链力量》对话节目中，中国万向控股有限公司副董事长肖风认为，在数字时代，任何我们所熟知的传统商业模式都将被数字化重新定义
记者从北京市消防救援总队了解到，他们主要采取了以下几项措施：一是依托北京消防官方微博微信对《通告》内容进行广泛宣传，对加油站内使用手机扫码支付的“电磁辐射”的实验数据和安全隐患进行科普，并发布针对性消防安全提示，同时对辖区加油加气站企业负责人进行专门工作提示，使其第一时间知晓了解《通告》内容，及时进行贯彻落实
该修正案旨在保护俄罗斯互联网在遭受外部攻击时实现可持续运营，因此又被称为“主权互联网法案”
她举例说，依靠健康码和居民出行码配合，工作人员可以快速了解相关人员流行病学调查信息、流动人员情况、居民陈述信息的真实性和准确性，让疫情防控更精准
国家发改委等13部门日前联合印发的《关于支持新业态新模式健康发展 激活消费市场带动扩大就业的意见》提出，发展基于新技术的“无人经济”，支持建设智能工厂，实现生产过程透明化、生产现场智能化、工厂运营管理现代化
《指导意见》强调，加强科学研究，鼓励快递企业与电子商务经营者、高校、科研机构合作，建立快递绿色包装实验室，推进包装新材料、可降解材料、新型包装容器、减量化包装结构和方式、包装产品检测等技术研发与标准研制，支持快递绿色包装实验室纳入邮政行业技术研发中心认定管理，在国家科技项目、科技人才评选、标准研制等方面给予倾斜
日本前首相、日中一带一路促进协会名誉会长鸠山由纪夫说，新冠肺炎疫情仍在世界很多地方肆虐，北京网络安全大会提前召开，表明北京有效控制疫情的能力和率先走出经济低谷的信心与活力，也表现出中国产业界对于网络安全的重视
里克·海尔芬贝认为，天猫是让品牌和消费者直接交易的平台，并不是“赚差价”零售商，这也为美国品牌和时尚行业零售商提供了机遇
三江源“绿电”为青海产业发展提供充沛清洁能源，也正助力青海产业结构朝绿色化方向转型
这彻底解决了全国贫困地区自动气象站少、气象观测资料空白区多、气象灾害监测能力弱的长期难题，为筑牢气象防灾减灾第一道防线和保障生命安全、生产发展、生活富裕、生态良好等提供了坚实支撑

在助力信息基础设施建设方面，《指导意见》提出，推进第五代移动通信技术（5G）等协同应用、北斗系统和遥感卫星行业应用，加强网络安全保护，推进数据中心、人工智能的建设和应用
本报北京8月5日讯 记者熊丽报道：国家发展改革委办公厅、国家能源局综合司近日发布《关于公布2020年风电、光伏发电平价上网项目的通知》指出，今年风电平价上网项目装机规模1139.67万千瓦、光伏发电平价上网项目装机规模3305.06万千瓦
” “观众并不在乎作品中采用了什么技术，他们更在乎的是艺术体验，并通过作品与艺术家拉紧一道情感连接的纽带
滨州市不动产交易登记中心依托市大数据管理服务平台，实现了与民政、税务、住建等多个部门数据共享，打造出“审核前置、受理登簿、缮证下放、交费领证”不动产登记“一网通办”新流程，实现了不动产登记24小时随时随地线上申请
本报北京8月2日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：上半年，我国互联网和相关服务业呈现逐步向好发展态势，规模以上互联网企业完成业务收入5907亿元，同比增长14.1%，增速较一季度提高12.6个百分点
7月30日，中国国际数字娱乐产业大会发布的最新报告显示，2020年1月份至6月份，我国网络游戏用户规模近6.6亿人，全国游戏市场实际销售收入1394.93亿元，同比增长22.34%，增速同比提高13.75个百分点，其中移动游戏实际销售收入占游戏市场总收入的75.04%
据此，国际航协再次调整了全球航空业的复苏时间表，预计航空客运量最早要到2024年才能恢复到疫情前水平，比此前预期推迟了一年
”中国饭店协会副秘书长丁志刚表示，中国饭店协会将引导企业加快创新服务模式，通过在线办公、在线培训、会员转化、社群运维、智能化服务等，升级线上产品，发力线上服务，用科技手段降低人力成本，从根本上提高住宿企业抗风险能力
此时，着急的乘客可以在滴滴APP选择&#34;滴滴特快&#34;，以&#34;一口价&#34;的形式，更快叫到车，一口价包含的临时动态加价部分全部给司机
&#34;有时，小琴也会在快手看同行直播，但她发现别人的模式只能做参考，&#34;还是要形成自己的风格&#34;
” 有道精品课首次提出网课老师的标准  在这场家长会上，有道精品课让两位主讲老师和一位辅导老师站到台前，针对家长提问，并结合过往工作经验，对家长提出识别网课老师的四点标准： 第一，名校毕业是最低门槛-名校毕业的人在学生时期往往成绩优异，更能理解学科本质，这是非常重要的“名师基因”
旅客如需退票、改签，使用电子支付方式购票且未领取报销凭证的，可直接在铁路12306网站办理
业内人士分析指出，相比之下，“网红爷爷”“网红奶奶”们的视频更加真实、坦率、亲切，唤起了许多年轻人儿时的美好回忆，也唤起了他们对亲人的思念、对家庭和亲情的向往，更具有穿透力和用户黏性
北京2020年7月14日/美通社/--在新冠疫情的催化下，诊疗在线化、医疗互联网化到达了一个爆发期，2020年可以说是互联网医疗的新纪年。在这片充满生机的沃土上，肿瘤诊断领域的互联网医疗服务终于等到了“风起”时刻。
重庆、青岛等地立足比较优势，抢抓机遇，以数字技术赋能传统制造业提升质量、效率和智能化水平，大力推进工业互联网发展，促进制造业转型升级
伦敦2020年7月9日 /美通社/ -- 据Omdia数据显示，到2025年，全球人工智能(AI)软件市场的规模将扩大至988亿美元，较2019年的164亿美元增长5倍，不过新冠肺炎疫情对不同行业的影响并不相同
7月6日一早，有细心的同事发现，苏宁武高阳修改了自己的个性签名：我现在岗位升级为直播销售员啦
分行业来看，1—5月，计算机制造业营业收入同比增长6.0%，利润同比大增41.6%
其中，知识密集型服务出口4313.3亿元，增长11.2%，占服务出口总额的比重达到56.8%，提升6.9个百分点
双方将根据协议约定，展开包括单位设立、办公入驻、设备租赁、课题研究等一系列工作，走出一条适合上合示范区和“一带一路”沿线国家贸易标准化、便利化的创新发展之路，为双边和多边国际贸易提供可复制的上合示范区经验
&#34;...... 这些基础的围棋礼仪、围棋规则和围棋&#34;周边&#34;，都能在王煜辉的快手账号中轻松获取
消息站科技日报讯（记者陈曦）日前，在第四届世界智能大会的“云智能科技展”中，国家超级计算天津中心首次以3D模型展示超级算力百亿亿次“天河三号”原型机，吸引了众多参与者的目光。
今年以来，中央多次强调，加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设，社会各界期待“新基建”成为经济发展的重要引擎。与传统基础设施建设相比，“新基建”项目更偏重于信息化和创新领域，科技化程度较高，这意味着市场主体特别是高新技术企业的参与度会比较高。因此，加强新型基础设施建设不能走老路，要充分利用市场手段、发挥市场力量，拓宽资金来源，创新投融资方式，有效调动社会资本参与积极性。
一方面是互联网经济持续快速发展，为直播销售员等新职业的出现提供了舞台
记者在江苏、山东、江西、宁夏、贵州等地调研了解到，当前国内供需两端同步承压，内外影响碰头叠加，多地出现上下游产业链达产不同步，对企业后续生产经营和市场开拓带来较大压力
下一步，网信部门将适时开展督导检查，对治理工作“流于纸面、敷衍塞责”的网站平台予以严厉处置，对广大网民反映强烈的网络生态问题继续开展专项整治，进一步保护未成年人网络权益，治理各种有害信息，坚持治标与治本并行、规范与长效并重，让人民群众切实感受到治理效果，让网络空间天朗气清、生态良好
围绕建设“长三角地区现代产业集聚区”的战略使命，新区进一步聚焦聚力“两城一中心”建设，即“芯片之城”、“基因之城”和“新金融中心”
为早日实现隧道贯通，中铁上海工程局项目实施团队放弃春节休假，坚守岗位，精心组织施工，不断改进和优化掘进方案，采用世界上先进的PLC控制技术完成了高距离盾体顶升和下降，创造了世界纪录
刷单造假损害市场信誉、破坏行业根基，亟待相关部门加强监管力度，提高违法成本，建立网上巡查机制和“直播带货”信用体系，形成常态化的数据打假行动，挤干“注水”爆款，让电商直播行业健康有序发展
办法明确，公共数据开放主体应当根据本地区经济社会发展情况，重点和优先开放与公共安全、公共卫生、城市治理、社会治理、民生保障等密切相关的数据，与数字经济发展密切相关的行政许可、企业公共信用信息等数据以及自然资源、生态环境、交通出行、气象等数据
开场15分钟，健康监测品类成交额同比增长139%值得一提的是，京东数科的金融支持也全力以赴，开场1小时，京东金融交易额同比达325%，京东支付峰值同比达到350%，白条交易额180秒破10亿
赫尔曼说：“盒马村带来了变化：在卢旺达，一个年轻人在城市工作一天只能挣10元(1.4美元)，但如果他们按照盒马的指导和标准种植辣椒，他们平均可以挣50到60元
直播带货产业涉及主体多、链条复杂，规范发展已势在必行 日前，中国商业联合会发布通知，要求起草制定《视频直播购物运营和服务基本规范》和《网络购物诚信服务体系评价指南》等两项标准，首部全国性直播电商标准将于7月出台执行
本次大会设立了信创产品创新和信创政务行业解决方案两个分论坛，在信创产品创新分论坛上，360集团江苏区技术经理周亚洲做了题为《信创平台web应用生态建设的思考》的演讲，当前浏览器的功能越来越强大，逐渐变成了生产力工具，同时浏览器也是攻击者最爱的攻击途径，周亚洲以信创浏览器面临的安全挑战为背景，提出了对信创平台web应用生态建设的四大思考
近年来,平安银行信用卡持续深耕用户生活场景,挖掘银行场景与零售生态融合的契机,推出的商超类联名卡产品备受青睐,此次和国美强强联手,意在再造商超联名卡产品经典,以助力疫情之后商超零售业的全面复苏
2018年12月中央经济工作会议以来，党中央、国务院就加快推进5G、人工智能、工业互联网、物联网、数据中心等新型基础设施建设多次作出重要部署。今年“两会”期间，“新基建”得到社会广泛关注，成为各界的讨论热点。“新基建”伴随新一轮产业革命孕育而生，二者互为依托，相互促进，是国民经济发展的重要基础，深刻改变人类生产生活方式。
互联网经济当然大有前途，但网络虚假营销却会制造泡沫、伤及行业
新华社北京6月15日电 近日，国家新闻出版署印发《关于进一步加强网络文学出版管理的通知》，要求规范网络文学行业秩序，加强网络文学出版管理，引导网络文学出版单位始终坚持正确出版导向，坚持把社会效益放在首位，坚持高质量发展，努力以精品奉献人民，推动网络文学繁荣健康发展
在荣耀沈阳Life店的开业典礼上，荣耀总裁赵明正式公布了V6的售价，荣耀平板V6售价2199元起，为年轻人的创造力提供更多可能
随着疫情逐渐散去，疫后经济的恢复与提振提上日程，整个消费市场急需一个契机来引爆人们的消费热情，而京东“618”正是这个契机
说起“村村通”和“通村村”，30岁的苗族小伙余玉龙有时会把两者弄混。2015年底，余玉龙的家乡——贵州省黔东南苗族侗族自治州雷山县实现了村村通水泥路、通客运，这是“村村通”。“以前没想过我们偏远山区也能有电商，因为物流太不方便了。”如今在丹江镇干皎村开网店已经3年多的余玉龙笑着说，是“村村通”和“通村村”让这一切变为了可能。
为解决快递不畅问题，我们根据农村现实情况，建议县里采取市场加政府补贴模式，成立县属农村专门农产品物流公司，由这家公司负责乡村农产品收发货，然后再与全国品牌物流公司合作，把农产品销往全国各地
中央广播电视总台联合国家文物局，将用三个月的时间，以新媒体的手段和“短视频+移动直播”的方式，向受众全方位展现祖国各地的文化遗产风貌、文物保护利用成果和文博工作背后的故事，用更加贴近受众的语态解读文物，拉近与受众的距离，让文物真正“活”起来
浙江省商务厅一级巡视员徐高春，也化身推销员一起卖货，又向盒马村追加50万个土豆的订单，以支持湖北农民
拿解决保险业的最大痛点保险欺诈来说，云计算平台为保险企业承载海量用户与大数据，图像识别与人工智能对用户及投保行为予以识别和分解，过滤与甄别出易生风险的高危人群和高危产品，从而提出并建立预警
防疫期间，腾讯音乐、网易云音乐、抖音、快手、大麦等多个平台推出线上演唱会，这种新兴演出形态迎来快速发展期
我国免疫的可信计算研究源于上世纪90年代初，为摆脱传统的可信计算局限于操作系统等部件功能集而不能抵御病毒攻击的被动局面，于1992年正式立项研制免疫杀病毒的综合安全防护系统（智能安全卡），1995年2月底通过测评鉴定，肯定了具有公钥与对称密码双体制、免疫抗病毒机理、计算和防护并行双结构等重大创新，居世界先进水平，经军民融合大规模推广应用，制订发布了国家和军队的可信计算系列标准及专利，跨入了主动免疫可信计算3.0新时代
伴随着数字经济的快速发展，部分国家出于对自身利益的考量，在当前全球缺乏共识性改革良方的前提下，率先开征了数字服务税，这打破了现有的国际税收规则
据悉，南国都市频道的定位为“美好生活、时尚湾区”，节目内容将发挥粤港澳地域相近、文化相亲、语言相通的优势，重点展示粤港澳大湾区的新时代文化生活风尚、岭南传统历史文化等
全球议题征集：催生“连横合纵式”思想交融说起ISC互联网安全大会，堪称为当之无愧的亚太地区规格最高、辐射最广、影响力最深远的全球性安全峰会，其始终以集结行业顶尖智慧为重心，将最具价值的前沿安全思想与极致安全场景融入到每一个会议细节之中
同样，“手机艺术”也满足了大众碎片化的阅读时间和随意性的空间位移，将“日常生活审美化”践行在生活的点点滴滴之中，用听觉符号和视觉符号建构起新的审美生态系统，为大众认知世界、提升审美和传递情感提供了新的途径和视角
“寻找最美河湖卫士”的寻找范围为全国乡、村级基层河长湖长和巡河员、护河员，“巾帼河长”“企业家河长”“河小青”等民间河长湖长和河湖管理保护志愿者
在参与联合培训的高校负责人看来，企业能够把最前沿的产业实践和技术融合到AI课程中，工程师更懂得理论与产业的落地应用，专业教师有实际教学经验，由专业教师学懂弄通后再传授给学生效果会比较好
预计受强降雨影响，广西柳江、桂江，湖南湘江、资水，江西昌江及乐安河、信江、抚河，浙江钱塘江，福建闽江上游，广东北江、东江等河流将出现洪水过程
江水鱼群为提升人们对江豚保护的意识，增加人们对长江流域生态平衡的关注，瑞幸咖啡于武汉汉口江滩建立“江豚守护主题店”，以主题店形式帮助人们理解、意识到江豚保护的重要性，呼吁更多人参与江豚保护的行动
作为北京消费季重点参与企业，苏宁易购携旗下苏宁PP体育、苏宁家乐福、苏宁小店、苏宁百货、苏宁红孩子等全业态组团参战，发布66亿消费券，开启全渠道直播模式，举办超50场品牌及新品首发，以及各类线上线下互动活动，打造北京史上超强力度消费季
国家信息中心信息化和产业发展部主任单志广表示，“新基建”将充分发挥数字对经济发展放大、叠加、倍增作用，对产业链实行改造，有助于突破产业发展瓶颈，培育新的服务与消费，实现经济增长动力机制由传统要素驱动、投资规模驱动向创新驱动转型
今年六一如期而至，而安踏儿童也准备了一场特别的抖音挑战赛，以“变速顽力舞”的形式引发家长和孩子参与battle，增进亲子关系，重新拥抱运动的乐趣
这股热潮蔓延至海外，李佳琦推荐的欧莱雅面膜、薇娅推荐的Whoo护肤套装在天猫海外也卖爆了，加拿大、澳大利亚、新西兰华人最爱边看直播边下单
基于公共卫生安全与经济利益的权衡，严格把关人工繁育野生动物转化为特种畜禽的种类和范围，审慎对待畜禽遗传资源目录的调整，成为当前公共政策的必然选择
线上线下融合是大势所趋，“直播卖房”并未损伤原有销售渠道，只是为房地产商打开了一个云端窗口，使其直面更广大的潜在客户，降低了以“发传单”为代表的传统模式推广成本
电气和电子工程师协会（IEEE）终身会士蔡自兴则认为，人工智能在稳投资、促消费、助升级、培植经济发展新动能、创建智能经济新形态等方面潜力巨大，对5G基站建设、特高压、新能源汽车充电桩等新基建领域具有重大促进作用，还会为很多领域数字化智能化转型奠定基础
上海和广州2020年6月1日 /美通社/ -- 日前，在通过了客户和第三方机构的相关安全调试认证后，福伊特集团为广州华润热电有限公司给水泵组调速节能改造项目提供的两套机电一体化行星调速装置VECO-Drive顺利投产，全部技术指标达到或超过设计要求
5月29日消息，即日起，广州市职工医保参保人通过“穗康”微信小程序预约购买医用外科口罩，可凭医保电子凭证使用医保个人账户支付，选择“快递到家”购买符合我市职工医保个人账户支付范围的“医用外科口罩”，或选择前往药店使用微信“医保码”线下扫码付
北京2020年5月29日 /美通社/ -- Analog Devices, Inc. (ADI)宣布推出用于楼宇控制和过程自动化的业界首款软件可配置输入/输出(I/O)产品系列，可帮助制造商和工业运营商提高控制系统的灵活性，同时降低产品的复杂性
正如见证测量登山队员登顶珠峰，老铁们也曾通过中国移动（ID：cmcc_official）的快手直播，深入了解5G架设团队如何通过肩挑牛驼的方式，将重达8吨的物资运达珠峰，并在云巅搭建出信息的通路
目前，海尔智家布局了两类体验店：一是能提供衣食住娱全场景解决方案的001号店，这里面包括分布于北上广的城市体验中心，就像去年9月上海开业的001号，又包括各生态圈的001号店，比如衣联网001号、食联网001号等
利用“网络+”技术，设立流失海外中国文物数字博物馆，不仅能让更多珍贵文物“活”起来，也能为相关研究提供便利，有助于接续、丰富历史文化信息链条
此次中国联通浙江分公司与中国联通5G创新中心携手华为打造的5G智慧医疗解决方案在新昌医共体成功部署并进行了测试验证，标志着5G面向医疗行业的创新取得了关键进展，未来能够支撑医共体内各医疗机构共同开展更多的智慧医疗业务，使各级医疗机构受益于Gbps级的速率、ms级的低时延以及整合移动性与大数据分析的平台能力，在提高医共体运转效率的同时，为每个病患提供及时便利的医疗服务，满足人们对未来医疗的需求
5月18日，智联招聘联合银泰百货发布《2020年新零售产业人才报告》显示，传统行业面临减岗减薪，而新零售产业快速成长，新零售相关岗位需求也呈逆势上涨
基于包括淘宝直播、饿了么直播在内的海量流量入口、成熟运营体系和丰富主播资源，饿了么所引领的本地生活“吃播”新生态，正使更多餐饮商家登上复苏和升级的“高速列车”
注册容易注销难 近日，某单位发现微博、微信等互联网平台上有多个冒用单位名义注册的账号，有些冒牌账号甚至还经过平台进行了企业官方认证或个人身份认证，该单位想发函统一清理，谁知注销流程极其繁琐
近半月来，包括江苏、上海、天津以及广州、昆明等多地连出新政，围绕5G、人工智能、工业互联网等重点领域，投资规划一批千亿、万亿级新基建项目，并谋划千亿级产业集群
贵州广播电视台党委委员、副台长齐金蓉表示，与知乎共建长期、全面、可持续发展的战略合作关系，是贵州广电推进媒体融合进程中一次重要的探索，为主流媒体与互联网内容平台合作提供了新的思路，对双方都具有特殊意义
记者日前从江苏省无锡市政府获悉，由无锡市政府、无锡高新区与英国制药巨头阿斯利康合作共建的无锡国际生命科学创新园日前全面启用，吸引日本欧姆龙集团等海内外10家创新企业正式入园办公，助力无锡市加快复工复产，推进生命科学产业高质量发展
凭借经过论证的技术栈、端到端供应链管理、自有送货资产和快速增长的消费群体，公司有着清晰的盈利路线多元化的管理团队性别均衡，他们拥有经验和热情，能够振兴数字时代的传统业务在马来西亚新冠疫情行动管制令期间提供服务，证明了公司能够提供安全、卫生和便利的日常配送服务马来西亚吉隆坡2020年5月12日 /美通社/ -- 领先的独立在线杂货服务MYGROSER(www.MYGROSER.com)今天宣布，在国家抗击新冠肺炎疫情期间，公司提高了配送能力，进一步为马来西亚的消费者和企业提供支持
在精英合伙人团队亮相同时，中宏保险为之搭建的数字化系统平台也将全面赋能该团队的客户拓展，创新服务供给，为高净值客户提供更加专业化、全方位、多层次和个性化的财富管理服务
本报讯（徐玉成 余雅晶 中青报·中青网记者 孙庆玲）5月8日，义乌工商职业技术学院大一学生周晗通过理论答辩和直播实操考核，顺利拿到义乌市人社局颁发的“电商直播专项职业能力证书”，成为浙江省首批获职业能力证书的19名电商主播之一
95.0%有贷款额度支撑的小店经营者，对疫情平稳后的未来发展有信心，“可以说，中国已经跑通了一条有中国特色的小微贷款道路，来自互联网银行的占比更高、平均额度更低、使用时间更短、能让更多小微受益
近日，菜鸟国际与阿联酋航空等多家中东航空达成包机合作
”方智勇在思考，“土地是农民的命根子，靠合作社的实力，为大家提供服务，农民种地的热情会回来的
本次带货的产品正是华米科技新近发布的Amazfit米动手表青春版1S，将在罗永浩直播间首卖，官方售价399元，目前在各大电商平台还可进行预约，预约可享受优惠价369元
本报伦敦电 记者马翩宇报道：位于伦敦的独立分析师机构Assembly Research最新发布的一份报告显示，在英国实现千兆网络全覆盖能在未来5年内带来超过500亿英镑的经济增长，新冠肺炎疫情下数字基础设施服务显得更为重要，比如数字校园、数字政府等
”江西抚州创世纪科技有限公司董事长林庆星说，疫情为企业潜心研发攻关创造了条件，目前公司正在加紧研发新一代服务器，以提升人工智能深度学习能力，更好地适应数字化应用场景
网民指出，就丰富电商销售模式、拓宽销售渠道而言，直播带货是一种顺应潮流的创新，但部分“网红带货”背后存在不少“坑”，消费者防不胜防，有必要进一步完善法律规定，更好地引导行业健康发展，维护消费者合法权益
基于市场消费需求，热水器企业们通过技术沉淀和创新研发升级，将健康化净水洗这种原本只能在高端产品上体现的技术功能，开始向中端甚至中低端产品普及
但由于套餐服务体系涉及套餐销售、身份注册、后付费流程、医嘱流程等各种业务流程的操作，因为患者或疾病的变化，在套餐业务实际运行中经常涉及增减、退费及更复杂的套餐嵌套等应用场景，康博嘉基于十数年专业经验，将套餐管理成功融入到KTHIS产品中，同时配合能够满足各种复杂需求的折扣管理，详细记录折扣发生的原因、优惠金额和分摊结果，为医院精细化管理提供依据，成为医疗机构打造核心竞争力的“宝藏”功能，为患者提供更高性价比的优质服务
2月28日，广东粤港澳大湾区国家纳米科技创新研究院纳米生物安全中心和广州生物安全创新研究院宣布启动建设，将聚焦新发、突发及再发重大传染病，组建学科交叉融合、创新链条全程贯通的生物安全研发平台，支撑药物、疫苗、诊断等生物制品的研发和应用
根据《办法》，网络安全审查重点评估采购网络产品和服务可能带来的国家安全风险，包括产品和服务使用后带来的关键信息基础设施被非法控制、遭受干扰或破坏，以及重要数据被窃取、泄露、毁损的风险
4月25日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍电子商务促进消费和助力经济提质升级工作情况。商务部电子商务司副司长蔡裕东说，由商务部、工业和信息化部、国家邮政局、中国消费者协会共同组织的“双品网购节”将于4月28日至5月10日举行，超过109家平台和企业参与，通过促销让利，进一步提振消费活力。可以说，此时举办“双品网购节”具有特殊意义。
全新知识管理平台通过统一知识门户、统一搜索，搭建统一的知识分类体系，构建知识仓库、知识积分等多项应用，对接移动办公平台钉钉，全面提效公司各部门、分子公司、各地城市销售人员知识获取效率，助力TATA木门实现知识沉淀、共享、查找、复用、创新全生命周期管理，支撑2万多员工能力提升，赋能业务高效发展
分析人士认为，新就业已经成为数字经济时代就业市场的一大新特征，服务新消费领域的新职业将为更多人带来就业新选择
利用变电站闲置的空间资源，国家电网还提出“多站融合”的数字化举措，建设数据中心站、5G基站、储能站等，共享电网资源和建设成果，为城市提供电力保障，同时提供大数据、电动汽车充电、5G通讯等智慧服务
可以说，无论是海尔防电墙在国际标准领域首次打开中国格局，还是如今3D智慧洗提案成功加入新版国际标准，在用户中心的驱动下，海尔不仅填补了智慧洗浴场景下的国际标准空白，也进一步完善了智慧家庭国际标准生态，推动传统格局下的国际标准进入了智能化的新时代
大会以H5作为官方互动平台，设置了开幕式、阅享品牌馆、阅听朗读馆、云上会大咖、云上VR书店、云博物馆、云上IP馆、5G体验区、大爱公益馆9大内容板块，全方位展现5G给数字阅读及泛文化行业带来的变化
“90后”的何婧，是南湖区文化馆派驻七星街道文化站的一名文化下派员，2017年参加了嘉兴市图书馆“领读者”课堂培训后，她又成为一名阅读推广人
充沛的阅读，仿佛一座认知桥梁，能够帮助我们穿过庞杂的信息森林，寻找到广袤的知识原野 互联网时代，阅读离生活更近了还是更远了
产品性能上，MQi2搭载了小牛电动自主研发的第四代 NIU Energy™ 睿电™  动力锂电系统科技，电池使用寿命更长、安全也更有保障，理论续航可达65km，拥有Sport、Dynamic、E-Save 三种驾驶模式，支持定速续航，基本满足城市所有出行场景所需
本报电 日前，国务院国资委发布消息：2019年以来，国有企业厂办大集体改革取得明显进展
今天，李旭瑛迎接了她当淘宝主播以来最忙碌、最激动的一天，全国网友们都来了，三个直播间累计2200万网友一起下单，柞水县的22吨木耳全部卖光
狄拉克还表示，拼多多将响应国家号召，进一步加大农产品上行力度，开启“助农双百万计划”，未来三年内，拼多多通过流量扶持、资源倾斜、人才培训、市县长直播等模式，让平台内年销售额过百万元的农村网店数量突破100万
中青报·中青网见习记者 李若一 来源：中国青年报 （ 2020年04月21日 05 版） 突如其来的新冠肺炎疫情无疑为互联网医疗开辟了一片特殊的舞台，疫情之下医院成了高危区域，大量非急诊门诊关门，线上诊疗、无接触购药、在线医保报销等网络医疗技术手段走进人们的生活
记者日前添加了一个专业刷单人的微信，此人的微信朋友圈显示，各地各种店铺在招收刷单兼职
”阿里巴巴集团副总裁、盒马总裁侯毅给万勇发来视频连线，感谢湖北为全国抗击疫情做出的巨大贡献，疫情防控进入新阶段，社会经济快速恢复时期，每一件湖北农产品的售出，是美食的享用，更是彼此温暖联系的纽带
Iridesse™是业界唯一可一次成像6色的生产型彩色数字印刷机，可在标准 CMYK 四色的基础上添加金、银、白、透明色、中国红和霓虹粉色中的任意两色，实现胶印效果的金属色和专色以及丰富的白墨或中国红打底、局部UV等各种特殊色效果
公司党委，坚决提高政治站位，迅速作出了安排部署，我们第一时间成立了招聘项目工作的领导小组，抽调业务骨干、精英充实工作力量，形成了专项工作方案，积极整合我们旗下的“预才网、赛码网、智享签、智企加、职业发展”这些特色的招聘资源，搭建了集“社会招聘、校园招聘、在线考试、在线面试、人才测评、电子签约”这“六大产品”功能为一体的中智招聘服务体系可以为企业提供“定制化、颗粒化、一体化”的全流程的线上招聘服务，实现了信息发布，简历的收集，简历的筛选，在线的笔试，在线面试，在线测评，录用公告发布，包括电子签约一站式全流程线上招聘，二是依托云计算技术，保障系统安全可靠运行，我们积极强化技术支撑与阿里云深入合作，支持百万级以上的在线同步使用，同时以这次云招聘为契机，我们正持续加大信息化建设的投入，积极加强与中国电信等企业的合作，依托5G等新一代信息技术，为企业长远的发展夯实根基
”近日，有着“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔领衔发布了一份疫情趋势报告，通过硅谷著名风投公司Bond Capital发送给投资者的邮件写道，新冠疫情改变了我们的现代化生活方式，但我们对这种变化的理解才刚刚开始
日前，麦当劳玩了一把另类营销，宣布要进军5G，结果只是一款“麦麦脆汁鸡”，号称5G炸鸡，因为包含了五大“黑科技”：脆(美式脆皮)、大(有三块)、汁(先蒸后炸)、嫩、味(腌制更入味)
有“中国纪录片蓝皮书”之称的《中国纪录片发展研究报告2020》（以下简称《报告》）于4月18日在线发布，发布会由北京师范大学纪录片研究中心、五洲传播中心和哔哩哔哩联合主办。《报告》称，据不完全统计，2019年中国纪录片生产总投入为50.36亿元，同比增长9.4%。年生产总值约66.60亿元，同比增长3.3%，增幅为近10年来最低值。新媒体对纪录片生产总量贡献加大，成为影响纪录片播出格局的最大变量。
工业和信息化部信息技术发展司一级巡视员李颖认为，新基建的建设将激发更多新增需求，产生更深层次影响，加速制造业与互联网的融合发展，加快新型基础设施建设，有利于推动制造业等行业的数字化转型，工业互联网和产业互联网的最终目标也是一致的
高峰介绍，去年7月，三部门联合启动国家数字服务出口基地创建工作，经省级商务、网信、工业和信息化主管部门联合推荐，专家材料评审和答辩评审，有关部门综合评议、公示等程序，认定中关村软件园、天津经济技术开发区、大连高新技术产业园区、上海浦东软件园、中国（南京）软件谷、杭州高新技术产业开发区（滨江）物联网产业园、合肥高新技术产业开发区、厦门软件园、齐鲁软件园、广州市天河中央商务区、海南生态软件园、成都天府软件园等12个数字服务出口基础良好、有较强竞争力和影响力的园区为首批国家数字服务出口基地
在全民国家安全教育日来临之际，中国社科院法学研究所、国际法研究所与北京市东城区委联合举办专题研讨会，国内外20余名知名专家学者围绕“依法防疫、维护国家生物安全”展开研讨
鉴于2008年“四万亿”大规模基础设施建设中出现的一些问题，在这一轮“新基建”投资中，从中央到各地政府都会尽力避免走“大水漫灌”和盲目刺激的老路，会按照高质量发展的要求，将资金投入到真正需要的项目和领域中去
在创新消费方面，天猫美妆通过技术驱动，先后打造了ar试妆、肌肤测试、IoT智能导购等消费新体验，在疫情期间让用户足不出户就能试遍口红、睫毛膏、眉笔，大大增加了消费者“云逛街”的乐趣，数据显示，ar试妆产品上线后，消费者尝鲜的数量翻了十多倍
北京协和医院党委书记、副院长，中国罕见病联盟副理事长张抒扬教授，中国驻意大利大使馆代表姚良军，意大利驻华大使馆卫生部代表Dr. Giusi Condorelli，意大利圣拉斐尔研究医院科学部主任Dr. Gianvito Martino、意大利米兰尼瓜尔达医院神经学主任Dr. Michele Angelo Spinelli 等嘉宾“云聚一堂”，分享中国新冠肺炎科学诊疗防控方案及经验，帮助意大利及更多地区和国家有效开展疫情防治工作，为遏制疫情全球扩散贡献力量
第三届进博会企业商业展总展览面积36万平方米，比上届增加3万平方米
为了避免人群聚集，近日全国多家景区联合高德地图，推出“云导游”服务，游客可通过景区随身听在线获取语音讲解，通过个人手机、耳机收听，来场安全、无接触的文化之旅
KT高级副总裁Park Hyun-Jin和远传电信代表尹德洋正在通过KT的虚拟会议平台Engage，签署5G服务和数字内容开发谅解备忘录
厦门海沧IC基地负责人石峰介绍，经过3年培育发展，海沧引进集成电路制造业项目5个、设计类项目30余个，集聚产业人才超过千人，初步形成了以特色工艺、封装测试、设计为主的产业链布局，实现了从“0”到“1”的发展，在国内集成电路产业版图中形成了区域特色，占据了一席之地，初步形成集成电路产业集群
作为全球最快Wi-Fi 6+ 5G路由器，华为5G CPE Pro 2拥有&#34;5G超级上行&#34;和&#34;Wi-Fi 6+&#34;双重最强加持，将助力相关领域及前沿用户迈入网络新纪元
以1TB容量为基准的实际评测中，宜鼎(图右)PCIe Gen 3x4 SSD 3TE6与其他产品(图左)进行产品评测，可达到平均1GB/s 写入速度水平，对比于其他产品平均写入仅380MB/ s，不仅连续读写表现优异，速度亦相对快速稳定宜鼎以深耕工业等级市场以及高度掌握通路端的竞争优势，多年来持续保持灵活的经营弹性，也让NAND Flash 原厂在价格与供货上，都愿意给予更多支持
在“最希望获得的什么帮助”这一问题中，“政府能加大扶持力度”“企业能延长春招时间”和“学校能多给予应届毕业生就业帮助”排名前三，其占比分别为70.82%、66.31%和56.23%
据悉，阿里巴巴和湖北农业农村厅的合作还不仅限于“安心购”标准，还包括助力湖北农货销售的一揽子计划
尽管我们不能假定所有未成年人都没有理智消费“线上娱乐”的能力，但在曾经发生的“12岁小学生打赏游戏主播，花掉环卫工母亲4万元积蓄”“未成年女孩竟将母亲的60多万元打赏给网络主播”等事件中，公众在表达对受害家庭同情的同时，往往也对涉事企业非常愤慨
近日，京东的运营主体——北京京东世纪贸易有限公司发生工商变更，刘强东卸任法定代表人、执行董事、总经理等职务
4月2日消息，迅雷有限公司（纳斯达克股票代码：XNET）发公告称：2020年4月2日其董事会选举李金波、罗为民、段晖和石鹏为公司董事会成员，王川、洪锋、邹涛和刘芹辞去公司董事职务，自本次董事会审议通过之日起生效
“自发自用、余电上网”模式的分布式光伏项目的补贴标准每千瓦时下调0.05元，降幅为50%
近日，上海市嘉定区人民法院就小红书起诉微博营销号“圈少爷”侵犯名誉权案作出一审判决，认定“圈少爷”在微博上的发文构成名誉权侵权，要求其赔偿小红书经济损失及诉讼费等共计25.2万元，同时在微博公开道歉，并置顶30日
北京2020年4月1日/美通社/--近年来，网上商城已经是生活、购物不可缺少的一部分，足不出户就可以买到任何想买到的商品。网上购物商城已经是无处不在、生活场景中不可缺少的一个便利模式，它的确改变了人们对购物的生活习惯，这也是文明社会进步、科技创新下留下的时代产物。其实，对于网上商城购物的方式不仅是大众生活所需，也是各行各业、公司、大型企业所需要的一种购物方式。
继此前率先上线“海外华人新冠咨询中心”医生志愿者平台后，日前，支付宝的海外抗疫平台上新增“个人防护”新专栏
新《规定》为构建“天朗气清、生态良好”的网络空间提供了有力保障，如《规定》中细致的规则设定，让网络活动的合法边界更加清晰，有助于增强互联网活动主体的自我约束力，也为主管部门的基层执法提供了明确依据
文旅部相关负责人介绍，将以“有序开放”“狠抓线上”为原则，坚持精准有序扎实推动文化和旅游企业复工复产，分别对旅游景区、公共图书馆、文化馆、文博机构制定开放指南或者指导意见，在做好疫情防控的前提下为老百姓提供更安全的消费产品和消费场所
今年植树节期间，中青校媒联合蚂蚁森林发起“高校公益林特别活动”
除了没有裁员，360公司还指出，随着业务发展的需要，当前公司正采用社招、校招等方式大力招聘，主要涉及城市安全、企业安全、互联网、游戏和IoT智能硬件等业务领域
对此，华尔街英语全球CEO David Kedwards表示：“给学员们提供优质学习体验一直是华尔街英语任何决策与举措的核心基准与目标，作为一个负责任的企业公民，华尔街英语始终以保证学员的权益为先，与学员们同在，用实际行动实现‘停课不停学’
方案介绍，国家技术创新中心分为综合类、领域类布局建设：综合类国家技术创新中心，围绕落实国家重大区域发展战略和推动重点区域创新发展，聚焦京津冀协同发展、长三角一体化发展、粤港澳大湾区建设等区域发展战略，把国家战略部署与区域产业企业创新需求有机结合起来，开展跨区域、跨领域、跨学科协同创新与开放合作。值得一提的是，国家技术创新中心不直接从事市场化的产品生产和销售，不与高校争学术之名、不与企业争产品之利。
Canva中国首席执行官张源表示：“我们非常看重与飞书以及飞书所有生态伙伴的合作，无论是企业用户，还是个人用户只需简单的拖拽和编辑，就可以轻松做出满足宣传推广、工作汇报、客户提案、内部公告等工作场景需求的设计
可基于铁塔塔高、机房等优势资源，依托浪潮大数据、云计算、人工智能及边缘计算平台优势，整合各设备厂家感知能力，构建起综合监控与管理平台，赋能环保、气象、地震、农业、警务、交通、国土等多行业应用
在这个艺术云课堂上，30余位艺术家通过网络直播的方式，轮流为市民讲授艺术知识，传播高雅艺术
2月5日对外公布的《中共中央国务院关于抓好“三农”领域重点工作确保如期实现全面小康的意见》指出，依托现有资源建设农业农村大数据中心，加快物联网、大数据、区块链、人工智能、第五代移动通信网络、智慧气象等现代信息技术在农业领域的应用
在严格可研论证、严格项目建设条件审核、严格担保举债行为这“三严格原则”，以及去年实施的《政府投资条例》的约束下，许多地方会因地制宜、量力而行，不会为打好防范化解重大风险攻坚战增加新“包袱”
中国文物修复工作队在希瓦古城开展的工作，得到了乌兹别克斯坦社会各界的高度关注，联合国教科文组织驻乌兹别克斯坦代表对中国采取的技术与理念十分认同
记者了解到，此次淘宝直播购物节将通过最低3折起的“直播万人团”等创新玩法，给消费者带来惊喜福利，引领疫后消费爆发
以业务划分，埃森哲咨询相关业务第二季度贡献了61.7亿美元的收入，以美元和当地货币计，分别同比增长7%和8%
人民网北京3月19日电（记者 毕磊）3月17日，格力电器董事长兼总裁董明珠在格力电器总部接受金蝶软件董事主席徐少春的公益直播采访时表示，疫情之后中国制造企业要敏锐地察觉消费市场上的新变化，未来格力将拿出十个亿开拓医疗设备
”日前，上海一间中古店铺的主理人“Aloooooha_GIGI”，在小红书的公益直播中，给网友上了一趟生动的“时尚设计史”课
腾讯同传为上海金融法院AI庭审同步传译系统提供了技术助力，通过自动学习功能，强化在法律和金融专业领域的知识术语理解和翻译能力
曼谷2020年3月18日 /美通社/ -- 华为向泰国医院和疾控部门捐赠远程医疗视频会议解决方案，以支持泰国民众对抗COVID-19
通过与全球15家最大的跨国消费者保健品及快消品公司（如利洁时（滴露）、强生、葛兰素史克、汉高、拜耳、联合利华、拜尔斯道夫、百味来、雅培、宝洁、欧莱雅、雀巢、荷兰皇家菲仕兰、高露洁棕榄和可口可乐公司）中的10强企业合作，Convert Group的平台已经在意大利、西班牙和希腊大获成功
其二，针对今年年初开始的疫情，北森人才管理研究院发起“2020年中国人才招聘趋势调研”，面向广大企业HR和个人应聘者收集，基本覆盖全行业和全国各地区，有效回收近万条有效数据，同时针对重点企业和个人展开深度访谈
本批新认定组建的“一室一中心”包括“生物医学与健康”“智能互联系统”“信息材料与智能感知”“炎症免疫性疾病”4家省实验室，以及“动态随机存储器”“压力容器与管道安全”“生物基可降解材料”“轨道交通关键零部件”4家省技术创新中心
长白山森工集团联合珲春森林公安局、珲春东北虎保护区管理局等部门建立联动协作保护机制，对敬信湿地的候鸟等野生动物进行了有效保护
通过加大数据作为关键生产要素参与价值创造和分配的力度，聚焦工业互联网数据标识解析、数据资源管理、数据可信交易、数据安全防护等技术能力提升，可有效促进跨行业、跨地域、跨时空的数据资源汇聚，从而加速工业企业研发设计、生产制造、经营管理、市场营销和售后服务等全流程的智能化转型，进一步推动先进制造业和现代服务业深度融合，实现一二三产业、大中小企业的开放融通发展，推动新旧动能接续转换
由此，马卡里姆有了一个商业构想，即创建在线摩托出租车应用来缓解城市交通拥堵，于是Go-Jek公司在2010年应运而生

其中，国家卫健委高级别专家组成员、中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家曾光在抖音、今日头条上进行直播，分析目前疫情防控形势，并科普相关防疫知识，吸引超过30万人观看，相关短视频内容在抖音播放量超过1600万次
东华鲲鹏产业生态基地是青岛首个采用视频签约方式落地的大项目，东华软件股份有限公司副总裁董玉锁介绍，目前该项目已经在青岛落地了一个独立法人机构，青岛崂山区政府也在青岛国际创新园为其提供了一个临时办公场所，推动基地早日建成
依据IEC 61508标准对软件功能安全的要求，国际第三方机构SGS对平头哥YoC软件平台及软件开发体系进行了全面认证，使得平台的产品设计开发、测试、验证和确认完全符合IEC 61508标准
该论文的批评者指出，地球并不围绕太阳系的重心运动，而是围绕太阳运动，这意味着它与太阳的距离不会改变
在疫情防控期间，南水北调中线工程正值冰期运行和春节用水量变化阶段，南水北调中线建管局总调度中心根据受水区各省市的用水调整情况，紧急协调水源及沿线各省市，实时监控、联合调度，竭力满足受水区需求
这些岩画制作手法多为磨刻、凿刻，少数使用划刻，题材包括羊、马、虎、鹿、骑者、蹄印、骆驼、神面像、人物、交媾、车马等，揭示了曾经在阿拉善草原上活动过的古代氏族部落和民族的社会生活和精神信仰
这是一件好事，疫情给了这些科技行业、技术一个十分珍贵的‘检测机会’，这些产品的创新研发、探索，可以说是给企业、科技人才积累了经验，也为下一次应对疫情提供了前车之鉴
中国人力资源管理软件SaaS市场竞争格局新型病毒肺炎疫情发生后，为帮助企业打赢疫情防控阻击战，浪潮HCM Cloud第一时间推出HCM Cloud免费版，向企业、组织免费开放“疫情上报”、“员工身体状况反馈”、“员工隔离报备/申请”、“在家办公外勤打卡”、“在线培训”及“视频面试”等功能，帮助企业全面掌握员工健康状况，助力企业科技战“疫”、复工复产，让企业办公“无接触、有温度”
党的十八大作出了“建设海洋强国”的重大部署，《奋进的旋律》就是紧紧围绕以“潮流能发电”为代表的中国创造，以及以“轴承、盾构机”等企业为代表的中国制造展开，讲述新时代奋斗者为实现海洋资源开发利用砥砺奋进，一批有理想、有韧劲的年轻科学家和有文化、有担当的新型企业家，坚持自主研发，走全民创业、万众创新的企业发展和科技发展之路，两代人同奏一曲奋进旋律的故事
为了让孩子与父母共同度过一段高质量的“宅家时光”，新东方教育科技集团在前期推出一系列免费学科课程、素养课程和家庭教育课程的基础上，近日又精心策划并推出了面向全国中小学生和家长的免费大师直播课，3月4日正式上线
吉赞电站项目是沙特阿美石油公司最大的电站项目，总装机容量为3850兆瓦，包含5个单元，每个单元配置2台西门子燃机及发电机，2台余热锅炉，1台汽轮发电机，电站采用联合循环技术，适用阿美、西门子、沙特电网等多重标准，建成后不仅为吉赞经济园区提供动力，并向沙特国家电网供电2400兆瓦，对沙特电力发展具有重大意义
近日，随着天气逐渐转暖，在山东荣成越冬的大批天鹅开始北迁
”这种基于网络的威胁检测与响应功能由CenturyLink的Black Lotus Labs（全球最先进的威胁研究机构）开发的威胁研究提供支持，具有以下独特优势：客户控制：通过快速威胁防御功能，客户可根据他们指定的威胁标准制定策略，支持在防火墙自动阻止恶意IP地址，或通过DNS（域命名服务）阻止恶意域名，甚至将恶意域名全部列入黑名单等操作
2月25日，国内信息产业领军企业中科曙光联合中国信息安全龙头企业北京北信源软件股份有限公司（以下简称“北信源”），共同发布了安全可信协同办公系统 -- “光圈儿”
麒麟合盛（以下简称APUS）旗下Cut Cut图片编辑APP作为全球首批支持HMS生态的移动应用，集成了HMS Core机器学习服务的图像分割特性，受到华为高度评价，并作为机器学习服务经典合作案例在华为开发者网站展播
华为消费者业务CEO余承东在华为终端产品与战略发布会上隆重介绍HMS Core 4.0余承东在发布会现场介绍了HMS Core 4.0 提供的多个服务与能力，华为机器学习服务(ML Kit），可以组合使用人脸检测、文本识别、对象检测与跟踪、图像标记标签、地标识别等能力
腾讯云小微AI助手 助力各行业智慧化升级  腾讯智能平台产品部NLP技术团队专注于AI对话领域的前沿探索及应用研究，并发挥自身的技术积累和生态连接能力，与各行各业的业务场景相结合，提供腾讯云小微AI应用解决方案
北京2020年2月24日 /美通社/ -- 全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气宣布，2019年其关键电源业务部门在领导力、产品和项目方面共荣获了20多项行业大奖，在数据中心和IT行业处于领先地位
否则，短期看是赚了钱，其实是冷了用户的心，伤害了平台公信力，不利于会员付费模式可持续发展，进而导致内容生产方缺少再生产资金支持，造成大众对网络视听优质内容的需求不能得到满足

工作要点提出，2020年，推介一批农村产业融合模式创新、联结机制创建、业态类型创造典型案例
360公司方面称，目前公司主要工作仍在集中精力抗击新冠肺炎疫情，同时也已通过远程办公方式，努力恢复企业日常业务，并在春节期间完成了系列疫情防控产品的研发工作，目前已经支持上万个社区进行疫情防控

全国政协委员赖明勇认为，只有在产权清晰的制度框架下，企业才能合理合法收集、利用数据，个人信息保护诉求才具备法理基础
“人文读书声”有声店铺于2020年1月30日推出免费畅听活动，读者可在线免费领取“月度畅听卡”，收听《围城》《红星照耀中国》《简·爱》《牵风记》《穗子的动物园》等经典名著和当代文学作品有声版
新德里2020年2月12日 /美通社/ -- 全球原生广告先锋MGID已宣布，该公司将只向买家收取100%可观看原生广告位，以及内容推荐小部件的费用，使用媒体评级委员会(MRC)可观看广告印象衡量指南作为其可观看性标准
-陕重汽在中国港口区自动驾驶卡车项目中采用Innoviz Technologies的解决方案-Innoviz的固态LiDAR解决方案将在港口区实现无人驾驶操作，标志着中国自动驾驶研发领域的领军企业陕重汽向前迈进了一步以色列罗什艾因2020年2月12日 /美通社/ -- 高性能固态激光雷达(LiDAR)传感器和感知软件的领先供应商Innoviz Technologies今天宣布与中国西安的陕西重型汽车有限公司（简称“陕重汽”）达成合作，为位于中国最大港口的一个即将推出的项目部署自动驾驶卡车

与此同时，天天快递全国推行“无接触配送服务”，快递采取定点收寄、定点投递的模式，由快递员与用户电话联系，优先选择投递到苏宁自提点、苏宁小点生活帮、智能快件箱和小区临时投递区域，以减少人员间的接触
2月5日22时，中兴通讯接到武汉市应急办的通知，需尽快开通全市重点病患医疗机构包括26处重点市直医院、3处重点区管方舱医院的视频会议系统
根据组织属性和应用人群的不同，本次APUS“实时疫情统计系统”定制化发布了三套免费疫情解决方案，全面分发给企业、学校和政府机构（社区），覆盖员工健康情况统计、出行信息统计、访客信息及物资储备统计等功能
Karma在加州尔湾的全球总部斥资数百万美金建立全新设计工作室Karma设计工作室未来将成为Karma独立业务部门设计工作室将使用Karma独特的设计语言为Karma现有的和未来的产品、乃至为世界其他企业的车辆提供设计服务加州尔湾2020年2月1日 /美通社/ -- 总部位于南加州的豪华电动汽车制造商及高科技孵化器 Karma 汽车，在社会商业人士，媒体朋友，企业领导和员工的见证下，终于为全新设计工作室拉开帷幕
春晚直播期间，快手首创“视频+点赞”新玩法，全球观众参与红包互动累计次数达到639亿，远超去年数据，创造春晚史上最大的视频点赞纪录
中新网1月21日电 据日本共同社报道，国际原子能机构(IAEA)专家组21日结束了围绕日本原子能规制委员会组织运营等情况在东京实施的检查工作，并公布结果
无论是抖音APP推出的账号“非遗抖起来”，还是因提供了田园牧歌式生活而红遍国内外网络的“李子柒”“滇西小哥”，都让更多年轻人爱上传统文化，也为世界了解中国文化打开更多窗口
首款运营微信小程序的“豹大屏”之所以能如此迅速推出，离不开“豹大屏”的内核——猎豹移动投资的智能服务机器人公司猎户星空打造的Robot OS平台，它提供了一套标准化的机器人业务开发框架，给机器人业务开发者们提供了一个开放、平台化的、具备强大可扩展性的开发环境
《读卖新闻》 近日微软宣布其计划在2030年实现碳负排放，同时拨款10亿美元设立气候创新基金，帮助加快全球碳减排、碳捕获和碳消除技术的发展
1月20日，在中央广播电视总台2020年春节联欢晚会新闻发布会上，相关负责人向媒体集中介绍了今年春晚节目创作亮点及多项技术创新应用看点，会上还发布了春晚全媒体传播计划
《金融时报》 新加坡淡马锡控股和上海挚信资本已和美国共享办公初创企业WeWork进行谈判，正在考虑收购WeWork中国的多数股权
据介绍，“GS25乙支智慧店”使用Smartro支付网关，同时采用BC卡旗下APP“Paybooc”作为入场方式，并结合银联商务部署在韩国Oracle云端的定制版“悦便利”系统作为后台支撑，从而为市民打造无感支付的新型购物体验
对此，专家认为，条码支付互联互通为商户、客户提供便利的同时，还有助于降低风险、保持良好的市场秩序，加快推进支付标准的统一，营造更加公平的竞争环境
研究团队指出：全球海洋热含量变化是气候变化的一个稳健指针，不断创纪录的全球海洋升温表明了无可辩驳的全球变暖事实
2019年主要工作统计数据及有关情况新闻发布会披露2019年我国专利、商标、地理标志、集成电路布图设计的年度统计数据，并分析了数据背后的新特点、新趋势。
根据去年公布的活动数据，2019年有上亿用户参与了“发财中国年”，除夕夜开奖时，超过5923万人平分了3亿金卡红包，超过1839万人平分了2亿钻卡红包，约4100万人分享了5亿红包雨
鉴于这些市场动态，埃森哲正在提升自身敏捷性，为客户提供覆盖战略到运营的独特服务，并配以无处不在的数字化技能、应用智能和垂直行业、跨行业及企业管理职能的深厚经验
2019年7月31日，蔡崇信公益基金会在杭州开启“以体树人”杰出校长奖评选，蔡崇信在启动仪式上表示：“体育教育不仅能让下一代强健体魄、提高团队合作意识，更是要培养不怕失败、输得起的精神，而校长是体育教育变革和实施的保证人，对体育教育的发展起到至关重要的作用
解决方法：设定界线，比如不把手机带到餐桌上，或者下载能跟踪记录屏幕使用时间的应用程序，到时间就自动关闭
日本中部大学等机构研究人员在新一期美国《科学进展》杂志上发表论文说，他们分析了拟单鳍鱼这种会发光的海鱼，发现它发的光来自一种名为荧光素酶的蛋白质，而其自身没有合成这种蛋白质的基因
研究人员说，这种分子对沙粒病毒中借助相同受体感染人类的多种病毒可能都有效，接下来计划进行医学临床试验
自然资源部日前在京召开新闻发布会，就近期下发的《关于推进矿产资源管理改革若干事项的意见（试行）》（以下简称《意见》）进行介绍，并表示我国将全面开放油气勘查开采市场，允许民企、外资企业等社会各界资本进入油气勘探开发领域
当天，优酷还上线了“上优酷，过福年”活动，聚焦10余个品类近百部精品内容献礼2020年春节档，并联动淘票票、大麦网和阿里互娱为广大用户提供丰富多彩的文娱福气年货
针对春节前后，酒后乘车增多的情况，滴滴建议饮酒乘客乘坐网约车时主动报备，并与清醒亲友同行
记者：1998年故宫博物院成立故宫资料信息中心，并在1999年开始了文物数字化工作
近日，搜狗地图发布了国内首个手机地图AR实景驾驶导航功能，以视觉感知和计算能力为基础、AR为表现形式实现了高精导航，不仅为高精地图的建设开辟了新道路，还为车载硬件行业与汽车行业的发展提供了更多可能，搜狗地图正用技术探索未来
记者从路易达孚集团了解到，瑞幸咖啡与路易达孚集团合资咖啡烘焙工厂奠基仪式日前（1月6日）在厦门举行，预计2021年年中工厂投产后，熟咖啡豆年产能将达3万吨
【环球网科技综合报道】2020年春运大幕开启，携程宣布7万元招聘“春运客服鼓励师”，该岗位要求懂方言会外语、能按摩擅养生、会搞笑讲段子、懂95后“黑话”等复合技能，帮1.5万名客服度过一年中最繁忙的春运周期
本报北京1月7日电（记者蒋建科、王俊岭）1月7日，中国广核集团在北京和深圳同步召开2020年度新闻发布会，披露了高质量发展最新情况。据中广核新闻发言人黄晓飞介绍，2019年，中广核保持了连续多年两位数增长的良好势头。截至2019年底，总资产超过7500亿元，在运清洁能源装机规模超过5800万千瓦，综合业绩保持在央企第一方阵，营业收入、利润总额等主要经营业绩连续十年实现两位数增长。
不久后，在工信部、财政部、科技部和北京市政府的领导和支持下，邓中翰团队在中关村承担并启动实施了“星光中国芯工程”，在北京中关村创建了中星微电子公司，建立数字多媒体芯片技术国家重点实验室
今年消费者之所以吐槽厉害，一个很重要的原因在于，在各平台推出的加速包、VIP会员服务的衬托下，买票者的心理期待被进一步调高，或者说，各种抢票服务自我标榜的“安心抢”“极速抢”效果，与现实生活中抢票成功概率之间呈现较大落差，加剧了人们关于购票难的焦虑
从现场娱乐消费地域分布来看，北京、上海、广州、深圳、杭州、海口等一线和新一线省会城市在演出供给上仍然占据领先优势，这种优势激发了大规模的“跨城消费”，TFBOYS「告白The Fever」六周年演唱会在深圳举行，跨城观演比例达到了92%，而华晨宇“火星”演唱会-海口站则是2019年度覆盖购票用户地域分布最广的一场演唱会，来自332个城市的歌迷跨过江河湖海去听花花演唱会
值得一提的是，哈啰方面数据显示，其用户分布逐渐从80、90为代表的的“互联网人群”走向全年龄段，60后和70后用户群体增长明显，共享出行逐步成为公共出行基础设施的一部分
此次集中建设的16个科学设施平台项目中，11个中科院“十三五”科教基础设施项目包括分子材料与器件研究测试平台、泛第三极环境综合探测平台等
“青少年科技素养提升计划”由中国下一代教育基金会和中国平安联合发起，教育部关心下一代工作委员会作为指导单位，2019年，项目的在全国1000所贫困地区的乡村学校落地，受益学生超过30万人，线上线下培训校长和老师1万余人次


云南供销集团有限责任公司董事长李铁初，云南省委网信办网络传播处处长范宏，云南省商务厅电商处处长杨正伟，云南省农业农村厅市场处负责人唐金武，云南省广播电视局网络视听节目管理处副处长李冲，昆明市供销社党组书记、理事会主任李德荣，昆明市妇女联合会副主席王学艳，北京快手科技科技有限公司快手政府事务总监韩筱旭，云南出版融媒体有限责任公司党总支书记、董事长李银和，云南出版融媒体有限责任公司总经理杨文虎，云南出版融媒体有限责任公司政务总监杨斯迪，昆明市妇联巾帼农特产品联盟理事长、云南乔利贝朗商贸有限公司董事长何玉萍等领导出席，还有来自快手的五位达人：大胃浪胃仙（快手ID：1127523801）、云南小花（快手ID：ynxh2580）
作为佛山经济强区，顺德更是以“闻鸡起舞、日夜兼程、风雨无阻”精神，奋力推进村级工业园改造，腾空间，拓新局，建设好“广东省高质量发展体制机制改革创新实验区”
同时也希望通过自身的努力，让武汉成为尚德机构四大基地城市之首，公司成为武汉乃至全国互联网教育领域的标杆企业
未来十年，“星光中国芯工程”计划投资100亿元，用于芯片技术研发、标准研究制定、系统应用开发、以及大规模产业化，并基于XPS数字像素智能传感技术和XPU多核异构智能处理器芯片技术，协同研究小样本机器学习技术、深空探测感知系统技术、基于视觉关注的多模信息实时处理技术等八大关键核心技术，服务更多国家战略需求

为倡导生态文明发展理念，推动企业在生产经营过程中，实施关注经济、社会和环境的协调发展战略，引导消费者选择环境和社会友好的商品和生活方式，2019年12月27日，京东公益联合世界自然基金会（WWF）、深圳市一个地球自然基金会、Blue Planet、京东物流与多家企业和机构共同举办了“蔚蓝地球·消费与可持续发展论坛”
双方强强联合，通过内容共创、联合出品、整合宣发的一站式合作机制，进行阅读和音乐场景的打通、用户泛娱乐内容体验的丰富，同时也为文学IP赋予音乐场景，为音乐制作拓展价值边界，共同激发产业的深层潜能
文章回顾了人工智能时代的企业发展，指出蚂蚁金服等科技公司以数字化运营模式为核心并取得竞争优势，引领了人工智能时代
如前述所言，流量造假是一个全行业的问题，所谓行业，指涉的是全链条，既包括平台，也包括供应商甚至客户等
智能网联汽车驾驶大赛12月为大家揭晓答案北京2019年12月26日 /美通社/ -- 2019智能网联汽车驾驶大赛（广州）暨2019智能网联汽车技术大会将于12月26—29日在美丽的广州国际生物岛激情开赛，这场盛况空前的“智能驾驶嘉年华”将成为智能驾驶领域内一场有分量的“年终汇报”，为2019年的广州以及智能网联汽车行业画上完美的句号

-支持在全球范围内交友的视频聊天应用软件，成为谷歌(Google)的2019年度最佳应用程序比利时根特2019年12月24日 /美通社/ -- 聊天应用程序Ablo在今年1月推出，能够让您与全球潜在的朋友建立联系
新版“灵犬”增加语音识别功能，支持用户以语音输入方式对内容进行反低俗检测，具备反色情低俗、反暴力谩骂、反标题党等能力
用户可在北上广深苏宁易购5G体验店内，免费体验使用5G手机，在5G网络覆盖下，用5G抢回家的火车票
小鹅通成立于2016年底，主要业务是为知识付费、教育机构提供技术服务，为他们提供集营销获客、效率提升、商业变现为闭环的一整套互联网解决方案，并搭建自有的在线授课平台，从工具、流量、人才等多方面赋能
据悉，此次《今天开始做明星》是爱奇艺首次将独家漫画改编成动画，爱奇艺正陆续将头部漫画改编成动画，放大动漫IP价值，为后续的影视化改编打下基础，与合作伙伴实现共赢。
安联认为，无人机技术可为企业保险领域的索赔和风险评估提供支持，从而改善安全性并降低成本上海2019年12月19日 /美通社/ -- 自2017年启动以来，国际无人机竞速联盟（DRL）安联世界冠军赛系列赛将首次在中国上海举行
“廻转塔机”在成都绿地中心468项目的运用“借助旋转餐桌概念，将多台塔机集成于钢平台上，钢平台能在平面内廻转使塔机移位，通过爬升钢平台实现多台塔机整体顶升，这将提高施工效率
阿里集团本地生活服务婚假事业部总经理 青韫 恭贺铂爵旅拍荣获双十二行业销量总冠军 用户洞察为本，打造个性化产品与定制化服务身处个人消费主权时代，消费倾向正从大众化转向个性化，消费者希望拥有高品质、个性化的生活方式
近日，有书四周年年度庆典“成长的力量”在北京召开。有书创始人兼CEO雷文涛以《成长是解决一切问题的金钥匙》开篇主题演讲揭开了活动主会场论坛的帷幕。
全联房地产商会秘书长赵正挺，北京师范大学金融研究中心主任钟伟，当代置业执行董事兼总裁张鹏，中国铁塔北京公司副总经理李彤，国贸物业酒店管理有限公司总经理魏凯，CBRE世邦魏理仕中国区研究部负责人谢晨，蓝光文商旅集团京津区域总经理李璐璐，大悦城控股北京公司副总经理张大全，米兰之窗节能建材有限公司董事长马俊清，全联房地产商会酒店投资商分会执行会长冼锋，遵化市人民政府副市长王洪军，全联房地产商会副秘书长秦晶，海淀区投资促进局副局长王春生，北京中海地产商业管理公司副总经理张存理，全联房地产商会城市更新和既有建筑改造分会秘书长夏子清，戴德梁行中国资本市场总经理刘兵，中科产城建设（北京）开发有限公司董事长郭莹辉，大悦城控股中粮置地广场副总经理马佳音，高力国际华北区董事总经理严区海，大悦城控股北京公司西北片区副总经理贡向清，隆徽健康产业发展有限公司董事长张毅，电子城集团副总裁张南，华润置地华北大区写字楼总经理齐淑芳，首汇企业发展有限公司项目发展事业部总经理冯众，中关村固安园总经理王玉龙，中国电信北京公司5G应用创新中心负责人孙健，广东坚朗五金制品股份有限公司副总裁白宝萍，金融街企业家俱乐部理事长董春平
与全国科普日活动同步，天津、上海、哈尔滨、广州四个城市将分别开展分会场活动，各地按照“一省一策一特色”理念组织省级特色活动，社会各界将深入农村、社区、学校、企业等开展多形式、广覆盖的系列科普联合行动，在全国各地掀起科普活动热潮
依托京东企业业务提供的商品+服务协同一体化能力，交银康联人寿保险有限公司实现了金融数据中心高效、低成本的一站式建设，开启了企业机房建设的采购新模式
北京2019年12月12日 /美通社/ -- 近日，由光学产业权威刊物《激光世界》主办的“年度创新大奖”评选结果揭晓，达闼科技凭借云端AI拉曼物质检测终端荣膺白金大奖
今年以来，“北京业主”App覆盖范围持续扩大，有业主认证的小区数达到730个，超额完成实事项目要求的500个小区的认证任务，覆盖范围已超过2000个小区，通过App投票平台发起业主共同事项投票表决的小区达到43个，进一步提高了业主投票表决的准确性和效率
”8月27日，在付村商业街和姚村商业街街头，张为新和几名工会工作者向外卖小哥宣传“骑手驿站”开张纳客的好消息
金柚网助理总裁兼产品发展部总监陈鸿飞详细介绍了金柚网打造的新一代人力资源业务操作系统——麒麟系统2.0。
中国科传董事长林鹏在签约仪式上表示，未来将充分利用好EDP Sciences这一国际出版平台，提升EDP Sciences以及中国科传的整体效益，加快中国科传国际化发展步伐，为推动中法科技文化交流做出积极贡献
法院认为文章可误导公众 一审判决作者败诉 原审法院经审理后查明，金先生在文中谈到了深圳华大基因科技服务有限公司在2015年遭受的行政处罚，以及深圳华大基因科技服务有限公司等机构获取了14万份基因检测数据以及2018年深圳华大基因科技服务有限公司等机构与外国籍作者共同发布论文等内容
近日，一批新展品陆续亮相上海科技馆，涉及物理、数学等科学内容，互动探索体验让身在其中的小朋友们流连忘返
开业仪式现场，大麦网场馆运营中心总监丁彦表示，一直以来大麦网都致力于通过对内容、场馆、票务三大现场娱乐领域的全链路布局，全方位服务消费者，推动现场娱乐产业的业态升级

”携程集团CMO孙波对此表示赞同，并提出愿与萨尔瓦多探讨更多合作可能性，双方期待未来通过战略合作，有效提升游客在萨尔瓦多的旅游体验
12月7日，北京，华为云将联合bilibili，差评，InfoQ，西瓜创客，知乎，CSDN、36氪等伙伴打造年终大趴“DevRun Summit：Login 2020”
聊起“院士课”，测绘工程专业大四学生刘美琴感慨：“你所用教材的编写者就站在讲台前给你讲课，享受这种待遇的本科生，放眼全国也不多吧

其中关于感恩节和即将到来的12月都成为用户热议的话题，除此之外，还公布了“孕味地图”。

盛典现场，张科，贾乃亮，国家卫生健康委直属机关团委书记、山西省永和县索驼村第一书记徐宏，阿里巴巴集团社会公益部总监明宏伟，新浪公益总监杨光，腾讯公益慈善基金会公共事务总监张海若，京东公益平台负责人董美美，中国银行善源公益平台负责人张媛媛，中国工商银行融e购公益平台负责人傅明仙联合开启了“链起来·让公益更透明”的公益启动仪式，携手用科技打造透明公益环境，助力公益慈善事业的发展
快手运营总监涂志军作为本次GES未来教育大会分论坛的受邀嘉宾，与多家教育、科技公司负责人，一同探讨新职业教育的未来
在此基础上，拼多多正持续探索农业现代化新路径，通过“多多农园”创新战略，实现消费端和原产地直连，为5.36亿消费者提供平价农产品的同时，更快速有效带动深度贫困地区农产品线上销售
瑞幸咖啡以“从咖啡开始，让瑞幸成为人们日常生活的一部分”为愿景，通过充分利用移动互联网和大数据技术的新零售模式，并通过与各领域顶级供应商深度合作，致力为客户提供高品质、高性价比、高便利性的产品
相互宝的公开数据显示，这一亿人在获得保障的同时，累计救助了1万多名身患重病的成员，其中近一半是80后和90后
有孚网络副总裁吕鑫介绍称，有孚云平台是国内领先的云计算服务平台，面向不同行业、不同场景下的业务需求，可提供驻地化部署、混合云部署、多云互通管理等多种业务模式，从不同维度满足包括金融、教育、连锁、医疗在内诸多领域合规性及行业独特性要求，为客户提供行业上云一体化解决方案
《华尔街日报》 两位知情人士指出，软银集团将对多达30亿美元的WeWork股票发起先前达成的要约收购，以每股19.19美元的价格进行收购，其中包括WeWork联合创始人亚当·诺依曼持有的股票
鸿合科技教育交互平板技术持续累积，带动着全球商用交互显示品牌“newline”持续引领商用交互平板行业变革

联想创新科技大会、京东方全球创新伙伴大会，皆是这两家ICT龙头企业一年一度的重大活动，两次选址北京雁栖湖国际会展中心，足以证明会展中心在ICT 产业的良好口碑
由原著作者雪满梁园亲自担任《鹤唳华亭》剧版编剧，虽然情节上与小说有很大的改动，但仍保留了小说的风格和格调
近PB素材资源需迁移，视频编辑5GB/s带宽要求作为国内最大的超高清视频内容供应方，4K花园目前已经积累了近PB的高清素材资源，原有的传统存储系统已接近饱和，同时系统也难以进行扩容
为了提升教学效果，海风斥巨资打造的智能学习平台也成为教师提升教学水平的“神器”，能够自动匹配相应教材和考纲，根据学生的情况精准定制课程
国家药监局副局长颜江瑛在2019智慧监管创新大会上表示，建立全国疫苗追溯协同服务平台，将整合疫苗生产、流通和预防接种全过程追溯信息，实现疫苗可追溯
其实，普通用户已经感受到快手的变化，最直观的是，那些刻板印象中的低劣视频消失不见了，社区观感大幅提升，有三个方面值得关注： 一是重拳打击之下，用户对内容正向价值有了清晰认知，违规内容大幅减少
2019年第三季度，腾讯音乐娱乐集团在线音乐付费用户达到3540万，同比增长42.2%
清华携手LinkedIn中国发布《数字经济时代的创新城市和城市群发展研究报告》。
展会现场在展会开幕论坛上，工业和信息化部副部长陈肇雄、中国电信董事长柯瑞文、中国移动董事长杨杰、中国联通董事长王晓初、中国铁塔董事长佟吉禄共同启动5G商用，标志着我国5G商用进入新的征程，成为各行业乃至全国、全世界关注的焦点事件
11.11期间，京东健康联合超过5万个品牌商家、在线下携手超过12万家药店和医疗机构，围绕寻医问药、保健滋补、医疗器械、消费医疗等不同阶段、不同场景的健康追求，提供丰富的低价好物和优质服务，以满足不同人群的健康需求，成为值得每一位消费者信赖的“首席健康管家”，助力用户和消费者实现健康生活方式的升级

”来往互动间，常虹在快手结识了不少朋友，越来越多的老铁想从她这买些东北特产和草药
该技术上线后，用户只需通过抖音拍摄界面使用不同特效道具，扫描相应地标建筑，即可体验到不同城市地标的 AR 道具效果
一场电影想要宣发触达1200万人，卖掉10万张票需要多久？
11月4日，华为第七届欧洲创新日在巴黎举办，来自媒体、政府、分析师、智库学者、华为合作伙伴等约400人汇聚罗斯柴尔德公馆。
截止目前，京东区块链防伪追溯平台已累积有超13亿条上链数据，与700余家品牌商开展了溯源合作，共计有6万以上SKU入驻，逾600万次售后用户访问查询
当然，唯品会也不失时机的打响优惠预热，不乏对天猫举措的称将于11月10日晚8点启动“双11”大促，将开放为期2小时的限量补贴，针对服饰、美妆、体用、家居、母婴等品牌商家进行特卖，值得注意的是，这几类商品正是天猫与淘宝平台传统的优势品类
目前我国电线电缆企业中主要产品大部分为技术含量和产品附加值低的产品，能生产核电用电缆、军工电缆、耐火电缆、超导电缆、机车车辆电缆等特种电缆的厂家屈指可数，远东是其中之一，除核级电缆外，远东智慧能源还拥有特高压环保节能导线、交通线缆、风电电缆、新能源汽车用电缆、光伏电缆等多行业专利产品，是产品种类丰富、制造经验深厚、技术实力突出的几家实体行业龙头企业之一, 据了解，为建立愈加完善的研发储备体系，远东智慧能源正自主进行海上浮动核电站用电缆和第四代核能技术行波堆电缆的创新开发，志在打造核电电缆领军企业
作为已连续数届参加游乐展的“熟面孔”，NEC在本届游乐展上携旗下全产品线集中亮相，并在现场设置了多项游戏互动展示区，将前沿显示技术与游乐场景相结合，吸引了众多展会观众及嘉宾踊跃体验
云计算发展到今天经历了十几年时间，大家对于“上云”早已不再陌生
在重重监视之下实现“隐身”；快速准确洞察周边的每一处威胁
2019环球“金趋势奖”
-AnDAPT推出首个集成DrMOS控制器以及多个降压稳压器的PMIC系列，实现前所未有的灵活性-“AnD7XXX PMIC系列”在一个设备中提供多个拓扑的电源稳压器，从数百mA到超过40A电源轨加州圣何塞2019年10月21日 /美通社/ -- 今天，AnDAPT™宣布推出了四个全新可适应电源管理集成电路(Adaptable PMIC)组成的产品组合，这四个产品基于AnDAPT™的突破性AmP™混合信号FPGA平台集成电路，集成DrMOS控制器，提供高达40A安的电源轨
展览由白乂乂、卜云军、陈小果、程婷婷、鞠方、李昶、麻剑锋、能尖日、秦观伟、汪洋、王礼军、王月婷、Pejvak13位青年艺术家参展，在一幢建于20世纪70现代的老工厂办公楼的13个房间展出，共同展开关于虚拟与真实的感知立场
跨越千年的古镇文化与引领未来的网络文明，融汇贯通、交相辉映。
第六届世界互联网大会将在浙江乌镇召开。
2019环球“金趋势奖”
报告还针对新数据时代的存储未来发展提出了具体建议，基于云-边-端多元部署的趋势发展，企业需要制定从端到边再到核心的完整数据管理解决方案
坚持“货是王道”：精准匹配消费者需求竞争是零售行业绕不过去的话题，冯燕对此有自己的看法，“其他企业要走的路和我们要走的路，已经不在一个节奏上了”，“对于京喜来说，背靠京东多年积累的供应链优势，又有庞大的中小城市用户市场，为什么我们不把这些优质的产能对接给这个更广阔的市场用户，更好地服务他们、链接他们
关于本次研究在自动化出行服务和自动驾驶车辆日益兴起的背景下，为研究汽车制造商所面临的主要挑战，埃森哲对中国、欧洲和美国18岁以上的7,000名消费者开展了调研，受访对象包括了2,000名中国消费者，法国、德国、意大利、英国和美国消费者各1,000名。
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”年度趋势案例奖项候选
中国“互联网+”大学生创新创业大赛自2015年举办以来，正日益成为培育创新人才的沃土，为建设创新型国家提供着源源不断的人才智力支撑。
据悉，这款平板可能会成为世界上第一台5G平板电脑。
NASA的朱诺号任务将会持续到2021年中期，届时它将进行受控脱轨并摧毁。
在频频回眸地告别木星后，多情“月姑娘”向土星“莲步轻移”，赴“指环王”的美丽约会。
从照片中检测出“白眼”反射现象，从而增加挽救眼睛或挽救生命的机会。
中国人民大学举行了82周年校庆活动，人大联合京东为数千位返校校友献上了一份大礼。
使用者表示，愿意每天花费近百元“投资”自己的学习，以获得更高的效率和更快的提升。
苹果似乎有意“取消”MacBook上的实体式键盘设计。
工业互联网应时而生：充分发挥现阶段中国优势  我国既是制造大国也是网络大国，发展工业互联网具备良好的产业基础和巨大的市场需求。
为深入挖掘威海的历史文化、旅游资源和精神内涵，以“快Show威海-来一场简单快乐的旅行”短视频大赛为主体的威海城市形象推广活动正在快手展开
曙光表示，中标的存储产品ParaStor300并行分布式云存储系统，凭借单计算节点3GB/s读写带宽，以及无需停止线上业务在线动态扩容10PB等特性中标。扩容后，原有的“气候变化应对决策支撑系统”分析
9月21-22日，第五届中国制造业上市公司价值创造论坛暨智能制造数字化和先进制造业创新发展峰会在江苏海安市召开
在新手机的电池下方发现了一块“神秘”的电路板，很可能与双向无线充电功能相关。
苗圩指出，我国成为全世界唯一拥有联合国产业分类中所列全部工业门类的国家。
复制抄袭在硅谷有着悠久而丰富的历史。
该服务已预先安装在新的HUAWEI Mate 30系列设备上，并将在HUAWEI AppGallery提供。
阿里巴巴基于多年数据保护实践经验，以生态共治为核心理念，推出引领行业的数据安全认证机制
这标志着腾讯云能够基于国产操作系统提供自主可控的专有云解决方案。
近日，中兴通讯GoldenDB数据库在技术生态建设上再次获得新的进展。
着重探讨“功夫之旅”特色文化旅游的未来发展道路。
随着5G时代的开启，之前一直不温不火的云游戏持续升温，预计到2026年，全球云游戏市场的规模将从2017年的7.65亿美元增至62.26亿美元。
带动工业制造、商贸、金融服务、惠民服务等领域的全面发展。
按照本周大神onleaks分享的Mate 30 Pro渲染图，背部圆形模组里面是泾渭分明的四个大圆孔，所以图上可能对应的是Mate 30。
在安卓平板电脑市场低迷的当下，三星是少数依然坚持推出安卓平板电脑的厂商之一，而除了面向大众用户的产品之外，三星也为需要三防产品的用户准备了Galaxy Tab Active Pro。
9月3日，北京时装周在国家游泳中心华丽开幕。知名影视演员董洁作为时尚大使出席活动现场。
9月4日，“2019育见未来 筑梦腾飞-教育高端沙龙暨青鸟计划启动会”在京成功举办。
随着短视频的强势崛起，营销领域正发生着深刻变革。
尽管小，但无损其灵敏度。
根据在线导购平台返利网日前发布的数据显
这是继此前发布《文明乘车指南》意见征求稿后，滴滴在司乘文明生态建设层面的又一举措。
近期，趣头条正式获得由国家互联网信息办公室颁发的《互联网新闻信息服务许可证》，成为上海首家获得该许可证的民营移动内容聚合平台。
中国的内蒙古河套灌区、江西抚州千金陂两个项目全部申报成功。至此，中国的世界灌溉工程遗产已达19项。

河南机场集团近日表示，从9月1日起，郑州机场启用“一证乘机”模式

将使俄罗斯在火箭发动机领域保持世界领先地位。
日本杂货店LoFt正在邀请在社交网站上拥有300万粉丝的知名网红走进他们的店铺。
刘帅龙说，现在市面上的益智玩具包装精美，形式大于内容，“孩子们的玩具看不到内部结构，孩子们只知其然，不知其所以然，而我的视频相当于把外壳拆掉，留下核心，让人一眼就看出其中的工作原理。”
2005年，为了奖励我成功考取心仪的大学，父母为我购买了人生中第一部手机
未来，川航将为实现民航强国目标、治蜀兴川再上新台阶、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献川航力量
5G的高速率、低时延、广连接特点，使得超高清视频传输成为可能

现在，格力与奥克斯之间的“恩怨”进一步升级。
“敢于刀刃向内，向自己开刀，你才能受到别人尊重。”
这是世界第一个被官方批准的大规模无人机送货项目，首批送货规模可能有100个家庭。
国泰航空随即通知警方和航管部门，已经介入调查
2018年我国研究与试验发展(R&D)经费投入总量为19677.9亿元，比上年增长11.8%
我国网民规模达8.54亿 IPv6地址数量居全球首位
当前，近视在我国不仅越来越“大众化”，而且越来越低龄化。
有网友挖出了鸿蒙OS系统和方舟编译器的资源目录，只是打开一瞬间之后就会提示没有访问权限
iOS 13内测进行的同时，苹果也已经开始iOS 13.1的测试工作
中国科学院空间科学(二期)战略性先导科技专项首发星——微重力技术实验卫星顺利进入预定轨道
患者吃“狗药”芬苯达唑，两个月肿瘤就消失
北京2019年8月30日/美通社/--国际传媒、教育、服务巨擘贝塔斯曼集团公布2019年上半年运营报告：贝塔斯曼集团实现12年来最高收入，持续保持有机增长，运营EBITDA再创新高，集团净利润再度突破
人工智能技术有助于大幅提升出行安全。
人工智能技术有助于大幅提升出行安全。
“烧伤和烫伤后，在伤口上涂抹牙膏或酱油，可以减轻疼痛，消除肿胀”——对于这一由来已久的民间说法，医学专家近日进行了辟谣。
在一期建设的基础上，国家大数据安全靶场正在升级建设数字孪生城市靶场，以便形成攻防兼备的体系。
德邦快递因工作失误接连造成的包裹丢失事件备受公众关注
第14届莫斯科国际航空航天展览会(莫斯科航展)27日在莫斯科附近的茹科夫斯基市拉开帷幕
2019年国家网络安全宣传周将于9月16日至22日在全国31个省、自治区、直辖市统一开展
北京新机场综合管廊工程全长11.93公里，内含电力、信号、燃气、自来水和消防水管道等
微塑料在环境中无处不在，即便深海中也有发现
将于明年7月奔赴火星，寻找生命的“蛛丝马迹”。

北京2019年8月28日/美通社/--2019年8月22日，由国内知名社保专业机构51社保主办的第七届中国企业社保高峰论坛暨《中国企业社保白皮书2019》发布会在北京举行。本届峰会邀请到多名人社官方权
北京、上海和广州2019年8月28日/美通社/--8月27日，首届国际数字科技节启动仪式在北京举行。仪式上中科院创新孵化投资有限责任公司（下文简称国科创新）、CSDN（ChineseSoftwareD
陈安妮宣布，快看获得腾讯1.25亿美元投资(约9亿人民币)。
俄罗斯国有企业集团Rostec旗下飞机租赁公司Avia Capital Services起诉波音
第14届莫斯科国际航空航天展览会(2019莫斯科航展)在俄罗斯首都莫斯科东南郊的茹科夫斯基空军基地隆重拉开帷幕
一经注册便扣款，谁动了我的“钱袋子”？
肯德基于当地时间周二在亚特兰大的一家餐厅测试推出BeyondMeat素食炸鸡。
随着5G脚步的接近，社会对5G的关注度越来越高，讨论的话题也越来越多。
TRAPPIST-1行星系统的艺术图，其中有3颗行星处于宜居带内。
无人驾驶、智能网联车等AI在智慧交通领域落地应用场景正抢滩登陆浦江东岸。
即将投入运行的北京大兴机场完成了首次大型航空器低能见度验证飞行。
由于存在安全隐患，禁止乘客携带部分型号的苹果MacBook Pro笔记本电脑登机
收快递后剩下的快递箱，今后在家门口就可以回收
球形的中微子探测器置于水池中心，上下与四周均被2米以上的水包围以屏蔽本底
中微子家族中最轻成员的质量：不超过0.086电子伏特，约为单个电子质量的600万分之一。
记北京新机场建设指挥部高级业务经理兼飞行区工程部总经理吴志晖
拼多多联合JVC电视推出定制化产品

5G浪潮席卷而至，开启了一个全新的信息化时代
注入上市体系内的盛跃网络(盛趣游戏实际控制主体)上半年营收25.61亿元，较上年同期增长45.41%。
腾讯微信安全团队等发布反诈自助查询工具——“微反诈行动”小程序。
招聘平台花样多，真实效果难保障
绘架座βb以25公里/每秒的速度高速旋转。绘架座β位于绘架星座的南部，是该星座中第二亮的恒星。
科技日报讯（记者李大庆）位精度达到10公里之内（3倍标准偏差）
在今天的D23Expo上，漫威公布了《黑寡妇》独立电影的预告
继《流浪地球》后，越来越多刘慈欣的小说，还是被搬上大屏幕。
​8月22-23日，第二届遥感应用技术论坛在北京举办，论坛聚焦跨界融合
阿里巴巴集成生态系统内所有和营商安全相关的功能，面向广大商家推出一站式风险共治平台“营商保”。
三星打算在下半年推出两款高端移动产品，包括其首款可折叠设备
8月22日，中国通用航空飞行大会在新疆阿克苏市开幕
工信部之前从未，将来也不会要求运营企业降低或限制用户4G网络速率。
北京时间8月22日，58同城公布了截至2019年6月30日，第二季度未经审计的财务报告。
致力于悬浮石墨烯传感芯片产品的研发和商业化应用推广。
从京东阅读、微信读书到咪咕阅读，各类应用软件正推动数字阅读日渐普及
想要需要访问更多，点击“查看更多”就能直达微信“发现-小程序”的“最近使用小程序”列表
30亿到40亿年前，火星可能相当温暖，足以在气候变冷、结冰之前维持大的暴雨和流水。
中兴通讯股份有限公司高级副总裁俞义方日前接受经济日报记者采访时透露，数据库将成为中兴通讯除5G外发力的第二大重点领域
网络小说在现实题材创作上的最大弱点，就是对于现实生活的割裂和遮蔽
在青海省大柴旦地区、西藏自治区拉萨市等地同步开展的大气湍流原位探测及湍流探空等实验。
触宝(NYSE:CTK)今天公布了截至2019年6月30日未经审计之2019年第二季度财务业绩。财报显示，触宝第二季度净收入为3,759万美元，较去年同期2,836万美元增长33%;毛利润为3,361万美元
过去只要1元1小时的共享充电宝，在一些地方已经涨价到2元1小时
有消息称人工智能公司旷视科技拟采用WVR架构上市，或于短期内向香港交易所提交上市申请。
支付宝还公布了“六免”承诺，即免押金、免设备费、免手续费、免充值、免办新卡、免邮费。
但5G在技术上是颠覆性的，它对金融洗牌的力度将比4G更大。
一个人对酒精或毒品上瘾，与其成长环境有关，但同时也与其体内的一种基因突变脱不开干系。
未来网络战将成为国与国角力的首选，下一个五年会看到越来越多与网络战相关的安全威胁。
这辆跑车目前已完成第一圈绕日飞行，并在向火星靠近。
该卫星是天启星座的第3颗业务星，其成功入轨标志着天启物联网星座初步实现组网运行。
数据将服务于全球气候与环境变化研究和北极航道开发。
各电商大促低价之战硝烟四起，现正值白热化爆发时刻。
第二季度，移动网民人均安装App总量为56款，人均App每日使用时长为4.7小时。
全面赋能零售云，到2021年全国开12000家店
零售巨头苏宁在近30年的创业生涯中，一路狂奔，通过迅速开店和大量并购搭建了一艘巨艇
即便最高的市场预期也未及阿里巴巴的实际增长速度，这极大提振了市场信心。
作为一家老牌的移动通讯解决方案供应商，拥有完整从系统到云端全套解决方案的中兴通讯在5G时代具有极大的优势
已有24家博物馆入驻天猫，仅故宫就在淘宝天猫开了6家店，《故宫日历》一个月就要卖6000多本。
该设备是迄今为止我国自主设计制造的最大直径泥水平衡盾构机，其设计制造技术达到了世界先进水平。
上海2019年8月15日/美通社/--Exyte作为高科技行业设施设计、建造和交付的先锋企业，近日，其高科技Dryroom（干燥房）实验室­-锂电池行业的重要设施正式在上海落成。此Dryroom实验室
得益于星域云客户对共享计算产品需求的大幅增长，以及直播平台的季节性营销，迅雷云计算及其他互联网增值服务(主要来自于星域云IaaS服务和云产品

发现海底峡谷的表层沉积物以斑驳状泥为主，其中发育有多种遗迹化石，属于半远洋沉积。
而此前对其它节肢动物（如三叶虫）化石的眼构造解读可能需要重新评估。
大幅提升出版质量、缩短工作时间、提高出版效率，助力行业数字化转型升级。
8月15日0点，荣耀智慧屏将在天猫首发，售价为3799元。
-铝制波导同轴转接头新产品的工作频率范围为1.7GHz~26.5GHz美国加州Irvine市2019年8月14日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，业界领先的射频、微波及
荔波自然风景独特、文旅资源丰富，被誉为“地球绿宝石”，但限于传播声量和资源，当地仍属于全国连片集中特困地区。
移动互联网大数据监测平台Trustdata发布《2019年中国共享充电行业发展分析简报》显示，2019年共享充电市场总体实现了稳步增长
但整体而言可从两个维度来分析：一是参与标准制定企业的兴衰更替;二是信息通信产业的增质扩容。
深圳2019年8月13日/美通社/--具前瞻性的新型货运及报关代理Flexport（飞协博）与顺丰速运今日宣布联合推出综合物流解决方案，为中国企业提供更为全面可靠的一站式货运服务。双方强强联合，共同开
近日，中国电信2019年100G DWDM/OTN设备集中采购项目(第一批)中标结果正式公布，中兴通讯综合排名第一，获最大份额，中标全球最大的全光ROADM网络——中国电信2019年西北区域ROADM网络建设工程。
-新型射频限幅器为频率高达40GHz的敏感射频接收机元器件提供保护美国加州Irvine市2019年8月12日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，业界领先的射频、微波及毫米
取消达量限速套餐并非变相涨价，5G资费会在用户可承受范围之内
《烈火英雄》《使徒行者2》《上海堡垒》等新片的公映，没能阻止《哪吒之魔童降世》的票房持续升高。
一种叫做DLK1的基因可以促进牙齿愈合过程中干细胞的活化和组织再生。
这一系统对某些类型乳腺病变的诊断准确率甚至比经验丰富的医生还要高。
知乎方面表示融资后将提速技术和产品创新，持续加强社区生态建设。
视界之外，是属于我们每个人的珍贵瞬间。
目前全球针对台风的预测技术还存在诸多客观限制，准确预测台风目前仍然是业界需要深入研究的课题
可持续发展不只是政府、研究机构的事情，它与每个企业甚至每个人都息息相关。
QuestMobile报告数据显示,2019年,短视频行业风头正茂,用户规模超8.2亿,成为移动互联网增长引擎和流量金矿。
中国移动日前发布上半年业绩。
数字经济规模达31.3万亿元，网络安全呈现新特性
8月9日，是今年华为开发者大会(HDC.2019)的开幕日，也是华为消费者业务CEO余承东的50岁生日
大多数时候，离地球最近的星体是水星
8月9日，在华为全球开发者大会上，华为公司正式发布了其基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙。
中国网络安全力量在世界顶级黑客大会上一骑绝尘。
实现归属于母公司所有者的净利润102,031.67万元，较上年同比增长30.50%。
7月份滴滴国际版App反超日本本土软件JapanTaxi，在日本出行应用中下载数量位居榜首
海外读者关注、喜爱中国科幻，深层原因在于他们对当代中国的浓厚兴趣
世界海拔最高的海洋馆西宁建成
翻开夏天的朋友圈，大家吐槽最多的就是热
目前全球有17个国家“水资源极度紧缺”，同时气候变化正造成湿润地区更加多雨，干旱地区更加干旱
阿里巴巴集团的“知产保护科技大脑”获评“人工智能创新之星”称号。
8月8日，原国家新闻出版广电总局官网公布了第五批进口网络游戏审批信息，共有26款游戏获批，审批时间为8月8日。
其自主研发设计的第五代华灯车也于日前正式投入使用。
只有两个原子那么厚，仅0.47纳米——这一里程碑式的成就对医疗和电子行业尤其有利。
大亚湾中微子实验的成功，被称为新中国成立以来最重大的实验物理成就。
在外部环境不确定的背景下，北美市场上半年销售量同比增长高达75%。
一场美女代言活动引发线上6000万次围观……在印度这片神奇的土地，只有板球能够有如此魔力。
通过实施地下水压采和回补等综合措施，北京地下水资源得到涵养修复
从曝光的专利来看，将相机放置在充电底座特定的区域上即可开始充电。
小行星2006 QQ23将以16740公里/小时的速度在距地球740万公里（0.049个天文单位）的高空飞过
网易有道在K12领域课程和产品上的持续发力，通过加速AI技术在教育领域落地，加码在线教育。
为推动全民科普，2019年3月，抖音联合中国科学院科学传播局、中国科学技术协会科普部、中国科学报社、中国科技馆联合发起名为“DOU知计划”的全民短视频科普行动
快手电商负责人表示，未来快手电商将继续发力，持续推进雷霆计划，切实保障消费者权益，规范快手电商平台，推动快手电商生态健康和生态繁荣，让消费者买得放心，购得开心。
全国共有200多省市90多种电子证照可支付宝上申领，出门办事忘带证件也不怕了。
号称打造“永不落幕的LED照明行业展贸平台”的“广州光谷”黯然退场。
为什么会有人喜欢这种自虐行为呢？这背后暗藏的心理又是什么呢？
人类目前缺乏的，除了更丰富的想象力，还有安全操控能力。
8月2日，指掌易联合安全牛在北京举办政企数字化转型创新高峰论坛暨《SAME架构应用指南》发布会，共商数字化转型过程中移动互联网安全产业的挑战、机遇与转型方向。
利用合成生物学技术，设计出了植物与其根际细菌之间的分子信号通路
今年55岁的邢继参与了我国近30年间所有核电站的建设。
最近几个月，网易云音乐、小红书等内容平台纷纷因内容违规被监管部门要求下架整改。
@电影哪吒之魔童降世 就宣布，该片牌已经突破18亿。
由于过度捕捞导致鱼类快速进化的基因变化 。
目前在苹果App Store中已经无法搜索下载。
人们就已经可以在高盛的网站上找到这款卡的客户协议
自宣布换用Chromium内核以来，微软已经为新版Edge浏览器带来了诸多改进
滴滴已将相关违规信息通报“阳光诚信联盟”和“中国企业反舞弊联盟”。
英特尔公司CEO司睿博在接受CNBC采访时表示，英特尔仍将是5G领域的重要参与者。
在众多妇科恶性肿瘤中，卵巢癌是女性常见且死亡率最高的疾病之一
此举既能改善他们的教育状况，又为社会节约了大量的宝贵资源。

以“中国天眼”为第一站，东风风神2020款AX7智豪巡礼还将探寻更多令人震撼的大国工程。
这种混合芯片被命名为“天机芯(Tianjic)”，有多个高度可重构的功能性核，可以同时支持机器学习算法和现有类脑计算算法
跨京广铁路大桥是保定市乐凯大街南延项目的咽喉工程
第五届互联网安全领袖峰会（CyberSecuritySummit，简称CSS2019）一连两日在北京举行。
最近，“饭圈”在微博上掀起的一场“打榜之战”让公众视线重新聚焦于流量之争与粉丝经济
近年来全球饥饿人口逐年增多，截至2018年全球面临粮食不足困境的人数达8.216亿
魅族公司组织架构都是公开的，不要装作不见就造谣。
亚马逊没有立即回复评论请求。
由航空工业直升机所主办的“云龙杯”未来直升机设计大赛在京启幕
7月30日凌晨1点35分，河北保定乐凯大街南延工程转体斜拉桥母桥用时68分钟，成功转体52.4度。
在解决少子老龄化等问题的同时，还创造出一系列全新产业。
近日，京东拼购动作不断。继7月16日京东拼购业务部内部更名后，
上海2019年7月30日/美通社/--2019年7月30日，德国莱茵TUV集团（以下简称“TUV莱茵”）与南京芯驰半导体科技有限公司SemiDrive™（以下简称“芯驰科技”）举行了颁证暨战略合作签约
英格兰白金汉2019年7月30日/美通社/--GPS（全球定位系统）测试和数据记录领域的专家RACELOGICLimited今天宣布，对其面向个人电脑(PC)、现已整合伽利略(Galileo)射频(R
让产业安全举重若轻，护航产业互联网的安全发展。
用户现可选择每月15日或20日进行还款，出账日期也会相应的调整到每月5日或者10日。
现在一组研究人员创造了一只假肢，它受到星球大战的启发，被称为“卢克手臂”。
鸿海集团（富士康母公司）多管齐下征才，中国大陆厂区近期储备旺季生产人力
当海洋生物暴露在用于海底地质勘探的地震反射波法的在气枪信号下时，岩龙虾的感官器官和翻正反射会受到损害。
2019海外人才创业大会(OTEC)在北京朝阳区郎园迎来创业大赛全球总决赛。
落点可控技术的突破，对于中国而言意义何在？
中国最大的海洋渔业综合科学调查船“蓝海101”号在青岛首航，将在渤黄海海域进行海洋多学科综合考察。
预计今年手机地图用户达7.55亿人
Salesforce宣布与阿里巴巴达成战略合作，将集成阿里云向企业客户提供服务和支持。
2018年我国地理信息产业产值为5957亿元，同比增长约15%
湖北首台5G环境下混合现实云平台远程会诊手术近日在湖北咸丰县顺利完成
今年，苏宁小店与零售云店作为智慧零售业态的代表，分别实现了全国6000店和3000店的突破。
美国《财富》杂志日前发布2019年世界500强排行榜。
“泰坦”的云中含有甲烷冰，而此前人们并不认为甲烷冰是在这部分大气中形成的。
北京2019年7月24日/美通社/--在当前工业领域，适用于各种电机驱动、工厂自动化和高功率电网应用的有多种解决方案和架构。其中许多都具有可靠的性能和连接，但却价格昂贵，因为它们可能具有复杂的设计和高
让好的作品被更多人看见,是专长原创内容生产的MCN机构选择快手的主要原因。
阿拉伯联合酋长国总领事HazzaAlkaabi一行访问法拉第未来总部
该公司上周表示，其3nm工艺的开发进展顺利。
利用被盗基因来进一步提高自己吸取营养物质的能力。
成功重新识别出个体身份的情况，这表明上述措施还不够充分。
深耕垂直领域内容，以垂类精品、爆款撬动行业内容消费，打造更高价值的内容产品。
该研究同时对银河系恒星的年龄做出了迄今最准确测定，并绘制而成了最新分布图。
由于任务载荷数量有限，总体上看，这次任务的政治意义大于科学意义。
近日，爱奇艺宣布再度推出悬疑冒险科幻剧新作——《无主之城》
双方计划共同设立合资公司，在大中东和印度地区开展咖啡新零售业务。
历时15天的车辆改造，大可都参与其中。这辆移动咖啡车不论外观还是内饰，都将星巴克元素体现得淋漓尽致。车辆正面涂装的代表着更高品质甄选咖啡店logo，车身侧面的大logo更是表面了这辆移动咖啡车的星巴克血统。
昆明2019年7月22日/美通社/--7月3日，以“协创新事业激发新动能”为主题的日立电梯（中国）有限公司（以下称“日立电梯”）2019创新分享汇在昆明举行，作为日立电梯全方位构建智慧楼宇的新产品，新
7月19日,肩负“消除隐患,预防灾患”重任的应急管理部消防救援局(快手用户名:中国消防;快手号:ZGXFJY_119)正式入驻快手,并发布了首条快手视频。

推动高性能计算与技术、行业、生态融合发展。
英国爱丁堡大学研究人员领导的国际科研团队研发出微生物太空采矿设备。
洛杉矶设计师Ian Delucca推出了采用各种奢华材料打造的AirPods，旨在将艺术与商业完美融合在一起。
菜鸟裹裹表示，早已将选择权还给了用户，用户不同意存放柜子，快递员将无法将柜门打开。
投出去找工作的简历却被出卖，有QQ群每天发布近百条简历出售信息，有卖家称卖简历是业内潜规则
天宫二号空间实验室已于北京时间今天21时06分受控离轨并再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域
-浪潮网络开启无限数据新一页，助力精准营销北京2019年7月18日/美通社/--随着移动互联网时代的到来，海量终端设备接入，商场、学校、车站、企业甚至城市的每个角落都实现了无线网络的覆盖。这不仅创造了
成为了暑期档的又一部观影热门之选。
刚好一个月后，又一家中国核心涉农央企牵手阿里。
2019年7月18日，2019年中国网络安全年会——网络安全应急响应论坛在广州召开。
江汉石油工程钻井一公司研制的高性能水基钻井液体系，在涪陵页岩气田焦页18-10HF井首次应用，完成了长达1378米的水平段施工。
刚果(金)埃博拉疫情已构成国际关注的突发公共卫生事件。

它也是汽车外形设计、整车热管理开发过程中必不可少的环节。
从1969年7月到1972年12月，总共有12位美国宇航员通过“阿波罗计划”踏上了月球。

英国海瑟尔2019年7月18日/美通社/--复兴中的英国跑车制造商路特斯(Lotus)在伦敦举行的独家活动上发布了世界上第一辆全电动英国超级跑车Evija。ResurgentBritishsports
华为子品牌荣耀日前宣布，发布新品类“智慧屏”电视。其将成为类似手机和智能音箱的智能家居入口，不仅是家庭影音娱乐中心，更是信息共享中心、控制管理中心和多设备交互中心
青岛海信在北京发布全球首台叠屏电视。
淋巴瘤是我国常见的恶性肿瘤之一，其中的经典型霍奇金淋巴瘤(cHL)多发生于中青年人群。
她在国际空间站拍摄的极光照片也吸粉无数。
怎样保护自己的知识产权成为各个企业关注的重点。
上海2019年7月16日/美通社/--7月10日，万众瞩目的“UDE2019国际显示博览会”于上海新国际博览中心E4馆正式拉开帷幕，盛装亮相。本届展会由中国电子视像行业协会和上海舜联会展有限公司联合主
青云为何迎难而上？
运营家具连锁店NITORI的日本似鸟控股（NITORI HD）宣布，将在自家APP中引进中国阿里巴巴集团开发的图像搜索引擎。
青少年看短视频，随之而来的问题，就是会不会沉迷？
对围绕地球运动的人造卫星造成的天体观测负面影响表示担忧
阿姆斯特朗和奥尔德林在美国人最熟知的航天人士榜单中，高居前两位。
准确描述氢在不光滑纳米孔洞内壁上的吸附特性。
7月15日，在2019 ArchSummit全球架构师峰会上，华为公司GaussDB数据库生态与标准CTO王伟民发表了主题为“IoT大数据场景下华为GaussDB数据库的数据处理实践”的演讲。
生态环境部15日公布2019年上半年全国地表水环境质量状况
经过4天紧张有序的工作，北京大兴国际机场飞行区工程顺利通过行业验收。
京东方绵阳第6代柔性AMOLED生产线量产出货
人类所拥有的睡眠模式，可能早在4.5亿年前就已出现。
英国和法国没有理会美国的压力，决定推进针对大型科技公司的“数字税”计划
“在深空探测上，中国应该飞得更远，中国也有能力飞得更远！”
近日，三星新发布了一项有关三星AR眼镜的专利。
“茶胶寺项目使文物保护中国队从与其他国家队齐头并进，逐渐变成了领跑者之一。”
号称全球四大卫星导航系统的“伽利略”系统到底怎么了？
继更名和发布高端智慧家庭后，再次打出“一记重拳”——发布“4新”市场策略。
我们身体免疫系统有强大的防御功能，但有时需要额外的推动。
任天堂将在9月推出“Nintendo Switch”的小型版“Nintendo Switch Lite”。
动物界的弱肉强食有时候精彩得像是一出戏。
遴选出了一批重大颠覆性技术方向，并对这些方向进行了深入的分析评价。
这将使得SKA全球总部成为未来几十年全球射电天文学的中心。
7月11日，国内第一款专为青少年定制的搜索引擎——“花漾搜索”APP正式发布。
7月10日，任天堂宣布将于9月20日发售“Nintendo Switch”的小型版“Nintendo Switch Lite”游戏机。
前5个月，实现业务收入2.63万亿元，同比增长14.7%
)近日，在云南省昭通市发现了距今600万年前的苏门答腊兔化石
在5G牌照发放至今的一个多月中，各地都在推动5G网络的建设和应用推广。

这一设计使得他们的材料即使在高温组装，降低温度后组装形貌也较为稳定。
列车将以每小时160公里的速度从万象开往中老之间的磨丁—磨憨边境口岸。
2019年7月9日-11日,由中国互联网协会主办的2019(第十八届)中国互联网大会在北京国家会议中心召开。
本次影像节评委会由多位知名导演演员组成。著名导演张艺谋担任评委会主席，评委会成员有宁浩、徐峥、沈腾、贾樟柯、陆川、张晋、李非、刘天池。
生活服务业不仅在新兴消费需求下催生出一批“新奇特”职业
根据未来资源咨询公司(Futuresource Consulting)最新发布的数据显示，超高清4K电视的普及正在推动全球电视出货量达到新的纪录。
我国先后在天津、长沙、广州等地建成6家国家级超算中心
从威胁感知，到洞察、预测、决策、协同应对的全流程安全管理。
小桔车服宣布组织架构升级，小桔租车升级为小桔租车平台
“用完即走”这四个字最近却被一些不法分子盯上了。
在过去50年里，人类总体上变得越来越胖
这意味着它现在处于孕育生命的完美时期。
这是全球首个进入人体试验阶段的使用人工智能（AI）技术研制的流感疫苗。
5G对云产业会是一个突飞猛进式的促进，随之而来的是业务场景上的大爆发。
据了解，游客在预订相关的上海跟团游、半自助等产品时，会在产品页面看到垃圾分类、酒店不主动提供“六小件”的特别提示，提醒外地到上海的旅游者注意遵守上海生活垃圾管理条例
同程艺龙与腾讯广告正式开启生态合作，共同推出“同腾生态”
患遗传性帕金森病的他，时隔四年，大步流星地走动起来。
刘涛、贾乃亮、王思聪等一众明星股东的钱，是否会因此打水漂？
柴油在开采和运输的过程中，经常会泄漏到水体和土壤中，造成环境污染。
美国研究人员最近发现，中生代与恐龙同行的多种远古鳄形类动物中，颇有一些是“素食主义者”
它们在某些社交场合中，大脑活动的信号会与伙伴“同步”。
它围绕地球附近一颗明亮凉爽的恒星旋转，是TESS迄今发现的最小行星。
该图谱可用于比较线虫神经系统的性别差异，并用来破解控制行为的神经环路。
使得量子信号不再随距离的增加而指数衰减，从而扩展量子通信距离。
整个人工智能产业化应用落地的全部流程，实现了AI技术的标准化、自动化和模块化。
7月3日消息，华硕重磅打造的科技奢侈品牌ARTONE正式亮相。
首个基于流式注意力的语音识别线上服务，百度输入法语音识别的准确率因此相对提升15%以上
到时候让你刷脸比在美颜相机里还美，就问你怕不怕
“慢性乙肝仍然是危害我国人民健康的重大传染病。”
广东省三防办、省应急管理厅要求各地各部门做好最充分的准备，按照提升一级响应的标准严格落实防御工作。
只有企业将保有的核心竞争力与全新的市场需求有效嫁接起来，才能在跨界竞争中赢得主动

肥胖可以影响小鼠大脑神经细胞的兴奋程度
结果这种蛋白成功促成了细胞的新陈代谢、生长和繁殖。
人们出行的舒适度、便捷度和安全度是重要的规划方向。
Oren Kaniel对环球网科技表示：“中国市场是一个用户驱动的市场，具有非常大的用户群，‘在本土做创新，然后再把创新技术带到全球’也成为多中国企业成功的路径。”
调研发现，女性用户接受度明显低于男性，原因是刷脸支付没有美颜。
世界经济论坛第十三届新领军者年会(夏季达沃斯论坛)7月1日至3日在辽宁大连举行
今年上半年，基于高通X50调制解调器的多款5G手机在全球市场陆续发布，中国自主品牌的5G手机正向世界展示着未来极速的5G手机体验。
每年一度的安全行业盛会RSA大会，除了为来自全球顶尖的安全企业、专家大咖提供分享观点、交流见解的机会。
阿里AI创造了阅读理解能力测试的新纪录，并在开放域问答任务上超越人类阅读水平。
海量的政务类数据、社会类数据被实时汇聚、共享和在线计算，从而衍生出新的需求和解决方案。
成立近两年的杭州市互联网法院近日颁发出其首个“诉前行为保全”
据外媒报道，在5月下旬发射后，SpaceX的Starlink星座卫星中有五颗将通过地球大气层燃烧
以色列特维拉夫大学的科研人员使用人体组织制造出了世界上第一颗3D打印心脏。
这是全国首座集油、氢、电能源供给及连锁便利服务于一体的新型网点。
如果目标是将全球变暖幅度控制在2℃以下，则这些排放总量约占剩余碳预算的三分之二。
苏宁国际发力跨境电商业务的重要一步。
北京大兴国际机场航站楼核心区6月30日主体工程竣工
2017年6月26日，两列被命名为“复兴号”的流线型“子弹头”列车分别从北京南站和上海虹桥站驶出，在京沪高铁首发
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，机场也将工作重点转入准备投入运行。
美美、宁宁则是西宁市民给她们的昵称。
5G的影响究竟是故事还是未来几年就能看到的现实？
举世瞩目的北京大兴国际机场全面竣工，开始转入运营筹备阶段。
6月29日，《麻省理工科技评论》在杭州发布了“2019年度全球50大最聪明的公司”榜单（以下简称MITTR50
昨日休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。
抖音科普顾问团已吸纳了13位中国科学院/中国工程院院士、52位专家，DOU知短视频科普知识大赛已有99个团队参与
美国航天局说，“火星2020”将首次搭载5种宇航服制造材料到火星上开展实地测试
从现有13个高技能人才（劳模）创新工作室取得的成果中尝到甜头看到方向，工作室由团队作战替代单兵作战，问题解决更加顺畅、快捷且效果更加明显
日本显示器6月17日宣布，将从由中国大陆的嘉实基金和香港的绿洲管理公司等组建的企业联盟最多筹集800亿日元。
千里冰封的世界最大岛格陵兰岛，可能会变成一个无冰岛屿。
这是科学家首次探测到能量超过100TeV的高能光子。
我们可以尝试探寻一下，一台游戏体验出众的手机应当是怎样的。
针对丰田和软银主导的自动驾驶等新一代出行服务的企业联盟，马自达和铃木等5家日本大型车企敲定了新加入的方针。
2019年6月26日，第十一届中国产业园商务区发展论坛暨第十
预计到2050年，氢能在中国能源体系中的占比约为10%，氢能需求量接近6000万吨。
多维度勾勒出女性在运动、睡眠方面的特点和趋势，包括地域以及年龄层的分布。

什么是无人智能化保障？这次演练有何亮点？中远程、大载荷又该如何理解呢？
快手科技政务高级总监张鹏代表平台方发出倡议，倡导各网络平台配合全国妇联的工作部署，充分发挥平台优势，全力支持巾帼好网民行动;协助全国妇联打造妇联官方政务号矩阵，实现妇联官方声音正向引领效果;不断强化企业社会责任，共同关注女性发展。
近日，美国知名科技媒体The Next Web发布了一篇报道——《如何理解中国乡村达人的走红》，深入分析了草根网红的兴起，并提到快手这一短视频社交平台在其中发挥的重要作用。
视频聊天室如何演变为毒品“专卖店”？
天猫618期间实物支付GMV同比增长38.5%;手淘DAU同比增长29%
有知情人士透露，特斯拉公司将对其亚洲业务进行重组，下重注押宝中国市场。
北京大兴国际机场采用“海关+安检，一次过检”的工作模式。
在澳大利亚昆士兰州一处沼泽地一条橄榄蟒将一只巨大的淡水鳄鱼完全吞下。
格陵兰岛位于北极圈内，被大量冰雪覆盖
随着人工智能（AI）技术的不断发展，AI对于我们的生活，究竟是一道新的曙光，还是一个新的挑战？
019荣耀20系列上市后受到广大消费者的喜爱，在618活动中更是卖的火热。
无人机驾驶员与数字化管理师、人工智能工程技术人员等13个职业一起列入国家职业分类大典。
通过信息通信技术基础设施建设和相关行业发展，带动孟加拉国社会经济增长。
6月21日，华为nova5系列新品在武汉光谷国际网球中心正式发布
日本国际石油开发帝石（简称国际帝石）准备把自身排放的二氧化碳作为城市燃气的原料开展再利用业务。
日本京都大学iCeMS的团队在19日的英国科学杂志《自然》上发表成果称，已研发出可人工呈现各种颜色、不使用墨水就能描绘高清图案等的技术。
近日，中怡康公布第24周（6月10日—16日）监测数据，海信电视零售额和零售量市场占比分别为20.7%和20.1%，牢牢占据国内市场的首位，而海信电视本年累计零售额市场占比也超过20%。
新形势下如何进一步提升枢纽机场竞争力，受到越来越多的关注。

成都2019年6月18日/美通社/--油气工业作为世界经济发展的基础和引擎，如何利用工业互联网技术为传统油气工业注入新的活力，是当代石油人所必须面临的挑战。近日，宏华集团旗下的汉正检测技术有限公司（简
这届天猫618有点“土”。
是谁把这个标志放在火星上的呢？
41个水稻品种被认定为绿色超级稻。
在“青蒿素治疗红斑狼疮等适应症”方面取得新进展。
或许很多人会好奇，一个“名不见经传”的草根歌手，凭什么可以在专业的音乐平台上“霸榜”？实际上，快手音乐人才是《天蓬大元帅》走红发酵的推手。
该应用不仅具备企业决策、运行、交易等支持系统，还形成了独有的工业化数据淘金服务模式。

基于腾讯智慧零售的支持，每日优鲜正式启动“智鲜千亿计划”，预计在2021年时成长为千亿规模的生鲜零售平台，通过构建精准、精细、精明的全场景信息流，进一步实现前置仓的高人效、高坪效，建立数据驱动的敏捷供需关系，使更多消费者能够享受更极致的体验。
一年一度的年中购物狂欢618就要来了，对于许多准备换机的朋友来说，这绝对是不能错过的最佳时机，但是面对市场中琳琅满目的手机产品却又无从下手，颇感头痛。
如今全世界的电子商务在零售业中占比只有15%，也意味着未来有广阔的数字化空间。
这是继锡林郭勒盟后，快手在内蒙古自治区内开展的第二个区域合作项目。
三星和华为都在今年年初推出了折叠屏手机，一时间成为了全球竞相关注的焦点。不过因为量产艰难，三星的Galaxy Fold又在前段时间曝出严重的屏幕缺陷问题，折叠屏手机的关注度一度有所下降
据外媒消息，Mate 30 Pro将支持人脸识别，搭载前置双摄屏下摄像头，后置类似Mate 20系列的四摄矩阵相机模组。
随着相关技术的不断成熟，可以通过探测电子通过时相位的变化探测到暗磁单

新磁铁能够产生比其他超导磁铁更强的磁场。
共同在维也纳国际中心环形大厅举办中国古代导航展，并向联合国外空司捐赠部分展品。
6月13日，2019年全国双创活动周北京会场拉开帷幕。
6月13日消息，胡玮炜正式卸任摩拜的法定代表人，胡玮炜的 “阶段性使命”画下句点。
一花一木总关情。
中标软件与奇元科技共同宣布，中标麒麟操作系统（龙芯版）与360安全浏览器完成产品兼容性互认证测试，双方计划进一步拓宽测试范围，相互认证更多产品线。
试点示范项目由工信部组织开展，旨在加快建设网络强国和制造强国，促进网络安全先进技术协同创新和应用部署，推广网络安全最佳实践，提升网络安全产业发展水平。
“华龙一号”是我国具有完整自主知识产权的三代核电技术，是我国核电创新发展的重大标志性成果
与联合国外空司紧密合作，进一步完善并发布第二轮合作机会公告。
许多时候，那些看似不起眼的助力，会让生态环保理念在我们的生活中变得具体而易行
世界海洋可能会损失大约六分之一的鱼类和其他海洋生物。
就可在25年内大大降低因心血管疾病过早死亡的发生率，使近1亿人免于过早死亡。
被喻为全国“双创”风向标的中关村创业大街在迎来开街5周年
6月11日至13日，2019上海国际养老、辅具及康复医疗博览会在沪举行。12日上午，中残联副主席吕世民、上海市残联副理事长郭咏军等一行领导来到中兴健康“智慧助残，精准服务”主题展区参观。
厦门2019年6月12日/美通社/--近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气在2019年创新峰会期间，举办了以“能践新程，施智长赢”为主题的能源新生态行业客户峰会，就能源体系正在重塑的
据悉，Lofree洛斐是由一群设计师创立的时尚生活品牌，虽然年轻，但却在短短的时间内获得了德国红点至尊奖、台湾金点奖、中国红星奖、德国IF奖等多个赛事奖项，而且旗下产品也涉及多个领域。
据京东云副总裁刘佩云介绍，2018年大同市电商企业在京东平台的交易额同比增长200%
“1秒”究竟能测量到多精准？
“缺芯少魂”是中国信息产业发展的一大难题。
风云气象卫星服务一带一路，向全球98个国家和地区提供资料和产品。
科技厂商纷纷公布云游戏的布局计划
在产品创新和商业模式上，中国互联网领跑全球。
首次在玻色-爱因斯坦凝聚体中观测到了极宽的d波势形散射共振
在西双版纳热带植物园内发现了一种非常独特蜘蛛新种——先导板蟹蛛。
滴滴出行6月6日宣布进驻智利和哥伦比亚。
中国高校正在探索“以赛代练”的模式，同时通过产学研多平台联动，共同培养优秀信息安全人才
夏天来了，明明天气晴朗，空气质量提示却显示有污染。
海龟是著名的海洋“活化石”，它们生于恐龙年代，历经沧海桑田顽强生存至今。
为开发低成本、高活性的双功能电解水催化剂提供了有效的设计思路。
或许需要5至10年才有结果，商业上不乏风险。但若不做，将来代价会很沉重
借助这一五夸克粒子，科学家也首次发现重子和介子“相互依偎”在一起。
为单碱基编辑技术进入临床治疗提供了重要的基础。
据外媒报道，福特汽车公司透露，该公司将出售位于俄罗斯的闲置工厂，目前已有潜在买家表达了相关收购兴趣。
除了场上的精彩时刻，让我们无法忘记的，还有“无处不在”的海信。
其中最核心的是分国家、分行业定向引流，让买卖双方精准匹配。
6月以来，青岛消费者购买的快消类商品都将从青岛苏宁物流城阳物流基地发出。
作为深受大众欢迎的文化产品，网综节目既是时代精神的折射，也应当为时代精神树立典范。
近日，几家主要的共享单车均不约而同悄然涨价。
美国宇航局NASA计划从2020年开始，允许游客访问国际空间站，每人费用约为5800万美元。
“新型电商”模式到底能给消费者带来多少实惠
-三方携手打造未来汽车座舱，增强驾驶安全并提升车载信息娱乐体验巴黎2019年6月6日/美通社/--埃森哲（纽交所代码：ACN）宣布，与佛吉亚和Affectiva两家企业携手成立“互联汽车实验室”，为未
为太空天气监测卫星开发一种新的仪器，用于观测和预报太阳风的变化。
打破了国外企业的垄断和对我国的出口限制。
这一星系实际上距离地球不超过4200万光年，包含很多暗物质。
如果说3G是汽车速度，4G是飞机速度，那么5G就是火箭速度。
这也是百度首次以智能小程序的方式推出高考信息服务，。
OPPO已经在2018年6月申请了屏下摄像头的相关专利。
据悉，流传最广的前十大流言通过大数据和专家评审推选出炉。
网络空间治理事关民生，民生无小事，保障网民权益就是保障民生。
上，有哪些值得关注的产品和技术。依旧吸引了众多厂商参与到其中，并且带来了很多全新的尝试以及思考
资金之外，投资人与初创企业还有哪些有价值的相互支持？
大会在南京举行,李岩在“人工智能与媒体融合前沿论坛”作了演讲。李岩作为快手科技的代表,讲述了快手如何用AI技术去赋能每一个普通用户,让每一个人的记录形式更丰富、有趣、高质量。
有一个女孩，从小爱画画，但因为家里穷，无法得到专业的培训与指导，甚至买不起纸和笔。然而她爱画，所以没有纸和笔，她就以地为纸，以烧火的火棍为笔，在地上尽情勾勒描画。
目前正在瑞士日内瓦举行世界卫生大会的世界卫生组织（WHO）将“过劳”列入其《国际疾病分类》。
对发展中国家发展进步摆正心态，更多看到机遇。
【环球网科技综合报道】5月30日，京东7FRESH业务负责
随着环境变迁，未来100年适应能力更强的小体型鸟类和哺乳动物将逐步成为动物中的主流
目标是与亚马逊(Amazon)、谷歌和其他科技巨头展开激烈的竞争。
一家企业专注于晾衣架能做出什么？
DARPA拟通过脑—机接口设备打造超级士兵。
B站在原有青少年保护体系的基础上，正式上线“青少年模式”功能。
5月28日消息，美国网约车公司Uber(UBER.US)上周宣布，该公司本周四发布的上市后第一份季报可能亏损10亿美元。
5月28日消息，百度正式发布“光明行动计划”，追踪网络黑灰产，精准打击电信网络诈骗犯罪。
目标是未来三年与中国主要快递公司一起，为全行业创造500亿元新价值。
广电跨媒体矩阵将重点围绕“我们的70年”主题主线，庆祝新中国成立70周年宣传重点任务，以短视频 “小切口、正能量、大主题、接地气”的方式呈现我的“家”、我的“业”、我的“食”、我的“艺”、我的“节”。
中核集团原子能院自主研制的强流高压型加速器通过验收，综合性能达到国际同类装置的先进水平。
亚马逊正在扩大其Kindle市场。本周末，该公司开始在Kindle电子书上支持繁体中文版书籍，欲将读者再扩展至数百万人。
诺基亚贝尔已与一汽集团共同签署了战略谅解备忘录，将就5G网络环境下的智能网联汽车技术、IIoT及其他智能制造、数字化转型领域相关技术展开联合研究
据国内媒体报道，重庆警方破获一种全新的盗刷微信资金案件，作案手法之奇妙令人惊叹。
最近，香港、丽江、济南等地纷纷宣布打通了当地首个5G电话，5G网络离我们越来越近。
中央财政支持打造农村电商“升级版”
1949年4月24日，南京妙耳山的一座二层小红楼里，新中国第一个雷达研究所正式诞生。
擅长玩火箭的SpaceX造出的卫星怎么样？“一箭60星”又有何技术难度？
非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒感染家猪和各种野猪引起的一种急性、出血性、烈性传染病，被称作养猪业的“头号杀手”。
“说好的5G时代为何迟迟还未到来，真等到了又能带来多大的颠覆？”
2019中国国际大数据产业博览会(数博会)“大数据领航·打造媒体融合发展新业态”高端对话在贵阳举行。
今年英特尔推出的尾标F系列处理器，一款名为i5 9400F处理器，成功取而代之成为新的游戏利器。
NVIDIA GeForce官推放出一句话预告，声称“有个很超级的东西要来了”
因涉嫌传播淫秽色情信息行为，晋江文学城网站被关闭停更相关栏目、频道。
三星周三提出紧急动议，要求联邦法院修改其与高通公司达成和解的细节，这些细节“无意中”于周二晚些时候被泄漏。
2019中国国际大数据产业博览会（以下简称“数博会”）定于5月26日举行。
这一点可解释冥王星的次表层海洋为何没有冻结起来，以及为何其他冰质行星上存在类似的海洋。
火星表面不适合生命生存，因为那里只有稀薄的二氧化碳大气层
今天，你拍Vlog了吗？
去年全世界的ATM总量出现首次下滑。
5月22日，在首届“全球显示产业春季数据趋势发布会（2019）”上，中国科学院理论物理所研究员、中科院院士欧阳钟灿在会上指出，我国大陆地区显示产业规模达到3553亿元人民币。
搜狗输入法首创的“语音变声”功能正式上线。
腾讯集中公布了七大智慧医疗新科技，并正式发布“腾讯觅影”AI电子阴道镜辅助诊断系
中国卫星导航与位置服务产业产值突破3000亿元。
12306网站在前期试点的基础上，将铁路候补购票服务扩大到所有旅客列车。
国内5G网络建设有序开展、步履稳健。
改革开放初期，我国水电基本以学习、模仿、跟随国外为主。
在第3季加入的Amy Farrah Fowler博士也成为了观众最喜欢的角色之一。
“每天公司午休一小时，除了偶尔午睡我一般会刷刷手机看看新闻。”
5月20日，盒马在上海宣布已经与全国500家基地达成战略合作
搭载高通FSM™小型基地台平台及vRAN软体布署于乐天行动网路进行实地测试台湾台北2019年5月21日/美通社/--电信宽频设备大厂中磊电子（TWSE：5388）今日宣布，与美国开放式虚拟化无线存取网
5月21日任正非华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
从“迈步定亩”“掬手为升”到“国际千克原器”，人类的计量单位度过了以物理实物来作为基准的漫长时期。
菜鸟宣布启动史上规模最大、速度最快的天猫618。
消费者在我国购买的化妆品，均可以通过该APP查询产品的注册生产信息、是否属于正品。
近日在天津举行的第三届世界智能大会上，天津市委网信办、浪潮、中国建设银行签署数据金融合作备忘录。
据彭博社报道，索尼与微软宣布战略合作关系，并将共同开发云游戏及人工智能（AI）技术。
高水平学术期刊不再只是教授、学者“包打天下”了，创业者也成了期刊里的学术新秀。
今天小山就带大家一起来体验一款主动降噪耳机——Skullcandy Venue。
华为系列芯片将在济南超算中心实现规模应用
中国制造业正以稳健的步伐迈入数字化转型新时代。
现在各个领域都存在着竞争，在对抗中竞争与这本兵书的逻辑有着相通的地方。
-DFS首次呈现广泛的威士忌制品，旅客可在旅程前探索世界，享受多感官威士忌体验新加坡2019年5月20日/美通社/--全球领先的豪华旅行零售商DFS集团主办的威士忌节(TheWhiskyFestiva
然而，他或许两者都不是，只是个野心勃勃、敢于冒险的大胆商人。
飞行训练模拟器上使用的软件无法重现某些特定飞行条件
日本研究人员最新研发出一种高效的吸光性材料，其可见光和红外线的吸收率都超过99%。
广东省湛江市通明海畔，随着定向钻穿越通明海峡主管的回拖完成
5月16日，一加在北京雁栖湖国际会展中心举办新品发布会，现场发布一加7系列新品。
顺丰集团发布温馨提示：近期收到部分消费者反馈，有不法分子冒充顺丰员工。
北京2019年5月17日/美通社/--人工智能高速发展，改变着未来社会的发展趋势，学生将面临的未知挑战越发严峻。近日，启行营地教育作为学校的教育同行者，学生家长的教育伙伴，再次联手多位全球教育专家，为
小猪联合创始人兼CEO陈驰透露将启动强品牌战略，以更大的投入讲好中国的特色住宿故事。
京港地铁16号线实现移动5G信号全线覆盖，该线也成为全国首条5G全覆盖地铁线路。
近些年，小米已经让大众接受其引入的两款旗舰产品，小米系列，主要包括小米9和小米9透明版，以及小米MIX系列。由于小米MIX 4规格首次曝光，这或许会让竞争对手倍感担忧。
还有院士、科学家担任出题官，结合领域内最想让你了解的知识点发起答题邀请。
此外，还有一些喜欢快手音乐人原唱作品的快手老铁，也将《像鱼》融入自己的视频作品中。慢镜头下，水从瓶子中涌出，配合“像鱼记住水的拥抱”的音乐，流露心中曾深藏的心情。
一季度爱奇艺营收达70亿元人民币(约10亿美元)，同比增长43%。运营亏损20亿元人民币。
日本音响设备企业安桥（ONKYO）5月15日发布消息称，就出售主力的家用影音设备业务，与美国同行企业Sound United（SU）等展开了磋商。
同样存储容量的手机，一加7比苹果和三星更加便宜，这可能迫使苹果和三星重新定价。
苹果在当地制造iPhone 6S等老款手机并开展大规模营销活动。
德国车企加大研发和投资自动驾驶等未来汽车技术，奥迪推出了首款实现L5阶段全自动驾驶的概念车。
将加强对脸书上网络直播的限制管理，以避免网络暴力等不良现象的泛滥。
西安2019年5月15日/美通社/--彰显品牌实力，力争行业高点，隆基再次登顶荣耀时刻，新一代Hi-MO系列组件产品Hi-MO4及全黑系列组件RealBlack震撼发布。Hi-MO4组件延续了Hi-M
一季度季度，上海九号数据中心及北京五号数据中心二期投入运营。
科技助力下的医疗服务发生了哪些“有温度”的改变？
母亲节，父亲节，儿童节，每个群体都有自己的特殊节日，与团圆相关的节日也有很多，但聚焦“家庭”这个小单位的节日，全世界可能就一个，5月15日，国际家庭日。
2019年的冬春之交，国内的互联网行业几乎是在一片
网商君地处秦巴山区、没有区位优势和交通优势的内陆山区县西峡县因为香菇火了。
美国研究者在节目中分析了用户下载TikTok后如何立即被内容吸引;并把TikTok在全球的崛起，归结于“有效地减少了人与人之间、人与信息之间的距离和摩擦。”
日本KDDI(au)13日宣布，数据流量每月上限7GB的手机资费与手机终端费和通信费捆绑的以往套餐相比将最多降价四成。
2004年9月，中国科学院院士张启发首次提出了“绿色水稻”概念。
中传－京东大数据联合实验室发布了《2019“新国货”消费趋势报告》。
小程序本质上仍然属于应用软件，开发运营方为广大用户提供各种服务，需遵守软件产品管理规定，不得制作违法违规的小程序。
它就是科拉超深钻孔，地球上最深的人造钻孔。
松下表示，明年投产ModelY将导致工厂的电池出现短缺。
开发出一种具有抗菌特性的新型纳米材料。
美国阿波罗计划期间就记录下的部分浅源月震，应是由构造活动引起的。
大兴国际机场的工作重心由基础建设转向准备投运通航。
银鳕鱼跟究竟是什么鱼？虹鳟鱼到底是不是三文鱼？
这位1999年就进入企业软件服务的“老兵”看到新时代的大门在开启。
导读13日，北京大兴国际机场迎来了第一批试飞民航客机。
他们合作开发出一种使用3种噬菌体的鸡尾酒疗法，最终使伊莎贝尔奇迹般地康复，并重返学校。
消息人士称，“‘月球-29 ’运送的月球车将由类人机器人控制。”
华为主打时尚设计、靓丽自拍的nova系列市场销量不俗，近日，系列新机首次曝光，或将命名为nova 5。
5月10日消息，深圳市金立通信设备有限公司所属资产在阿里拍卖上发拍。
在经历了Karma无人机的惨痛失败之后，GoPro终于借助近期产品的成功又稍稍恢复了元气。
华硕为何钟情于电竞手机市场？除了最大化ROG品牌价值之外，华硕这么做最主要的原因就是ROG手机毛利率更高。
莫伦科普夫获得了40794股的高通股票奖励，按周五当天收盘价85.84美元计算，相当于3501757美元。
国家大剧院原创民族舞剧《天路》“4K+5G”演出直播活动在首都电影院和手机端、电视大屏端等多渠道同步呈现。
玻利维亚航天局指出，玻星的根本目标是满足该国国内通信需求
5月8凌晨的I/O大会上，谷歌发布了新一代Android Q系统(10)。会上，谷歌公布了首批共21款可升级Android Q系统手机
移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。
小行星“龙宫”表面还发现形成了10个左右直径约1米的比较小的人造陨
百余家企业集中展示了大量军民两用、军民融合的先进技术装备。
一些记者亲自体验上述朝鲜网站，结果有不少新鲜发现。
上海2019年5月9日/美通社/--2019年4月25日，由机工传媒·电气时代杂志社主办的以“智无限·创未来”为主题的第15届中国电气工业发展高峰论坛在北京希尔顿逸林酒店举行。同期，业界权威且久负盛名
中国品牌这几年的发展有什么趋势？消费群体有什么特色？
但是越来越多的研究表明，相反的情况正在发生。
这项技术模仿耗时数千年的自然过程，但速度快了许多。
为了治理野蛮生长带来的共享单车乱象，从2017年年中开始，上海、杭州、福州、广州、南京等多个城市陆续出台了“以总量控制为基础”的共享单车限制令，暂停新增投放，共享单车成了“调控对象”。
美国国家航空航天局（NASA）的“好奇”号火星探测器传回了由火卫一和火卫二引起的日食图像。
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。
北京2019年5月8日/美通社/--为加强工业互联网APP培育，推动工业互联网APP生态建设，近日，工业和信息化部公布了2018年工业互联网APP优秀解决方案名单，浪潮云ERP旗下面向成长型企业的新一
5G时代将网连70亿人、7万亿设备……
三星折叠机本已准备好一个星光熠熠的发布会，但早期测评中发现的问题导致三星取消并推迟了发布会。
谷歌召开了Google I/O 2019 开发者大会，在本次大会上谷歌正式发了Android Q新操作系统，新系统带来了不少提升
美国宇航局（NASA）发布了一艘停靠在卡纳维拉尔角空军基地的价值15亿美元（约合102亿元人民币）的航天器照片
随着在距孟加拉首都达卡约185公里的波拉岛上最后一个市级站点设备安装完毕，由中国中铁国际集团总承包的孟加拉政府基础网络三期项目接近完工。
但是工会组织却认为，这样的处罚太轻，法院应该以“过失杀人罪”进行审理。
沙特是本地区最大和成长最快的市场。
伊朗互联网产业——尤其是手机应用领域，仍有不小的发展机会。
暗物质探测器XENON1T观察到氙-124的放射性衰变，并测得其半衰期为1.8×1022年，为宇宙年龄的1万亿倍。
5月6日是中国物流日，细心的用户会发现京东快递小程序里，
卖家自称可向这些邮箱发送营销信息，并展示了据说包含有百万个邮箱账号的文件。
苹果公司还在iPhone的硬件创新上费尽心思，它的强劲对手三星已经把目光投向更新的领域，将摄像头和传感器内置于显示屏下面。
随着进油阀门缓缓开启，通过津京第二输油管道而来的航空燃油正式注入北京大兴国际机场油库
虽然目前距离三星Galaxy Note10发布还有一段时间，但是最近的传言已经让我们蓄势待发。据两条可靠消息称，Galaxy Note10将会配备25w快充。
今年的Apple全球开发者大会（WWDC）将于6月3日举行，苹果将发布针对iPhone、Apple Watch和Mac的软件升级。
5月5日，京东618全球年中购物节商家报名环节正式启动。为在
-时延匹配低至1皮秒-成对时延匹配电缆产品线扩充后极其适用于高速网络和超级计算美国加州Irvine市2019年5月6日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，业界领先的射频、
-推出抢先体验TeslaModel3和全新摩登商旅客房礼遇上海2019年5月6日/美通社/--近日，洲际酒店集团旗下高端酒店领导品牌皇冠假日酒店及度假村携手全球豪华智能电动汽车行业领导者特斯拉，推出抢
“寻找少年航天员——我的月球家园”征文活动日前在中国科学院附属玉泉小学启动。
智能手机市场出现停滞迹象，苹果，三星和谷歌本周都在报告称，销售优质智能手机比以往更难。智能手机市场趋于饱和。
“海眼”系统如同海洋深处的“眼睛”和“耳朵”，对构筑我国“水下长城”和建设海洋强国起着至关重要的作用。
40年来，中美关系波折中前行，如今再一次站在了历史的十字路口。
千百年来，对于人生价值和意义的追问追寻从不过时。
人工智能在社会生产生活中的应用似乎已势不可挡，它能够提高生产效率，让生活变得更便利
美国研究团队研发出新型生物打印技术，可快速生成有复杂内部结构的生物相容性水凝胶
ARJ21飞机正式在黑龙江省载客运营。
由天津大学承担的天津市重大科技计划项目“TCH-103轻型航空发动机研制”结题验收会在天津内燃机研究所举行。
据外媒BI的消息，根据英国消费者权益组织Which？的
关于SDM8250/SM8250，Roland之前曾透露，它还会支持LPDDR5内存。
不久前，首批应届毕业生加入京东，2019年的入职潮火热开启。
自去年在印度诺伊达市建立了世界上最大的移动设备工厂后，三星公司开始了新一轮投资
日本民营企业星际科技公司自主研发的小型火箭4日成功发射升空
我国数字经济规模已达三十一万亿元，约占GDP的三分之一
身处移动互联网时代，各类手机APP给人们的工作与生活带来很多便捷。
巴菲特突然问道芒格最失败的一次投资。
2019年，山东省级财政安排4.3亿元，支持民航机场基础设施建设和服务能力提升。
提到骚扰电话，很多人都不陌生，推销保险、房地产、各种培训等等，让人防不胜防。
参考消息网报外媒称，自从去年8月被发现以来，一头在4.2万年前溺亡的小马驹一直是世界各地头条新闻的主角。最近俄罗斯研究人员通过对其保留在永久冻土中的干尸进行研究发现，这头小马驹的血液依然呈液态。据研究
今晚（5月2日），小米集团发布公告称，2019年第一季度，公司智能手机出货量超过2750万台。小米在公告中称，部分调研机构关于我们2019年第一季度智能手机出货量的预测数据有误、显失公允，与真实情况相
宾利刚刚其位于克鲁郡的工厂已经拥有2.7兆瓦的光伏发电容量。
当精确的信息表明它将非常接近地球时，情况发生了变化。
4月30日，九鼎集团(430719.OC)发布2019年一季度财务报告，
据外媒GizmoChina消息，华为目前是全球研发支出最大
腾讯游戏“追梦计划”推出，天美工作室群策划制作的《见》与《长空暗影》两款产品，尝试在游戏中推进“信息无障碍”
不久前，996工作制引发社会广泛热议。
作为拥有1.6亿日活用户、在2018年使超过1600万人获得收入、领先的短视频社交平台的快手与脱贫攻坚有怎样的联系?
这枚1.5吨重的火箭又降落到发射台，令该公司创始人胡振宇及工程师如释重负。
上海2019年4月28日/美通社/--4月26日晚，钢银电商（证券代码：835092）发布2018年度财报，盈利能力全面爆发，核心指标持续领跑。平台年结算量2760.20万吨，同比增长24.38%；营
报告显示，2019年第一季度，二手车跨区域交易持续呈现快速增长态势，其中90后用户占比近四成，跨区域交易用户年轻化趋势显著。
中国跨境电商网站洋葱集团（onion group）将在日本加强采购体制。该企业是中国第4大电商企业，最近成立了日本法人，将与日本的批发商、零售商和制造商等合作。
法国消费者在离家最近的线下网点即可自提中国包裹。
深圳法院近日对大疆源代码泄露案做出一审判决，大疆前员工因泄露公司源代码被罚20万，获刑半年。
腾讯在中国拥有最大规模的网络通讯和游戏市场。
人们对中国经济前景的乐观情绪日渐高涨。
周源宣布了保障用户权益的”海盐计划”二期，赋予优秀创作者更多权限
1930年，凯恩斯在论文《我们后代的经济前景》中宣称
之前，马斯克曾在推特上表示，将要私有化特斯拉，这引起了业界轩然大波
以小米为首的中国智能手机品牌在印度市场拿下66%份额，创下历史最高记录。
人才培养的目标亦从服务数字经济转变为支撑引领数字经济发展。
广大用户展现出极大的热情，但同时也给了一些不法分子可乘之机。
通过长期以来的专利积累，逐步完善了自身的专利布局。
渑池县发现的仰韶先民完整清晰指纹
而在有些西方媒体眼中，它被当成“中国发展高超音速武器”的“证据”。
该网红近来的直播示范中，关几分钟内就抢购4种化妆品——只要点击“嵌入”视频的链接即可。
据国外媒体报道，软银旗下HAPSMobile周三表示，将向Alphabet(谷歌母公司)旗下致力于热气球网络的Loon项目投资1.25亿美元。
据国外媒体报道，苹果两款最新AirPods，将于2019年第四季度或2020年第一季度投产，其中一款AirPods会是全新设计。
共享单车ofo的营业执照被新加坡陆路交通管理局撤销，今后无法在当地提供共享单车服务。
在南美大陆最南端的智利百内国家公园，山峰壮美奇峻。
互联网、大数据、云计算、人工智能等数字技术日新月异
-携全球行业精英共襄盛举，全力赋能中国宠物诊疗行业大未来江苏昆山2019年4月24日/美通社/--正值2019世界兽医日到来之际，由皇家宠物食品和中国兽医协会联合主办，世界兽医协会和世界小动物兽医师协
根据泄露的专利显示，LG和小米都在研发配置三个前置摄像头的机型。
《财富》杂志指出，马化腾比其他人低调，但影响力遍布全球，包括脸书在内的对手都希望模仿腾讯的成功。
4月22日，全国范围内将开放受理国产及进口游戏审批。
4月22日晚，一加科技CEO刘作虎在微博上透露了更多关于一加新品的信息，他称新品将会用上一块独家定制的全新显示屏。
中国咖啡公司瑞幸咖啡继新一轮融资后已为在美首次公开募股（IPO）提交了文件，融资额暂定1亿美元，投后估值将近30亿美元。
索尼透露了下一代游戏主机PlayStation，不过听起来很像是当前主机的升级版本。
常州2019年4月22日/美通社/--近日，天合光能股份有限公司通过两化融合管理体系贯标评定，获得由国家工业和信息化部授权的评定机构--国家工业信息安全发展研究中心颁发的两化融合管理体系评定证书，标志
今天的人出门可以不带钱包，但是如果忘记带手机那你绝对要陷入焦虑中了，更可怕的事在于手机丢失或者被盗，那绝不亚于一场灾难。
一个人、一部手机，就当起了老板，这是义乌现在流行的一个现象。
据外媒消息，日本丰田汽车公司周日表示，将与清华大学合作，
2019年4月16日，软银宣布开始面向智能机器人Pepper的用户推送全新的3.0版本更新，覆盖全部Pepper商用及家用机器人设备。
媒体消息称，苹果正在测试一款5.42英寸的iPhone，以补充6.1英寸的iPhone XR和6.5英寸的iPhone XS Max
二手车交易平台人人车公布了最新的业务进展。
5G来了，中国移动“先行者一号”5G终端在多地现网实现千兆速率下载。
苹果公司于今年1月公布了第一财季的销售业绩，数据显示，iPhone手机在第一财季销量不佳。
“寒武纪生命大爆发”被称为古生物学和地质学上的一大“悬案”。
凸显了美国的贸易保护主义和对中国通信产业发展愈来愈强的戒备之心。
技术和内容已经成为驱动中国图书零售发展的重要助推因素。
由此，360以自身安全大脑为核心可以提供各种云端服务，同时基于自身经验帮助客户建设自己的安全大脑，最后整合多项云原生安全能力，建设N套网络安全基础设施，并配套顶级安全团队、网络安全标准、先进运营战法、实战检验机制，能从各自为战转向协同防御，助力国家、城市、政府和企业构建新一代安全能力体系，整体提升应对高级威胁攻击的安全能力
进入数字时代，今天我们也有责任为未来改变我们的教育
疫情之下，苏宁“逆势”加码薪资、福利、股权等动作不断，张近东是如何用激励让企业与员工离得更近、走得更远呢
而立之年的苏宁将聚焦零售基础能力的开放，帮助更多的中小零售商成功，让用户更近、更便捷地获得服务，持续为社会创造价值
周鸿祎谈到数字化与网络安全的关系时指出，数字化的同时不能把网络安全看成附属功能，网络安全将是数字时代的基座，底座或者基石
5G不仅对健康医疗、教育和社交产生积极影响，还能支持全球数字经济增长和繁荣，推动智能手机之外广泛领域的创新
6月19日，第十二届陆家嘴论坛上，对于上海提出打造全球金融科技中心的新目标，蚂蚁集团董事长井贤栋非常看好，他归纳上海具备成功的三个基因，技术基因、开放基因、未来基因
”6月2日，阿里创新业务事业群重组一周年之际，创新事业群总裁、阿里健康董事长兼CEO朱顺炎复盘了一年来的创新布局与思考，并提出将大组织创新力深入到产业领域
胡晓明表示，支付宝将推出消费券升级计划，面向商家开放“城市消费券”报名、平台流量及生态服务商代运营能力，为4000万商家降低数字化经营的门槛，今后不仅是商圈综合体和品牌商家，甚至是街边小店也能通支付宝做数字化发券营销
对于近期的网络安全形势，卡巴斯基大中华区总经理郑启良在接受环球网科技专访时表示，“疫情期间，网络攻击者自然也不会放过这个热点，各种恶意软件或网络攻击都纷纷来蹭热度
2020年4月，尚德机构董事长欧蓬致信公司产品研发部门，提及产研团队的架构调整，并解释了调整的原因和未来的机遇
身在浙江的马云，为了向身在湖北一线的女医护们致敬，决定送上一份小小的礼物：目前在湖北的所有女性医护人员，她们三年内的花呗分期一律免息
在无线通讯这一技术门槛高且始终处于迭代演进的行业中，中兴通讯始终以为客户创造价值作为创新驱动的源泉，聚焦关键领域技术突破，坚持快速商用导入，在真实场景中实现持续优化，助力运营商节约建维投资，提升资源利用率，使能商业创新，打造性价比最优的泛5G网络
在4G时代，华为通过创新的WTTx解决方案，解决了传统固网在人口密集的城市地区和人口稀少的农村地区“最后一公里”接入问题，联接成本降低75%，部署周期缩短90%
有了一代机的坚实基础和丰富经验，凌洪明和项目团队只花了一年时间便完成了“二代机”的技改工作，获得了第7项专利——一种套装式内外袋物料包装全自动生产线的取袋套装装置，大大提升了包装机取袋速度

以中兴通讯为代表的中国主流通信厂商基于7nm的5G基带与中频芯片，集成度提升超40%，射频全链路效率也相较一年前提升超20%，整机的功耗与重量都有约30%的降低，将在2020年广泛部署在5G网络中，并随着技术的不断进步，在今后几年中都会带来每年功耗与重量持续的降低
2019年6月，来也科技与奥森科技合并，“新来也”的产品线从最初的面向消费者的产品个人助理小来，到对话机器人的平台吾来，再到机器人流程自动化平台UiBot，一步步紧跟客户需求在RPA+AI领域内进行丰富和扩充

孙正义表示，马云和他见过的所有创业者都不一样，不谈商业模式，也不要钱，“他只说了自己的愿景，我能感受到他的决心和激情，5分钟之后我说我懂了，你要改变世界。
张龙称，中国移动不仅希望5G技术能够给大家带来全新生活体验的提升，还希望5G能够助力生产方式的变革，为行业客户提供定制化的网络
” 自行车，确实非常贴近刘云圻的生活
波捷的工作经历非常丰富，曾涉足美国、欧洲、非洲和亚洲的数字技术和电信行业
10月末两年一度的国际计算机视觉大会ICCV在韩国首尔落幕，期间举行的COCO挑战赛是全球最权威的国际计算机视觉竞赛，孙剑及其团队一举拿下了物体检测、全景分割、人体关键点3项第一——这是其连续第三年获得多项冠军，也是COCO自2015年开赛以来“前无古人”的纪录
附网约车平台评价数据统计：五星乘客常常同时获得多项好评通过统计网约车平台的评价数据发现，司机给乘客打五星好评的订单中，乘客经常同时获得多项好评：准时到达、付款及时、爱护车辆及态度好有礼貌
2019年天猫双11全天成交总额最终定格在2684亿元
【环球网科技综合报道】11月14日消息，微软公司CEO萨提亚·纳德拉（Satya Nadella）于美国时间周三宣布微软全球执行副总裁沈向洋（Harry Shum）离职
第二届中国国际进口博览会于2019年11月5日至10日在上海举行。作为日本企业的代表，松下集团秉承“新时代、共享未来”的大会主题，以崭新面貌参展入驻科技生活馆。据悉，松下展台面积为科技生活馆最大，1004平方米展台中汇集了健康･养老、先进技术产品和解决方案。
综合线上平台的售后评价和一线员工的真实反馈，陈鸿睿总结道：“虽然目前昆明的5G网络仍在建设中，很多用户也不了解具体的覆盖情况，但恰在换机节点的用户都知道，vivo NEX 3能让他们在5G信号普及的第一时间体验到高速畅快的网络
让品牌和消费者建立有温度的关系，帮助新品牌抓住新消费的浪潮。
双十一把我们的份额再拉一拉，升一升，突破25%大关，争取达3成!
阿里巴巴合伙人、高德总裁刘振飞发文，回忆十年阿里巴巴自研数据库之路。
马云也是13年来全球首位获得该奖项的互联网行业领导者。
他被称为中国航天的“大总师”，从“东方红一号”到“嫦娥一号”，从“风云气象卫星”到“北斗导航卫星”，背后都有他主持负责的身影
其中13位来自中国，格力电器董事长董明珠位列全球第三，国内第一。
钉钉帮助1000万家企业组织数字化转型，这个意义堪比淘宝在消费领域的影响。
日前，以“Hello 5G 赋能未来”的主题的2019天翼智能生态博览会在广州召开。
为什么今天越来越多的企业重视数字化的进程？
9月19日 “首届全球激光显示技术与产业发展论坛”在青岛开幕。
不是要证明能赚102年的钱，而是要证明愿意担当102年的责任。
9月1日是哈尔滨工业大学(以下简称“哈工大”)新生开学的日子
积极建设人工智能开源开放平台，推动应用落地，促进产业智能化的发展。
实体产业的竞争不再是单打独斗，各个实体产业正在与信息产业结合，形成新搭档来参与竞争。
班萨尔于1981年出生在印度昌迪加尔市，在印度德里理工学院获得了计算机科学与工程学位
82岁老人汪瀚，头发花白，微微驼背，但精气神十足
公网为5G商用“热身”，专网行业也密切关注着5G的动向。
英格兰银行行长宣布，英国著名科学家、计算机科学和人工智能之父艾伦·图灵成为英国50英镑新钞人物。
中科院院士、南京大学地球科学与工程学院教授沈树忠获国际地层学最高金奖，这是该奖项首次颁给亚洲科学家。
吴敬才在南平市延平区大横科技园区指导番茄种植。
AI时代软件与硬件的结合将会更加紧密，软硬件协同才能更好地打造良性生态。
未来我们进行采访，可能是全息视频的形态，好像我就坐在你对面。
数学，不是因为可以解决工业界问题而变得重要——它本来就很重要。
美国当地时间6月3日，苹果2019 WWDC开发者大会在旧金山圣何塞举行。
中国消费升级已成为全球机遇，这将推动中外经贸合作迈入新的发展阶段。
“携程集团月度活跃用户在第一季度达到了2.1亿。”携程CEO孙洁在财报发布之后的电话会议上透露，“我们不断创新和加强产品力，以满足客户不断变化的需求，这是我们取得优秀业绩的基础。”
未来20年，互联网的重要发展将来自于ToB 领域。
数字世界与物理世界正紧密融合，数字化将给经济社会发展带来巨大机遇
中国制造业正以稳健的步伐迈入数字化转型新时代。
知情人士透露，特斯拉再次重组其Autopilot软件团队，该公司首席执行官(CEO)埃隆马斯克(Elon Musk)将亲自执掌大权。
4月29日上午，荣耀战略和品牌发展官张晓云在济南出席2019年(第十五届)中国广告论坛。
4月23日，2019中国绿公司年会上，马云用梭梭树比喻企业家精神
《财富》杂志指出，马化腾比其他人低调，但影响力遍布全球，包括脸书在内的对手都希望模仿腾讯的成功。
2019年3月29日，小米有品在江苏南京举行了首届“小米有品合作伙伴大会”。
联想集团董事长兼首席执行官杨元庆在发言中指出，智能时代真正的开始是在5G商业化之后，各种新的应用空间将会被引爆 。
3月23日，2019中国发展高层论坛在北京开幕，本届论坛以“坚持扩大开放，促进合作共赢”为主题，当天百度创始人、董事长、CEO李彦宏发表了题为“中国改变技术”的演讲。
昨日，36氪“重塑产业新格局”2019科技与产业创新论坛在北京举行，
中国已成为打印头最重要的市场，份额超过了日本和欧洲市场。
进一步深化从全球家电第一阵营向全球智能科技领先公司的转型。
当天，刘慈欣在迪拜参加阿联酋航空文学节并举行与读者见面交流会，现场座无虚席。
北京连续第四年成为“世界十亿美元富豪之都”。
阿里巴巴创始人马云入选，排名第三，也是唯一的中国获奖者。
央视《面对面》栏目的视频专访向人们展现任正非真实、笃定和自信的面孔。
北京市政协委员、58集团CEO姚劲波在会议上提出建议，他建言，随着人工智能、虚拟现实等新兴技术产业加速形成，首都对高端人才的需求日益增加，建议从三个方面入手，在首都打造“高端人才共同体”。
围绕传统汽车行业转型升级、出行生态圈新入局者的角色定位、未来出行畅想等进行了深入的探讨。
海风和畅，水清沙白，明媚三亚，又逢腊八。
苹果首席执行官蒂姆接受CNBC采访时，透露了与高通公司正在进行的法律纠纷的一些细节。
流量不存在枯竭，只是入口变了。一语道破当前电商行业困境。
深切感受到了中国走进新时代持续开放的发展脉搏。
今天下午，一加手机在深圳风火G&G创意社区举办“以速度之名”一加五周年发布会。
对于技术提供者和技术接受者双方来说,把握智能化趋势都很关键
从平等化学习、个性化教学、智慧化校园管理三个纬度，解析当前科技对教育的助力。
据CNBC网站报道，华为轮值董事长徐直军表示，如果华盛顿继续阻止该公司进入美国市场，美国可能无法在5G时代引领世界。
在股权结构的限制下，他通过大多数投票权掌控着公司。目前，还没有哪种机制可能会导致扎克伯格被罢免。
公司发言人告诉外媒TechCrunch，张一鸣不会去任何地方。他仍然是字节跳动的首席执行官，该公司除抖音国际版TikTok和头条之外，还运营着一系列媒体应用程序，并锁定百度，阿里巴巴和腾讯为其对手。
2018年天猫双11全球狂欢节即将开始。阿里巴巴集团董事局主席马云表示，今年是第十个双11，双11不是打折的日子，是感恩的日子，是厂商用最好的商品，最优的价格感恩我们的消费者。
11月1日，2018百度世界大会·度小满智能金融论坛召开，度小满金融CEO朱光表示，2019年中国消费金融发展将迎来黄金期，百度生态内产生大量金融需求，度小满目前满足的需求不足1%。
马云一年多时间内第三次到访非洲，将eWTP带到了卢旺达。
脸书CEO马克•扎克伯格将苹果的iMessage列为它在消息服务领域的“头号竞争对手”。
真正的人工智能是什么，他赢不了柯洁，恼羞成怒，拿起棋盘往柯洁脑袋上砸。
半导体和光纤等电子工程学领域的世界权威、曾担任日本东北大学校长等职务的西泽润一于10月21日去世。
理查德•布兰森宣布其卸任美国超级高铁公司董事长一职。
10月19日，抖音总裁张楠在抖音美好奇妙夜的媒体见面会上表示透露，抖音寻人上线三周，已经帮助10个家庭团圆。
很多车企对微信上车的呼声很高，但出于安全第一的考虑要严格把关，推迟了发布计划。
P4G是一个政府企业合作的伙伴关系，旨在促进2030年全球发展目标中的绿色发展。
2016年春天的一个傍晚，特斯拉CEO 埃隆马斯克走进了公司位于弗里蒙特的汽
事实上，去年iPhone X搭载的3D摄像头成为开启消费电子的3D传感新时代的主要动因后，“3D视觉”便迅速成为各大厂商竞争的新战场，光鉴科技便是其中之一。
关闭播放量并不是合理的解决方式。
我见过世界上的各种人，看到了许多挫折，明白了许多道理。让我知道教育的作用有多大。
“在iPhone出来之前，智能手机并非从未出现，手机操作系统推出了三五种，微软自己也做过， 但iPhone出来之前，智能手机时代来临了吗？没有。”
2019苏宁“1200工程”十七期校园招聘全球启动发布会在南京的苏宁总部举行。
随着消费互联网的成熟，产业互联网将成为互联网下一个十年的发展主题。
随着互联网金融带来人们支付方式的转变，近日，世界黄金协会(WGC)表示，移动应用上购买黄金，将为黄金市场带来重要的改变。全球年轻一代的族群，展现出的购买行为、消费模式，与过去有明显的差异。
加推科技以“生意的本质是流量+变现”为理念，通过一款傻瓜式的小程序电商工具——名片电商，帮助传统企业快速接入互联网、轻松获取微信流量。
“可信连接联盟”从码号开始，到物联网安全，把整个库联系起来，形成一个共识资源库。
他指出，知识产权感是可以解决中国很多问题的关键点所在。
实现从开源新兵到开源社区一员大将的跨越。
UC未来将重点布局品质生活内容生态。
中国首先需要改善大学教育中存在的问题，即缺少基础性研究。
全球最大半导体代工企业台湾积体电路制造(TSMC)的实际创始人——张忠谋董事长(86岁)于6月5日正式退休。
5月27日，在2018年中国国际大数据产业博览会上，北京摩拜科技有限公司副总
5月21日下午，百度召开内部交流会，于上周宣布即将于7月卸任百度集团公司总裁兼COO、留任副董事长的陆奇首度露面与百度员工进行了沟通。
电池订单持续减少、部分产线停工，是河北银隆这半年来所面临的情况。河北银隆园区里,这几天的人比上个月多了不少，很多员工需要回来集体办理离职手续。对外界的关于公司“减产、停工、裁员”的说法，河北银隆人事部
科大讯飞董事长刘庆峰在演讲中表示，人工智能即将迎接千帆竞发的新时代。
2010年，当小米公司的创始人雷军在北京中关村的一个办
本周二，脸书首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)宣布，脸书将提供其首个约会服务，这标志着全球最大社交网络平台开始进入约会应用这个快速增长的市场。
海信集团董事长周厚健在白电企业大热的2017年，黑电板块却在资本市场遇冷。以格力电器、美的集团、青岛海尔为代表的家电白马股掀起一波价值投资热潮，而TCL集团、海信电器、四川长虹等传统彩电企业长期忍受着
“除了元庆、刘军，谁还能感动我。” 联想智慧零售CEO周铭谈起那一天接到了刘军电话的心情，至今仍记忆犹新。刘军去年回归联想，宣布红蓝两军联合舰队战略。周铭所属的，正是蓝色军团职掌的创新成长型业务。
对于精明的机构投资者来说，“不要贪婪”这句老话在推销商品方面可能显得有些奇怪。
周鸿祎在朋友圈感慨人生失败，没有任何意义，引发了媒体圈的关注。
阿米尔·汗(Aamir Khan)是印度宝莱坞著名演员，曾出演《三傻大闹宝莱坞》、《摔跤吧!爸爸》、《神秘巨星》等知名电影，现已签约成为vivo印度市场代言人。
当地时间3月28日，苹果CEO蒂姆·库克在LaneTechColeegePrep接受了MSNBCChrisHayes的电视访问。
我们立志做一个三百年的大学，希望把企业家精神传承下去
根据今天发布的一个新视频，法拉第未来公司已经开始在加利福尼亚州汉福德工厂开工，并且正在准备生产豪华电动SUV。这是该公司近几个月来最明确的发布之一，它继续朝着FF91的生产目标前进，预计在年尾完工。
马斯克已悄悄地挖角了讽刺新闻网站The Onion(洋葱)的前记者，开始着手全新的冒险旅程，此计划被设定成一个全新的喜剧项目。
百度董事长兼CEO李彦宏如果在两会上提出关于人工智能的提案。
微软联合创始人比尔• 盖茨(Bill Gates)在27日参加的社交新闻网站Reddit“有问必答”活动中对埃隆•马斯克(Elon Musk)的高速交通系统Hyperloop提出质疑。
喜欢火箭和太空旅行的特斯拉CEO埃隆·马斯克(Elon Musk)，似乎却对飞行汽车不感兴趣。
微软创始人比尔-盖茨周日表示，像他这样的超级富豪应该缴纳“远高于”普通人的税。
菜鸟坚定的相信全球化将持续深入，正在加大投入搭建72小时必达的智慧物流全球网络。
谷歌和脸书两家互联网大公司的一些前职员们近来发起了一项名为“科技真相”的运动。
2月4日，京东金融CEO陈生强在2018京东金融内部员工大会上发表演讲。
阿里巴巴集团技术委员会主席王坚预测，云智能将成为大趋势。“我确信人工智能、机器学习将成为云应用的主要使用者。”
Yeelight语音助手上周面市，并将于1月31日发货，宣告着微软小冰进军家庭。这款语音助手除了能与米家平台设备相互连动，还内置了 &#34;双AI系统&#34;，能将“微软小冰”与“小爱同学”一次带回家。
2017年底，互联网婚恋公司世纪佳缘与百合网宣布正式合并，标志着婚恋行业的航母级企业正式起航。两平台间只有20%用户互相重叠，两家获客数量每年总和将近2000万人。
第48届世界经济论坛年会23日在瑞士小镇达沃斯开幕，李开复在其公众号记录了论坛中关于人工智能的讨论。他表示，在达沃斯峰会，AI 和中国是两大话题。记者概要地将该话题内容整理于以下。
随着小米在印度发布会的神曲“AreYouOk？”的屠版，雷军一夜之间红遍了大江南北，堪称是“小米第一网红”。而雷军本身的性格也超好，接地气玩得开，不仅对此不生气，还频频用这首歌来
据CNBC网站报道，谷歌首席执行官桑达尔·皮查伊（SundarPichai）表示，如果你不知道如何编写代码，不要担心，你仍然可以在科技行业找到工作机会。
1月18日消息，近日，华为内部进行了自我批判和反省。任正非还做了“烧不死的鸟是凤凰，在自我批判中成长”讲话。根据华为内部处罚通知显示，任正非开罚自己100万元。
中国互联网行业发展前景远大，且具有可观薪资、丰富机遇及海量数据，身处硅谷的中国工程师或将投奔本国科技公司。
2017年一加科技营收实现翻番，达到了14亿美元以上（约合90亿人民币），且利润健康。
据财经网站MarketWatch北京时间1月4日报道，英特尔公司芯片漏洞消息传出后，英特尔CEO科再奇(Brian Krzanich)趁公司公开披露此消息之前，抛售了价值数百万美元的股票。
【TechWeb报道】12月30日消息，深交所日前对外发布公告称，因贾跃亭、贾跃芳的行为违反了相关规定，经纪律处分委员会审议通过，本所对贾跃亭、贾跃芳予以公开谴责的处分。同时，对于贾跃亭、贾跃芳上述违
刘耀东告诉记者，长期以来，软通动力在公益与慈善事业上进行了大量投入，如“云南希望工程的募捐”，连续不断进行了超过20年的时间。
随着中国人的生活水平逐渐提高，拥有一辆汽车已经不再是遥远的梦。
对于网络综艺而言，2017年过的异常精彩却又相当艰难。
京东金融副总裁、金融科技事业部总经理谢锦生表示，京东金融将在场景、数据和技术的基础上，向银行开放核心产品能力，输出金融科技整体解决方案。
颜水成当选2017中国AI英雄风云榜技术创新人物。
科技互联网助力实现教育公平普惠梦第四届世界互联网大会的首场分论坛“共享红利：互联网精准扶贫”12月4日在乌镇举行，好未来集团创始人兼CEO张邦鑫受邀参加。
12月3日—5日，第四届“世界互联网大会·乌镇峰会”在浙江乌镇举行。
近日，“2017亚布力中国企业家论坛·天津峰会”在天津举行。
日前，维信诺携旗下百余件自主创新技术、产品及产业化成果参展2017高交会。
周鸿祎今天为了卖自己的自传，跑去京东跟刘强东进行了一场直播。
沈抖正式对外发布了集搜索和信息流双引擎于一体的手机百度10.0。
11月11日，首届中国农村创业创新论坛(全国农村创新创业座谈会)在江苏苏州召开。
比尔·盖茨、杰夫·贝索斯和沃伦·巴菲特拥有的财富超过了1.6亿最贫穷美国人的总和。
越南渴望阿里巴巴帮助建立一个生态系统，帮助越南的中小企业走向全球化。
有时候一篇文章、一段文字、一张图片，就能让你身处网站焦点与朋友圈的争议之中。
该公司当时公布：70-90小时/周的长工时，在当下引发了许多网友的热议。
海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏指出。
阿里巴巴主席马云、执行副主席蔡崇信和首席执行官张勇接受了彭博新闻的专访。
施一公获得了“生命科学奖”，并获得100万美元奖金，奖金的使用方式不受限制。
英国媒体报道，有硅谷高管花费8000美金购买年轻人的血液，想要逆转年龄。
三星电子联席CEO尹富根表示，现在的三星就像是一艘没有了船长的巨轮。
在程维看来，滴滴也会把国际化当成下一步发展最重要的战略。
业界各方专家就AI议题进行了精彩的思辨与讨论。
近日，亚布力中国企业家论坛的三十多位理事访问了我们小米公司的总部。
随着监管靴子的落地，互联网金融行业的核心竞争方向也悄然发生着变化。
丁珂提出，我国互联网信息安全行业正式步入有法可依、有章可循的新秩序阶段。
腾讯首席运营官任宇昕表示，新形势下，信息安全已发生结构性改变。
苏宁不会在后台给商家设置2选1，也不会锁死后台
高德集团总裁俞永福表示:在过去几年中，全国主要城市互联网+交通指数普遍提升。
美国也在推进高端制造，双方有很多的新技术、新需求需要去共同探索
7月18日消息，据Futurism报道，在不久前参加全国州长协会谈话时。
360金融郑彦表示，人工智能在金融领域的应用已进入实战阶段，监管应遵循底线思维。
未来，人类在地球的任何一个角落发生的纠纷，瞬间的都能得到答案和解决。
由中国互联网协会举办的2017中国互联网大会(第16届)于在北京国家会议中心拉开帷幕。
携程联合创始人、董事会主席梁建章在斯坦福大学发表了题为《携程 · 全球化》的演讲。
雷军一行人排了三个多小时的队，到晚上十一点多才吃上火锅。
王树彤表示：“数字贸易的大环境让中小企业‘走出去’的需求日益迫切。
如果向一个完全的外行去描述物理学之美，你会怎么来描述？
近日，英特尔CEO提出了新的想法，他认为无人驾驶车还有额外的功用。
汤道生：腾讯是产业链中的神经网络，云助智能制造
近期有消息爆料称，谷歌联合创始人谢尔盖·布林(Sergey Brin)就在秘密建造自己的大飞艇
这就是互联网时代，大数据云计算带来的换道超车动力的体现。
身为一位领导，最重要的任务是什么？
百度创始人李彦宏围绕“AI时代的思维方式”发表了演讲。
新零售为新物流创造了新机遇，必须换道智慧物流才能实现超车。
阿里巴巴集团CEO张勇这样说明阿里进行平台治理的根本逻辑。
雷军昨日回到母校武汉大学，颁发“雷军奖学金”并发表演讲。
华为在3月31日发布的2016年财报显示，去年这家深圳企业实现销售收入5216亿元人民币。
在博鳌亚洲论坛2017年年会上，酷派集团CEO刘江峰受邀参加25日晚间举办的IT领袖圆桌会。
今天，北京大学名誉校董、比尔及梅琳达盖茨基金会联席主席比尔·盖茨一行到访北京大学
李彦宏在接受专访时回答了在AI时代，中国如何吸引海外尖端人才的提问。
云狐时代开发了基于SAAS云平台的多功能可穿戴单兵作战系统。
2017年2月25日，中国科学技术大学杨元庆教育基金捐赠仪式在中国科学技术。
梅林达·盖茨曾因男性占主导的文化，差点离开微软。
亚马逊总裁杰夫•贝佐斯近日表示，智能语音音箱将成为促进音乐行业增长的重要助推器。
微软公司今日宣布，任命微软(亚洲)互联网工程院院长王永东博士为微软全球资深副总裁。
现在苹果的管理结构当中，处于正中央的是乔纳森·伊夫，而不是蒂姆·库克。
这使得无论是资本还是创业者都觉得这是一块最后的机会。
在很多健康教育书籍上都会登载下面这张照片，内容展现的是人类生命的起源。
吴恩达表示,人工智能未来将会影响每一个行业，尤其会对娱乐、零售和物流行业产生影响
中国艺术研究院院长连辑：文化自信推动中国社会经济转型升级
最近三年，家庭智能机器人成为了投资风口。
格力电器定增收购方案受挫后，“宝能系”旗下的前海人寿在二级市场大举买入格力。
11月16日至18日，第三届世界互联网大会在浙江乌镇举行。
2016年11月16日，第三届世界互联网大会在浙江乌镇开幕。
王坚对于互联网领域有着自己独特的观察和见解。
不少分析师和评论家都对此开始了激烈的“辩论赛”。
百度和联通正一起打通线上、线下各种各样的服务。
对另外的文化不了解，你没有资格批评。
伴随着快递业高速增长，末端效率不高和环保包装问题日益突出。
体现出政府鼓励创新与制度创新并举，让互联网金融创新有据可依。
梁建章过去几十年来，“中国人口太多”成为社会共识。
郭台铭已成为新加坡人，对此郭台铭个人律师表示，郭台铭没有申请入籍
JohnEllenby于近日在新西兰家中去世，享年75岁。
昨日，全国工商联发布了“2016中国民营企业500强”榜单。
为在场企业家们描绘了一幅被人工智能改造的未来图景。
“女排姑娘赢了！”在奥运会上，中国女排3比1战胜塞尔维亚队，时隔12年再夺奥运冠军。
蓝港互动王峰：行业高手都是熬出来的。
“创维电器将从i－DD变频洗衣机入手，迅速在高端洗衣机上完成布局。
亚马逊CEO杰夫·贝索斯（JeffBezos）已成为全球排名第三的富豪。
对于京东自己做物流的质疑，一直没有断过，因为这是一个跟钱有关的话题。
去帮助所有商业伙伴在互联网、数据时代全面转型升级，拥抱未来消费。
阿里巴巴创始人马云以接近1200万欧元的价格又买下了两座历史悠久的法国葡萄酒庄园。
这场启蒙运动更坚定了其对技术的信念和对人工智能未来的信心。
详尽阐述了携程如何助力中国成为最大旅游市场？
今晨，库克意外现身北京王府井苹果零售店，参加一个开发者活动。
周日时，FacebookCEO扎克伯格迎来了32岁生日，他有无数个理由值得庆祝。
不知不觉，比特币在一路争议中已走过近8年历程。
提出了一个观点：“VR将重塑新闻报道的边界”。
“卷皮”创始人兼CEO黄承松接受了环球网科技频道记者的专访。
云知声CEO黄伟在GMIC大会上接受了环球科技记者的专访。
希望在未来与广告主共同推动移动营销的创新及发展。
人工智能与人类的关系是怎样的走向？王小川都进行了深度的思考。
Morton Heilig先生1957年发明的Sensorama已经实现，但就是没有成功。
大家不用担心，机器人也一定会让人类自身更智能”。
英特尔未详述死因，但他罹患帕金森氏症，1990年代中期罹患前列腺癌。
在毫无防备下，我战栗地感受到死神和自己离得那么近
韩佩3月19日晚上，创投圈举办了一场创投晚宴。
林斌透露，“小米5尊享版将在米粉节开卖。”
“‘工匠精神’将引领中国制造浴火重生。”
三星电子还为中国用户带来了特别的礼物，推出了一款兼顾设计和手持感的隐形保护壳。
传媒大亨鲁珀特·默多克与名模杰丽·霍尔4日在英国伦敦完婚
并非所有企业家都需要联合创始人
互联网只是起到把商业翻版到网上的作用，我想所有的商家都会抛弃这个东西。
昨日，FacebookCEO扎克伯格造访德国并与德国总理办公室主任会面
三星移动主管高东真周一表示，这家韩国科技巨头在中国最糟糕的日子可能已经过去。
又到一年一度全国“两会”时，而“两会”上的热点提案。
在2016亚布力中国企业家论坛上，联想集团董事长兼CEO杨元庆发表演讲称
过去这一年，他是商界绝对的风云人物，人气从国内一直旺到国外。
CEO马克-扎克伯格(MarkZuckerberg)周二成为了全球第四富豪。
马云在阿里巴巴集团组织部年会上讲话2015年，最让马云高兴的事情是什么？
苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)谈到了他对虚拟现实技术的看法。
美国司法部在未充分调查的情况下逮捕华裔科学家郗小星和陈霞芬的事件发生后。
2016年达沃斯世界经济论坛在瑞士召开。
毕竟马斯克的特斯拉促进了电动汽车市场的繁荣，而霍金则是物理学的泰斗级人物。
且在不同的行业有多样的应用延展性，爆发就在未来一两年间。
冯军将爱国者诚信联盟看作是他的第三次创业。
“三十而立，四十青春”，这是唐凯林写在社交媒体上的签名，很多年没有变更过。
2015年是互联网金融蓬勃发展的一年。
尽管梅耶尔的能力备受分析师质疑，但她对雅虎未来前景仍信心满满。
消费者们已经准备好迎接更精简同时更精彩的生活了。
李彦宏播火湖北： 互联网未来靠技术推动 首次透露百度无人车已上路测试
比如张亚勤的成功，不仅是他个人的成功，也带动了全球微软最顶尖的华人工程师的成功。
日前，鼎智集团宣全资收购北斗星手机网，二者联合推出全新手机品牌“青葱手机”。
当一个普通人有着各样的怪癖时，其他人对他的更多的可能是嫌弃。
近日，胡润研究院发布了2015中国IT富豪榜。
“发展杂交水稻，造福世界人民”是袁隆平毕生奋斗的最大追求和心愿。
“我自己打分从来都是最高分。”今年8月，格力珠海总部。
宣布邀请阿里巴巴集团董事局主席马云担任英国政府特别经济顾问。
中国五矿化工进出口商会副会长于毅在会上在场嘉宾共同探讨了中国橡胶轮胎如何发展。
董明珠一如既往的自信、坚定、强势，“我说雷军是小偷，他不敢告我”。
在争取同性恋权益方面，美国仍有很长的路要走。
O2O是百度的必争之“役”，但这场仗怎么打，却是非常有学问的。
如何构建O2O平台实现“连接人与服务”成为当日的关键看点之一。
小米的联合创始人之一黎万强可谓攀上了“人生巅峰”。
在此次的专访中，梁军从行业纵深为我们分析了乐视电视的发展历程。
“这是联想最艰难的一次困境。”
今天的商业与科技正在经历巨大的变革。
近期，IT产业最引人注目的事件之一莫过于刘强东与“奶茶妹妹”章泽天领证。
爱奇艺首席科学家王涛分享了“智能视频的发展与未来”。
日前，华为消费者业务发布了2015年上半年业绩报告。
近日，百度大手笔投入200亿做糯米，开启在国内O2O市场的反攻时刻。
效益提升的核心在于数据和资源的“汇聚”以及智能化“调度”。
小米的创立只有5年时间，而目前已成为与苹果并驾齐驱的中国智能手机市场领先者。
互联网的思维重点在于能给用户提供什么价值。
上周五，被誉为SMS短信之父的芬兰工程师Matti Makonen因病辞世。
据英国媒体报道，Facebook网站上的答问服务上线以来吸引了大量粉丝。
小米公司今天宣布，国际投资基金DST前合伙人周受资加入小米。
昨日，2015年第二届中国购物中心餐饮与儿童行业创新发展峰会在北京举行。
近日，创维正式公布了2014/2015财年业绩，整个集团总盈利为33.5亿港元。
微软亚太研发集团推出了一款有趣的识图软件。
二维码用途广泛，功能强大，但你对它的“长相”肯定不会满意。
近日，汽车圈内盛传，汽车之家创始人、原总裁李想已经投资蔚来汽车。
近年来，黑客已经成为好莱坞大片中的标配，每当主角进退为难时，找黑客。
6月12日至13日，2015正和岛岛邻大会在中国大饭店举行。
如何看待美国互联网企业在中国的前景。对此，马云也给出他的看法。
在中国云计算大会上，百度高级副总裁王劲透露，百度在今年下半年将推无人驾驶汽车。
“快牙，就是秒杀蓝牙！”王晓东如此定义这款产品。
半年内就拿到两轮共超1.2亿美元的持续性融资，活跃用户数10个月突破1亿。
北京邮电大学教授吕廷杰出席中国“互联网+”千人论坛。
乐视无疑是今年最有看点的互联网公司。
由阿里巴巴主办的首届“全球女性创业者大会”于2015年5月20日-21日在杭州举行举行。
有人抱怨的地方，就是有机会的地方。
马斯克十分迷恋莱莉，他没兴趣与其他漂亮模特聊天。
对多数人来说，“苹果”意味着一些精美的产品。
随着华为终端实行双品牌运营以及产品线的逐步丰富。
5月4日，“创客中国·新青年行动”项目正式启动。
临近5月6日发布，小米近日对旗下旗舰产品小米Note顶配的宣传可谓不遗余力。
在移动互联网快速发展的大背景下，全球化是移动互联网的必然趋势。
格力电器发布2014年年报，并拟推出10转10派30元的慷慨分红。
智能硬件市场需要服务和内容板块的补足，才能迎来真正的爆发。
苹果智能手表最快将于6月底登陆更多国家。
好的企业就像是一支军队，令旗所到之处三军人人争先。
互联网时代成就了不少大佬，而这些大佬的每一次公开亮相也都会引发关注。
在小米成立五周年之际，媒体盘点了小米的五大趣事。
我坚定不疑地相信，杭师大是全世界最好的学校。
“传统电视台有互联网转型的需求，而独立视频网站生存很不容易。
日前，马云和魅族董事长黄章的合照引起了网友的热议。
BusinessInsider日前发表文章，详细介绍了Android如何从一家濒临倒闭的创业公司。
互联网本身在选择业务模式上的难度就比以前大多了。
CEO库克日前接受专访时表示，自己“每天戴着 Apple Watch，根本不想拿下来”。
畅谈人工智能即将迎来的“井喷式”创新。
构建全球最大规模的人工智能研究和公平服务平台。
3月2日晚间，福布斯发布2015年全球富豪榜。
宏达电董事长王雪红当天说，宏达电是第一个智能型手机商，带领着世界潮流。
一个技术团队就像是一个UGC社区，团队中的每位同学都是社区的用户。
1月24日下午，首都体育馆座无虚席，百度2014年会暨十五周年庆典在这里举行。
更好的上网服务将解决世界上的多数重大问题。
格力董事长董明珠参加了再瑞士达沃斯小镇举办的2015达沃斯世界经济论坛。
2014年北京APEC会议，给国人带来一个名词“艾派克蓝”。
网秦董事长史文勇上任后首次面对媒体时表示，网秦拒绝贝森资本私有化要约的理由。
蓝魔准备与比亚迪合作进军手机市场，年销量100万只是最低目标。
荣耀业务部总裁刘江锋宣布，过去一年中，荣耀系列在57个国家和地区上市。
拥有上万专利，也拥有很多交叉专利授权，但每年依然会向其他专利持有者缴纳很多费用。
12月3日，由恩智浦半导体(NXP)举办的2014恩智浦产业高峰论坛在深圳举办。
近日，贝贝网创始人兼CEO张良伦受邀《创业邦》杂志。
一则“北京将论证单双号限行可能性”的消息被疯狂转发。
许泽铭，广州市斯古迈信息科技有限公司创始人、CEO，85后创业者。
整个夏季最火的事件恐怕就是“冰桶挑战赛”。
商界大佬史玉柱自去年退休后鲜少公开露面，外界对其动向也有颇多猜测。
网易近期推出了有道云协作，其最大吸引力在于操作的简易性、功能的实用性。
腾讯公司董事会主席兼CEO马化腾在首届世界互联网大会上发表主题为《连接时代的探索》
日前，第二届ThinkPadFreshThinkingDay在上海盛大开幕。
酷听已经成为中文最大的有声数字内容创作交流分享出版发行平台。
手机安卓系统联合创造者和新机器人开发带头人安迪·罗宾将要离开公司。
谈到智能家居，离我们最近的恐怕就是数字可视对讲系统(IP-VDP)了。
尽管已经上任一年多，公司也依然处于亏损的状态。
10月24日，百度副总裁朱光来到哈尔滨工业大学参与百度2015校园招聘宣讲会。
从3G版到4G版，降价幅度超过了1000元。
“大数据”在当下的互联网时代的风头可以说是一时无两。
库克表示，最感谢的人是乔布斯，因为乔布斯没有给其任何负担。
QQ浏览器也一直在洞察90后人群。
一旦联想完成对摩托罗拉移动公司的收购，将推出新的摩托罗拉平板电脑。
埃里克·施密特（Eric Schmidt）曾宣布以“合适理由”脱离竞争对手苹果的董事会。
首先在她们相信的人那里要求加薪，不断磨练。
目前高性能计算与云计算、大数据一起作为当今世界信息产业发展的三个最前沿的话题。
他是中国改革开放后第一批的赴美留学人员。
互联网俨然已经成为消灭中介，简化交易的“利器”。
我干了那么多年，现在要改变基因，改变自己的工作习惯，各种东西都要改。
因为中国在互联网金融行业还没有出现一个世界级“伟大”的公司。
如果你认为苹果3000万收购电台应用Swell就证明手机电台不行了。
新生事物的出现，难免让人感到别扭。
格力成就了董明珠，董明珠个人极富竞争意识的性格也影响并塑造了格力的企业文化。
50岁的马云及其家族以1500亿元的财富首次问鼎中国首富。
日前，“2014广联达建设行业年度峰会”在杭州盛大开幕。
爱卡在上周日举行了“Xmeeting”大会，许多爱车的车迷参与其中。
以推进该论坛汇聚全球核心领袖的使命及让世界更好的宗旨。
李彦宏寄语这些最聪明的年轻人，进入大学之后要学会独立思考的能力
盖茨抛售了2000万股微软股票，套现总额高达8.82亿美元。
周鸿祎将北京、上海两地召开两场“转型与颠覆：互联网思维风暴”分享会。
李黎认定有个性的素人最容易被接受，于 是《男神女神》变成在素人中选择。
我国跨境电子商务大有热火朝天之势。
Android系统长久以来安全“顽疾”真的就因此而消除了吗？
6月30日消息，昨天，阿里巴巴集团主席马云参加清华经管学院2014年毕业典礼并做演讲。
陈沛的互联网思维和移动互联网经验分享课堂可能成为常态。
用“平台+内容+终端+应用”的生态传媒产业模式引领行业变革。
开辟更多的垂直领域的影片，如此形成一个良性的正向循环。
阿里全资收购UCWeb以及之后的合并，或为阿里巴巴下一阶段在美上市带来更高的估值。
阿里巴巴正致力于打造数字娱乐生态系统，让更多基于优质内容的商业模式有所突破。
5月27日下午，北京中关村西区丹棱街5号，微软（亚洲）互联网工程院北楼。
2007年，风行网加入百度联盟，随后摆脱了创业期的财政窘迫局面。
&#34;尽管屌丝们的反应十分强烈，但其实他们不是锤子手机的目标用户，再嚷也没有用&#34;
“基业长青”，人们通常用这样的词汇来形容那些历史悠久、生命力顽强的企业。
我认为，我们在中国市场不存在需求方面的问题。我对中国市场非常乐观。
华为2014年智能手机目标全球发货8000万-1.2亿部，Ascend P7目标销量超过1000万部。
蔡崇信在2013年便被擢升为董事局执行副主席。
微信BG正式成立，将负责以微信为基础建设移动互联网社交、开放与O2O平台
肖健认为移动游戏全球化带给移动游戏产业质和量的跨越发展，带来“质”变和“量”变“
P2P网贷平台的风控问题因此再次成为行业关注的焦点。
游戏用户正在由原来的2D游戏偏向3D游戏。
Waze所犯的其中一个错误就是在A轮融资时错误估值，导致创始人股份被严重稀释。
只有系统的解决从源、到云到端，4K才有出路。
苹果还在App Store主页上推广iPad版Office。
在谈到供应交付环节时，蓝烨对传统企业在这一方面的管理变革显得极具心得。
这并不是科技梦想，它因为云计算正成为现实。
技术演进与定制化的解决方案，及优质用户体验尤为重要。
美国政府已为网络信任埋下隐患，且没有为公众网络自由与安全提供足够保障。
今日，果壳电子CEO顾晓斌在微博上自曝其智能手表GEAK Watch订单量破30万台。
我们知道，雷布斯不仅营销做的好，颠覆能力也蛮强的。
这些技术有助于推动智能手机销售增长。
思科CEO约翰·钱伯斯周四下午在高盛技术与互联网会议上发表了不到一个小时的演讲。
2013年，乐视全生态业务收入超过30亿元；
并且认为小米已完全有实力进入美国智能手机市场。
马云不是个帅男人，我看重的是他能做很多帅男人做不了的事情……
从1989年到1992年，鲁宾加盟苹果，担任制造工程师。
但在同样竞争激烈的视频领域，迄今为止仍然没有出现这样的巨型企业。
文章总结出2013年科技领域中的成功者和失败者。
金石易服总经理袁希科先生应邀参与到“百家访谈”中来，分享了诸多精彩观点。
。要知道，在互联网行业，时间和时机都是非常重要的。
今年7月2日，“鼠标之父”道格拉斯·恩格尔巴特溘然辞世。
2014年对国产手机厂商来说是“关系存亡”的一年，中兴目标全球智能手机出货6000万台。
耶鲁大学教授大卫·盖勒特(David Gelernter)是一位非典型计算机教授。
手机百度未来在智能推荐和挖掘系统方面，将指向“即搜即得”“不搜即得”的搜索效果。
贝索斯似乎(至少从外表看)下决心使《华盛顿邮报》走上复兴之路。
百度联合恒大冰泉把握恒大夺冠的关键时刻，创造了一次高ROI的品牌营销。
搜狗CEO王小川荣获“年度创业家”这项年度大奖。
科技行业是一个人才辈出的地方，很多名人都诞生于此。
拉里·佩奇与谷歌的另外两位高管谢尔盖·布林及埃里克·施密茨，正在美国加州修建机场
李彦宏表示，百度正通过收购加速向移动互联网转型。
事实上，贝索斯建议只有在绝对必要的时候才召开会议。
苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)向员工发邮件祝贺了这一优异业绩。
网秦将通过包括安全、音频和视频搜索等新的产品和服务。
完成了“腾讯入股搜狗”的战略合作、带领搜狗进入新的发展阶段。
美“棱镜”秘密情报监视项目曝光者爱德华·斯诺登曾说，清楚会因得罪美当局付出代价。
给微博下一个活跃度下降的结论显然不那么容易，尤其在新浪微博正在寻求IPO的关键期。
基金会的年度奖项将增加至6个，每个奖项奖金为300万美金。
恰逢此时，我们更需要传奇来激励人生。
国产手机厂商还都在争论大屏是否是“窄众”产品。
斯库利表示，他与乔布斯的矛盾起源于第二代Mac，即Macintosh Office的推出过程。
创新工场CEO、原谷歌大中华区总裁李开复罹患淋巴癌的消息引发了无数网民关心。
“微诺联姻”中，焦点人物并非微软鲍尔默，诺基亚埃洛普倒是出够了“风头”。
尽管微软必应的市场份额远不及谷歌但是微软高管并不愿表现出低人一等的样子。
白总提出了独到见解：不管中药西药，电视回归客厅是最重要的。
面对大环境的变化，2011年接手皇家邮政CIO一职的凯瑟琳·多兰是如何应对的呢?
以下是我们整理后的梅耶尔12件逸闻趣事。
经过千团大战后，窝窝团坚定不移地往平台化、移动化去发展。
首批4座数据中心同期正式投入运营，百度等互联网巨头公司成为首批入驻客户。
小米公司CEO雷军周四在接受路透社采访时表示，小米与亚马逊更为相似。
腾讯微博相关负责人高自光分享了大数据技术的运用经验。
移动流量爆发的增长对互联网企业和开发者来讲是巨大的机遇。
微软不再是一个PC公司，是一个云计算公司，是一个移动互联网的公司。
从三个明确的定位定义信息消费带来的重大的使命和任务。
畅谈了电子商务和移动支付市场的未来发展前景。
该公司对旗下Tizen操作系统寄予了极高的期望。
凡客诚品自建的配送公司如风达也开始转型独立第三方开放物流。
最终这种方法也无助于企业雇主、人才市场或经济的发展。
游族网络自有平台目前月活跃用户超过300万。
指点传媒作为中国规模最大的移动互联网广告公司。
改进可以说是本地化，也可以说是二次开发，对于日本产品进中国，亦是如此。
乐视网是一朵奇葩。在中国的主流视频网站中，乐视是唯一盈利的网站。
Zynga新任CEO正在对公司进行自上而下的评估，并借此扭转Zynga所处的不利局面。
李彦宏表示，百度并不看重员工的年龄、性别、学历、毕业院校以及工作背景。
我们不会推手机，但我们会根据用户面对的实际问题，在未来推出相应的硬件。
在PC互联网上迅雷在过去的10年间，已经积累了庞大的付费用户。
马化腾指出，当腾讯做开放平台时，不仅关注平台对开发者创业者的价值。
互联网生态圈应该是一个共存、共荣互相借力的生态圈。
初见吴华博士，你会为她温柔舒雅的风范吸引。
卫哲周四在香港出席午餐会时表示，基于阿里巴巴集团当前的利润。
不能说因为人人网和56网是一家公司，它就要支持56网，这也是违背它的社交平台概念的。
停掉所有线下渠道，并聚焦于酒店业务，大力发展在线酒店预订。
随着移动互联网时代的到来，中国网民呈现出了“Always on”（永远都在线）的特征。
虽然离开过一段时间，但金卫东并没有明显感觉到“物是人非”。
晨报讯今日，巨人网络宣布正式推出面向旗舰网游开发续作的“老鸟计划”。
我觉得联想的企业级业务，是基于传统的PC业务上的一个。
她提到了一些对Facebook有利和不利的消息。
他认为，谷歌眼镜不会成为主流产品。
如果让你列出你所知道的“微信”类产品，也许在很多人的清单里都会出现line这款产品。
这大概能解释现在各位大佬一边唱衰，一边鼓着劲往手机浏览器这炕里跳，3BAT一个不少。
唯品会此前并没在移动端主动发力吸引流量，移动端的流量完全是客户群自然发生的变化。
最“智慧”人物因为入选人数极少，而成为该榜单中特别受关注的一项。
当今的移动互联网可以分成三类，既是留给互联网巨头的，也是留给创业者的。
比起研发火狐浏览器，做一款手机操作系统无疑是更艰巨的一个工程。
重资产的视频行业也对人人公司的整体业绩带来影响。
目前手机当当网上的订单量已经占到当当网整体订单量的12%。
马云在手心里写“忍”字，更重要的是，他想让整间公司和自己一样学会慢下来。
英特尔在IDF展示了一系列即将发布的新品和研发之中的新型技术。
移动互联时代，数据已经被认为是宝贵资源。
互联网巨头们愿意用收购方式来扩张业务，对整个行业生态环境是好事。
受人以鱼不如授人以渔，拓词要做的是告诉用户最好的背诵方法。
Galaxy S4也并没有令他担忧，他反而认为这款产品很多看似华丽的功能其实并不实用。
工信部将以发展4G产业为目标，加快以提供基础服务核心的公共服务平台建设。
由国务院发展研究中心主办的“中国发展高层论坛2013年会”于2013年3月23－25日在北京钓鱼台国宾馆举行。王波明：我觉得你的问题牵扯到内容，所以我觉得吕焕斌台长包括刘总也得进来。
方方正正的诺基亚手机总给人无坚不摧的扎实感，但是另一方面，也有不少反对者认为诺基亚手机美观不足，活像板砖。诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普日前在接受芬兰媒体采访时表示，粉丝常表示希望能够见到一些漂亮的机型，而接下来，诺基亚就将推出一些漂亮的手机。
北京时间3月21日凌晨消息，阿里巴巴集团董事局主席马云周三在瑞信亚洲投资会议上坦诚，阿里巴巴在创新方面不如腾讯，希望借助收购等手段解决这一问题。马云透露，阿里巴巴三年前即已推进移动业务，但未能与竞争对手腾讯及其微信旗鼓相当。
武林大会的文化核心就是弘扬中国武侠文化，以传递中国武侠文化为内涵。
两年前，移动互联网应用还属于“镜中花，水中月”，只见其形，不见真身。微信其实也大大地增加了数据流量，如果没有这样的应用的话，用户不会有很大的动力和刚需。用户需求放在这里，运营商也在拓展数据业务，真的有需求来了，其实应该更高兴、更需要增加建设。
“腾讯不会申请虚拟运营商牌照。这个关系到腾讯未来的战略级产品，小到连发一条朋友圈里文章分享的字数呈现多少合适，马化腾都会思考。在马化腾看来，如果中国在宽带建设中滞后，将严重制约下一代互联网、物联网、云计算的发展，也非常不利于拉动中国基础电子工业和消费类电子工业的发展。
我们希望“爱游戏”成为更受用户欢迎、更加开放的娱乐互动平台。首先，为更多的用户提供更丰富的内容和服务，这将使得用户能够体验到更好的产品;其次，与合作伙伴建立更加开放、更加紧密的合作关系。2013年将是移动游戏领域百家争鸣的一年，只有更开放的合作才能促进“爱游戏”更快速的发展;第三，采用更为市场化的运营模式和管理机制，使得炫彩互动成为真正的互联网公司。
米尔纳认为,真正具备开创性的企业创始人通常都具备着很强的竞争力,而他们背后往往都有着十分独特的驱动因素。
3月8日消息，刚刚发布的当当网2012年第四季度财报显示，当当网百货业务成交额首次超越图书业务，当当网董事长俞渝表示，百货成交额占比超过图书标志着当当网已经实现向“综合购物中心”的转型。
“钱多不是幸福的保证，钱多少跟幸福没关系。2012年中国互联网行业群雄逐鹿、硝烟四起，然而正在行业争夺的激烈时刻，“互联网老兵”张朝阳却远离企业管理和公众视线长达一年之久。
3月4日消息，阿里巴巴集团董事局主席马云做客央视《对话》栏目时表示，将出任淘宝大学的第一任校长，全职当老师的这一天快了，局面已经打开，自己到了该退出的时候。
据国外媒体报道，谷歌高级副总裁、CFO帕特里克·帕切特（Patrick Pichette）周四在出席摩根士丹利科技大会时表示，摩托罗拉移动的产品线目前尚未达到谷歌所标榜的“创新、转变”标准。当被问及谷歌目前坚守的摩托罗拉移动产品线时，帕切特直言不讳的说：“我们从摩托罗拉移动承接了18个月的产品线，现在不得不将其终止。
近日，《每日经济新闻》一篇名为《360黑匣子之谜》的报道成为网民关注的焦点，该报道以匿名记者的身份将360过去及最近一段时间的所有不实负面信息汇总发布。在回答记者关于抹黑360的报道是否对360安全软件的安装使用量造成负面影响时，周鸿祎透露，360一直在做数据统计，近期的数据几乎没有变化。
“我前段时间有幸去了中南海，我跟总理讲，很多人恨我，因为我们摧毁了很多昨天很成功的企业，一些既得利益者对我很生气，但我绝对不会因为你生气就不去做我认为对的事情，因为我们没有把互联网当作一个生意，我们把互联网当作一场革命。
王小川向腾讯科技透露，搜狗在移动端的布局将围绕六大板块展开：输入法加语音识别；浏览器加阅读；搜索加语音助手；手机助手；号码通；地图。当前搜狗已推出手机输入法、号码通、语音助手、手机地图等移动端产品，手机助手正式版预计春节后上线。
2010年12月，欧亚平和马云、北京中坤的黄怒波、春华资本的胡祖六、上海复星的郭广昌、老牛基金会的牛根生、杉杉的郑永刚等16位商界巨子，向四川省民政厅申请成立“四川大自然保护基金会”。
《一键下单》一书作者理查德·勃兰特采访了众多亚马逊公司的员工、竞争对手和观察家，由此破解了贝索斯作决策的秘密，揭示了贝索斯成功背后鲜为人知的故事。贝索斯对电子书非常狂热，他宁愿降价销售，为了使大部分削价的电子书保持在9.99美元一本，每销售一本打折电子书，贝索斯最多会亏损5美元。
奥巴马最近参加了在Google+上举行的一次虚拟采访活动，在回答美国网民提问时，这位总统表明了他对于游戏的态度。奥巴马认为，游戏可以激发年轻人的兴趣，并出现更多技术领域的领军人物以及更多的技术创新。
这份榜单是从美国上市公司中挑选出年龄在40岁以下的首席执行官（CEO），然后根据他们所执掌公司的市值来进行前20位的排名（按照2月13日中午的公司市值来计算）。据《福布斯》统计，这位社交媒体行业的亿万富豪在最富裕的美国人中排名第36位，同时在全球权势人物榜中位列第25。
这家公司的首席执行官杰夫·维纳（Jeff Weiner）在《财富》杂志科技网站Brainstorm Tech周三召开的晚餐会议上简单直接地概括道，一切都与透明度有关。维纳极力主张，不应该向员工隐瞒信息，而是应该把他们作为“成年人”来对待，向其提供完全的透明度。
上周，就在这里，网易公司创始人、CEO丁磊出现在“网易云阅读上线一周年暨首届原创文学大奖赛发布会”上。在会后的小型媒体专访上，丁磊向记者表示，移动互联网是下一个不可错过的机会，但创新必须绕开苹果的兴趣点。
黑莓预计会在3月中旬在美国发售黑莓Z10触摸屏智能手机，如果Q10智能手机的发售时间被推迟到5月或6月，那将比Z10晚8周到10周的时间。海因斯在1月30日召开的产品发布会上说，美国四大运营商将在3月中旬拿到黑莓Z10，全球各地的一些运营商将从4月开始销售Q10智能手机。
由谷歌执行董事长埃里克·施密特与“谷歌思想库”负责人贾里德·科恩共同撰写的新书《新数字化时代》(The New Digital Age)将探讨这些问题。施密特与科恩猜测，互联网最终将会支离破碎，世界上的国家将因为对于互联网持有的不同态度各自形成联盟，分裂成两大阵营。
近日，华北多地雾霾天气造成PM2.5指数飙升，仅2013年1月，北京就连续4次出现“雾里看花”的景象，环境问题再度让人们忧心忡忡。作为国内太阳能光热产业的领导者，四季沐歌总裁李骏也对中国未来绿色能源，特别是太阳能光热利用领域信心十足。
当做方便面的康师傅正式宣布进军手机行业之后，很多人都笑了，包括高通公司。与高端产品不同，QRD以“交钥匙”为核心，手机企业拿到这个方案后，可以立刻开发自己的智能手机。
1月30日晚间消息，联想集团CEO杨元庆今天表示，过去一个季度联想Windows 8产品销售正常。杨元庆指出，最合适Windows 8的产品就是平板笔记本，而他表示，联想是这个新产品品类领域的领导者。
“职业经理人要认清自己在公司里永远只能是老二，是辅佐董事长的，不是分江山的。微软2年，盛大4年，新华都5年，在唐骏眼中，这些经历究竟承载着哪些光荣与梦想，留下了怎样错误与遗憾，中国企业家网整合相关报道，梳理如下：
网秦希望能够抓住移动互联网的高增长机遇，获得更好的发展。
一场成功的采访，绝不是依照事先安排好的问题，一问一答，走过场那般简单。曾锵声：2012年的确是很辛苦的一年，受到日本海啸、泰国水灾、美国经济风暴、欧洲金融危机，整个经济景气度受到很大冲击。
近日，百度创始人李彦宏在百度2012内部年会上发表主题演讲，透露2013年将建立百度历史上第一个研究院，初期关注于Deep learning（深度学习）技术，并已有计划邀请这个领域中全球最顶尖高手陆续加盟。
联想集团CFO黄伟明本周三表示，联想在中国的智能手机业务已经盈利，在新兴市场增长也很强劲。黄伟明本周三在出席达沃斯世界经济论坛时表示，在中国联想智能手机已经盈利。
5、高效的sprint计划会的要素：预先梳理需求、合适的任务粒度、随机认领任务、运营调研任务、任务评估。8、Scrum需要配备合适的工程实践，例如，单元测试、代码审核、持续集成、项目管理工具。
在刚刚闭幕的美国拉斯维加斯电子展上，联想推出了其自主研发的全球首款家庭智能桌面(IdeaCentr Horizon)，该产品既是一台一体电脑，放平后又是一台触摸式平板电脑，支持多位家庭成员协同玩游戏。杨元庆放言，联想未来要做一些“不计成本、不管价格”的高利润产品。分析人士认为，联想此举意在重塑Think品牌的高端形象，提升联想整体品牌的赢利能力。
2013年1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。刘谢舒表示，安卓的发展其实已经改变了整个移动游戏的生态，随着安卓使用户数量大幅度提升促进了移动游戏品质的发展。
访谈中，董德福先生用他多年来奋斗在移动领域的经验来勉励和提点将要在这个行业内创业的企业和个人。谈到创业者的坚持，董德福强调，创业就如同游戏闯关，是一个长战线，创业者要做好前几年不盈利的准备。
他指出，无论是上市公司的首席执行官，还是私人公司的首席执行官，相信社交网络能带来的好处都是他们需要去做的事情。这一切都增强了一种想法，那就是Twitter拥有真正的影响力，而我确实想要在Twitter上获得听众。
这次调整最终形成由董事长杨元庆领衔的一套班子、一套人马。
周鸿祎非常推崇苹果公司的一句话：Think Different。周鸿祎：我反对所谓的策略和布局，关键就是要行动，找用户的体验点，想办法提供一个用户的体验为切入点。周鸿祎：很多充满激情的创业者，一上来就讲自己的商业模式，一讲商业模式就是未来三年能赚多少钱。
与谷歌科学家杰夫·迪恩(Jeff Dean)的对话让我开始觉得数学与统计学是相当有趣的东西。要知道，杰夫·迪恩从未告诉过这个人工神经网络“猫”是什么概念，甚至未曾向它提供过一张标记为猫的图像。
但回答盘活惠普还需要多长时间时，惠特曼称“某些人不喜欢这个答案”，但她表示目前的现实就是这样。惠特曼还尝试在惠普推行一种全新的节俭文化，公司高管需要搬出宽敞豪华的办公室，强迫他们在办公隔间工作。
1月11日上午消息，创新工场董事长兼CEO李开复今日在极客公园“创新大会”上表示，2013年移动互联网会出现五大趋势。李开复以图片语音应用“啪啪”为例，认为社交领域，尤其是平台型社交网络的创业机会很少，但垂直类的社交产品还有一些机会。
而在这一点上，无论是智能手机、平板电脑、PC、电视还是数码相机都有着共同的用户体验诉求，索尼通过相应共同核心技术的应用，让用户在使用同类产品时具有统一的用户体验。索尼统一用户体验理念的提出，依赖于NFC等通信连接技术的成熟以及互联网服务的普及，目前被联想等多家企业不断提及的多屏统一也是基于同样理念。
据国外媒体报道，索尼CEO平井一夫（Kazuo Hirai）周一表示，该公司正在考虑出售电池业务，但尚未决定。索尼、松下、夏普等其他日本大型电视制造商受到了日元走强的冲击，利润率遭侵蚀，不过日元近几个月一直走弱。
据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周一令人惊讶的出现在了拉斯维加斯举行的国际消费电子展中。虽然微软在市场规模达632亿美元的平板电脑市场正在努力追赶苹果，不过FBR Capital Markets的分析师表示，一些Windows平板电脑初期的需求“令人失望”。
埃洛普给出一个惊人的回答：“一切皆有可能。
事件：上周，马云与周星驰在中国传媒大学展开“巅峰对话”。和周星驰同台的马云，除了头顶电商大佬的光环外，还有一个身份，就是投资周星驰新片的华谊兄弟的副董事长及第三大股东。这次出面力挺周星驰，显然不单单是出自与星爷惺惺相惜的义气，更是为自家的新电影卖力吆喝。
云计算带来的机会，让全球的IT产业翘首以盼。过去两年，田溯宁耗资9亿元投资了21家云计算公司，囊括了从服务器、操作系统、数据库、中间件、应用软件到数据中心，并致力打造一个云计算的生态系统。
少年得志、清华技术男王小川正领军这家中国第三大客户端公司浮出水面，并显现出爆发的力量与迹象。PC互联网时代，我们先是门户，是“垂直门户”，做搜索的时候，是横着发展了，再做输入法，再做浏览器，都是横向发展思维。
董明珠表示，电子商务是未来发展不可逆转的趋势，但电子商务和实体店在未来一段时间内是两者并存而不是相互取代的关系。“我认为这两点倒不是绝对的理由，”董明珠保持着一贯的强势，“二股东需要钱卖掉股票是他们的权益。
我们认为，未来团购其实是电商的标配，无论是生活服务行业的电商，还是实物类商城的电商，团购都会是电商的标配，团购会是电商的一个频道，这是我们对团购的理解。
Windows 8正在重新塑造一个新的Windows操作系统形象，微软通过Windows 8的各种服务来确保终端和云端的连接，促进设备与人的交互和分享。特别是基于云计算基础之上，“小而美”、“快而精”的行业性大数据创业型公司，将对整个商业体系产生难于估量的影响。
对此，王小川表示，现在创业和投资存在双重的泡沫，很多人为了创业而创业，为了投资而投资，所以移动互联网出现了虚假的繁荣。平台型的公司，要看几大家族，腾讯、百度、搜狗和360都会有所建树；O2O领域大众点评网是比较有代表性的公司。
近日，恩信总裁刘有涛参加了环球网“环球IT领袖高端访谈”。在采访中，他谈到，在中国做硬件比做软件难。
在本月初，当64岁的巴茨在Wharton公司旧金山园区的“女性大会”上演讲时，她的这两个特征，尤其是第二个特征，展露无遗。正因为考虑到这样残酷的现实，巴茨担心现在很多获得MBA的年轻女性看待事情可能会过于理想化。
如果你去问10个创始人什么是企业文化、企业文化的含义是什么，你将得到10种不同的答案。企业文化可能涉及办公室设计、剔除不合适这份工作的员工，当然也会和价值观，工作的乐趣以及人员配合有关。企业文化也关乎寻找志同道合的员工，就像邪教招募自己的会员一样。
微软中国Windows商用市场总监包嘉峰日前表示，今年全球企业客户采用Windows 7的比例将达到会到68%到70%左右，大企业客户部署从XP升级到Windows 8企业版需要12个月。
在近期举办的2012广东互联网大会上多盟联合创始人张鹤进行了名为“挖掘移动互联网真正价值”的主题演讲。张鹤表示，移动互联网现在是行业发展初期，行业里很多价值被严重低估了，多盟作为广告平台，责任是挖掘商业价值，做移动互联网的价值循环系统。
腾讯科技讯由《IT时代周刊》、IT商业新闻网联合主办的为期一天的“《IT时代周刊》第八届CEO年会”在北京凯宾斯基饭店隆重开幕，微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席张亚勤(
” 　 　　英特尔公司为了重新进入移动领域，过去几年间重点做的是两件事：产品上做减法，合作上做加法。英特尔中国升格为向总部直接汇报的独立大区，任英特尔公司营销副总裁兼英特尔中国区总经理
阿里巴巴集团董事局主席马云12日晚在CCTV中国经济年度人物颁奖礼上表示，电子商务不是简单的商业模式创新，而是生活方式的变革，“它在影响一代一代人。”
王健林还透露，他与马云有一赌：“2020年，10年后，如果电商在中国零售市场，整个大零售市场份额占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。”
上周五，YY在北京举行的上市答谢会开始前几个小时，这家公司的CEO李学凌突然喃喃的说了这么一句。据报道，2007年雷军投资了一家语音即时通讯公司iSpeak，这个最初让李学凌认为没价值的公司，随后呈现出快速发展状态。
12月2日，2012CCTV中国经济年度人物评选20名入围候选人榜单发布。他们分别是：20、蔡衍明：旺旺集团董事长
安全狗自上线以来，帮助数十万的站长与服务器管理者提高服务器与网站的安全防御能力，抵御不法分子的探测与入侵，并成功拦截了457，595，018次入侵攻击。陈奋：安全狗软件一直致力于解决服务器安全和网站安全面临的问题，目前安全狗产品包括了服务器安全狗、网站安全狗及安全狗云中心等一系列面向服务器及网站安全的软件。
从2005年成立之初与便利店合作投放便利自助终端，到2010年推出家用型刷卡机、超级盾，再到近日推出手机刷卡器，作为联想控股成员企业，拉卡拉逐步将支付从“百步之内”缩短到“举手之间，随时随地”，全面进军个人移动支付市场。
高通业务拓展全球副总裁沈劲表示，高通市值首次超过英特尔，这是个象征意义大于实质意义的事，更重要的是反映了两个行业的趋势。
蓝海，有巨大想象力有空间的未知市场，向天空一样的高远广阔；红海，竞争异常激烈的现存市场，利润不高但又不能放弃，像战场一样的常常刺刀见红。
北京时间11月20日早间消息，奇虎360(NYSE:QIHU)今天发布2012财年第三季度财报，根据财务数据，奇虎360Q3收入达到8404万美元，同比增长77%。奇虎360预计，2012年第四季度的营业收入大约在9300万美元至9400万美元之间，相当于同比增长约49%-51%；预计2012年全年的营业收入大约在3.19亿美元至3.20亿美元之间，相当于同比增长。
黄宏生表示，儿子现在由基层做起，无意接班，创维今后仍会由职业经理人团队打理。“回归”后，作为大股东的黄宏生现任创维顾问。
海因斯认为RIM有了许多改进。他说：“许多人建议我们转向Android。”不过，他认为没有多少机会。三星有许多自己的组件，业务不错，但其它企业处境困难。如果转投Android，海因斯补充说：“这对我们的黑莓用户不尊敬。”
11月16日消息，据路透社报道，对于关乎生死存亡的黑莓10，RIM将为其提供针对不同国家地区开发的、具有本地化特色的应用，采取重质不重量的策略。
“利用电子商务，用互联网的方式，能聚合消费力，引导和激发消费力，激发巨大的内需增量，引发产业的巨大变革。”11月14日，在“新旧零售的交锋”研讨会上，天猫总裁张勇提出了这样的观点。
北京时间11月14日消息，据国外媒体报道，史蒂文·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离职，微软Windows业务将由朱莉·拉尔森-格林(Julie Larson-Green)负责。她负责全部的Windows软件和硬件技术，直接向CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)汇报工作。
2012年10月31日，对张宏江来说，是一个难忘的日子：他二十多年的学术生涯从此划上了一个完美的句号。从新加坡国立大学起步，历经美国惠普实验室、微软亚洲研究院、微软亚洲工程院和微软亚太研发集团，按照张宏江的话说，他“一直在追求刺激”。
11月13日消息，UC优视日前联合DCCI发布2012年中国Android用户研究报告，该报告基于UC浏览器1亿Android用户得出。UC优视公司董事长兼CEO俞永福表示，目前的现状是，Android终端已经不再是PC的补充，而是一种替代。
11月6日，在北京接受早报记者采访时，成从武说，今年9月发生的“苹果地图出错”风波“不是高德的错”。
不管从业者乐意不乐意，电商服务业正在经历一个较大的转变，而这个转变会让很多从业者退出，也会让一些从业者更加信心满满。
2012年11月5日，丁秀洪站在讲台上向外界讲述他对智能手机市场的理解和梦想。大可乐这个名字并不时尚，但丁秀洪也有他自己的解读——大可乐的大是指屏幕要大，可乐是指能给用户带来顺畅的移动互联网体验。
360搜索合理的份额是15-20%，达到这个份额，垄断就被打破了。
成功与否跟情商有关系，成功不成功跟读书多少没关系。但是跟你成功以后很有关系，成功人士他不读书他一定往下滑，而且会滑的很惨。
北京时间10月30日消息，据国外媒体报道，当中国快速成长的智能手机制造公司之一--小米科技的创始人雷军在谈到史蒂夫·乔布斯（Steven Jobs）时，雷军一直对他赞不绝口，充满了羡慕之情。
10月26日午间消息，奇虎360今日就“360安全浏览器”窃取用户隐私一事举行沟通会。而在当日的国新办新闻发布会上，工信部表示已经介入调查奇虎360浏览器窃取用户隐私一事。面对奇虎360的回应，方舟子继续连发数条微博，并辅以图片证据试图证明“360安全浏览器”侵犯用户隐私。
库克在电话会议中透露了苹果无线产品在大中华区的销售情况：平板电脑iPad的销售量同比增长了45%；iPhone手机的销售量则同比增长了38%。即便是iPhone 5在中国市场上市，也可能无力挽回苹果市场份额下滑的局面，因为中国市场有着数量众多的廉价Android手机。
2004年的夏天，在上海田林路附近的一家餐厅，时任光通游戏总经理的陈阳第一次向笔者谈到了海量游戏用户到来时的长尾需求。陈阳表示，“着迷网”的优势堡垒构建在经验丰富的跨界团队基础上，能够帮助游戏厂商运营好用户，帮助用户以兴趣为媒，精准交友，玩好游戏。
金山网络副总裁陈勇日前在2012首届安卓中国峰会时表示，时下探讨移动安全主要是安卓平台，两年业界预测未来2年内移动安全的问题将爆发，但现在看来真正的移动安全问题还没有显著爆发。陈勇表示， 移动安全涉及到环节分为三个层面，一个是系统层，即手机应用平台，包括安卓、iOS、Windows平台。
在10月19日举行的“移动开发者大会 中国2012”中，腾讯董事会主席兼CEO马化腾表示，在PC互联网开放的同时，腾讯将通过QQ互联逐步开放移动端QQ关系链。为了激励更多移动应用开发者加入腾讯开放平台移动互联，更好服务于腾讯海量用户，腾讯开放平台应用创新大赛移动赛区推出新的巨大奖励计划。
北京时间10月20日消息，据国外媒体报道，微软主要竞争对手之一Salesforce.com日前对微软即将发布的Windows 8操作系统发难。Salesforce.com首席执行官管麦克-比尼诺夫（Marc Benioff）在纽约的一次公司大会上称“这一经过重新设计的操作系统将成为Windows时代的终章，并将使Windows变得无关紧要。”
据记者了解，小米公司发起的预约小米手机1S青春版活动已经有超过百万用户参与。据已经透露出的消息可见，小米手机1S青春版配备了4英寸显示屏、1930毫安时电池、前置摄像头、支持WCDMA+GSM网络。
“我们的目标是，把1111购物狂欢节高不可攀的波峰，拆分成若干个小波峰，在较短的时间内发出去，平稳过渡，让消费者买的尽兴，包裹收的开心”。17日下午，天猫物流事业部总监龚涛在1111购物狂欢节媒体沟通会上表示。
10月16日晚间报道，今天搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳与网友交流了搜狐视频的美剧引进和版权问题。谈到版权问题，张朝阳表示，目前视频客户端盗版内容猖獗，他感到很担忧，这是中国知识产权保护的一个重大的缺陷，希望引起政府的注意。
10月10日，电商圈因为一条断言“淘品牌穷途末路”的微博而再起波澜，阿里巴巴集团旗下天猫总裁张勇第一时间通过其个人微博“天猫逍遥子”辟谣：“帮助原创品牌的成长是天猫的责任。如果这算战略失误我愿意一直失误下去！”
中国公司到美国去上市，通常都要在美国找一个大哥，比如说是中国的亚马逊、Google，美国人容易理解。香橼：斯凯宣称是中国最大的应用程序商店，这是撒谎。香橼：中国排名前几的社交网络分别是QQ空间、人人网、腾讯朋友、新浪微博、开心网等，前15均无斯凯。
我们投资的公司再过三五年也可能到国外上市，到时候如果中国公司都被打臭了，我们最终也将受害。
媒体认为，乔布斯历史地位可与托马斯·爱迪生(Thomas Edison)或亨利·福特(Henry Ford)相媲美，他也成为多个产业领域的企业领袖典范。
一直以来，郭台铭积极布局面板类企业，并推出“眼球计划”。在这一理论下，郭台铭先后布局奇美电和夏普。近日，奇美电官方发布消息称，其大尺寸面板产品持续满载，第四季度仍然供不应求。
联想集团在2010年推出了首款触摸屏手机，市场调研公司IDC的数据显示，联想集团第二季度在中国的智能手机的销量已经超越了苹果iPhone手机，并且首次超越其PC销量。
盖茨大部分的资产都与一家名为Cascade Investment的投资公司有关。我们并不太了解Cascade的内部情况，只知道它重仓投资的几只股票。但是从Cascade投资的这些股票，我们也许可以看清美国首富盖茨的投资策略。出人意料的是，在寻求投资回报方面，盖茨的偏好似乎与巴菲特很接近，或者至少象巴菲特那样，将资产分散后进行多元化投资。
自二十一世纪零零年代中期以来，米克尔的年度互联网状态描述报告已经自成一体地成为一个重大的科技行业事件。在这份报告中，米克尔会列出科技和投资气候中最重要的动量，从移动计算的蔓延到中国的崛起都罗列在内。
过去的中国企业国际化多数都是外国的资金、资本和中国的资源相结合，这一次是中国的资金和外国的资源相结合形成的，这样的做法以后，中国人也增加了自信。过去的中国企业国际化多数都是外国的资金、资本和中国的资源相结合，这一次是中国的资金和外国的资源相结合形成的，这样的做法以后，中国人也增加了自信。
台湾个人电脑制造商宏碁董事长王振堂说，该公司预计利润率要恢复到2010年时的盈利水平，至少需要两年时间。王振堂表示，联想集团曾就收购事宜接触过宏基，但宏碁拒绝了收购提议。
9月6日，拥有28年历史的戴尔公司首次将董事会放在美国以外——中国上海召开。同时也开始了“激发无限”的全新品牌推广。在新理念下，戴尔希望传递的品牌价值不再局限于传统PC消费领域，而是希望扩展到更广阔的商用企业级市场。未来，IBM、惠普和戴尔等企业将在新的商用领域正面交锋。
北京时间9月3日消息，据国外媒体报道，为实现扭亏为盈并在竞争激烈的市场中保持相关性，人人网将努力追求在移动设备上获得一席之地，并且对并购交易持开放态度。
北京时间9月1日消息，据国外媒体报道，移动产业大多数厂商都在对上周的苹果-三星案陪审团做出的裁定惴惴不安时，至少一家移动产业巨头——高通坚信自己不会受到这一裁定的影响。高通的芯片被应用在数百款不同型号的智能手机中，只要智能手机产业继续增长，高通就会继续增长。
张近东：“前不久我们的业绩快报说，易购上半年的增速是120%(包括开放平台，线上业务增长105.53%)，有个投行马上发报告说，他们(京东商城)的增速是130%多，如果他们的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”
垄断已久的中国搜索市场因360搜索的加入变得异常热闹。8月28日晚间，百度与360搜索业务展开“攻坚战”，360部分搜索内容被跳转至百度首页，而百度部分服务在360搜索中被带至网页快照。对此，奇虎360董事长周鸿祎表示，竞争打破垄断才能让消费者获益，竞争会改善搜索质量。
AMD的资深高管、去年被任命为公司首席技术官的马克·佩珀马斯特（Mark Papermaster）周二利用在硅谷召开的一次芯片会议描绘了被其称为“环绕计算”（surround computing）的时代——在这个时代中，通过微处理器交付的智能将变成一种内置的功能，日益与环绕在我们身边的设备混为一体。
近日，全球知名财经杂志《财富》（中文版）公布了2011年度的中国商人评选结果——优酷CEO古永锵被评为2011年度中国商人，杂志以2012年第一期封面报道的形式展现对古永锵的专访。
美团网成立于2010年3月4日，是国内第一家成立的团购网站，同时也是市场规模最大的团购网站，其7月份销售额已突破5亿大关，在团购行业遥遥领先。
8月27日消息，盛大游戏今日公布了截至2012年6月30日的第二季度财报，盛大游戏刚刚上任的CEO张向东在随后的财报分析师会议上表示，自己上任之后仍将坚持原有的3A战略，即All-Star、All-Platform和All-Region(全明星、全平台、全区域)，此外还将通过盛大游戏整体资源调配，挖掘移动互联网的新机遇。
近日，中国移动董事长奚国华在公开发表演讲时表示，移动互联网不断催生新的产业形态，电信服务和互联网服务逐步融合，智能终端和云计算运用正加速推进IT和ICT的融合，促进移动互联网高速发展。
作为电商业内人士，王汉华一看这个大战就觉得肯定有忽悠的成分。“你想想看，我说比你低10%，你说比我低5%，用不了3天，消费者在家买东西还能被送钱，我们从不参与这种忽悠消费者的口水战。”
北京时间8月20日早间消息，苹果前CEO约翰·斯库利(John Sculley)上周表示，苹果拥有一个完善的“生态系统”，令其在进军电视机市场时具有巨大的竞争优势，从而立于不败之地。”
据国外媒体报道，Facebook股价16日跌至新低，IPO时的首批投资者已经开始纷纷套现。至此，Facebook股价已经由上市时的价格下跌近50%，这使得公司士气大跌。
已经看到PC互联网用户数天花板的周鸿祎，最担心的是无线互联网对有线互联网的颠覆，奇虎360或者任何一家公司都可能无法在手机上复制PC时代的辉煌。周鸿祎从来不担心奇虎360如何挣钱，因为360已经有超过4亿用户，奇虎360可以想各种方法把这些用户套现。
8月7日晚间，搜狐董事局主席兼CEO张朝阳在其搜狐微博上表示：“微博是这个时代网络传播的标准配置，社交网络在中国的形态还没有完全形成，创新会经常颠覆人们既定的想法。搜狐微博与搜狐平台也许是下一次创新的驱动者。”
与阿里巴巴“分手”的搜狗继续高速成长，坊间有传闻称搜狗正寻找战略投资者和CFO，搜狗CEO王小川今日就此对腾讯科技作出公开回应，称两个都是谣言，搜狗不缺钱，也没找CFO。他还表示欢迎360进军搜索。
过去两年里，我们虽然尽了力，但还是在激烈的微博大战里落败，但是在对Meida 2.0的本质和内容的探索上，我们希望可以更具创新精神，在视频、搜狐、桌面服务等方面变得更强。
美国《时代》杂志近日评选出了美国历史上最具影响力的20大人物（Most Influential Americans Of All Time）。其中，苹果已故联合创始人史蒂夫-乔布斯（Steve Jobs）成功入围，位列第十七位。
近日，优酷创始人、董事长兼首席执行官古永锵，出席了在美国阿斯彭（Aspen）举行的头脑风暴科技大会（Brainstorm Tech），与会期间接受《财富》记者杰西?汉佩尔（Jessi Hempel）专访时表示，纯粹的Hulu或者 YouTube模式很难在中国取得成功，优酷已在中国走出一条不同于Youtube和Hulu的路。
近日，团购网站美团网公布了公布了最新销售数据，其6月份销售额达4.4亿元，较5月增长15.8%，在团购行业保持领先。
北京时间7月19日消息，据国外媒体报道，英特尔CEO保罗·欧德宁（Paul Otellini）日前表示，将推出40多款基于Windows 8操作系统的触摸屏超极本产品。
梅耶尔是谷歌的第20位员工，同时也是谷歌的首位女工程师。她领导过谷歌的多项业务，其中以干净、简洁的搜索界面而闻名。
北京时间2012年7月12日，中国互联网大会（http://2012cic.wangminjie.cn/）系列高端访谈全面拉开序幕。中国互联网协会理事长胡启恒、副秘书长孙永革做客人民网胡启恒理事长接受人民网访谈
在科斯特洛的眼中，收入像是氧气，虽然必不可少，但并非是公司业务发展真正的目的。他当下要做的依旧是带领公司一路狂奔，不断扩大用户数量与规模，让“Twitter有机会成为全世界最伟大的企业之一。”
不投资清洁能源、航天技术、电动车，也不投资中国和印度。安德森只专注于硅谷公司，他坚定地认为，科技可以利用超级智能软件变革经济各个领域，从零售到房地产，甚至到医疗保健
6月25日消息，搜狐IT今天下午获悉，戴尔新成立了戴尔全球新兴市场大区，下辖10个国家，原戴尔亚太区总裁、戴尔中国区董事长闵毅达升任戴尔全球新兴市场董事长，同时兼任戴尔亚太区总裁。
据国外媒体报道，宏碁认为微软不可能通过推自有品牌设备成为苹果的竞争对手，建议微软专注于其新款操作系统。宏碁欧洲、中东和非洲区总裁奥利弗·艾伦斯(Oliver Ahrens)说，微软试图复制苹果的部分策略，但他怀疑微软能获得成功。
最近，团购网站美团网公布了5月份的销售数据，据悉，美团网今年5月的销售额已经超过了3.8亿，在团购行业处于领先地位。从来没有打过线下广告，一直低调做好精细化运营的美团网是如何做到了目前的领先规模呢？美团网CEO王兴认为，互联网公司都是轻资产，最有价值的就是人才，只有充分发挥出人才的潜力才能够成为行业领先者。
乔布斯当时指出：“在上一次竞选时，你们只有两种渠道（即网络和电子邮件）可以使用；而在这一次，你们必须通过多得多的渠道——诸如Facebook、轻博客网站Tumblr、Twitter、YouTube和谷歌等——来分享内容，原因是与四年以前相比，现在人们正以一种非常不同的方式被分割开来。”
跟傅盛谈猎豹浏览器常常会陷入死胡同。根据傅盛的介绍，金山目前并不打算用现有的产品网络来铺开猎豹浏览器的渠道，也不准备效仿金山毒霸利用股东腾讯的用户优势来扩大装机量。
美国科技博客TechCrunch周日发表iPad时尚发现和购物应用Monogram创始人、前亚马逊产品经理利奥·陈(Leo Chen)的分析文章称，实体零售店将灭亡，图片社交网站Pinterest将转向电子商务，并对未来的时尚科技进行了预测。
上周，联想控股董事长兼总裁柳传志做客新浪微访谈时再一次被网友问及苹果公司和乔布斯的问题。“苹果公司创始人乔布斯在这其中所起的作用远大于柳传志在联想公司的品牌作用，他是不可复制的，柳传志是可以复制的。
北京时间6月14日早间消息，英特尔CFO斯塔西·史密斯(Stacy Smith)周三称，包括家庭娱乐在内的新市场将会成为该公司增长的主要来源，原因是越来越多的设备正在变得可以接入与互联网，从而推动市场对强大的数据中心的需求。
民族感情强烈的“童鞋”说，我们不该只用国外供应商。我认为，供应商没有国界之分，只有质量性能之分。只要在各自领域能做到顶级性能质量，无论国内国外，小米都非常愿意合作。大家关注的应该是产品本身而不是每个部件是否都刻有民族标志。
6月11日上午消息，TMT社交媒体DoNews.com创始人刘韧与知名互联网早期基金阿米巴资本在北京宣布联合发起成立DoNews工作室基金，向中国互联网最早期创业者提供启动资金、办公场地、项目展示、产品定位、融资辅导、社交网络、人力资源、法律行政等支持。
而随着阿里巴巴集团秘书长邵晓锋被任命为集团首席风险官，阿里集团对于反腐的坚定决心再次展现在大众面前。在制度调整的基础上，阿里巴巴还建立了关键岗位轮岗机制，确保关键岗位的防腐性，而这项制度亦将长期进行下去。
一直以来，三星显示器坚持以市场需求为导向，进行产品开发和营销工作，努力为消费者服务，并且在中国连续13年引领整个显示器市场。目前，福韵显示器单月销量已突破10万台，再次证明产品定制策略的成功。
来自俄罗斯媒体的报道称，俄罗斯社交网站VKontakte创始人帕维尔·杜罗夫（Pavel Durov）上周末曾在办公室用面额为5000卢布（约合160美元）的纸钞叠纸飞机，然后从办公室的窗户把飞机抛出窗外。当然，杜罗夫的做法也引发了楼下的一片混乱。
近日，国际高等商学院协会（AACSB）亚太年会在清华大学举行，150多位亚太地区及全球著名商学院院长和专家参加了会议，百度创始人李彦宏以“变局世界中的领导力”为主题发表演讲，并与各位院长进行交流。
腾讯科技讯（马乔）北京时间5月27日消息，据国外媒体报道，当互联网信息高速路逐渐失去了往日的发展动力后，硅谷企业家埃伦-马斯克（Elon Musk）就把注意力转移到了外太空探索领域。
“我们目前尚未从Facebook移动产品中获得有意义的收入，而我们成功实现这一目标的能力也尚未得到证实。”不久前，Facebook宣布10亿美金收购一家只有13名员工、3000万用户和零收入的照片分享服务商Instagram，看重的就是Instagram在移动互联网方面的战略价值。
当布雷耶现在坐在Accel的硅谷总部办公室回忆往事时，他已是全球风投最炙手可热的投资人。对于布雷耶来说，投资Facebook正好印证了他本人在创投领域的重要行为准则，即投资那些最具商业野心的企业。
“与乔布斯做搭档是我深感荣幸的事情。现在，我发现扎克伯格很接近我和乔布斯的结合体。”沃兹尼亚克说，“当扎克伯格谈话时，他对用户总是充满了理想主义，对产品则充满了出色的创意，这一点令人钦佩。”
5月14日，奇虎360董事长周鸿祎接受媒体专访，在谈到360特供机时称，“凡是用户欢迎的软件，比如腾讯QQ、百度搜索，肯定要放。”周希望360公司在特供机中只是一个中立方。
Evernote CEO菲尔说，“我们的效仿对象是苹果公司，苹果公司一半是在美国硅谷，一半是中国市场。我们也希望这样，一半在美国加州，一半是在中国。我们在中国的服务不仅仅是面向中国用户，而是面向全球用户。”
5月12日消息，据国外媒体报道，《曼谷邮报》报道称，惠普已经决定重新进入平板电脑市场。惠普CEO梅格·惠特曼（Meg Whitman）周四在全球科技影响力峰会上表示，重新生产平板电脑是旨在利用平板电脑销售迅速增长趋势的一个战略举措。
团购大环境已趋于稳定，没有道理再抱怨竞争的激烈，在中国没有任何值得做的事情是没竞争的。未来我们会围绕客户的需求和美团的核心优势去发展，我们并不惧怕门户的竞争挑战。
在CBSi全球所拥有的互联网站中，只有中国业务是和百度联盟独家合作的。”　　王路认为，“如果一个大中型的电子商务网站，品牌建设是首要问题，需要用户更多的认知，甚至将来还考虑上市，我认为百度联盟应该是首选的合作伙伴。
日前，在网秦独家赞助的《毒战》关机仪式新闻发布会上，在被媒体问及与海润就《毒战》合作时的策略时，网秦CEO林宇表示：“《毒战》和战毒，机缘巧合。”
5月2日消息，据国外媒体报道，Twitter首席执行官迪克·科斯特罗（Dick Costolo）今天表示，公司距离IPO还有相当一段路要走，目前没有看到迫切需要完成上市的理由。
林宇自爆“导演梦”。左起钟汉良、黄奕、游乃海、古天乐、杜琪峰、刘燕铭、孙红雷　　中新网5月2日电日前，网秦CEO林宇作为独家赞助商嘉宾，出席了海润影业年度大片——《毒战》关机仪式新闻发布会。
网景联合创始人、硅谷知名投资人马克安德森（Marc Andreessen）周二称，科技行业中并不存在泡沫。安德森指出，科技行业中不存在泡沫的主要理由是，从苹果等领先的科技公司来看，其市盈率都相对适度。
核心提示：少年得志、清华技术男王小川，作为搜狗CEO，正领军这家中国第三大客户端公司浮出水面，并显现出爆发的力量与迹象。少年得志、清华技术男王小川，作为搜狗CEO，正领军这家中国第三大客户端公司浮出水面，并显现出爆发的力量与迹象。
“一个市场份额大并不是垄断的一个充分的条件，只是其中一个条件。更关注的是有没有用这个条件去做坏事情，这是一个最关键的判断。” 在一个敏感的时期，作为腾讯公司的CEO，马化腾并不忌讳回答“垄断”的话题。
“这是一个艰难的决定，但也是我必须做的决定，因为我要为家庭着想。尽管我在未来的日子里会怀念在微软大中华区团队工作的时光，我对这个决定并不感到遗憾。 ”近日，微软中国董事长兼CEO梁念坚离职，由微软德国副总裁RalphHaupter接任。
奇虎360董事长周鸿祎谈及与黑客、同行以及腾讯的恩怨时表示奇虎360是黑道白道腹背受敌。
巴伦周刊：管家彭明盛将IBM带入21世纪(图)
来自马云的短信：注意人身安全
柳传志一手打造了制造卓越企业的联想控股的他，正试图在混沌的中国商业界复制自己和联想的传奇。
在过去的一年中，我们的这位记者一共接到至少四个打听徐小平联系方式的电话，都是想找徐小平投钱的。
李善友语录：创业不仅仅是致富手段
科技公司高管薪酬排行榜：甲骨文联席总裁夺冠
盖茨给我们最大的启发是：权势和资本无论是其字面本身的含义还是政治上的含义倘若应用得当，都可以最大限度地为世界谋福利。
一个去经理人化未果的金领，如何跟战斗过、倒下过的东家了断？如何在新平台中进阶？
杨元庆演讲实录：柳传志永远是联想集团一份子
乔布斯离世前忠告：放手做正确的事
傅盛离职内情：从360叛将到腾讯马前卒
乔布斯安葬地曝光：加州Alta Mesa纪念公园
乔布斯官方传记10月24日问世
乔布斯病情进展回顾
十四年前乔布斯初归苹果时顶着巨大压力与微软达成的妥协，达成一个又一个奇迹。
乔布斯曾拒认私生女 不惜自称“性无能”(图)
乔布斯生父：希望见他一面 喝杯咖啡就好
乔布斯前传：混沌岁月塑造独特性格
为“教主“祈福 乔布斯辞职后照片曝光
实干的苹果新“舵主”库克
美国IT网站PCWorld撰文，列举了科技行业十位有望成为下一个史蒂夫乔布斯的企业家。
苹果新掌门库克：两次临危受命的实干家
卢鹰：UT斯达康突围者
台湾出版苹果CEO乔布斯假自传(图)
乔布斯自传11月21日上市：内容未遭任何干涉
扎克伯格2005年采访曝光：被指目光短浅
对话比尔 盖茨：PC的过去现在和未来
李开复：我眼中的乔布斯有5大优点
第一代互联网老兵再创业：以补偿心态追梦
求伯君谈退休：管理不是强项 只想做快乐的股东
环球企业家：你不认识的比尔·盖茨
乔布斯漫画版传记今年8月上市 售价3.99美元
乔布斯谈苹果新园区：有点像着陆的飞船(组图)
史玉柱在之后的微博中抱怨，马云都不接我电话，小气鬼！但这句颇具感情色彩的言论却让雅虎和阿里巴巴的争斗在围观者心中变得生动起来。
对于华为而言，这种转型意义重大。要实现该目标，华为还有许多事情要做。
李一男发微博驳斥传言：未接受任何部门问询
近日，国外媒体将这些苹果公司幕后的天才，并不为人熟知的明星一一整理出来，展现在大众面前。
苹果在乔布斯带领下创造的一个又一个商业奇迹是否可以持续下去？而乔布斯的下一任又会是谁呢？
潜伏于浑浊水底的鳄鱼之王：陈一舟隐秘十二年
乔布斯眼中的英雄
第一财经周刊：周鸿祎讲故事
美博客曝光Twitter秘史：被遗忘的联合创始人
回忆录揭微软权力之争：盖茨夺股份 艾伦贬伙伴
Twitter创始人多西：我很乐意加入新浪微博
李彦宏马云马化腾回忆10年前：梦想如何照进现实
在苹果产品成功的背后，是天才的设计团队。英国《每日邮报》周末撰文，向我们介绍了苹果设计总监乔纳森艾维一些不为人知的故事。
撒手酷6网，李善友终结5年创业路
中国新闻周刊：“天才”黑客之路
陈晓和张大中的那些故事
消息称奥巴马可能提名谷歌CEO施密特接替骆家辉
乔布斯再次“被去世”：能否继续领导苹果
柳传志：退休将分两步走
前谷歌中国高管刘骏担任人民搜索首席科学家
探访李开复和他的创新工场
58同城姚劲波：让IPO来得再晚一些
阿里巴巴马云：最怕别人把我看成圣人和教父
周鸿袆：中国互联网往何处去？
腾讯CEO马化腾表示，英雄和枭雄仅一线之隔，但枭雄永远不可能成为英雄。随后，李彦宏和柳传志等也相继围绕英雄观的话题发表了观点。
AMD大中华区总裁郭可尊年底正式离职
惠普空降兵高瑞彬：亲自挂帅“攻”政府
邹晓春代行中关村董事长职责
万维网之父：社交网站和苹果模式正威胁互联网
雷军在最近一次金山员工大会讲话中首次披露了金山与可牛合并谈判细节。据悉，雷军与傅盛一个月内就合并事宜谈判了12次。
李彦宏也认为垂直搜索网站的流量不会显着增长，展望未来，绝大多数用户仍将首先通过百度来搜索所需的信息，而非垂直搜索引擎......
10月12日上午消息，阿里巴巴董事局主席马云首次对控制权事件进行表态。在今日举行的中国计算机大会上，马云表示......
虽然阿里巴巴已经投资搜狗，但是在投资交易完成前悄然推出自有搜索网站一淘网，并且采用微软Bing搜索技术，让王小川很纠结......
张朝阳：网游天下将定 畅游目标挤进前三甲
陈永正否认出任百度COO 称去向未定
国外媒体9月24日撰文称，Facebook创始人扎克伯格身为社交网络的领军人物，却更更喜欢私密生活，兴趣古怪，对金钱也不十分热衷......
近日打假斗士方舟子着实挺火：这边，他的打假对象唐骏、李一被他推下了神坛；那厢，他被两名不知谁指使的歹徒袭击......
马云：点滴完善就是最好管理
第九城市CEO朱骏近日表示开始二次创业，宣称要让九城一年内重回网游市场前列，他放出话说：我一回来，大佬们又要倒霉了......
威廉姆斯10多年前从IBM跳槽到苹果，他已在本月早些时候获得提升，从而加入苹果高管团队，成为首席运营官蒂姆库克的副手......
北京时间7月10日上午消息，据国外媒体今日报道，百度CEO李彦宏出席美国太阳谷媒体峰会时建议Facebook等国外互联网企业尽快进军中国市场
唐骏：四流学校又如何
郭台铭：富士康绝非血汗工厂
新书披露Facebook首任总裁离职细节:涉嫌藏毒
B2C的好时光不会超过3年了，京东现在如果不加快行动，2012年可能会死得非常惨。一向快人快语的京东商城创始人刘强东
11月18日消息，今天上午有网友爆料称视频网站酷6网一年轻员工因连续加班，疲劳过度，在岗位上吐血猝死。下午......
据国外媒体报道，谷歌CEO埃里克施密特Eric Schmidt在接受采访时指出，硅谷有着得天独厚的条件，很难被其它地区复制
谷歌地球不是一直有一个谷歌海洋吗？从技术上讲是的，嗯，那是某种意义上的谷歌海洋。我们的谷歌地球上一直有大块的蓝色
9月10日消息，今天在阿里巴巴十周年庆典晚会上，阿里巴巴董事局主席马云分享了对阿里巴巴未来十年的梦想
8月30日消息，暴风公司CEO冯鑫首次向网友讲述6省断网事件后暴风宣布召回1.2亿播放器软件的各种艰难抉择
相比同时代的大部分互联网创业者，马化腾有着不一样的家庭背景。马化腾的父亲马陈术是南下干部，马陈术生于1940年，中共党员
私底下把他叫做神奇少年
2008年7月，在大陆奋斗了十几年的曾文祺调回台湾时，徐秋慧决定嫁鸡随鸡，被迫辞掉她最喜欢的新闻工作，成为一个台湾媳妇
7月24日消息，香港交易所披露的数据显示，前国美电器董事局主席黄光裕在7月20日出售了2.35亿股国美电器股份
新浪人力资源总监段冬离职 CTO加盟德丰杰
苹果周三宣布，任命苹果前高管乔恩鲁宾斯为公司新任CEO兼董事长，鲁宾斯坦曾被誉为iPod之父，2007年退休后加盟Palm
外媒获得了据称是雅虎CEO卡罗尔巴茨在一次雅虎员工大会的发言稿文本，巴茨在发言中就近期发展及新的企业策略进行了阐述
消息称微软高管将空降PPlive出任CEO
FTC针对苹果和谷歌董事会关系展开调查，说明美国政府希望进一步监督谷歌，以查明该公司在互联网搜索和网络广告领域的优势地位......
近30年来，乔布斯似乎刻意挑起一场与个人电脑世界丑陋而公开的营销战。眼下，微软终于找到了向苹果发起反击的良机......
默多克的新闻集团今日计划雇用前美国在线AOL首席执行官纳森米勒出任其旗下数字媒体部CEO，新闻集团的有关媒体也已经证实
戴尔CEO迈克尔-戴尔将于今日访华，下午将在北京兰会所举行媒体见面会，与大家分享戴尔公司的技术革新理念和未来的发展策略
全球第四大唱片公司百代EMI周一宣布，一年前刚刚从谷歌跳槽到百代担任数字部门总裁的道格拉斯梅里尔即将离职
日前，王志东在接受记者专访时表示，丁磊养猪，这些我很能理解，大家一件事情完成之后可能想干一件跟以前不一样的事情
中国商人马云正携淘宝网和支付宝在硅谷寻求合找伙伴，期待推出淘宝网的美国版本，马云认为经济衰退还将持续三至五年
美国Verizon通信公司周四宣布，已任命约翰基里安John Killian担任公司执行副总裁和CFO首席财务官，该任命将于今年3月1日生效
科技业的偶像人物通常被外界称为摇滚巨星，但也有人确实转型成为了摇滚明星，他就是微软Windows前负责人吉姆阿尔琴
据国外媒体报道，eBay前任首席执行官梅格惠特曼Meg Whitman日前已因个人原因退出了三家公司的董事会
威尔士的合约已于2008年12月31日到期，且并未续约，因此威尔士已不再是维基百科的董事会成员，同时离开董事会的还有另外两名成员......
谷歌美女副总裁：创新团队实则扼杀创新
日前，久未露面的阿里巴巴董事局主席马云表示，企业家的卓越之处就在于领先他人适应不断变化的环境，不仅要被动地发现由暖骤寒......
导语：《福布斯》网站今日公布了13位身家超过10亿美元的知名博客，其中包括塞吉布林、卡尔伊坎、杨致远等......
最近有消息称，雅虎CEO杨致远将在公司找到新CEO后离职，但科佩尔的离职与此无关。科佩尔目前负责雅虎在英国......
北京时间11月23日消息，英国专业网站vnunet.com周六评出IT业10大最差CEO名单，其中杨致远名列榜首。下面是这10大最差CEO相关情况......
30年见证了一个民族的复兴，10人印记了一个产业的变迁，当IT以不可逆转的姿态与工业接轨，我们期待 大国崛起......
赛门铁克CEO明年4月退休COO继任
俗话说一个成功男人的背后一定有一个伟大的女人。同样，一项伟大技术的背后一定有一名伟大人物在孜孜以求......
马化腾回顾腾讯10年业务的发展，感慨道：其实就是慢慢地试，有信心，步子才会逐渐大一点。慢和试，是马化腾的特质......
去年的12月，在成功将中国最老的软件企业金山运作上市之后仅仅两个月，雷军宣布辞去担任了10年之久的金山软件CEO的职务......
我今年最痛苦最紧张的时候在1-2月份，感觉世界的经济出了问题，那时候比较紧张，我是全面的作防守准备。你判断经济出问题的时候......
克拉克与辛泽相识于2006年，也就是他与第三任妻子、《福布斯》前记者南希鲁特离婚前后。在维持了15年的婚姻关系后......
那时候也没有internet的概念，在计算机应用方面，发达国家对我们心存戒备，有意无意地设置一些壁垒，重要设备、技术都不向我们开放......
昨日，苹果中国公司向媒体证实，将任命原中国惠普IPG高级副总裁邱秋良为中国区总经理。这个空缺了2年多的职位再度被启用......
诺贝尔奖获奖者面面观
CNN今年初刚推出的公民新闻网站iReport本周五发布了一则苹果CEO乔布斯心脏病发作的虚假报道，在纳斯达克卷起了一场小型风暴......
微软CEO史蒂夫鲍尔默表示，公司可能谨慎应对当前局面，任何不把金融危机放在心上的人都过于鲁莽......
梅耶尔或许不能和Google创始人拉里佩奇（Larry Page）和塞吉布林（Sergey Bring）齐名，这位美女副总裁已经成为Google的公众形象
新东方教育科技集团董事长俞敏洪在各种场合经常重复自语，我后悔上市，我现在依然后悔上市......
中国移动总裁王建宙近日在曼谷召开的亚洲电信展表示，愿与湄公河地区的电信运营商建立合作关系，并寻找投资机会
Google的业务范围远不限于搜索，当初Google 花费巨大的代价从微软邀请到李开复加盟，仅仅是为了搜索份额吗？
《福布斯》近日评出25位知名美籍华人，他们都是美国华裔移民中的杰出代表，他们一直关注着祖国的发展......
蓝烨曾为联想集团负责销售业务的副总裁蓝烨，今年4月正式调任联想移动常务副总裁，负责销售，仅次于联想移动总裁吕岩
英特尔在本届IDF上展示了一系列令人振奋的未来40年内将出现的新技术，其中包括无需任何插头或电线
微软雇佣美国Jerry Seinfeld作为其最新的广告代言人。Seinfeld将与比尔盖茨一起出现在微软的广告上
回想年轻时因醉心电脑而辍学，盖茨跟台下数千名香港学生重提旧事时半开玩笑道：千万不要学我!
美国雅虎公司首席执行官杨致远说，尽管雅虎最近在发展道路上遇到一些挫折，但他有信心使雅虎重振旗鼓
现在：超安全的量子密钥 在近日设计的“超安全量子网络”中，乔希及其团队使用了另一种QKD协议，通过在任意两个节点之间共享纠缠粒子，建设了一种不同的网络，从而解决了这些问题
中国电子信息产业发展研究院电子信息研究所所长温晓君：  “十三五”期间，从产业链构建来看，我国通信产业坚持技术引进与自主研发相结合，产业链体系逐步完善，依托制造和价格竞争优势，一批基站、网络数通设备、手机等整机企业跻身全球前列
“我们已经走过20年的发展历程，将始终坚守‘推动信息通信技术服务经济社会民生’的初心，秉承20年积淀形成的资源禀赋和能力优势，贯彻新发展理念，致力于做网络强国、数字中国、智慧社会建设主力军，努力实现高质量发展，更加有力地促进经济社会可持续发展目标实现
去年4月份，韩国推出了面向个人消费者的5G商用服务，5G用户数量在6月10日超过100万，8月份超过200万，一直呈高速增长状态
孙伟认为，《广播级智能云台通用规范》的发布，将引领我国智能拍摄产业跨入全新的发展时期
本报北京9月24日讯 记者黄鑫报道：在24日召开的2020年中国国际信息通信展览会新闻发布会上，工业和信息化部新闻发言人、信息通信发展司司长闻库表示，目前我国5G基站建设已超过50万个，5G终端连接数超过1亿，5G在产业、教育、医疗等领域应用场景不断丰富
华为全场景智能联接解决方案在技术层面，为智能交互设备提供泛在千兆联接，满足超大带宽的实时和低时延回传需求，并通过引入AI，实现网络的确定性体验和超自动化运维
鞍钢集团携手辽宁移动和中兴通讯，通过独立建设4.9GHz频段的行业专网，基于4.9G基站设备、MEC本地分流和网络切片技术，为鞍钢集团提供了高安全性、高隔离度的定制化5G&#34;尊享&#34;专网服务
因为HarmonyOS是一款面向全场景的分布式操作系统，其创新的终端分布式技术将原来各自为战的产品变得可以互联互通，打破了单一物理设备硬件能力的局限，不同硬件之间的能力可以互为补充和性能增强
华为中国区5G智慧园区部部长邱真说，在生产领域在5G的加持下，通过机器视觉技术即可完成对设备状态的巡检
本报电 日前，中国移动发布对中国重点城市城区的5G网络综合测评结果，青岛位列“中国移动全国5G网络十大优秀城市”榜首，这也意味着青岛在5G网络建设规模及网络质量方面成为中国龙头城市
刚从传统机械厂荣休的老李，为了给休息回家的儿子做顿好吃的，步履蹒跚地赶去菜市场
“总体来看，三大运营商上半年运行数据呈稳定增长状态，随着5G网络建设的进一步深化与数字产业化、产业数字化的信息化建设、‘两化’融合趋势不断加强，2020年三大运营商发展可期，而这也是中国通信在5G时代引领产业发展的重要体现
贾兴东介绍，深圳市着力突破关键技术、着力打造产业生态、着力推进产业集群，5G标准必要专利全球领先，5G基站和终端出货量全球第一
南方电网贵阳供电局与中国铁塔股份有限公司贵阳分公司日前成立5G建设联动工作组，优化供电及运维方案，满足5G基站用电需求，目前已完成2100个5G建设点的用电报装工作
华为携手产业合作伙伴发布“星光计划”，提出未来5年将投入25亿人民币用于全光产业生态建设，创造千亿规模的产业增长空间。
就是街舞3》队长的张艺兴，其核心粉丝圈层表现出的时尚感、年轻化与忠诚度等特征与动感地带目标人群高度重合，动感地带携手张艺兴推出Xback卡，打出Z世代潮流圈和街舞圈的新&#34;王炸&#34;，也正式打响了回归时尚年轻中心舞台的又一枪
在数字经济时代，云、AI、5G的落地程度已成为衡量一个企业、一个地区数字化转型升级的重要指标，云、AI、5G等技术的融合，也将带来经济效率和质量提升，推动经济体量乘数式倍增
【环球网科技综合报道】2020年7月14日，爱立信在北京举办了“向新而生，共赢5G”爱立信2020夏季媒体沟通会，分享全球5G市场发展趋势与疫情影响之下的通信网络与用户行为变化，并邀请了来自中国信息通信研究院、OPPO和移远通信的嘉宾共同探讨5G带来的数字化转型机遇以及推动5G生态系统发展的重要举措
基于“5G+北斗”的泛在测绘能力就是人类定位、导航、感知时间的智能基于现代技术的延伸，既是智能时代实现区域和广域乃至全球精确感知时空事件和目标信息的关键基础设施，也是实现支持广域和全球智能协同控制的赋能技术
行业专网企业自身对行业需求的深刻理解、行业应用的定制化开发能力等，也将能够和中国移动的5G专网能力相融合，共同加速5G行业应用的成熟，进而打造出合作共赢的商业模式，构建成熟的产业生态
软银持有约25%的T-Mobile股份，该公司计划将其中部分持股出售给德意志电信，让后者持有多数股权
4月23日，工信部信息通信发展司司长闻库介绍，截至3月底，全国已建成5G基站19.8万个，套餐用户5000多万，2000多万个5G终端真正连上了5G网
”中国铁塔副总经理张权说，“为降低网络建设成本并实现快速部署，深化共建共享成为整个行业的共识
5G套餐开始打折，最低89元每月  近日，有用户向中新网记者反映，接到了电信运营商的5G套餐推销电话，正在做活动，最低的5G套餐每月降至89元
融合同样是5G的重要特征，5G是条信息高速公路，就像贯通人体的神经一样，将云计算、大数据、物联网、人工智能这些技术串联起来，使行业数据采集、传 送、存储、计算、分析及反馈实现闭环，助力行业构筑数字生产力，充分释放数据要素价值，进一步推动“智能制造”“智能网联车”“智慧城市”等加速发展
中国工业互联网研究院院长徐晓兰对《经济参考报》记者表示，基于区域工业互联网平台，可打破行业间壁垒，实现区域数字经济和实体经济融合发展，构建行业间协同创新体系，带动产业集聚推动区域经济高质量发展
长龙航空董事长刘启宏介绍了5G与航空深度融合带来的改变
联发科技发布一款搭载全球领先技术的天玑1000系列技术增强版5G SoC——天玑1000+。同时联发科技还宣布，iQOO将成为首发搭载天玑1000+的智能手机品牌。
专家还表示，国产5G手机价格加速下探的原因也在于，经过3G和4G时代的积累，中国已经成为全球手机产业链最全的国家
向海拔6500米冲刺《环球时报》记者29日获悉，目前，华为与中国移动已完成5300米珠峰大本营、5800米过渡营地的3个5G基站开通工作
4月20日，中国移动发布重磅新闻，自今年4月以来正式启动的“5G上珠峰”专项行动取得实质性进展，截至4月19日15时30分，中国移动携手华为已完成5300米珠峰大本营、5800米过渡营地的3个5G基站开通工作
一季度，三家基础电信企业完成固定增值业务收入为439亿元，同比增长18.9%，增速较前两月提高2.2个百分点，拉动电信业务收入增长2.1个百分点
4月20日，从西藏传来喜讯，中国移动自今年4月以来正式启动的“5G上珠峰”专项行动取得实质性进展，截至4月19日15时30分，中国移动携手华为已完成5300米珠峰大本营、5800米过渡营地的3个5G基站开通工作，预计4月25日前完成6500米前进营地2个5G基站以及所有点位的建设开通，届时，中国移动5G信号将覆盖到珠峰峰顶
本报合肥4月19日电 （记者田先进）安徽省政府近日印发《支持5G发展若干政策》，加快提升安徽省5G网络基础设施水平，深化5G在经济社会各领域的应用，培育壮大5G战略性新兴产业
值得注意的是，中国联通、中国移动、中国电信三大运营商的多个地方分公司均在列
据新华社香港3月31日电 （记者丁梓懿）作为香港目前拥有最多5G频谱的本地移动网络运营商之一，中国移动香港3月31日宣布，其致力建构的5G网络将于4月1日凌晨在全港启动，为各行各业带去优质网络体验
随着这一电话的接通，中国移动在香港正式启动5G商用，成为香港首个为个人及企业客户提供优质5G网络体验的运营商，香港5G发展也迎来了一个历史性时刻
工信部表示，支持基础电信企业以5G独立组网为目标，控制非独立组网建设规模，加快推进主要城市的网络建设，并向有条件的重点县镇逐步延伸覆盖，同时加大基站站址资源支持
据新华社北京3月31日电 （记者张辛欣）记者31日从工信部获悉：工信部将加快推进5G网络建设进度，预计年底全国5G基站数超过60万个，实现地级市室外连续覆盖、县城及乡镇有重点覆盖、重点场景室内覆盖
双方合作的首款5G模组ZM9000采用了高通骁龙™X55 5G调制解调器，能够支持5G独立组网（SA）和非独立组网（NSA）两种运行模式，可被广泛运用于无人驾驶、远程操控、机器人巡检、4K/8K高清摄像头、媒体直播、工业网关、石油勘探等智能制造领域
移动通信市场这一蓝海前景广阔，对运营商而言，要将目光放长远，要意识到移动通信技术和应用，对国家发展的重要价值
工信部指出，在“新基建”提速背景下，发展基于IPv6的下一代互联网，将为5G、数据中心等新型数字基础设施建设奠定基础，加速驱动各行各业的转型升级，助力我国经济社会高质量发展
而未来，我国将借助新基建，重点提升数字经济基础设施建设水平，强化产业互联网和企业的数字化转型，推动数字经济的产业链不断延长，进一步提升产业效率
新型基础设施，是相对于以往铁路、公路、机场等传统基础设施而言的，涉及5G网络、数据中心等多个领域，是未来经济发展的重要支撑
根据协议，中国电信发挥产品、网络等方面优势，美团依靠大数据、线上流量、即时配送等方面的领先能力，双方通过POI信息、即时配送等方式共创电信实体门店O2O零售新模式
据了解，工业和信息化部运行监测协调局2月27日发布的2019年通信业统计公报显示，2019年，全国净增移动电话基站174万个，总数达841万个
苏旭明旗下的TCC Group已提交针对Tesco资产的收购报价，如果TCC赢得这笔交易，资金将到位
《金融时报》 法国Orange电信公司5G项目技术负责人证实，中兴通讯最近与这家法国运营商的西班牙子公司签订了5G合同，该公司也将爱立信和华为作为其网络合作伙伴
这种芯片支持全部的5G关键频段，包括毫米波和sub-6 GHz，给予运营商很大的灵活性，有利于他们充分利用碎片化的频谱资源提升5G性能，实现真正完整的5G网络体验
根据中国移动方面信息，本次“暖春计划“针对集团旗下近60万家代理渠道等合作伙伴，涵盖渠道销售、疫情防护、创新赋能、资金减免4大方面共计12条措施，为行业上下游、渠道合作伙伴和代理渠道送来了实质的帮助和暖意，切实降低代理渠道的停业损失，助力转型，共赴时艰
2月6日，IDC发布 《2020 年全球政府行业数字化转型十大预测》，在这份预测中，IDC认为世界经济已经进入新旧动能转换周期，数字经济已经成为推动经济复苏的新动能、新引擎，到 2022 年，5G将促进混合现实、自主景观和基于边缘的生态系统的创造，这将推动中国数字经济25%的社会经济增长
中国中兴通讯公司与乌干达电信运营商MTN日前在乌干达首都坎帕拉举办5G试验启动仪式，现场展示了基于5G网络下的实时测速、仿生机器人等多个演示场景
小米移动推出Redmi K30 5G手机定制卡 最低49元包20GB流量2020年1月15日，小米集团副总裁、中国区总裁卢伟兵通过个人微博给米粉送上了重磅福利，“#Redmi K30 5G先锋# 小米移动定制5G电话卡来了

此次中关村科学城发布《中关村科学城5G产业创新发展行动计划》，明确提出推进5G+超高清视频应用示范，在视频内容采集、传输、显示等各环节开展技术能力实验，并推动在典型场景融合应用，这将有助于把相关上下游企业聚集到产业园里来，形成研发合力
会议对2020年重点工作进行部署时要求，力争2020年底实现全国所有地级市覆盖5G网络
孟樸说：“高通公司与全球和中国的合作伙伴一起，在 2G时代革新数字无线通信，在3G和4G时代重新定义移动计算，更在5G到来之际引领全球5G之路，将移动技术扩展到物联网、汽车等领域
针对这一需求，和彩云提供微信文件自动备份、多端同步备份，实现云智能办公工具、AI智能相册、数字内容跨平台/跨终端/跨屏幕共享等强大功能，避免用户因文件过期或操作失误导致数据不可恢复，为用户提供安全、可靠、便捷的云端资产管理服务
钟松延说，如果把IPv4比作“羊肠小道”，IPv6就如同“高速公路”，用户是“车辆”，应用软件则好比各种“服务设施”
日前，由中国电子视像行业协会主办，以“聚势思变·共筑智慧新场景——5G推动下的音视频产业新生态”为主题的“2019第十五届中国音视频产业大会”在广东深圳召开。会上，专家表示，“5G+音视频产业”将深入挖掘音视频产业的无限潜力，加速与云计算、人工智能等领域深度融合，不断催生新的业态和新的商业模式。
12月1日，第23届开罗信息通信技术展在开罗开幕，约500家企业前来参展
影音娱乐实现沉浸式体验  不仅仅是游戏，5G时代让沉浸式体验成为现实，球员在身边踢球，爱豆在眼前表演
围绕4K/8K、AR/VR、无人机、工业物联网/智能制造、车联网/智能驾驶、智慧城市、智慧健康医疗等领域，探索构建5G新时代的创新应用场景，培养磨练产业发展人才队伍，催生了智慧港口5G&MEC智能集卡应用示范项目、脑卒中急诊及康复智能管理系统、北京2022冬奥会5G+综合安保及云端机器人智慧应用等34个优秀设计方案，进一步突出了应用场景建设在5G产业发展中的重要地位，聚焦5G技术走进千家万户，使人们的生产生活更加智慧、更加美好
以下为张文林先生演讲主要内容：超高清产业发展既有空间也有重任中国的超高清产业进入快速发展期，视频技术正经历从高清向超高清的演进，不仅了带来芯片、显示面板、视频制作设备、存储设备、网络传输设备、终端整机等电子信息产业链各环节产品的升级换代，还将大幅提升数据的流量价值，驱动以视频为核心的行业数字化转型
按照这项战略，德国政府将专门成立一家企业，支持或直接参与移动通信基础设施建设，企业预计在2020年第三季度投入运营
王振辉介绍，京东物流北京亚洲一号5G物流园区正在探索和实践身份识别、智能调度、AR量方、车路协同、数字库存、无感安防、自动驾驶、实时追踪等十多个关键场景的应用和落地，涵盖智能园区、智能枢纽、智能仓储三大领域
在这过程中，与其通过各种小伎俩妨碍政策落地、损害消费者权益，借携号转网之机让用户晕头转向，不如塌下心来认真苦练内功，借携号转网之机转变服务，提高自身竞争力，用更划算的套餐，更简洁易懂的促销政策和更周到贴心的服务告诉消费者——“选我”
回顾移动通信行业过去20年的发展，中国企业在2G与3G时代，承担了芯片、终端、仪表、基站等产业链全环节的生产工作，在业界与学界积累了大量人才和技术储备，这是中国的重要优势
借助媒体沟通会的机会，中国移动苏州研发中心副总经理吴世俊介绍了未来云能力中心业务发展规划
据悉，本届中国移动全球合作伙伴大会以“5G+ 未来无限可能”为主题，包括一场主论坛、多场平行分论坛以及展览、签约等环节，上百家知名企业将于中国移动一同展出5G时代最新技术创新成果，聚焦5G+4G、5G+AICDE、5G+生态、5G+X应用等多个领域组织专题研讨，与中国移动一起共创共赢，谱写5G新篇章
通信技术的迭代前所未有地抓人眼球，刺激着各行各业和普通用户的神经。
联发科官方宣布将于11月26日在深圳举办“MediaTek 5G方案发布暨全球合作伙伴大会”。
通过智能科技发展与技术升级，vivo正在不断推演手机产品的未来形态，逐步实现从智能到智慧的交互方式，让消费者可以在第一时间畅享“中国智造”全速赋能的智慧生活体验
我国5G商用进程加快，北京、上海、广州、杭州等城市城区已实现连片覆盖，预计到年底，全国将开通5G基站超过13万座。
中国移动5G套餐命名为“智享套餐”，分个人版和家庭版。其中个人版套餐从128元到598元、家庭版则从169元到869元，各有5档。
主要内容就是群策群力、拟定全球首份6G白皮书，明确6G发展的基本方向。

10月18日,第六届世界互联网大会“互联网之光”博览会在浙江乌镇开幕。
5G需要与其他技术协同，为工业互联网带来倍增的效益。
记者获悉，伴随着中国联通与中国电信开始合建与共享5G基站，包括北京在内，目前基层的联通和电信工作人员正在抓紧对各自的5G基站进行相关调试
推广“语言学习”App 惠及“三区三州”贫困人群
针对机场人流大，游客赶时间的实际情况，大兴国际机场营业厅现场还设置了“云货架”互动屏，用户既可以进行互动式体验，又可自助办理相关业务套餐，整个过程无需排队等候，操作简单，快捷方便
这是支撑自动化生产的数据线，也是羁绊车间管理变革的障碍线：迁移难，排障难，升级难。
随着5G时代的到来，物联网、云计算、大数据等技术快速发展
9月19-22日，为期四天的“第十一届天翼智能生态博览会”(以下简称“天翼智博会”)在广州广交会展馆A区举办。作为中国电信的战略合作伙伴，云从科技在会上与中国电信签署了DICT应用能力中心战略合作协议，获得各方关注。
近日，东方航空（简称东航）、北京联通、华为在大兴国际机场率先发布基于5G的智慧出行集成服务系统。
以“Hello 5G，赋能未来”为主题的第十一届天翼智能生态博览会在广州正式开幕。
中国联通与中国电信日前宣布开展5G网络共建共享合作
在日常生活中，大家被这种骚扰电话折腾得不胜其烦
用户可打开百度地图直接搜索“5G”，查询中国移动5G网络。
据外媒报道，苹果今年的手机出货量预计会继续下降
2022年浙江将建成5G基站8万个他介绍，截至7月底，浙江已经完成建设交付5G基站4319个，预计到年底将建成1万个。
我们会发现5G时代就像距今约5.3亿年的寒武纪时期，彼时生命迎来了大爆发，如今发明创造也将会迎来大爆发，那么谁能为这轮的爆发点燃圣火呢？
从“鸿雁传书”到“指尖微触”，从“手摇拨键”到“移动互联”，从黑白按键的小灵通，到多媒体彩色的智能电话，新中国成立70周年来，人们的通信工具不断升级换代，但是关于“第一张电话卡”的故事，却始终陪伴着“长情”的人。
“5G作为连接一切的技术，构筑着智能世界的底座。”
5G的高速率、低时延、广连接特点，使得超高清视频传输成为可能
上半年业绩出炉，三大运营商集体营收下滑
2019年8月27日，以“百舸聚力，飞越巅峰”为主题的中兴通讯视频产品合作伙伴高峰论坛在广西南宁成功举行，全国200多家视频领域合作伙伴代表与来自中兴通讯的李晖、华新海及张衎三位副总裁等领导嘉宾出席了本次高峰论坛，共同探讨视频行业新趋势。
当前，社会各界非常关注4G网络速率
随着三星在中国发布的首款5G手机——Galaxy Note10+ 5G，三星成为了中国市场的5G首批玩家。
5G城市应急救援系统、自组网通信系统、神经可视化微创手术系统
近日，华为与泰国运营商TrueMove H（以下简称True）在成都签署了《5G使能数字生活转变——5G领导力合作谅解备忘录（MoU）》。
现如今，越来越多的村子通了光纤和4G，村民上网越来越方便
面对技术的替代更迭，我们并非只能被裹挟前行，对一些人在这一切换过程中的困难和纠结，应当给予更有温度的关照
对于智能手机制造商来说，5G的到来意味着新一轮的换机潮即将兴起。好的消息是中美消费者都渴望拥有速度更快的新款5G手机，
增强型移动宽带、海量物联网通信、毫秒级端到端时延
国内外企业的5G终端都已整装待发，但前景仍需市场回应，5G产业链的各方都在期待网络和终端的快速铺开
华为在上海演示了5G现场安装。
我国5G远程医疗与人工智能应用实现突破
中央广播电视总台日前成功实现了我国首次8K超高清内容的5G远程传输。
您的浏览器版本过低，请升级浏览器
中国移动将通过全面实施“双千计划”、推动双千兆(5G移动网络千兆和光纤宽带网络千兆)更好地服务个人、家庭、政企、城市“四大领域”数字化创新，汇聚经济社会发展动能，激发经济社会发展动力。
2019年6月25日消息，在MWC19上海期间，华为举办主题为“5G部署拉动中国数字化升级”的5G is ON峰会。
在数字化转型大潮中，科技巨头们各施其能，让这副波澜壮阔的画卷精彩纷呈。在助力客户转型的过程中，华为“平台有为 转型不畏”的一系列举措给人留下了深刻印象。
如果说3G是汽车速度，4G是飞机速度，那么5G就是火箭速度。
诺基亚贝尔已与一汽集团共同签署了战略谅解备忘录，将就5G网络环境下的智能网联汽车技术、IIoT及其他智能制造、数字化转型领域相关技术展开联合研究
5G轨道行业应用联合实验室、5G轨道交通智慧列车通信实验室，将以5G技术研究与应用为主要方向，围绕5G+智能制造、工业互联网、5G智慧物流、5G车载模块、基于5G的云化AGV、工业边缘云、巡检机器人等领域，开展5G等新一代信息技术的应用研究。
EE可能已经赢得了起跑，因为他们将首先在5月30日推出5G手机，包括来自中国的Oppo Reno 5G和OnePlus 7 Pro 5G。
中兴通讯（ZTE）宣布，与在缅甸开展移动通信业务的卡塔尔企业Ooredoo缅甸公司签署合作备忘录，在缅甸建设新一代通信标准“5G”基础设施。
5G时代将网连70亿人、7万亿设备……
但是工会组织却认为，这样的处罚太轻，法院应该以“过失杀人罪”进行审理。
2018年以来，中国电信发送闪信提醒累计7.1亿次，拦截超短骚扰呼叫4223万次、恶意群呼26410万次、“呼死你”7799万次
5月6日，中兴通讯在中兴天机Axon 10 Pro系列发布会期间，正式发布5G室内CPE产品MC801。
据外媒消息，卡塔尔沃达丰和华为已于近期达成
对于普遍认为的5G技术的推广，美国两大运营商Verizon 和T-Mobile公开表示，除非身处大都市地区，否则难以获得高速的5G服务。
5G、人工智能、物联网，正以超乎我们想象的速度到来。近日，百度与中国电信达成战略合作，在智慧家庭、智能云、智能驾驶、5G等领域展开合作，而AI+5G也成为双方合作的重要关键词之一。
他要求，5G要覆盖每个社区，并向农村发展。
4月13日消息，中国移动对外宣布，中国移动在昨天的北京5G试验网上，通过5G手机成功打通电话。这也代表着北京市域接通的第一个5G电话。
5G时代正翩然而来，创新创业者将迎来一个更好契机。
OPPO公司宣布在中国联通5G网络环境下，首次开展了与四家基站设备厂商完整的5G外场测试工作，标志着OPPO 5G手机在中国联通5G网络环境下具备了商用能力。
华为消费者业务第一次超过运营商业务，郭平表示，这得益于华为对消费者业务的重点关注。
3月21日华为中国生态伙伴大会2019在福州海峡国际会展中心拉开帷幕，今年的大会的主题是“因聚而生 智能进化”
为广州探索“智慧政务”打下坚实的网络基础。
被称为云游戏的新服务并非通过终端运行游戏操作所需的全部数据，而是通过数据中心运行，同时在云平台上保存数据。
在刚刚过去的MWC 2019(世界移动通信大会)上
在巴塞罗那举行的MWC 2019上，联想宣布
在2019世界移动大会期间，波兰HAWE与华为联合宣布基于骨干承载网进行深入合作，展开端到端的MS-OTN全业务承载解决方案创新，携手共建21世纪的信息丝绸之路。随后双方分享了5G和企业专线带来的机会
一加当天宣布将与高通合作，在印度开展5G试验。
构建开放5G生态，探索5G带来的无限商机，助力行业数字化转型。
在网络优化领域实现了无线参数的并行自适应调优，有效提升了网络吞吐量与运维效率。
中兴通讯宣布与中国移动研究院签署O-RAN开放智能无线网络研究合作备忘录
一些产业领域或在5G时代遭遇颠覆性的改变。
2月26日，在世界移动通信大会期间，中国信通院标准所无线与移动部主任魏贵明与中兴通讯副总裁兼TDD和5G产品线总经理柏燕民共同宣布：中国信通院开发建成5G毫米波紧缩场射频测试系统，中兴通讯率先完成5G毫米波基站各项射频指标验证。
近日，在中国移动研究院组织的单载波400GOTN现网测试中，中兴通讯携光传输旗舰产品ZXONE19700和ZXONE9700参与测试，在干线首次完成单载波400G64QAMOTN现网传输。
在MWC 2019（世界移动通信大会)上，高通就其最新5G技术发布了一系列内容。
英特尔公司25日宣布将推出新的芯片并公布合作伙伴，希望借此说服投资者相信。
高通今日宣布推出全新高通汽车Wi-Fi 6芯片QCA6696，为汽车行业带来下一代Wi-Fi和蓝牙连接。
在世界移动通信大会(MWC)上，高通今日宣布推出PC行业首款商用5G PC平台——高通骁龙8cx 5G计算平台。
该奖项旨在对5G技术创新、端到端产品能力、和网络架构验证方面成绩突出的企业进行表彰与认可。
【西班牙，巴塞罗那，2019年2月22日】在于西班牙巴塞罗那举行的GTI颁奖典礼上，华为凭借在5G商用市场的突出表现以及对5G端到端产业的推进，荣获GTI所授予的“市场开拓奖（MarketDevelo
中兴5G整体解决方案采用新空口与新网络架构，围绕切片的新运营模式，通过AI赋能，实现(5G)极简一站式部署。
日本的通信环境正在恶化。
英国运营商担忧，倘若决定以别家来取代华为的5G技术，英国恐失去追赶美国、亚洲的机会。
此外，外媒也大胆地提问，“有了诺基亚3310和诺基亚8810，今年我们会看到5110 5G吗？”
在2018年12月份，我国移动用户移动流量消费达6.25GB/户/月，是上年同期的2.3倍。
印度智能手机制造商呼吁对设备提供出口信贷，并削减机械等生产设备进口关税。他们表示，这些措施将使这个亚洲第三大经济体成为全球智能手机制造中心。印度移动与电子协会(ICEA)在一份长达174页的文件中提出
随着美国联邦贸易委员会（FTC）诉高通垄断案进入庭审阶段，高通与苹果之间的纠纷也日趋白热化。
NEC近日宣布参加于2月25日至28日在西班牙巴塞罗那举办的2019年世界移动通信大会(MWC2019)。
央视《面对面》栏目的视频专访向人们展现任正非真实、笃定和自信的面孔。
在今年深圳分会场历史性地实现4K超高清内容的5G网络传输，我国首次进行的5G网络4K传输。
该博主称，在长沙联通公司体验了5G下载速度，比4G速度快40-60倍，比目前1000兆的宽带都快多了，几乎无延迟。
近日，中国移动研究院和中兴通讯成功完成业界首个支撑精准定位应用的“超高精度同步网”演示。
电信行业的财务压力以及缺少手机生态系统，已致使印度的5G频谱拍卖推迟至2019年底。
5G进行时：运营商获频段使用许可规模试验进入新阶段
如今手机已经成为随身之物，信号不稳定却是一件让人头疼的事。
近日，国外研究机构OpenSignal对全球各地Wi-Fi下载速度与移动网络下载速度进行研究对比后发现，澳大利亚、德国、希腊、缅甸等33个国家的移动网络的平均下载速度超过了当地Wi-Fi的下载速度。
近日，Verizon和AT&T在高通骁龙技术峰会上演示搭建了小型5G信号发射装置。
一加首席执行官刘作虎表示，2019年5月底之前将推出第一款5G手机，但同时并不依赖更快的设备获取丰厚利润。
工信部要求三大运营商于2019年1月1日起在全国正式提供手机号异地销户服务。
中国联通、中国电信以及中国移动集团发布公告披露5G频谱分配方案，5G商用渐行渐近。
据《证券日报》报道称，近段时间有关，用户投诉异地销号的比例再度上升
以“5G赋能行业 合作共赢生态”为主题的论坛在2018中国移动全球合作伙伴大会期间成功举办。
一加手机CEO刘作虎在高通骁龙技术峰会上宣布与英国最大的移动运营商EE达成战略合作
在第三届骁龙技术峰会的第二天，高通详细介绍了骁龙8系最新一代移动平台高通骁龙855移动平台。
不过，中国以先进的5G通信技术和低价产品为武器，力争占据优势地位。
高通近日在其骁龙技术峰会上公布了最新的首款商用5G移动平台骁龙855
以“5尽想象,G致未来”为主题,由上海联通主办的上海联通5G峰会11月28日在上海中心隆重举行。
由于对智能手机和iPhone整体需求疲软的担忧，另一家华尔街公司下调了对苹果的预期。
短短5年，中国移动的4G用户数已超过6亿，占中国4G用户过半。
来自FierceWireless的报道称，5G智能手机即将问世
5G离你有多远？5G速度有多快？5G何时能全面商用？在日前举行的第五届世界互联网大会的现场，处处可见5G的身影
报告发布会现场。中新网吴涛摄中新网客户端乌镇11月8日电(记者吴涛)8日在浙江乌镇发布的两份报告指出，全球主要国家2020年左右陆续实现5G商用。目前，中国已基本明确5G目标频段，正积极推动相关频率规
实现了5G项目上的“三连冠”。
在电信公司准备推出新技术的同时，我们也产生了疑惑：手机本身会发生改变吗？
16日，美国芯片巨头高通公司首席执行官史蒂夫·莫伦科夫在首届中国国际进口博览会上称，推动5G在2019年商用成为现实，高通已经在不同的试验中获得成功，相信5G在商业领域帮助经济获得很好的成长。
10月23日上午10时，被誉为“现代世界七大奇迹”之一的港珠澳跨海大桥正式投入运营，中兴通讯与广东移动（珠海分公司）携手为这座全球最长的跨海大桥提供了定制化无线网络覆盖综合解决方案。
10月8-12日，SDN世界大会在荷兰海牙隆重召开，中兴通讯携5GCommonCore解决方案亮相展会。

华为轮值主席徐直军在2018华为全联接大会上，回答《环球时报》提问时否认了华为和微软的合作。
在2018华为全联接大会上，华为轮值董事长徐直军在公布
日前，IMT-2020(5G)推进组在第三届5G创新发展高峰论坛上公布了中国5G技术研发试验的第三阶段最新测试结果。
由重庆经开区、美国高通公司、中科创达三方共同成立的“重庆经开区·Qualcomm中国智能物联网联合创新中心”正式揭牌并投入使用。
推出新款iPhone因技术含量未达预期和过高的价格被消费者广泛诟病
韩国称众多苹果产品可能侵犯关键芯片专利，威胁要在韩国禁售
《日本经济新闻》9月10日报道称，着眼2020年实现商用化，新一代通信标准“第5代(5G)”的商战日趋激烈。
9月6日，韩国通讯运营商韩国通讯公司（KT）宣布将在2018年12月首次进行商用5G信号发射
据Daily Republic刊文道，称今年早些时候，高通与竞争对手博通展开了激烈的竞购战，而博通可能是高通33年历史上面临的最大威胁。
当下，几乎每一款产品都能在市面上找到竞品。
国务院办公厅关于印发全国深化“放管服”改革转变政府职能电视电话会议重点任务分工方案的通知国办发〔2018〕79号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：《全国深化“放管服”改革转变政府
不久前发布的诺基亚X5似乎更像一台国产手机。
日前，中兴通讯宣布顺利完成IMT-2020(5G)推进组第三阶段NSA 3.5GHz外场测试。
8月8日，华为与中国软件行业协会、信息技术工科产学研联盟在北京举办以“聚创人才生态，解码智能未来”为主题的新闻发布会，三方联合发布《中国ICT人才生态白皮书》(以下简称白皮书)。
8月7日消息，Showtime电视网表示，将会拍摄一部全新的迷你剧，该剧内容将聚焦好莱坞演员兼发明家：有CDMA之母称号的海蒂·拉玛。有消息称，该角色将由之前神奇女侠的扮演者盖尔·加朵扮演。
华为正式宣布将实施最新 “1 + 1”天线现代化理念，并提供“5G天线”解决方案，以加快5G网络在巴林的推广。
华为全联接大会
8月2日，摩托罗拉发布了新款智能手机Moto Z3，配备Moto 5G模块，只通过Verizon通信商进行出货。
动动手指就能挣钱？
网速测试的结果不仅与测速方法、地点和数据来源等客观因素有关
从7月1日开始，联通、移动。电信将正式开始执行流量漫游费取消的制度
华为资助美国大学进行基础研究，研究成果将造福大众，不会对美国构成威胁。
7月17日消息，据港媒报道，中国铁塔公司或延迟招股及上市，暂有待确定新时间表。中国铁塔原定本周五开始招股，8月2日赴港上市。此前，有消息称，中国铁塔已选定中金公司和高盛牵头该公司的香港首次公开募股（I
今日，中国移动与小米在京举行战略合作协议签约仪式
虽说大家都很期盼iOS12正式版，但是它依然还在完善中，最快也要在今年9月份推送
各国的通信运营商首先将构建5G网络，并加紧开发相关服务。
原标题：全球首个国际5G标准正式出炉中国掌握核心话语权产业受益本报记者叶菁国际通信行业标准化组织3GPP近日批准第五代移动通信技术（5G）标准独立组网功能的冻结，这标志着5G已经完成第一阶段全功能标准
这一标准是5G发展的重要里程碑，下一步将投入商用阶段。
第五代移动通信技术(5G)，将成为无线通信的下一个飞跃。那么，5G时代会给我们生活带来哪些改变呢？
专家表示，提速“提”的是企业竞争力，降费“降”的是社会总成本，网络提速降费应持续加大力度，少些“套路”，让群众和企业切实受益。
加拿大运营商Telus与华为合作布局5G。
5月26日，以“数化万物 智在融合”为主题的2018中国国际大数据产业博览会(以下简称数博会)在贵阳隆重开幕。
OPPO国际研究院于深圳宣布，OPPO已成功实现全球首个采用3D结构光技术的5G网络视屏通话演示。
作为一家老牌的传统IT企业，联想集团在PC领域从全国第一到全球第一
当地电信运营商Verizon计划在今年第四季度在洛杉矶开始推出固网5G
中兴通讯刚刚发布公告，称公司主营业务无法进行的几天后，事情的发展有些出人意料。
中兴通讯吸取过去在出口管制合规方面的教训，高度重视出口管制合规工作
华为已经稳居国产智能手机第一宝座，并且成功地不断切入高端市场
CTIA通过领先电信咨询公司Analysys Mason对全球5G竞争现状进行了研究和分析，目前美国在5G整体准备方面落后于中国。
日前已向中国企业华为发放首张5G产品CE-TEC证书
华为云BU总裁郑叶来在云专场发布《华为区块链白皮书》。
今年开年第一季度，小米智能手机平均出货量已超过1000万部。
想更换手机号码运营商，得等11个月。
开放与合作，也是新时代下，中美两国开启经贸新模式共同努力的方向。
2017年12月21日，首个可实施的非独立(Non-Standalone, NSA)5
3月30日，据彭博社报道，高通公司的年度会议表明，在博通恶意收购案失败之后，高通董事会重新获得当选。
3月24日，据《华尔街日报》报道，美国联邦通信委员会（FCC）正在考虑出台一项新规定，这项规定将阻止小运营商和乡村偏远地区的移动运营商使用华为和中兴等中国制造商的电子产品。如果运营商使用了这些中国制造
据外媒报道，看起来5G很快就要在美国启动了。
近日，摩托罗拉系统合作伙伴大会在贵阳精彩举办，2018年摩托罗拉系统迎来90周年重要里程碑。
博通收购高通一案已经引发业界全面的关注，根据最新消息，在这千钧一发之际，美国总统特朗普竟然亲自出手力挽狂澜，使得这场收购案可能“没戏了”。
它们在5G上的节奏基本上决定了整个中国5G的迈进步伐。
5G的竞争已经开始。据CNBC报道，更明显的迹象是，欧洲有可能落后于美国、中国和亚洲其他地区。
中兴通讯高级副总裁许明接受环球网科技采访时表示，5G的规模商用将带来许多新变化。
尽管中国竞争对手的增长十分迅速，但三星在印度市场仍然具有压倒性的优势。
联想在巴塞罗那MWC大会上发布全新的Lenovo Connect IoT服务。
对于5G的时代是否就在眼前，业内同时存在乐观与谨慎的声音。
用手机就能连卫星Wi-Fi？你可能想多了
中国的华为公司(Huawei)正在与欧洲和亚洲的大型电信运营商建立更紧密的商业联系，以使该公司在全球下一代的5G通讯网络竞争中处于领先地位。
目前国内运营商除了继续深耕4G网络外，还在努力为5G网络的商用做准备
LG手机因为质量BUG、品控糟心，这一次狠狠地为用户出了一次血，给自己长点教训。
1月30日报道，一份内部备忘录显示，一些白宫官员将下一代5G无线服务视为一个“关键的竞争领域”。
1/3的印度智能手机用户每天都会出现手机存储空间不足的情况
CES 2018期间，高通总裁克里斯蒂安诺·阿蒙在关于5G的分论坛上发表了演讲。
[中国，北京，2018年1月9日]近日，华为以优异成绩完成中国移动研究院5G核心网技术验证测试。本次测试基于3GPPRelease15最新标准，测试内容包括服务化架构（SBA）、网络切片、边缘计算和5
一直以来，苹果都不是特别看重iPhone的市场份额，而盈利能力才是最重要的
目前印度是全球增速最快的智能手机市场，各大厂商都想在这个市场分一杯羹
中国也希望新的5G标准将会帮助其把控制各类数据入口的能力扩大到全球舞台。
摩托罗拉印度公司当天在金奈开设的Moto Hub体验中心投入运营，为摩托罗拉与多品牌零售连锁店Poorvika Mobiles合作设立。
这并不是苹果公司首次遭到此类指控，一些人认为这是迫使用户购买最新版iPhone的手段。
布局5G市场为何要加入民营“玩家”？三大运营商的地位会被动摇吗？
对于苹果来说，即将过去的2017年是其有史以来最忙的年份之一
对于现在的用户来说，还是指纹识别用起来更贴心、顺手
中兴通讯表示将携手中国移动共同开发6项5G新服务，重点关注移动互联网、物联网、智能家居、智能教育、大视频和终端服务等领域的发展。
智能手机如今已经无处不在，拥有各式各样的功能特性，让你的生活变得更加美好。
互联网套餐层出不穷，优惠力度也越来越多。
韩国三星电子公司的策略是阻止小米手机的市场份额进一步扩大。
随着电商发展趋于成熟，网购逐渐成为了人们日常生活中购物的重要渠道之一。
小米预计到今年年底或明年初，其在印度的销售量有三成来自线下渠道。
金立目前在印度拥有42,000多家门店和600多家独家服务中心
虽然虚拟货币受到各种限制约束，但其中蕴含的财富依然让太多人趋之若鹜
日前，以“揭秘3GPP”为主题的Qualcomm 5G媒体沙龙在京召开。
希望能为印度提供光纤到家的服务，而这一服务可能很快就会推出。
华为手机销量有望在2018或2019年超过苹果，在2022年超过三星。
软件开发商Nextek以及全球领先的无线模块供应商Quectel签署合作协议。
本周，中兴高达公布了一个新消息。中兴高达与摩托罗拉系统(中国)于签订战略合作协议。
中国联通与阿里巴巴集团宣布相互开放云计算资源
对于最新爆出的WiFi漏洞，几乎让所有的设备都遭殃，事实也确实如此。
在iPhone迎来十周年之际，彭博特地携手iFixit重温和对比了新老机型的内部结构
“我老公和我一直用的是苹果手机，也算是果粉，但没有想到这回就这样‘中彩’了。”
随着业界对于5G 技术研究的迈进，我们很是期待下一步会发生什么。
诺基亚贝尔5G预商用产品和解决方案参与工信部5G二阶段测试。
爱立信为中国5G技术研发测试做好准备
2017年9月27-30日，第二十六届中国国际信息通信展览会在北京国家会议中心举行。
华为宣布和印度最大电信服务商Bharti Airtel公司合作在班加罗尔搭建了大规模天线
iPhone8开售首日，苹果专卖店外没有出现以往大排长队的情形。
iPhone8已经可以在世界上多个国家购买到
苹果今年一口气发布的三款iPhone，因为有革命性的iPhoneX位列其中
千元机市场的竞争是目前最为激烈的一个价位段
零售商和消费者都认为，iPhone制造商苹果的创新步伐正在放缓
华为正式加入欧洲5G推进组织(5GPPP)第二阶段5G架构研究联盟（5G-MoNArch）。
摩托罗拉系统公司宣布，任命富莉莉为摩托罗拉系统中国区总裁。
允许由航空公司对便携式电子设备的影响进行评估，并制定相应的管理政策。
9月13日，尽管距离苹果新机正式发售还有一周多的时间
网友不用担心抢不到，iPhone 8天猫货源充足，9月15日正式开始预购。
国内首个商用量子保密通信专网——济南党政机关量子通信专网.
2017年9月1日，三大运营商顶着“自断财路”的压力取消了长途漫游费
在公开场合，余承东不止一次表态，未来手机行业是华为、三星、苹果的天下
这几年相信不少苹果用户听到或看到最多的就是，今年iPhone发布的某某功能
小米目前是印度第二大智能手机品牌，仅次于三星。
将于2017年10月1日起，全面取消手机国内长途、漫游费用
因为设备部署和供电等问题往往只能通过合作解决。
随着富士通这一世界知名品牌准备退出手机市场，日本的电子消费业已日薄西山。
对于联想来说，手机业务似乎成了他们的死穴
备受市场关注的联通混改方案终于在8月16日下午在上交所与港交所同时揭晓。
酷派发布了一款定价在2699元的新品
富莉莉所奋斗的，正是摩托罗拉系统企图成就“英雄事业”的梦想。
早前，中国三大电信运营商同日宣布将于9月1日全面取消手机国内长途、漫游费。
1995年至2012年出生的i一代（iGen）更多地呆在家抱着手机或者平板电脑上网
随着一架中国民航包机降落在吉林长春龙嘉机场。
中国高速固定宽带签约用户数占发展中国家全部该类用户的80%。
黑莓手机8月8日将在中国发布新款手机产品。
王珍在经历了Note7爆炸、掌门人入狱、手机销量下滑等一系列坏消息后。
在手机号已经与支付、社交、出行紧密绑定的形势下，消费者换号成本日益增加。
保罗·雅各布表示，30多年来，Qualcomm一直专注于推动移动技术的演进。
如果你正在寻找拥有增长潜力的智能手机销售市场，脑海中可能会出现印度的画面。
虚拟运营商正式商用牌照的即将发放。
会议决定将建立5G最初标准的时间定在2017年底，标准制订的框架能够得以维持。
《日本经济新闻》7月18日报道，新一代通信标准5G将在3年后投入实用。
华为正在与印度电信运营商讨论升级4G网络建设，以实现近年内转换为5G网络。
这项长期合作协议建立在蔡司和诺基亚智能手机的悠长合作历史与业内影响力上。
常州一女子拿手机看剧，结果流量超了，多出20多元的费用。
台湾地区于周六午夜正式终止2G无线网络运行
对于很多国内的手机用户来说，提到不限量套餐可能都曾是我们心中的一个痛点。
日本《钻石》周刊6月3日一期刊登自由撰稿人中岛惠的一篇文章。
今晚，一加CEO刘作虎在微博分享动态，是他的一个另类癖好。
格力手机连出两代，虽然没在市场上掀起什么波澜
高考结束之后是等候成绩紧张时期，在这无聊假期，也同时临来了游戏狂热阶段。
华为与业界领袖、知名专家、合作伙伴等500人，共同探讨政府信息化领域最新的发展趋势
索尼最近调整了手机摄像头感光元件（CMOS）的供货优先级。
这是智能手机时间压力增大和心理距离增加造成的。
谷歌公司的安卓成为2017年第一季度最受欢迎的智能手机操作系统。
服务机器人的市场离爆点还有相当的距离，但是大批企业正跃跃欲试。
目前智能手机中最好的屏幕，这也从侧面说明了苹果为何让iPhone转投OLED阵营。
深圳朵唯正式发布由知名节目主持人吴昕代言的新品手机朵唯L520
中国联通将是第一家发布混合所有制改革（以下简称“混改”）方案的央企。
4月11日，联通再发公告，就混改方案继续与市场打哑谜
近日，多家俄罗斯移动运营商齐聚莫斯科市长办公室，共同商讨发展5G网络的可能性。
许多未曾接触过iPhone的用户觉得，iPhone连个返回键都没有
包括无线、核心网、终端及应用在内的全产业链组网测试。
手机竟然能欠费18万，这哥们儿得多有钱啊...
苹果真正厉害的地方在于，他们对产业链的整合，并且推动整新技术前进的速度。
中国移动今天公布了2016年年度业绩报告，总收入7084.21亿元人民币
由于中国市场适者生存，虽说波动极大，仍有不少手机品牌“屹立不倒”。
很难再守着传统业务和经营模式度日，必须积极寻求转型突破。
虽然小米手机已经从巅峰时期回落，但不可否认，雷军是一个成功的商人。
苹果再次发动诉讼大战，今年1月先后在美国、中国对高通提告，现在又加入英国战场。
标志着Pre5G的技术发展进入新的阶段。
在全球电信行业试图确定下一代超高速网络标准之际，华为正在发挥着不同寻常的作用。
3GPP公布5G网络标志，称预计于2018年正式推出规范。
三家公司将在试验中展示多项5G NR技术，
MWC上，行业内的两家主要企业高通和英特尔将展示关于5G的最新成果。
中兴通讯宣布，2016年中兴服务业务规模及整体业绩均实现稳健增长。
距离虚商正式牌照发放为期不远，电信市场分外热闹，各家都使出了看家本领。
尼泊尔准备用免费WiFi覆盖珠穆朗玛峰。世界最高峰顶连WiFi有多难？
外国科技博客站发表了一篇对金立F5的评测，不过没有给出太高的评价。
黑莓公司对诺基亚公司提起专利侵权诉讼
近日深圳的何先生遭遇新型网络诈骗，手机被盗刷损失53000元。
最新爆料称小米6不会有大家期望的双曲屏（Mi Note2设计），而是5.2英寸LCD直屏。
一直有消息称，iPhone8要抛弃物理Home键，事实真是如此吗，现在证据来了。
韩国LG电子13日表示，新高端智能手机G6的音频功能与前作相比有了大幅度强化。
苹果的强势，会给其它厂商带来苦恼，而面对iPhone要转投OLED屏幕这个事情
最新的OPPO R9s设计优质，物美价廉，带给用户全新感受。
昨日，国家旅游局发布2017年春节出境游大数据。
手机已经是大家最隐私的一个物品，所以随意翻阅别人的手机是相当不礼貌的行为。
知情人士称，中国小米公司计划推出一款使用定制微处理器的手机。
目前最被认可的中国制造产品是手机等通讯设备，有高达65.1%的人表示赞同。
据外媒报道，Nokia P1将于2月26日的巴塞罗那新闻发布会上与大家见面。
根据IDC数据显示，OPPO超越华为，成为2016年度中国智能手机出货量冠军。
三星Galaxy S8将在机身背部加入指纹扫描，并新增按键唤醒智能助理Bixby。
国产智能机华为Mate 9手机测评获美国用户好评，被赞为中国智能手机精品。
Business Insider曝光的谍照显示，LG G6将采取与苹果iPhone相同的亮黑色。
排名前五的手机厂商中有三家来自中国，分别为华为、OPPO、vivo
作为最有市场潜力的发展中国家，印度已经成为很多中国手机厂商的“第二阵地”。
日本网站22日为iPhone用户盘点了为最大化激活和保持iPhone手机电池电量的几条小贴士。
三星电子移动业务主管高东镇表示Note7自燃由电池缺陷引发，手机软硬件本身没有问题。
三星集团董事长将会出席本次发布会，并对爆炸原因进行详细说明。
赶在春节到来之前，华为2017年的第一款产品正式在工信部亮相。
昨天，很多格力员工开始在朋友圈里晒手机。
知名手机评分软件安兔兔日前列出了2016年度智能手机评分前10的机型排名。
微软新专利显示，微软正研发一款新智能手机，展开后可以变为平板电脑。
调研公司Asymco著名分析师贺瑞斯•德第乌预测，2017年苹果总收益将突破万亿美元大关。
在手机屏幕领域，三星一直是业界风向标
iPhone8将使用无线充电技术，该技术可以在距手机15英尺（4.5米）的距离下工作。
三星即将推出Galaxy S8手机，或可直接连接电脑屏幕，作为个人电脑使用。
英特尔推出新的全球5G调制解调器，试图简化和加快下一代无线网络连接的部署。
中兴通讯正式发布全球首个基于FDD-LTE制式的Massive MIMO解决方案。
12月30日，高通与魅族半年多的专利纠纷终于尘埃落定。
早在三个月前就传出了HTCOcean概念机的消息，超窄边框无按钮设计十分惊艳
苹果专为iPhone7设计的全新无线耳机AirPods已经陆续开始发货了
湾凯基投资顾问分析师郭明錤称，2017年苹果iPhone 8或将引发最大iPhone换机潮。
Qualcomm Incorporated与金立达成了新的3G和4G中国专利许可协议。
今天一早有网友爆料称，锤子主打情怀设计的新旗舰T3已经在路上了
2016年转瞬即逝，作为移动转售试点业务第三个关键发展年。
接下来的十年将是5G发展壮大直到走向成熟的十年
由中国信息通信院和中兴通讯联合主办。
有报道证实明年的iPhone8将有OLED与LCD两个版本，其中所有的OLED将采用三星曲面屏。
当今世界，通信产业正在发生剧烈的变化。
《2016年第三季度互联网现状报告》显示，韩国网速连续11个季度居全球第一位。
美国交通部提出议案，推行车对车（V2V ，Vehicle-to-vehicle）通信技术。
近日，修订后的《中华人民共和国无线电管理条例》（下简称《条例》）终于公布。
Mac Rumors称，下一代iPhone可能会改变颜色，增加“红色”。
亮黑色iPhone7Plus发货时间从之前的数周缩短至3-5个工作日。
LG智能机可能淘汰可拆卸电池。消息称，LG G6有可能使用不可拆卸电池并具备防水功能。
2016年即将结束，诸多品牌的旗舰之争又将拉开新的序幕。
围绕iPhone6s自动关机事件的讨论不断
工信部正式发布修订后的《中华人民共和国无线电管理条例》（以下简称《条例》）
三星Galaxy S8智能手机将引入语音助理和语音支付功能。
最新报道称，小米 6将搭载骁龙 835处理器于明年3月上市。
对于强迫症用户来讲，SmartisanOS是个不错的系统
近日三星一款代号为“C7010”新机现身GeekBench跑分网站
砸下去几十亿美金做手机业务，但不见响，反而影响力和号召力越来越弱
有消息显示小米5c将于近期发布。
川普一上台，就表示要把包括iPhone在内的苹果产品变成&#34;美国制造&#34;
苹果首席设计师乔纳森·艾维已经不再直接参与苹果产品设计
中国移动牵头的5G系统架构在本次会议上开启正式标准化。
据透露，华为将于2017年推出P10手机。以下是关于这款手机的信息汇总，供大家参阅。
近几个月传出了谷歌正在加速整合Android和ChromeOS的消息
三星公司收购了RCS业务，今后从Galaxy手机发出的短信将会变得更像苹果的iMessages。
这一国际性盛会是智慧城市领域规模最大的展会和论坛之一。
2016年第三季度印度的智能手机出货量较上季度增长17.5%，达到3230万台。
但它仍然在与VIVO和OPPO的市场战争中显出颓势。
联想手机品牌整合会进一步加强，“Moto”将会是联想未来智能手机的唯一品牌。
著名主持人郎永淳代言的广告今天出现在北京的公交车上
华为智能手机的出货量增长速度非常可观，在EMEA出货量首次超过1000万部。
三星11月7日买下美国主要报纸的全版广告，为新手机安全丑闻致歉。
苹果公司或计划推出一款“亮白色”的iPhone 7
未来5年还将会卖出80亿部，并将有超万亿台连网设备。
苹果和安卓阵营的交锋历来是手机圈最为热闹的看点
这两场发布会上都没有新的iPad产品亮相。
但身在其中的当局者三星却无颓心，有意在2017年重建品牌。
你见过700多万张电话卡堆在一起是什么场景吗?
在联通推出无线流量卡之后，电信也不甘示弱的准备发布类似的产品了。
柬埔寨首都金边，市郊的一幢五层砖式别墅，门窗都用黑色的厚海绵围着
Surface Pro 5是肯定有的，Surface Book 2也该有，结果……
索赔每人50万韩元(约合440美元)的精神损失费。
用户明年可优惠购买Galaxy S8或Galaxy Note8。
对于目前的运营商来说，如何高效的部署网络来满足支持云时代业务发展已经日益迫切。
小米以发烧配置和性价比起家，这在红米家族上体现得最为充分。
拥抱开源 中兴通讯在OpenStack贡献全球排名大幅跃升。
目标在 2020年以前实现5G技术的商业化部署。
世界宽带论坛由全球知名电信与媒体调研公司Informa主办。
苹果今年全新推出的亮黑色iPhone7/7Plus受欢迎程度最高
但是苹果零售主管安吉拉·阿伦茨仍然在一丝不苟地执行着自己的职责。
有小道消息称2017年的三星新机可能就优先使用这种芯片。
新一代信息技术产业规划将出台5G商用网络最快2020年部署1秒钟可以下10余部高清电影
停售Note 7对三星电子业绩的影响或至少要持续到2017年春季。
PLCN并非是谷歌或者Facebook首次投入的海底光缆项目。
并明确指出未实名老用户不进行信息补登，运营商可停止其通信服务。
他们分工明细，有专人负责盯梢，一有风吹草动立刻作鸟兽散。
中国电信新增71万用户，总数为1.1952亿人。
华为将在尼日利亚首都拉各斯建创新体验中心，并为该国培养信息与通信技术方面的人才。
如此来看，别以为用了蓝宝石就安全了，蓝宝石和蓝宝石也是有区别的。
他认为iPhone8将会放弃金属机身设计，采用类似iPhone4时期的双面玻璃+金属中框设计
黑莓的倒下，也在宣告一个时代的结束。
据称，iPhone 8的设计将会有大幅改变。
华为将在2016 GITEX展会上展现其最新的ICT创新技术，这些技术可使中东实现数字化转型
可帮助该公司避免竞争市场的风险，进而专注于软件和管理对手设备等较盈利业务。
华为公司需要组织、结构、人才等所有一切都变化，通过变化使新的东西成长起来。
苹果已经考察了在韩国开设首家门店的事宜，显示可能打算在三星的本土市场加强竞争
如今谈5G它可能再不是什么宣传噱头了。
但是选择退货的顾客只有1.8万人左右，占购买新机顾客的比例为4.5%。
近日，在北京举办的我国首届5G创新发展高峰论坛上，中国IMT-2020(5G)推进组宣布。
苹果刚刚发布了iOS10.1的第一个公开测试版，iPhone7Plus用户有百分之百的理由升级。
华为宣布将以“拥抱云时代”为主题，亮相于2016中国国际信息通信展。
此次事件很有可能使三星的中国手机市场份额继续缩减。
为期一周的“2016年国家网络安全宣传周网络安全博览会”在武汉国际博览中心隆重开幕。
近期该公司已布置加快未实名用户补登进度
已有多例报告显示此类问题，并在Twitter上成为热点话题。
对手三星对易起火的Galaxy Note 7的召回也无疑成了iPhone 7销售的助推器。
TCL通讯预期在2016年9月30日下午4时正式从联交所主板撤销上市。
多轮敦促之后，手机实名制进入攻关冲刺阶段。
三星Note7“爆炸门”事件还没结束，苹果这边疑似出现了“噪音门”。
工信部下属中国电子技术标准化研究院近日发布《2016年虚拟现实产业发展白皮书》
近10年来，我国电信诈骗案件每年以20％－30％的速度快速增长。
“缺货”，这词放在之前可能会被认为是极好的饥饿营销
在公司确定重启盖乐世Note 7智能手机的销售之前，将暂时停止这款手机在韩国的电视广告
为期4天的中国国际信息通信展将于9月20日在北京拉开序幕。
这个阶段最期待的事情就是赶快体验上iOS 10的正式版
美国联邦航空管理局8日强烈建议旅客，机上勿使用与托运三星智能型手机Galaxy Note 7
昨天我们报道了丹麦测试机构所做的26款智能手机信号测试，其中苹果的表现比较糟糕。
谷歌于周二发布最新安全升级，宣布终于修复了所有安全漏洞。
导致公司下半年营业利润减少8200亿韩元(约合人民币49亿元)。
三星本周宣布，在全球范围内召回250万部GalaxyNote7问题机型
受制于苹果销量下滑，业绩再度承压，其半年报净利润减少一半以上。
三星电子1日如期在中国正式开售最新大屏旗舰智能手机Galaxy Note 7
再过一周时间，苹果新一代iPhone就要与用户见面了
“科技圈”一年一度最热闹的盛会又要来了。
对于希望通过“史上最严实名制”来遏制电信诈骗的监管部门而言，这无异于当头棒喝。
在很多人心目中，iPhone手机就是稳定安全的代表
这些技术是执行新反恐法所必须的。
三星Galaxy Note 7可谓是时下最热门的一款智能手机了
三星也没有料到今年的双曲面大屏旗舰Note7会卖得这么火
8月19日，即将上大学的山东临沂女孩徐玉玉接到了一个电话
苹果将在2017年对iPhone进行三项革新
一加手机宣布8月22日关闭位于北京、上海两地的一加旗舰店。
小米公司正在筹划进军美国市场。
要求台湾供应商将报价调低20%左右，遭到了供应商的反抗。
Android 手机的市场占比已经达到了86.2%，创历史新高。
一转眼库克执掌苹果已经几乎有整整五年的时间了。
本报记者陈宝亮北京报道导读：近年来，三大运营商集团不断实施集约化改革。
说到手机屏幕供应商，你会想到哪几个名字？
收了20多年的“化石费用”手机漫游费即将退出历史舞台。
中国联通客服官方微博再次表示，该通知只针对江浙地区。
意味着 iPhone 等高端机型不再受到消费者的喜爱。
三星发言人于8月12日确认Note7将发布6GB内存+128GB存储高配版
本市新开通49个公共场所的免费无线上网服务“-MyBeijing-”正式开始提供服务
小米欲在接下来几个月内双倍提升其在线下市场的影响力。
近日，中国移动发布了2016年中期业绩。
此次，将介绍一下给iPhone降温的好方法。
为遏制日益猖獗的走私现象，伊朗政府将允许进口iPhone。
标志着澳大利亚电讯于国际连接的领导地位，同时拥有亚洲最大的海底电缆网络。
两年前铁塔公司成立之时，运营商内部掀起一阵“到铁塔公司去”的跳槽热
若黑客发现了这一漏洞，便可以通过另一部手机完成欺诈性付款。
格力电器从专业化的空调企业进入了一个多元化的时代
本月中旬，300路公交车全线设备拆旧换新，并正式开通免费无线上网。
美国苹果公司将在今年秋季推出新操作系统iOS 10
三星Note7正式发布，再次成就了一段传闻成真的佳话
不久前，苹果公布2016财年第三季度业绩报告
手机行业前三强的成绩单均上交。三星出现复苏迹象，苹果在iPhone销量下滑拖累下
如今各大国产手机品牌的系统都陆续升级到了安卓6.0
每到iOS新系统推出之后，是否需要第一时间升级，可能已经成为很多人纠结的问题
只有在苹果举行财报会议的时候，我们才会看到iPhone等产品的具体销量数字。
爱立信董事会不久前正式宣布.
今天上午，华为送出了2016年上半年经营业绩。
三星现在声称已经找到并且弥补了其生产线上的一个瑕疵
自Oculus公布旗下VR头显OculusRift产能不足问题解决
国内有公司发布了“更换iPhone，并禁止购买iPhone7”的爱国通知
我们最近一次看到越狱工具的发布，来自于国内团队盘古，工具只能兼容于iOS9.1。
三星的新款旗舰机Galaxy Note 7将支持虹膜扫描功能。
Inmarsat正式成为在中国销售手持卫星电话的唯一合法的国际运营商。
此前，iPhone一直采用的都是LCD液晶显示屏幕
这款手机不仅仅是高颜值担当，其性能也十分强大
索尼主推XperiaX系列之后，已经相继在美国等多个国家和地区上市。
听到“滚回到以前的版本”这句霸道无比的话
近日有爆料称，锤子科技有大批量高管进行了离职
华为日前表示它已经提交了一起针对T-MobileUS公司的诉讼。
腾讯科技讯马克·扎克伯格的公司日前发布了一种名为OpenCellular的天线。
苹果正式推出iOS10公测版啦！担心BUG太多不敢升级吗？
有传言称iPhone 7 将舍弃此前一直应用的最小16GB内存的设定
苹果公司将在其智能手机中预置一款新的应用
AI&VR时代背景下，提供更加智能化、虚拟化、云化服务的软件定义光网络技术。
就在微软和Facebook才刚刚宣布要联手打造高速海底光缆网络之后不久。
如果你曾经到过音乐会又或者是演唱会的现场，应该会注意到这样的场景
工信部、新华网、电话邦、号码百事通、12321联合在京宣布成立可信号码数据中心。
苹果iPhone 7的机身颜色将接近黑色，甚至比当前iPhone 6s 灰色系列颜色还深。
微软针对Windows7、Windows8.1用户的免费升级Windows10计划将在7月末到期
HTC方面21日证实，HTC前执行长周永明已于去年9月离职。
最近运营商在北京地区试水无限流量套餐，不过却遭到吐槽，“无限”的背后是“限速”
提速降费行动之后，我国的宽带现状还是有了不少进步，至少在统计层面是这样。
三星的虹膜扫描技术将应用在今年发布的新款旗舰机Galaxy Note 7上。
近日，一篇关于华为员工工资单的文章在网上流传，称华为集团年薪百万的超过1万人。
苹果公司召开了第一代iPhone发布会，iPhoneOS问世。
距离MIUI8开发版发布还有5天，已经有不少网友参与公测体验了应用双开
要点：用专用钥匙制造电梯故障假象，“热心人”谎称帮忙趁机骗手机。
新一轮提速降费又悄然开始了，这次的目标是20M以上宽带占比要达到50%。
智能手机巨头苹果公司在全球支付市场上只占有较小份额。
三星究竟会如何套用曲面荧幕的策略，也是外界关注焦点之一。
董明珠自媒体放出重磅消息，格力手机2代在董明珠自媒体进行独家预订认购
今天凌晨，苹果重新发布了iOS9.3.2系统
中兴通讯首次通过基于5G标签技术的Pre5G Massive MIMO基站。
原标题：在联通南漳分公司工作了8年的他即将被辞退，自曝公司内幕。
二强联手把5G大饼做大的意图明显。
前不久，一条“支付宝账户未绑定银行卡余额会遭冻结”的消息在网络中不胫而走。
目前，警方正加派警力对相关伪基站源头进行搜捕。
美国移动运营商T-Mobile正举行三星智能手机买一赠一的活动。
他们刚刚进入通信领域，急于发展用户，是实名制推广的一个重灾区。
联通的3G合约机套餐变更太复杂，霸王条款太多！升级个套餐太难了！
专家开发了一款名为ForcePhone的软件，以所有手机都配备的扬声器和麦克风作为传感器
HTC正在将其刚刚起步的虚拟现实（VR）业务分拆为独立公司
摄像头的自动对焦功能、低光拍照性能却有所提升，S7取得初步成功摄像头是一个重要原因。
调查发现自拍让人自我陶醉。
争取以克省传统甜点“内雅潘”（Neyyappam）命名。
苹果2017年的新款手机将采用全玻璃外壳设计，这也印证了先前各界的猜测。
工信部联合公安部建立了涉及违法犯罪电话号码快速通报关停机制。
黑莓智能手机进入前所未有的低谷，在徘徊之后，他们决定放弃BB10。
手机欠费了，还款天经地义。可是如果欠费是22万呢？
5月19日周三凌晨，GoogleI/O2016开发者大会将正式上演
光就这一点来看，iPhone 7或许就足够被“打入冷宫”了。
分析机构UBI Search预测，不少果粉翘首期盼的曲面iPhone，有机会在2018年“报到”。
国产手机现在不仅拼颜值配置价格，代言人方面也掀起暗战。
虽然现如今国内各手机厂商的ROM水平都已发展的相当不错
将购置了两年的苹果iPhone6手机放在桌上，手机突然莫名其妙地窜起火苗
iPhone 7机身长宽可能都与iPhone 6s相同，外观改变的幅度并不大。
最近，商洛市民王女士向记者反映，三年前她在商洛电信公司办理了每月139元的套餐。
电信加网络诈骗，随着智能手机技术的不断发展，也异化出不同的技术形式
该机构提出，目前投入使用的6亿生物智能手机代表了28%的全球安装基础
截至2016年3月31日第四季度及全年的财务及业绩报告。
即将发售的三星Galaxy Note 6 细节曝光，配置超强
苹果刚刚向开发者和测试人员推送了iOS9.3.2的第四个Beta测试版
共同打造100G城域智能网络，满足西班牙4K视频和数据中心业务的宽带需求。
工信部日前下发通知，要求虚拟运营商在一个月内完成用户身份信息补登记等工作。
今天，海南联通正式发布了史上最给力的套餐：流量王套餐。
中国引入虚拟运营商概念已有两年时间。
三星今年第1季在印度市场零售市占率已经超越苹果
刷卡购买的消费者还可以收到10%的返现。
公司扣除非经常性损益后的净利润、经营性现金流及期末现金及现金等价物均大幅提升。
很多朋友知道智能手机功能强大，听歌、看电影、玩游戏等几乎是无所不能
一名男子在深夜恐吓一位老人后，并抢走其看管的235部iPhone手机。
作为“提速降费”行动的组成部分，手机漫游费近段时间得到重点关注
它已不仅是一种摄影工具，更上升为一种文化现象。
由于Oppo R9在中国的利润不断攀升，于是决定将中国作为首个线下销售地。
和四位本地帮厨从2010年底到2011年初，科特迪瓦政局动荡。
手机NFC对我们来说并不陌生，2004年就已出现了配备NFC的手机——诺基亚3220
黑客在许多人心中可是神一般的存在，不过如果他们用技术使坏，你也是防不胜防
近日，微软准备将他们的WordFlow输入法带给iOS用户
据相关媒体报道，日前苹果准备向印度市场销售二手iPhone
iPhone6S发布后，苹果带来一项革新的操作方式，那就是3DTouch
挖掘农村市场价值，最终形成多赢格局。
全球大名鼎鼎的《华盛顿邮报》展开了调查，发现了FBI到底从何处获得了帮助。
上周，微软发布了首款iPhone输入法软件HubKeyboard
用2-3年的时间，实现产品和解决方案全面云化，帮助客户实现商业成功。
4月3日央视《朝闻天下》一则“‘失控的’170号段。
海航通信：实名制的那些事儿。
联想移动正式宣布神奇工场回归
苹果公司新推出的iPhoneSE智能手机在上市后首个周末的销售表现不佳。
这项服务今后可能会推广至其它覆盖有谷歌高速网络的城市。
不久之前苹果向iPhone以及iPad用户推送了iOS9.3系统更新
智能手表真的不成熟，它所碰到的问题当年的PDA也碰到过。
黑客可以通过无线鼠标的安全漏洞入侵家庭或公司网络。
在“与未来的对话”分论坛上，来自通信领域的多名业界代表畅谈5G时代的生活。
苹果4英寸iPhoneSE终于发布，强大的配置让其无愧于史上最强苹果iPhone之名。
增长率远超业界平均水平，整体业绩走向呈持续上升态势。
今天的苹果春季发布会上，苹果正式发布了iOS9.3
今天华为终端官方微博发布的新海报带来了新内容。
在发布会上苹果除了推出iPhoneSE以及9.7英寸的iPadPro以外，还正式推出iOS9.3操作系统
苹果今天为AppleWatch发布了watchOS2.2系统
谷歌依托千兆宽带服务“谷歌光纤”（GoogleFiber），首次进入美国宽带市场
微软周四开始向市场中现存的WindowsPhone8.1设备推送Windows10Mobile。
还有不到五天，iPhone5SE发布会就要举行了
让很多人感到非常不安。而解决这一威胁的终将是更安全的技术。
昨天，记者了解到，在4G规模商用1年多之后，中国移动开始计划关停td-SCDMA基站
随着互联网进入千家万户，一个真正的互联网的时代已经到来。
从去年9月份到现在，史上最严手机实名制已经施行6个月了。
抓住机遇，共同探索各行业的创新之路，构建合作共赢的生态环境，共创无限商机。
早前有消息称，HTC已经获得了谷歌下一代Nexus手机代工权
结果发现有更多人支持FBI
S7预订情况或将后续发力，但具体销售业绩还要到上市后才能确定。
2月时，Windows10Mobile没有任何动静，Lumia手机没有迎来系统的升级
“IT劳模”雷军总能不经意就上头条。在今年的两会上，雷军仍备受媒体关注。
一位美国联邦法官要求苹果公司向FBI提供解密技术协助
但苹果要想凭借新iPhone赢得2016年的胜利将任重道远。
智能手机的流行给生活带来了前所未有的便利
4000元以上，一直被认为是国产手机禁区的价位，如今正逐渐被解禁。
“跟雷军好久没见了，我们坐在一起聊聊手机。”
苹果日前在美国地区获得了一个与柔性屏幕相关的技术专利
据国外媒体报道，在我们全力迎接下一代5G移动通信的时代里。
中国手机企业快速成长对韩国智能手机产业是个危险信号。
一加CEO刘作虎受邀参加The surge Event和Forbes Indian的活动。
春节前后，手机诈骗又爆出新招数：骗子利用伪基站群发红包短信
索尼在本届MWC展上推出了XperiaX系列手机
经历19个月的磨砺与沉淀后，小米年度旗舰小米5昨日正式面世。
三星在MWC2016发布的GalaxyS7系列，不仅成为人们关注焦点
中兴通讯的手机销量超过了小米和华为，瞄准了仅次于苹果和三星电子的第三名位置。
不管是运营商还是设备厂商都在努力为5G发声。
虽然诺基亚已经有很长一段时间没有推出过新手机，但全球仍有许多这家芬兰公司的粉丝。
面对再过四年到来的5G，中国军团力争全球话语权的信心在本届MWC上尽显无疑。
4G之后的下一代移动数据网络将是5G，一般认为，5G变成现实可能要到2020年。
接入用户数可提升3-6倍，为未来5G海量物联接入提供了解决方案。
iPhone用户终于可以用上4G高清语音了。
今年Q4与微软的合同到期后，诺基亚将可以重返移动市场。
作为手机品牌的创新先锋，OPPO一直致力于洞察并满足用户的核心需求
下一代格力手机也将搭载高通骁龙820处理。
2014年4月，微软完成了对诺基亚手机业务的收购。
来自加拿大皇后大学的研究人员开发了一款柔性屏智能手机的原型产品。
三星将在北京时间2月22日凌晨2点正式发布新一代旗舰机GalaxyS7、GalaxyS7Edge
在今年大会开幕之前，海外以及国内的很多家厂商都将举行发布会并推出新品。
在M1网络上实现下行峰值速度超过了1Gbps，上行峰值速度也超过了130Mbps。
三星正在积极地为即将发布的旗舰新机GalaxyS7系列预热造势
Gartner今日发布报告称，2015年第四季度苹果iPhone手机销量首次出现下滑
这让Tizen成为全球第四大热门移动系统，介于Windows Phone和黑莓之间。
中兴通讯将向全球发布GPON/XG-PON1合一光模块的COMBO PON方案。
LG电子、三星电子和小米等全球各大知名品牌纷纷携新款手机亮相。
下面我们来看看各大厂商为本次大会都准备了什么。
因为这样可以对安全事件进行集中分析和关联。
如果刻意修改iOS系统日期为1970年1月1日，有可能导致iPhone手机无法正常启动
工信部发布的最新数据显示，春节假期7天内，全国移动短信发送量累计达到139.6亿条
苹果占2015年全球智能手机利润的91%，三星占了14%。
据说是将iOS系统时间修改为1970/1/1，重启后系统将永远无法开机。
每年一月份的CES都有不少手机爱好者失望而回。
在计划于本月晚些时候举行的全球移动通信大会上，真正的明星是仍然在开发中的5G标准。
近日发布全球移动网络报告，称中国的LTE网络覆盖率为77%。
谷歌ProjectLoon团队有一项新的名为ProjectSkybender的秘密计划。
华为在巴基斯坦发布了最新款旗舰手机华为Mate 8
在消费者缴纳全年上网费用的情况下。
临近三星GALAXYS7正式发布，我们几乎每天都能看到有关该机的各种消息。
买手机一定会优先考虑谷歌的亲儿子Nexus。
从去年6月工信部颁发民营宽带试点牌照到现在，已经有60多家民营宽带运营商拿到了牌照
谷歌打算加强对Nexus系列智能手机设计的控制。
黑莓有可能会放弃BlackBerry10操作系统，完全转投到谷歌的Android系统。
通告指出，在多个应用市场共检测出41款不良应用。
全球首发骁龙820旗舰乐视乐MaxPro已经通过了工信部认证，上市在即。
今天大家都看见了微软公布的2016年Q2财季财报。
家庭宽带接入能力超过百兆，资费水平有效降低。
一种面向安卓设备的新勒索软件Android.Lockdroid.E出现。
自动关机是手机的保护机制导致的，属于正常现象。
据一份内部文件显示，小米计划今年将线下手机销量翻一番。
据外媒VB报道，Google今日针对游戏玩家更改了Android操作系统的处理权限.
近日有不少网友称，自己的iPhone手机莫名遭遇自动关机。
1月20日深夜，浙江嘉兴海宁警方动用7辆大巴车，100多名警力。
索尼公司和三星电子已分别在印度裁剪了约150名高管人员。
据Wired报道，以色列安全公司PerceptionPoint在Linux内核中发现了一个0day漏洞。
针对日前有媒体报道《谁动了我的手机流量》指称北京移动偷跑流量及流量计费有误一事。
3名女子呆在屋内，将近百部手机放入锅内，倒入食用油爆炒，搞得屋内烟熏火燎。
2015年企业发明专利授权量排名和2015年企业发明专利申请受理量排名。
过去的一年是手机市场风云变幻的一年，新势力崛起、国产品牌冲击高端、三星苹果后劲乏力。
关于苹果iPhone6s销量下滑的消息传言已久。
该国的两大科技巨头三星电子和LG在新年伊始也加入到低端智能手机的争夺战中。
小米CEO雷军今日在小米年会上做了一场演讲。
在讲话中雷军还首次提到了要组建“特种部队”，全力备战小米5。
三星电子已决定在最新款旗舰智能手机中采用高通新款移动处理器骁龙820。
今日上午，中国电信与中国联络举行“资源共建共享客户服务提质”战略合作签约仪式。
这表明华为现在知道如何在智能手机市场中立于不败之地。
根据会上达成的协议，双方将在五个方面开展战略合作。
中国移动2015年一体化皮基站集中采购项目已于日前结束。
以Android用户为例，WiFi已经成为用户首选的联网方式。
工信部将在今年组织启动5G技术试验和商用牌照发放的前期研究工作。
每年苹果有新iPhone出来，网友们都喜欢调侃它为肾XX。
今年中国电信将聚焦“4G+”和“光宽带”两大业务核心。
“未来两到三年，中兴在美国市场一定会进入行业前三，”
很多厂商还没正式进入战场，就遭遇后院起火，代工厂面临倒闭。
净增用户占全国46%。但这一过程远远没有虚商想象的那么容易。
“得高端者得天下”，2015年国产手机冲击高端市场的脚步从未停歇。
三星很快就要发布GalaxyS7系列了，但是爆料还在继续。
中国电信发布公告，常小兵已辞去执行董事、董事长兼首席执行官职务。
中国ICT方案供应商华为和沙特电信联合推出了4.5G网络技术并测试成功。
之前工信部给出的数据显示，今年全国已经有65.8%的宽带用户用上8兆（含以上）。
随着三星GALAXYS7发布的逐步临近，有关该机的更多消息也在网络上被频繁曝光。
三星和LG等国内品牌只能坚守住低端市场。
苹果明年初有可能对外发布一款硬件经过升级的四英寸手机。
昨日，HTC董事长王雪红在接受采访时否认了这一说法。
它可以用光来传输数据，比传统的电传输要快得多。
虽然真实性无从考证，但可以明显看到机身正面的Home键已经被取消。
据王国栋透露，华为在未来几年内的目标是智能机销售量达到2000万部。
华为消费者业务集群宣布2015年其在西欧的新增订货总金额已超过20亿美元。
此前德国一家法院批准了一项禁令申请。
广东联通此次正式亮相的4G+运营新政可谓意义重大。
2016年中国移动将新建超30万个4G基站，4G用户数在2016年底超5亿。
其中评价最好、好感度最高的，就是日本运营商au by KDDI的“三太郎”系列广告。
没有任何预兆，昨天苹果官方突然推出了一款适用于iPhone6、6S的充电保护套。
旨在发展新技术平台，支持科威特当地市场积极性，加强与科威特的合作。
魅族准备在明年上半年推出一款配有4.7英寸触控屏的旗舰机型。
5G无线网络预计将在2020年左右面市。
在盈利难度不断加大的背景下，将关注重心转向长期战略方面。
苹果将会推出4寸屏iPhone的传闻，似乎又在最近成了坊间热议的话题。
上周乐檬发布了两款新机，售价令人咋舌，最高配达到了2999元。
按平均测速带宽24M计算，每M资费高达3.58元。
软件商与运营商利益链难破手机“偷流量”事件近日频频被曝光。
2015年第三季度，三星电子在14个智能手机新兴市场的销量位居第一。
近日，国美在线进行“双十一”抢购活动，消费者孙先生低价抢购到三部华为手机。
中国人更换手机的频率为8-12个月，也就是说每年都会有近8000万部旧手机被淘汰。
麻省理工技术学院的科学家们研究出借助WiFi信号进行隔墙观测的科学技术。
安全公司Lookout近期发出警告，称安卓设备用户需要警惕一种新型应用病毒。
Alphabet旗下的谷歌在一年多之前曾向印度市场推出了一系列低端手机。
加拿大智能手机制造商黑莓推出的首款Android智能手机将于本周上市。
2015年5月13日国务院总理李克强主持召开国务院常务会议提出“上网流量不清零”政策。
韩国对于网络数据业务的投入效果显著，该国长期霸占全球网速排行榜首位。
新系统默认检测到WiFi信号不好时，会自动切换到数据流量。
NBA球星斯蒂芬·库里(StephenCurry)刚刚成为了为苹果背书的名人团队的一员。
10月24日凌晨时，联通1024流量节发生意外，用户抢购1折流量包弄瘫服务器。
索尼在手机市场的表现并不理想，今年年初甚至传出了他们打算出售智能手机业务的传闻。
今日，联通多省联合正式宣布将在10月24日本周六开展首届“1024流量节”活动。
10月21日，乐视创始人贾跃亭因体力透支而住院的消息引起市场广泛关注。
据经济之声《天下财经》报道，中国信息通信研究院通信标准研究所昨天透露。
原标题：苹果6s闹出“芯片门”3%的差异碎了果粉的心iPhone6s从正式开售以来。
今年9月新《广告法》实施后，对商家的广告用语有了更严格的要求。
百事可乐周一称，正与一授权合作伙伴合作，未来数月将在中国出售手机和配件产品。
刚才人民日报报道了我国每年淘汰手机4.25亿部。
捣毁一通过电话推销假冒上网卡的电信诈骗团伙，共抓获陈某、何某等团伙成员8人。
三星和苹果，作为数码科技硬件的两大巨头，近5年来都在为专利问题相互厮杀着。
三大运营商发布公告称，10月1日起，手机套餐流量当月不清零。
近日，有消息称三大电信运营商将会在10月起实施新的手机流量政策。
澳大利亚传媒相信，这是全球首次由机器人排队买iPhone。
日本最大拍卖网站“雅虎拍卖”上已经出现了价格远远超出定价的展览品。
我们正在与开发者合作，确保他们使用合适版本的Xcode去重新开发应用。
苹果公司周三首次推出了首款Android应用，但目的却是抢夺Android用户。
此前曝光的荣耀7Plus渲染图吸引了不少眼球的关注。
他的主要工作内容便是负责中国市场的关键领域业务并拓展新业务。
盘古越狱的创始人向记者揭开了越狱背后的那些故事。
与百度糯米合作在获得流量变现的同时，也能够极大丰富百度糯米用户的消费场景。
昔日的手机巨头诺基亚曾在上个月宣布即将回归智能手机市场。
苹果就必须继续为用户提供更多升级换代的理由。
近日两起索赔事件却让人哭笑不得：用户炒股时断网状告运营商。
中国和美国作为iPhone销售的主要战场，在6代上市之后也掀起了购买的狂潮。
Hello，大家好，杰女王来了。这周IFA在德国开展。
各大营业厅都已明确要求新老用户对手机号进行实名认证。
针对电话实名制及电话“黑卡”治理专项行动相关问题。
周鸿祎为在场观众带来了“全世界拍照最好的手机”。
在景点旅游，拿出手机拍照留念那是必须的，但你是否想过景点人多眼杂。
非洲将成国产手机品牌的下一个淘金地。
今天中午，中国移动发布了2015年中期业绩（截止6月30日）。
中国4G发展很迅速。
两大Android漏洞的基础上，又新发现了Android的两个新的薄弱点。
联发科依靠山寨机发家，并且通过推出廉价芯片在低端市场迅速的崛起和壮大。
乐视公司本周宣布其手机在不到三个月的时间里销量超过100万台。
传闻或将被命名为华为Mate7Plus的新机不仅被证实有可能搭载压感触控技术。
若添加了Force Touch这项功能，又能带来怎样不同的操作体验呢？
TCL目前正在扩大其智能手机在全球的销量 。
谷歌和三星将每月发布安卓手机安全升级;此前一个针对安卓手机系统的安全漏洞被公布。
计划削减成本并停止生产低端智能手机，因中国市场需求和销售疲弱。
正式签署云计算及大数据战略合作协议。
U Mobile也成为当地5G网络的领头羊。
跟往年的惯例一样，iPhone 6s的零部件已经提前开始流出。
LG公司日前公布了其第二季度智能手机销售情况，表现十分平淡。
3G时代需要70分钟，4G时代需要7分钟，而到5G时代只需要短短的6秒钟。
今天上午，有媒体报道“京津冀手机长途漫游费或将于8月1日起正式取消”。
呼唤多时的长途漫游费问题终于有了实质性进展。
若要人不知，除非己莫为。美国一件奇葩事印证了这句老话。
这样一条分工明确的苹果制假贩假产业链仅半年的收益就超过了1.2亿元。
今年3月30日，新一代北斗导航的首颗卫星成功发射。
手机在40分钟时间内，流量消失了4058兆，这是怎么做到的。
理由是预计智能手机生产商的需求将升温，打算为此做好准备。
近期一些高端智能机发布了，它们可觊觎着排行榜的席位呢。
网上一直有传韩国三星计划推出大屏版智能手机Galaxy S6 Edge的消息。
爱立信今天公布2015年第二季度财报。
中兴通讯致力于帮助运营商成功过渡到5G技术。
随着小米新品发布会拉开帷幕时间的临近，有关小米5的参数信息也浮出水面。
手机预装软件问题再次回归大众视野。
国内漫游费成本确实很低，取消不存在技术难题。
AppleMusic流媒体音乐服务正在迅速推动苹果最新版操作系统iOS8.4的普及。
有专家表示，国内漫游费成本很低，取消不存在技术难题。
即便官方已经推出明确禁令，预装应用依旧层出不穷。
北京电信日前宣布7月1日起面向已开通国际漫游的245个国家和地区下调国际漫游资费。
数万“米粉”争相购买发布会的门票，只是为了看一眼小米创始人：雷军。
在斋月期间为首都马斯喀特三十个清真寺免费提供斋月餐。
中国智能手机市场首次季度同比出现下滑。
上周末，TCL通讯宣布将召回28000台TCL么么哒3S手机。
那么三年以后苹果公司的重要产品上将使用与LCD完全不同的屏幕技术——OLED屏幕。
是2014年新推出的产品中得分最高的智能手机。
iPhone 6s的机身厚度为7mm，相比iPhone 6增加了0.1 mm。
上半年荣耀的销售带来了26亿美元营收。
对于日常用户来说，每月500MB-1GB流量已经比较充足。
中国联通属于三家运营商中实力最弱的那个。
苹果新一代智能机iPhone6S即将进入量产阶段。
针对频繁出国人士中国电信将推出一卡双号服务。
黑莓将于本周二公布第一季度财报。
“智能警长”程序预设多个“敏感词汇”，如“威胁”“离家出走”“怀孕”“疯狂”等。
德国电信将联手华为，加速发展其在欧洲的云计算业务，挑战谷歌、亚马逊。
华为将制定“1+2+1战略”，从设备层、基础设施层、应用层全面参与工业4.0。
“提速降费”的阻力，不是来自市场，而是来自一个没有充分发育的市场。
华为计划在2018年前在德国投资4.5亿美元用于研发。
德国电信聚焦于欧洲云服务市场，并计划于2018年底实现业务客户带来的收入翻番。
当地的唯一流动网络供应商 Koryolink，将终止提供给外国人使用的3G网络连接。
海南省通信管理局组织省内各基础电信运营企业召开了号码携带专题工作会议。
渤海早报讯（记者于强）本市运营商正加速落地宽带“提速降费”政策。
天津联通积极响应政府“提速降费”的号召，助力“智慧天津”建设再出新举措。
备受关注的中国联通2014年长途传输网新建工程项目招标结果业已出炉。
雷军称，小米电视内容比友商多一倍，而且还不用交年费。
去年我们的销售量达到100万部，今年，我们的出货量将会翻倍。
这是iOS未能正确解读部分万国码(Unicode)字符所致，苹果公司表示正在研究解决方案。
本次展会，中兴通讯搭建了一座智慧之城。
华为公司准备在印度投入更多生产力，以期获得更高的发展速度与利润。
华为公司准备在印度投入更多生产力，以期获得更高的利润。
要说现在的手机相似性很高其实一点都不为过。
安卓系统的系统重置或恢复出厂的功能十分不可靠。
韩国的手机大多是合约机，用户购机时一般签2到3年合约。
“铜退光进”是“宽带中国”战略的一个核心着力点。
iPhone手机走私很常见，自然是重点照顾对象，而走私分子也是花样越玩越多。
在华为网络大会(HNC2015)上华为发布了面向企业市场的行动纲领。
“一带一路”构想以及亚投行得到那么多国家的积极响应。
而广州从2012年起，不少公交车就陆续实现了WiFi覆盖。
工信部明确提出14条宽带“提速降费”举措。
三星2014年在中国的销量竟减少了一半之多，公司增长率也骤降了53%。
中国企业正将目光转向印度，试图抓住这个价值高达145亿美元并且仍在持续增长的市场。
成立欧洲研究院是华为在实施全球创新战略过程中的重要举措。
人类社会已经进入了4G（LTE）时代，GSM和CDMA等第二代的移动通信网络。
互联网+产品是正确的发展模式，而产品才是最终的竞争力。
在未来的3或4年内，Vivo将可能在印度的吉尔冈市开设工厂。
多家科技公司和电信公司开始向尼泊尔提供免费或打折通话、短信服务。
三星在台湾大尺寸手机战场节节败退，市场占有率从2013年的8成一路下滑到2014年的3成。
打造高品质的用户体验感，再次撼动高端智能机市场。
电信设备价格承压，增强对美国运营商来说一个重要供应商的实力。
把一二线城市用户手中淘汰的iPhone回收，经过严格的检修和重新打包再销售。
现如今官方的ROM和OS操作系统与非官方的界限变得越来越模糊。
尊敬的4星客户，您好！清明将至，陕西移动提前恭祝您节日快乐……
以“小灵通”为代表的无线固话业务在本世纪初时很流行。
近日，据中国虚拟运营商产业联盟统计数据显示,虚拟运营商用户总数约为220万。
就在上周，贾跃亭对苹果的不满集中爆发了。
犯罪嫌疑人趁机偷走了他的iPhone 4手机，昏倒在地的男子在夜间由于体温过低不幸去世。
日前，虚拟运营商蜗牛移动宣布，其用户总规模目前已突破百万。
今日宣布截至2014年12月31日止之全年业绩。
虚拟运营商蜗牛移动正式对外宣布，其170号段免卡用户量已突破100万。
该公司已经最终达成了将旗下英国移动业务部门O2出售给李嘉诚麾下和记黄埔的交易。
S6 外壳拆卸不易，增加维修难度，也很难置换电池。
总部位于迪拜的中国智能手机制造商InnJoo励志未来几年内成为中东地区的小米。
与此同时，一场关于薪水的斗争正悄然酝酿。
加纳首家移动通信运营商Surfline计划部署LTE网络。
美国苹果公司的iPhone手机在中国城市地区的市场占有率高达25.4%，刷新了其最高纪录。
SCFA会议以2015世界移动通信大会(MWC 2015)为契机举行。
这意味着正成为世界信息技术(IT)中心地带的中国开始显山露水。
中国厂商已成为国际舞台上一支不可轻视的力量，国产厂商活跃在国外的各大展览会。
自2013年12月26日工信部向11家民资企业发放虚拟运营商试点批文后。
该公司相信事件与美国政府通信总部、美国国家安全局有关。
云南昆明一市民使用了多年的号码，办理停机保号后却告知号码被紧急报停。
该公司副总裁孙枕戈在中国香港透露了这一消息。
2014年日本本土手机出货量并为史上首度跌破1000万支大关。
韩国SK电信将携手中国华为科技，共同开发5G网络技术并申请专利。
华为承诺加入印度政府“印度制造”计划后，在班加罗尔投资1.7亿美元建设研发中心。
华为试图通过零售渠道建立品牌，打入美国手机市场，可能面临重重困难。
正因如此，小米手机才会吸引中国大量的年轻人群购买。
金峻绪于2012年后半年加入华为，之前曾任职韩国三星移动公司创意总监。
准备在中国开设苹果体验店，利用自己设备高端的优势。
苹果产品却一枝独秀，成为中国富人送礼第一选择。
印度虽一直以来都是苹果难以开拓的市场，但如今终于被成功拉动。
索尼公司正在就智能手机业务讨论以海外为中心，追加裁员1000人左右。
北京联通公司南沙滩分局表示缺乏老旧线路维修备件，目前正努力恢复。
谷歌正准备直接面向消费者出售手机套餐服务计划。
微软CEO萨提亚·纳德拉需要向世界展示Windows在未来发挥的作用。
Galaxy S智能手机的下一代产品中使用美国高通公司生产的处理器。
2014年净利增长近乎94%，源于公司的高速4G网络以及智能手机产业。
从历史上看也仅次于facebook最后一轮融资500亿美元的估值。
印度政府积极吸引外资的政策亦有助于推动这一项目的实施。
中国和其他消费潜力巨大的国家将承担大部分。
三星在印度公布了首款搭载Tizen系统的智能手机Samsung Z1。
报道指出，大屏手机或将使库克掌舵下的苹果重现往日辉煌。
孟晚舟表示，整个集团海外收入的占比在过去几年都持续保持在70%左右的规模。
因此CES上展示的新产品也预示着未来科技的新动向。
自iPhone6和iPhone6 plus发售之后，收到了全球“果粉”的热烈追捧。
用一台型号为TransportableVodafoneVT1的移动电话打出了这次极具历史意义的移动通话。
挂着诺基亚品牌的智能手机可能紧接着在2015年上市，其东山再起的企图不言可喻。
酷派宣布联手爱施德、高通、天猫，打造从供应链到渠道商再到品牌商的完整生态系统。
中国巨头将为西班牙无线网络服务供应商IB-RED提供企业级的LTE(eLTE)网络解决方案。
在圣诞节的这一周里，苹果iPhone在所有新激活手机中占51%。
苹果将于明年推出一款4寸屏幕的新品，以迎合销售用户的需求。
今日，中国三条重要高铁干线——兰新高铁、贵广铁路和南广铁路将开通运营。
11年，在iPhone4S发布会上Siri诞生当天。
高通公司终于决定改变其“一个配置、两个价格”政策。
业内分析指出，语音服务已经成为运营商和厂商一致关注的焦点。
华为增加了Japan Display触控屏的订单。
英特尔已与联想达成合作，将在2015年2月前推出两款搭载英特尔处理器的智能手机。
中国九大手机制造商所占的全球市场总份额超过了韩国三星和LG的总份额。
小米并非因“抄袭”苹果创意而获得成功，小米亦有自己独特的优势。
实际上铁塔公司尚未完全脱离三大运营商，其员工均仍在原属的三大运营商发工资。
该市地铁乘客有望在今年年底前享受到在地铁列车上免费高速上网的乐趣。
苹果在大部分发达国家‍以高于美国的价格销售iPhone手机。
调查结果可能殃及小米公司等缺少专利的手机厂商。
百加因认为苹果新发布的iphone 6在设计上抄袭了旗下产品100+V6而向苹果公司提出抗议。
华为将加大对5G的投资，并聚焦核心技术的突破，预计2020年5G将实现商用。
智能手机领域发展多年，但手机厂商之间的专利战争却从未停歇。
中国并非专利战争的化外之地，全球白热化的专利战火随时可能烧到国内市场。
只要你还记得开机密码，就不用担心苹果变成砖头。
俄罗斯总统普京送给习近平主席一部俄国本土品牌手机YotaPhone。
谷歌光纤项目逐步稳定的在美国各州推进。
一旦达成协定，成千上万的员工将实现再就业。
什么时候印度才会有自主生产的手机，而不是简单组装？
小米将投资印度的一些技术初创公司，促进印度建立一个初创公司生态系统。
于2015年上半年在印度建立小米电子商务网站，以期扩大在印度的市场份额。
黑莓将从今年12月起针对iPhone用户推出置换BlackBerryPassport手机服务。
在工信部刚刚下批了第四批虚拟运营商牌照之后，而原本一些呼声较高的企业并未获批。
虚拟运营商牌照将会迎来第五批地发放，最终虚拟运营商企业将达到40多家。
iFixit就为人们带来了21条iPhone 6维修指南，从电池到扬声器再到显示屏。
联想在中国国内市场投入很大，中国智能手机出货量的减少因而对联想造成很大影响。
增强了现有的基因组分析能力，以创建基于云技术的新一代测序技术(NGS)环境。
仅仅一年，市场份额几乎下跌了30%，那么跌幅背后的原因究竟是什么？
英国电信(BT)今日宣布推出一系列全新的云服务。
诺基亚周一发布Twitter消息称，该公司将在11月18日发布一种硬件产品。
无疑给人们对Nexus 6行货版本的问世提供了更多遐想空间。
没有谁比联通和电信更迫切地希望FDD-LTE商用牌照的发放。
记者昨日从工业和信息化部获悉，我国已经在5G关键技术等方面取得了积极的进展。
联想公司近日可谓是动作频频，其中重点均在移动业务上。
近日，中兴通讯宣布协助湖北移动顺利完成4G商用部署。
这一距离基本上可以满足现有各类陆地干线长距离传输需求。
双方合作致力于面向4G多模的SOC系列化芯片产品设计和开发。
小米公司计划于明年年初上市，不过该消息已被证实为假消息。
创立刚刚四年的小米公司正在四处出击，手机芯片可能是它瞄准的一个新领域。
在印度智能机市场，三星领先印度本土Micromax。
华为赞助美国著名橄榄球队华盛顿红皮队。
墨西哥近日已成为继中国本土和美国之后，中兴的第三大市场。
这时你可能会好奇他在和谁联络，同时一种不信任感也会油然而生。
中国电信和中国联通也已向虚拟运营商们表态称，正式发放4G牌照后。
最近韩国的老年人流行用智能手机拍下口述遗嘱。
一名35岁的台湾男子因长期使用智能手机，颈椎严重受损。
Kara Swisher的采访中表示她想要收购黑莓，或者至少帮助黑莓不会出现财务危机。
在国内智能手机竞争激烈的环境下，想要立足并非易事。
在中国廉价智能手机的推动下，过去12个月中，东南亚地区共售出1.2亿台智能手机。
这可能是因中国大陆市场的新款iPhone推迟上市所致。
这对于上周在中国发布iPhone6系列的苹果公司来说是十分有利的信息。
抢占30.77%的份额，在集采中综合排名第二。
中兴通讯FTTH CPE产品出货量保持全球第一。
谷歌公司测试一项新技术,该技术的成功将会为谷歌建立无线高速光纤网络服务打下基础。
针对小米等公司多年的“致敬”，苹果终于按耐不住“怒火”了。
推出了将Phone POS、光子支付和数字电视支付技术相结合的创新支付方案。
新增电信号码均为CDMA2000网络制式的电信3G卡，覆盖全国50个重点城市。
聘请谷歌前高管Jai Mani担任印度区产品经理，管理其在印团队。
新加坡南洋理工大学已经研制出了这样的超速充电电池。
该公司已开发一款Wi-Fi技术，信息传输速率比现有消费电子装置可能最快速度快5倍。
因iPhone 6及iPhone 6 Plus并未采用该产品导致其股市暴跌，最终申请破产。
近年来，安卓设备的发展整体呈加速趋势。
宏达国际电子股份有限公司终于要给翘首以盼多年的投资者奉上惊喜了。
中国移动在上海的4G发展取得了突破性进展，4G用户规模已经超越100万。
每年十一黄金周都会带动出国热，而到了国外后的话音和流量资费成了很多用户的心病。
2013-2014中国通信产业榜(第八届)年度榜单在北京国际信息通信展正式发布。
该公司计划2014年在哥伦比亚销售130万部智能手机。
Neul 已与华为进行了九个月的窄频带蜂窝IoT技术合作。
iPhone6及iPhone6 Plus全球首发市场之一，中国内地却被排除在外。
本周在印度推出的Android One对多数印度用户来说吸引力并不大。
富士康巴西iPhone生产基地近两年二度遭罢工事件冲击，恐影响iPhone 6 的出货进度。
这是中国企业在发达国家市场上的占有率首次超过5%。
将改用Android 系统，以期挑战三星和苹果在智能手机领域的统治地位。
中国通信科技巨头华为公司在法国南部新设立研发中心。
面向汽车和可穿戴终端的需求也有望大幅增长，因此其将构筑增产体制。
9月11日消息，北京联通已启动4G网络升级，采用LTEFDD/TD-LTE混合4G网。
绝大多数网民对4M宽带已很满足，没必要修改宽带定义。
男性服装也将因为“要能放得下手机”，而掀起改革。
9月4日消息随着全业务运营时代的到来，尤其是LTE在全球范围内的遍地开花。
中国智能手机制造商小米公司于8月30日(周六)在香港举办了盛况空前的“米粉节”。
近期多家中国厂商推出的Andr​​oid 手机新品都带有许多iPhone 元素。
该技术通过联网的传感器监视成千上万只鳗鱼。
中国有望于2014年后半年超过美国，跃居世界第一大4G智能手机市场。
据了解，中国通信设施服务股份有限公司铁塔公司的组织架构完善正在快步进行。
这将涉及到1100多个GSM/LTE双模基站的建设。
公司计划在印度的班加罗尔设立研发中心，以专注为当地用户打造定制产品。
OPPO表示其在印度发布的所有智能机都将通过Flipkart独家销售。
但索尼没有一件产品是在印度生产的。
在英国具有垄断地位的英国电信公司（BT）计划对宽带和固话资费上调价格6%。
预期专业关键零部件厂商将可因此而受惠。
按用户数量衡量，中国移动是全球最大的无线运营商。
该研究机构称三星给予运营商高额的佣金，让销售人员向更多的消费者推荐三星的产品。
在小米公司看来，印度市场的需求量与中国市场旗鼓相当。
华为2014年第二季度智能手机出货量几乎翻了一番，达到2030万台。
在核心网络完全革新的设备供应竞标中，华为是三个最终候选人之一。
夏普提高了主力工厂龟山第2工厂的智能手机及平板电脑用液晶面板的生产比率。
试图阻止美国两大电信巨头Sprint和T-Mobile US合伙购买无线频谱。
分析认为，这源于中国安卓手机制造商发力。
魅族成立以来首次完成的大规模融资。
印度新型智能手机A50S，售价仅仅26英镑(约合人民币273元)。
前后代工生产了谷歌旗舰手机Nexus5和Nexus6，但LG将不再代工Nexus6的生产。
随着苹果、微软等巨头纷纷布局企业应用服务，企业应用市场也成为了香饽饽
市场认为这是中兴通讯近年来最佳的半年报业绩。
习近平主席和巴西总统Dilma Rousseff出席了签约仪式。
小米股份有限公司近日在进驻印度尼西亚和巴西市场的过程中遇阻。
出售额估计达数十亿日元左右。预计将于2014年度内完成交易。
将共同开发光纤配线网(ODN)技术，包括预连接(FastConnect)解决方案。
中兴通讯今日发布2014年半年度业绩预告修正公告。
华为在当地演示了这项技术，并称网络部署一旦完成，肯尼亚即可使用更加高速的互联网。
印度用户自7月15日开始可以在印度本土最大的购物网站Flipkart购买小米3
坦桑尼亚电信运营商Tigo已与华为签约，希望推动智能机在坦桑尼亚的发展。
印度官员呼吁政府采取措施加强本国的通讯网络建设，以保护国家安全。
而2013年同期该数字仅为700万台;销售额也从去年的133亿元增长到了330亿元。
台湾手机制造商HTC意图重归高端智能机市场
东南亚智能手机市场需求强劲，华为公司2014年计划在全球出售1亿部智能手机
中国电信和中国联通获批在部分城市开展LTE混合组网试验。
170号段形成的“鲶鱼效应”或将进一步做活电信市场。
中兴通讯宣布已在全球范围内针对美国专利运营公司Vringo发起大规模专利无效行动。
小米已经先后进入新加坡和马来西亚市场，并且于不久前宣布即将进军菲律宾市场。
公司在全球率先推出高速LTE-Advanced(LTE-A)服务。
2013年，美国移动运营商处理的数据流量较2012年翻番，其中很大一部分为视频流量。
欧盟与韩国政府16日在首尔签署协议，双方政府将联手相关企业共同开发5G网络。
韩国以及欧盟将于16日达成一项重大协议，共同研发5G网络技术。
十余中国智能手机品牌在印度手机市场份额共占据超过10%，而两年前这一数字还不超2%。
中国移动宣布购入泰国电信运营商True Corp的18%股权。
事实上，起先我们好奇的是：短视频行业究竟有着怎样的魔力能够让乔从纪录片“大跨度”的转到了时尚短片领域，跳出舒适圈创业，还开设了自己的工作室
选准了方向，又有技术优势“加持”，不到半年，陈旸的微博“矩阵”就收获了数百万粉丝，在新浪微博影响力排名前50位的账号中，有2个来自五彩传媒
加强知识产权保护是完善产权保护制度最重要的内容，也是提高经济竞争力最大的激励，更是我国自身发展的内在需求
实验室旨在把握人工智能和数字经济产业发展的重大历史机遇，依托深圳数字经济和电子信息产业良好的产业基础和建设单位领先的技术优势和人才优势，通过政府主导、多方协调，进一步整合优化资源配置，创新管理体制和运行机制，在省优势的信息技术领域，建设综合性、全链条、高水平的广东省实验室
第一次来多哥的马云，在福雷的陪同下，直奔洛美宫参观，在那里马云还跟来自整个非洲法语区的创业者进行了交流

落实创新驱动发展战略，将创新创业与制造业、中小企业紧密结合，进一步提升新能源车中小企业专业化能力和水平，推动新能源车产业生态体系建设，促进大中小企业协同创新发展。
以“汇聚创新创业动能 推动交通运输高质量发展”为主题的2019年千方杯·中国(小谷围)“互联网+交通运输”创新创业大赛21日在北京正式启动。
《关于在院校实施“学历证书+若干职业技能等级证书”制度试点方案》，开启了新一轮职业教育改革的序幕。
开办葡萄酒厂 打造草原手工皂 俩人并肩“1+1＞2”
哪里有大发展，哪里有大未来，我们就到哪里去
公安部今天在京召开新闻发布会，通报公安机关服务经济社会发展、服务群众、服务企业60项措施
青海省海西蒙古族藏族自治州地处青藏高原北部、青海省西部，是西北地区重要的交通枢纽、战略通道和开放门户。
6月13日，科创板正式开板。就在同一天，联想创投在联想全球总部举办了一场“CVC走进联想-企业创投行业论坛”。
对一个国家来说，创新是一项系统工程，考验的是“系统集成能力”
苏州是一座依靠人才，因才而兴的城市。重视人才、重用人才、成就人才，是苏州与生俱来的城市基因。
天蓝、水清、路净、景美。
中国企业的出海趋势也发生了显著的变化，从加工代工向自主品牌转变，从劳动密集型向技术密集型发展。
智能互联网时代，聚焦人工智能、大数据等尖端科技的创业方向
10月22日下午，由中粮集团、36kr、北京未来科学城管理委员会主办，
10月9日，2018年全国大众创业万众创新活动周主会场首次走进成都，走进西部。
国内红包广告平台红图App宣布完成两千万元A轮融资
中国北京，2018年8月28日——今天，2018年“施耐德电气绿色能效全球创新案例挑战赛”(Go Green in the City)中国区总决赛闪耀收官。
第二届中国虚拟现实创新创业大赛宣布启动。
这是这是继AC Life 3月地中海美食之旅之“西班牙站”启动以来的第三次活动。
内容有声化提供商闪电配音宣布获得1500万元pre-A轮融资。
5月11日，以“开放互联，创新未来” 为主题的2018北京CED
经济日报-中国经济网北京4月23日讯（记者李方）近年来，在国家军民融合逐步深入以及军工企业混改的双重背景下，军工行业投资事件日趋活跃，多家民间机构市场表现良好。4月23日晚，记者从“第十二届中国投资年
要消除信息‘留不住’的焦虑，只有主动留存、记录高价值的碎片信息，使之沉淀才能真正融会贯通。
谷歌用比以往更快的速度将更多的不良行为移除出广告生态系统。
互联网长租公寓运营商蛋壳公寓发布了最新第四代产品(蛋壳4.0系列新品)
Demo Day作为微软加速器年度最大的品牌活动
这里有浪漫梦幻的奇幻雪世界，村上隆《花Young温暖全世界》作品展还有穿越时空的气球艺术简史—
2017年12月21日，“聚势创业、筑梦创新”2017国际双创大会·创业创新大赛活动在山西国际会议中心召开，此次活动由太原市人民政府和中国电子信息产业研究院联合主办，太原市双创办、赛迪网和中创鸿升联合承办。
以市场化的手段实现农村绿色发展和精准扶贫，开展一系列合作与布局。
在成为国科嘉和基金的合伙人之前，我曾做过工程师、职业经理人，
腾讯支持的现场直播游戏平台斗鱼播放内容广泛，上至视频游戏，下至烹饪课程。
日前，由教育部、商务部和无锡市人民政府联合主办的第九届中国大学生服务外包创新创业大赛(以下简称“服创大赛”)高校巡讲暨开赛仪式在北京大学大学生创新创业中心举行
本次盛会将于2017年11月25日至11月28日（星期六至星期二）在上海万象城举办。
农业部和江苏省人民政府举办首届全国新农民新技术创业创新博览会。
深圳市杉岩数据技术有限公司(简称：杉岩数据)完成总额数千万人民币的A轮融资。
51Talk已推出了精品班课业务。
过去几年，罗辑思维一直是新媒体行业的标杆和典型
2017网易中国创业家大赛各地区分赛告一段落
海尔发起大企业创业联盟，以创新、创业为纽带，促进资源要素在联盟成员间自由流通。
9月19日，蜜曰科技在北京召开“共享の怪兽 国民高潮偶像大会”。
连续第九年举办，历时五个月准备，225家参赛企业……
“创业创新&精准服务”盛会将在北京拉开帷幕。
波士顿是一个举办人工智能创业大赛的理想地点。
网店是我的寄托，是我逃避痛苦的方式
大《财富》国际科技头脑风暴大会从今年起正式永久落户广州举办。
艾格拉斯同时宣布了未来发展规划：迈入全新纪元
正有人将这看似荒诞不已的想法付诸于行动，让健身教练的“我的工作室”的梦想落地生根。
在这一天，乐刻融合时下最潮的国际健身方式和娱乐方式
5月17日，畅捷通举办“520我爱小微企业”系列活动启动仪式，宣布成立“创时代Club”。
本次融资将全部用于产品研发、高精尖人才引进以及市场推广。
阿里巴巴在香港合作推出了300万美元的创业大赛“JumpStarter 2017”。
从上周起，连续有投资机构接触易到高层，就投资易到事宜进行沟通。
当地时间2017年4月26日，WEBIT欧洲创业峰会在保加利亚首都索菲亚开幕。
百度与联合国开发计划署主办创业大赛，决赛还邀请了谷歌首席科学家Yoav Shoham。
征服欧美的2万元天价耳机HIFIMAN创始人：边仿谈创业，强调不融资，自己养自己。
整个行业弥漫着“日子不好过”的悲观气氛。
这次他开了一家公司，与之前出走的LendingClub（NYSE：LC）竞争。
关于花的词语和诗句数不胜数，鲜花在不知不觉中已经成为美好生活的代名词。
2017年2月28日，浦发硅谷银行在京发布了2017年中国科创企业展望报告。
其实他们不知道快递公司老板心里的苦，因为年后快递小哥都跑去送外卖了。
“互联网+体育=?”传统的体育行业与互联网的碰撞会诞生出哪些奇迹？
于是，她的第一次创业瞄准了“最美证件照”以及轻写真领域。
如海钓、浮潜、婚纱蜜月等满足不同客户个性化需求的特色产品都是趣旅的拳头特色产品。
标志着昌平区围绕双创社区和产业升级的股权投资即将进入一个爆发式的增长阶段。
本届大赛首次启动评审委员会的形式进行现场评审
为期八天的「创科博览2016」近日正在香港举办。
两大知名VC经纬中国、蓝驰创投参与完成了瓜子二手车的A轮融资。
畅捷通在北京发布小微企业管理云平台——工作圈。
百度将拿出10亿元建立内容生态扶持基金，用于扶持和投资内容生产者。
“创响中国”贵安站巡回接力活动暨2016贵安大数据创新创业创客汇将于9月20日启动
小狗电器向全国中小企业股份转让系统(即新三板)递交了《公开转让说明书》。
9月9日，第六期盒饭秀如约而来。
百度已经率先扎根海外，在巴西启动针对科技领域创业公司的投资项目。
在正寻找工作的旧金山软件工程师当中，超过四分之一在找加州以外的工作。
其中手机用户规模和网购用户规模分别达到6.56亿和4.48亿。
作为中概回归第一股、中国最大的生活空间媒体网络。
CloudIn云英宣布完成Pre－A轮4000万元融资
在互联网时代，编程技能已经不再是程序员的专利
一位年轻的创业者尴尬的自我介绍：有投资人劝我不要提自己是90后
今日头条提供200万作为奖项基金，启动评选优秀科技报道的行业奖项金字节科技报道奖
公司持有30%股权的合资公司保利投资拟发起设立珠海利晖基金。
B轮融资接近尾声，目前已获得3亿元人民币融资。
掌阅科技CEO成湘均谈了自己对创业的看法，他给年轻人的建议是不要过度追求快和变通。
51Talk无忧英语创始人兼CEO黄佳佳在纽交所敲响开市钟。
独立运作360品牌旗下的路由器产品线，即是这一模式的成功实践。
职场妈妈们可胜任现有工作，左手事业右手家庭可兼顾。
免佣金节省成本全民开店提升效率 百度糯米助力中小企业转型
并一同检阅冲击腾讯互联网+创业大赛的9个优秀创业项目。
升级为星河互联2.0时代的“一站式互联网创业服务开放平台”。
每日优鲜正式完成4.3亿元人民币的B轮系列融资。
创客最高可获得价值21.6万美金的资源扶持。
青春创客系列活动暨首届医学工程创客专题活动启动仪式在中国青年政治学院隆重举行。
百度糯米将协同创业者共同成长。
大学生小翁在个性化定制服务平台——“空格”上发布定制签名服务
并作了主题为“问题即机会”的演讲，趣味十足地分享了自己的创业经。
从哈佛大学休学两年，开始创办自己的公司。
要是你是一名持有上述10只股票的个人投资者，你现在忐忑吗？
而且至今没有一家科技股IPO，也是美股近期历史上罕见。
“投资人，你应该知道的是，我和你妻子唯一相同的就是性别，”
在科技初创企业蓬勃发展的印度，有迹象表明轻松获得资金的市场环境正在发生改变。
地沟油也能擦洗世界，还在读大学的温鑫毫不怀疑这一点。
正在寻找新一轮融资的上海创业者张磊，决定等到春节后行情有所回转再谈。
贝聊此次B轮融资成功，代表着优质教育资本开始布局家园共育新格局。
“当年我跟徐小平和王强创办新东方时，都是北大出来的知识分子。
周鸿祎认为，大家通过创业期望改变自己的状态无可厚非，创新都是被逼出来的。
科技初创公司当前等待“上市的时间太长”。
中国互联网发展基金会与香港齐心基金会签署《战略合作谅解备忘录》。
一款被称为“中国版facebook”的校园社交神器“面聊”创造了这个创业神话。
未来的一年，爱屋吉屋将从一家最会花钱的公司，变成一家最会赚钱的公司。
从印度尼西亚首都雅加达的苏加诺-哈达国际机场出来。
新七天,新七天获战略融资2400万,将开发数据产品。
互联网思维，这个在两年前红遍网络的词语如今慢慢淡出了人们的视野。
互联网+的快速发展，不仅造就了O2O上门服务模式昌盛.
该份数据反应中国互联网创业热度，同时为创业者提供参考。
程凯文希望能够将hot pot做成像hip pop一样的流行餐饮美食文化。
近日，关于新三板分层制度即将落地的消息被炒的纷纷扬扬。
GoogleCEOSundarPichai不但带来了正式版的Android6.0。
白鹭美完成融资1亿元，资方是投资月子中心、高端幼儿园、妇产医院的专业机构。
动吧体育今日正式对外宣布完成A轮3000万元融资。
在投资并购层面一向低调的美团近期突然爆出两个大手笔。
管理式医疗模式起源于美国，是高效率的医疗运营体制.
互联网金融服务平台草根投资对外宣布平台累计投资额突破百亿元大关。
论坛还特别邀请了各大知名企业、学术机构专注旅游行业研究的资深学者。
其中定位轻运动的“后街”更是已经开始接受预定和试骑。
带领全新的“响巢看看”开始梦想与征程，这是新的挑战，也是历史的传承。
中国垂直电商正在迎来新的发展契机。
将自己的想法付诸实践，把自己的梦想变成现实。
但是长期主攻海外市场，在国内并没有什么名气。
就中国存在的创业机会和创业投资现象进行了深入讨论和交流。
让大家接受新娱乐方式的办法就是增加活动的创意感和互动性。
当最大的90后都已经到了晚婚的年龄，不甘心的80后不得不承认这样一个事实。
“大众创业，万众创新”，需要借助社会力量将其落实。
这是一个不愁没有钱，就怕没项目的时代。在移动互联网井喷式发展之际。
他们线上卖票、线下地推，玩了一整套组合拳，让玩电影营销的行家里手们也学习了。
创下美国科技公司在上市前的融资纪录。
美国企业号是一嗨最重要的战略投资人，也是全球规模最大的汽车租赁公司。
新浪科技讯6月4日上午消息，“1小时送药上门”公司药给力。
与合作伙伴一起，把腾讯营销学院打造成ME时代营销的前沿阵地。
5名顶级风险投资家分别预测了未来5年科技行业的两项趋势。
“奇点大学中国区学员选拔大赛”的第一批参赛者在中关村创业大街。
在今年科慧科技能够通过小语种市场在Google上获得更大的收益。
借此进行市值管理、拉升股价，才是一些上市公司更名的真正原因。
2015年4月25日，由清华大学五道口金融学院互联网金融实验室主办。
上线8个月完成2000万元A轮融资，17个月有望实现盈亏平衡。
俗话说，“金三银四”。每年的3月都是招聘旺季，各家招聘企业多数选择此时发力。
总部位于伦敦的一家在线时装零售商成为最新一家估值达到10亿美元的英国初创企业。
海易出行联合易到用车正式推出了首款面向专车司机的创业计划“易人易车”。
由斗牛士传媒主办的MARS互联网创新创业大赛，历时两个月。
腾讯不论是作为网站还是社交平台，用户覆盖面都很客观。
印度有相当一部人接触互联网最先是从智能手机或平板电脑开始的。
所面临的消费者是不变的，商家的目标就是让消费者不停地买自己的产品。
陌陌上市算得上一个标志性事件。因为它是唯一一个成功上市的纯移动互联网公司。
随着各国签证政策的放宽，更多中国留学生将有在国外就业的机会和时间。
不断涌现出的90后创业者，正在用商业模式和理念，颠覆传统行业服务连接用户的方式。
明显感觉“天猫红包”的发放力度不如去年，反倒是“天猫宝”的广告处处得见。
与贝贝网张良伦一同前行的还有另外两位创始人，大姨吗-柴可和脸萌-郭列。
让有需求的企业上来找律师做法律服务，律师在平台上面找活。
在当下的中国，创业已经成为一种风潮。
“广州优蜜信息科技有限公司”荣获“创青春”全国创业大赛创业实践挑战赛金奖。
IEX一年来不平凡的创业经历颇具传奇色彩。
2014年下半年，动鱼数码作品可谓载誉满满。
继腾讯大手笔入股华彩控股之后，又一互联网彩票企业斩获巨额投资。
这家公司已经创造近10个千万富翁，创造了几十个百万富翁。
在当下最火的互联网行业中，百度的风头几乎无人能及。
中国智能硬件创业就像行驶在悠长隧道里的列车。
听闻360原副总裁李涛离职创业，做了一款面向海外市场的桌面应用APUS。
在当下最火热的P2P行业，有这样一群执着追逐梦想的老男孩。
临近国行XboxOne正式发售，国内游戏市场消息频频。
搞笑牛人Big笑工坊在优酷创收平台拿到了12万元的广告分成。
创客的前途不可预期，他们中间也许会诞生下一个马云。
全国签约金额突破57亿，创造了矿泉水行业的一大奇迹。
“920，嗨拼go!”，最近网上关于海尔商城周年庆的信息，引发了不少关注。
阿里巴巴集团即将创下全球融资纪录，自己也成为全球最大的草根创业者平台。
今年的百度世界发布的“直达号”，引起大量的传统服务企业和实体商户的广泛关注。
事情发生后，她被公司授予“感动阿里奖”，奖金10万元。
微信用户已经高达8亿，而基于微信公众平台的各类公众账号也超过580万。
旨在让更多的中小企业主能够像栏目中的创业者一样，抓住机遇。
精选最具价值的演讲内容而成为中国无线营销行业最高品质的盛会。
搜狗的三级火箭模式，在搜狗搜索市场培养初期虽然很有效。
这款名为360清理大师的软件屡次与当红热映影片联手出击，狂送电影票。
作为国内在线休闲旅游市场领导者，途牛今年上半年可谓“玩”得风生水起。
把能够想到的各种途径方式都去尝试，用最小的投入把品牌效果最大化。
随着移动互联网时代的到来，未来肯定有只靠sns营销就能够生存的电商存在
在前两个季度，手机地图用户规模分别为4.48亿、4.72亿
《神仙道》研发商光环游戏和《保卫萝卜》研发商凯罗天下合并成立新公司——飞鱼科技
如何能在同行网站中脱颖而出，网站风格就显得尤为重要!
移动互联网时代的来临让创业者看到了更多机会。
金融业也高度依赖信息技术，是典型的数据驱动行业。
为消费者和银行之间建立效率更高、成本更低的渠道。
对于电商企业而言，把握住内部大数据平台以及互联网平台的第三方大数据两个大器。
领投方为海通证券直投子公司海通开元，前期投资人宽带资本、经纬创投等跟投。
商户开始在WiFi寻求自己的商机，不过如何寻求到自己的商机。
让商家入驻简单点，实现酒店自主营销，建立酒店官网，消费者与商家无缝对接实现双赢。
从一些细节深入研究，会发现这似乎是中国资本市场即将变天的一个信号。
很快就会被淘汰出局包括服务于企业的资本市场。
着力培育优质创业项目，携手开发者、整合政府资源打造一体化的创业生态圈。
只要能够有效得把球迷粉丝转化为品牌的忠诚粉丝。
帮助企业在未来的市场中，真正意义上提升生产力和竞争力。
苹果第一个健康产品并无太大亮点，但是意味着苹果开始严肃对待手机保健这一巨大的市场
WhatsApp联合创始人库姆挖苦苹果此次展示的一些iMessage新功能“抄袭”了WhatsApp
伴随互联网的兴起和传统媒体的艰巨转型，中国的商务圈社交媒体也经历着风云变幻。
苹果将于本周内宣布其对高端耳机厂商BeatsElectronics的收购交易。
由于来自海外的竞争不断加剧，该公司需要在海外贮备现金用于并购交易。
据华尔街日报报道，陌生人社交应用陌陌正在筹划赴美上市。
与众多创业者，从业者一起，探讨了互联网金融的各种可能性。
资料显示，Beats旗下拥有高端耳机品牌，近期还推出音乐流媒体服务Beats Music。
而此次新品牌诉求营销对于麦当劳说，最大的变化莫过于首选百度作为曝光起点。
无论是会议室，还是会展等场合，会议记录的质量有着举足轻重的影响力。
美国社交问答网站Quora已经完成了总额8000万美元的C轮融资。
瑞典眼球追踪技术公司Tobii计划上市，而估值或将达到约20亿瑞典克朗(约合3.09亿美元)
Ebates目前为美国及全球最大的返利购物网站。
“沟通”是营销过程的首要元素，作为连接企业和消费者的桥梁。
诚然，互联网浪潮的到来，不仅完成了史上最大的一次用户迁移。
这里科技公司员工可以获得的福利可以说是千奇百怪，应有尽有。
Kiiroo并不只是一款情趣玩具，它还是依托于情趣玩具使用者建立起来的社交网络。
一家硬件公司，成立仅半年，风投给出的最高估值已经达到五亿。
另一方面，婚恋网站的商业模式这些年逐步有了大的创新和突破。
这个听起来“高大上”的可穿戴设备或许你熟悉，也或许觉得是个新鲜玩意儿。
老乔第一次拿出一个名曰iPhone的东东吗？
百度此次的春节营销堪称互联网产品广告营销的一次创举，将大大提升百度的品牌影响力。
盖茨创立Microsoft时年仅20岁，乔布斯带着Apple从车库里走出时21岁。
来自西班牙的Fon公司，正在推广其共享Wi-Fi路由器，从而实现人人分享免费的Wi-Fi服务
1月17日，帮5买海外馆频道增设美国馆，和此前的韩国馆彼此呼应。
王健林的意图。通过免费WIFI、万汇网、手机万汇APP等基础设施。
不用东奔西走挖人才，梦在哪里，创业之家就可以安在哪里。
社交杂志应用Flipboard证实在C轮融资中募集5000万美元资金。
任鑫说：“创业之初，一直是表面风光，但实际业务做得很差。”
品牌数字资产由信息库存量和连接活跃度两个维度构成。
被称为是“媒体行业颠覆者”的新闻聚合网站BuzzFeed，明年营收预计将达到1.2亿美元
继创业基地落户北京后，腾讯在打造最佳创业平台领域再下一城。
随后，不少在线教育领域的从业者找到企鹅君，纷纷称压力山大。
苹果公司以3.45亿美元的价格收购了3D芯片技术开发公司PrimeSense。
硅谷一家硬件初创公司孵化器Highway1的副总裁Brady Forrest。
Chegg拟IPO筹资最多1.725亿美元。Chegg正式成立于2005年，主要业务是出租教科书。
贝索斯把披萨的数量当做衡量团队大小的标准。
“遂昌模式”的具体含义为，即以本地化电子商务综合服务商作为驱动。
梁伟平首先指出，安居客作为一家移动互联网公司，最重视的就是创新。
消息人士称，图片社交服务 Pinterest又完成了新一轮融资，涉及金额2.25亿美元
尽管可穿戴设备正在逐渐流行，但目前存在机会的无外乎在有限的几类领域内
韩国聊天应用KakaoTalk推出游戏平台仅一年，就成为手机游戏市场最不可取代的分发渠道
无法帮助创业者去理解，建立一个伟大的创业团队到底需要哪些条件。
而一旦掌握这个规律，利用互联网一夜暴富将不再遥不可及。
通过编写代码完成授权和个性化页面制作，最后推送到Google Glass上。
凭借百度91平台优势，包括开放服务的姿态与实际分发的能力。
一圈下来几乎没有能让他记得住的创业者，而这种盲目无效的沟通对企业也没有意义。
虽然拿到了成都某高校的本科录取通知书，但玲玲的父亲固执地认为“读书无用”。
去年10月份，我去美国参观特斯拉，那时候它已经在硅谷很火了。
网上3D打印加盟的信息现在非常多，各类加盟良莠不齐。
苹果、宜家家居在2012年都曾因为犯错，被迫向消费者鞠躬道歉。
点名时间起源于他们对国外纪录片众筹模式的参考。
不过，即使企业启动“去创始人化”的行动，激进式的方式是最不被认同的。
随着YouTube网络的扩展，该平台上出现了一些专注于某个特定领域的频道。
受制于复杂的财务状况，软银已拒绝再投资，PPTV也放弃了新的借债计划。
雅尼夫·尼赞是以色列创业公司SOOMLA的联合创始人，该公司为移动游戏提供应用内支付方案
这也进一步说明孕妈妈在亲子应用上的活跃度是最高的。
从某种程度上讲微信正在替代短信。除了微信对短信的冲击之外，VoIP从本质来看更加危险
企业里需要这样的人，遇到重大原则、重大战略分歧时候，能够坚持原则、舍弃一些东西。
《连线》与达菲探讨了简单易用的摄像头和服务模式如何开启硬件创业公司的新时代。
创业热潮已经成为全球现象。
合川将对所有获奖作品收购，并将其入驻到合川科技孵化楼进一步孵化。
郭闯的创业偶像是邢山虎，后者凭借一款《我叫MT》的手机游戏火遍大江南北。
这篇文章目的依然是探讨如何能把生鲜电商做成功。
面临选择时，我觉得一个大的原则就是，要坚持做正确的事，而不是容易的事。
一向对媒体敬而远之的华为总裁任正非给中国主要媒体发出了一封邮件。
暗中进行的微软并购诺基亚设备部门的交易在最后的一刻因为价格的问题而宣告流产。
左林右狸今天继续八港湾的后续故事，李一男、任正非们的故事，还有最近当红的12580。
具体到移动游戏开发者，主要源自硬件设备、定价模式和用户预期三大原因。
2011年李嘉诚团队就开始和以色列的初创公司进行接触。
曾在陆军服役，因在训练中受伤离开部队，在国安局担任安保人员。
总部之外设立分公司也意味着更高的成本支出，更大的扩张风险。
网龙网络有限公司今日公布了截至2013年3月31日止的第一季度财务业绩。
在新营销环境下，如何整合渠道是奥美目前工作的一个难点。
回顾过去几年，高校应届毕业生人数逐年增加，就业压力也越来越大。
5月29日消息，5月28日京交会在国家会议中心正式召开。
说到硅谷，你可能最先想到的是那些脱离名利场，却仍星光熠熠的成功创业者。
无疑，“营销推广页”会给商家提供了更多的发掘潜在客户的机会。
这也是越来越多的在美国上市中国企业私有化交易的最新一例。
从2010年崭露头角，到2011年如泡沫般急剧膨胀。
虽然只是妈妈们的唠叨，但却能够让人们在如今虚假泛滥的互联网世界里，做真实的自己。
5月9日消息，移动应用开发商触宝科技今日宣布旗下产品全球用户数突破1亿。
2012年春天，Instagram在硅谷创造了一个神话。
追求成为十亿美元企业也使得很多创业者与改变命运的财富失之交臂。
他在为自己2010年的错误发展路线“买单”。
亚马逊牵头了今年年初大股东对LivingSocial 1.1亿美元的注资。
百世正尝试以信息技术和物流模式创新的方式，再造一个类苹果平台的物流社区。
内容匹配度提高，带来变现能力的提升，变现能力的提升，增加更多的流量投放.
目前在医疗领域，人工股骨头、牙齿等领域，3D打印技术的应用模式最为清晰。
他在日前进行了一场行业会议中表示，计划在两年之内筹办起“中国企业家创业者大学”。
中国的供应链或者电商已经发展到今天的节骨眼，技术层面的大家都会。
王小川做客腾讯微访谈，与网友就互联网创业与创新这个话题展开深入探讨。
由深圳广电集团财经生活频道、儒风影视与腾讯开放平台、经典科技联合打造的首档大型创业真人秀栏目《腾飞之役·创业季》第二期已经在深圳财经生活频道播出。一旦成功突围，更是可以获得巨额的创业基金来加速实现自己的梦想。
网秦CEO林宇的一番话引发了媒体的广泛热议。
2012年是行业洗牌的一年，还剩下5，6个团购网站。
Twitter联合创始人比兹·斯通(Biz Stone)正在计划创办另一家名为Jelly的初创企业。
非技术型人员常常也有谋而后动的思维。如果他们想开发巧妙的东西，就会出去争取用户，尽管他们的能力在于“兜售”。他们有一个想法，也许这个想法只是粗略的，受到缺乏能实现他们想法的技术人才的阻碍。他们只需要一个程序员，在这种情况下，这个程序员会非常难过地想，我为什么需要这个人？
陷入“假货”质疑的乐蜂网，日前展示出品牌授权书以正清白，然而记者注意到，其中并未包括该网站上销售的一些国际大品牌的授权书。”　　不过，对于消费者特别关注的供应商问题，乐蜂声明没有回应，负责乐蜂公关的工作人员也只是表示：这涉及商业秘密，不方便透露。
李东起指出，顺丰优选依托顺丰网点资源扩张，理论上顺风能到达区域顺丰优选都能开，不过，这不符合顺丰一贯稳健作风。李东起说，顺丰优选唯一要做的就是制定食品配送标准，并通过集团将标准下发到顺丰各个站点。
而仅一天后，又传出阿里收购墨迹天气的传闻，与友盟相似的是，墨迹天气也曾接受创新工场投资。2010年初，墨迹天气拿到了第一笔投资：由险峰华兴的陈科屹投资的250万人民币，2011年获得盛大的千万元投资，去年底获得包括创新工场等投资者的第三轮投资。
在上一轮以App为中心的移动互联网泡沫开始逐渐破灭后，整个资本市场急需找到一个新的投资方向。而我国医疗价格未呈市场化，商业医疗保险赚钱少，因而即便市场很大，但可行的商业模式还得继续进行摸索。
3月19日消息，触控科技副总裁贾岩今日做客蚕豆网、TechWeb联合主办的“移动沙龙”第二期活动，分享触控科技的手机游戏运营之道。在贾岩看来，对于开发者来说，什么样的游戏更适合当前玩家，这是最关键的；其次要看当前市场对游戏的接受度。
过去几年，国内垂直电子商务经历了过山车一般的兴奋、失控，与回归现实之后的冷静。垂直电商做大规模有两种方式：一是横向方式，扩张品类，引入品牌；二是纵向方式，把每个品类做深做透。
朋友跟我说，你那些打算写的blog要是再拖着不写，拖过7月1号Google Reader关闭了我们就看不到你blog了。作为开发过搜索引擎的人，我非常能理解社会化对搜索引擎的重要意义，但竞争不应该是通过Google Plus这样的山寨产品进行的。
什么能够使得人们成功呢，我的意思是你我相比真正成功的要素什么呢?是因为聪明还是努力工作?是更具冒险精神还是有更多的朋友呢?
据国外媒体报道，在上个月融资2亿美元后，Pinterest今天宣布推出一项分析服务，为追求商业化的努力做好准备。该公司产品经理凯特·李向路透社解释说：“我们的目标是帮助网站了解什么内容获得Pinterest用户的共鸣。
失败是创业者中间一个极为常见的主题，它仿佛都成了一个荣誉的勋章。但到底他们失败的原因是什么？美国科技博客读写网采访了八个曾经创业失败、但现在成功了的创业者，讲述之前他们失败的原因。
北京时间3月7日消息，据国外媒体报道，中国已成为全球应用开发者争夺的新战场，但是进入这个全球最大的智能手机市场却被证明非常令人烦恼。如今，应用开发者正在全球各个国家和地区追逐智能手机用户，特别是追逐智能手机出货量已经超过美国的中国智能手机用户。
据国外媒体报道，此文是移动分析新创公司Flurry的首席执行官西蒙·克哈拉夫（Simon Khalaf）撰写的文章。去年11月份，Flurry迈过了一个重要里程碑，计算出消费者在移动应用程序内完成的独立事件超过1万亿。
最近几年，中国电子商务市场不断扩大，网上购物已经成为了主流消费渠道之一。中国支付公司只有充分发挥创新和提升效率的优势，形成产业链上下游各方的合力，才能真正地实现可持续发展。
国外网站businessinsider今天刊载文章，列出目前在全球网络疯狂传播的11份求职简历，其中有的设计独特夺人眼球，有的用苦良心成就目标，有的颇动心思却成为笑柄。
“丛林法则”是自然界里生物学方面的物竞天择、优胜劣汰、弱肉强食的规律法则，而如今这一法则也在电商开年大促对决中精彩上演。目前，聚美优品是否存在威胁供应商已是真假难辨，但“威胁供应商”已经成为强势企业之间价格战的“挡箭牌”，并且这种现象只会愈演愈烈。
既然LinkedIn Today已经是一个较为成熟的平台，LinkedIn首席执行官杰夫-韦勒（Jeff Weiner）日前透露了自己有意通过LinkedIn的内容来创收的计划。对硅谷最具财务多样化特性的科技公司而言，这又将是一种全新的业务形式。
日前，凡客诚品时尚女装频道上线，凡客过去的学习对象是优衣库，2013年又把目光投向ZARA等快时尚。陈年希望凡客打造两条供应链，分别对应消费者对大量基本款和多款少量的时尚款的需求，做中国的“优衣库+ZARA”。
微信的推广运营需要抱个好心态，精准用户的逐渐获取，需要一个合理的推广过程，运营者须理智对待。
在电子名片的产品上，我想我是有发言权的，作为一个从事商务职务的人，我一周接触过的名片可能比产品经理一年收的名片还多。一直到现在，不计其数的电子名片产品推出，但终究没有一款产品成功的，而且我现在越来越倾向于认为，「名片电子化」是难以成功的。
KaKao在推出数字内容制作和售卖渠道Kakao Page时称，三年内，这个平台将要产生超过100万个可以盈利的合作方。至于是否以及何时为不同属性的微信公众账号提供不一样的个性化功能，比如让读者能直接在微信里完成书籍阅读。
创新工场将在硅谷进行小规模试水投资，目标是互联网和移动互联网领域的创新公司。在硅谷与业界人士的讨论会上，金沙江创投董事总经理林仁俊谈到，中国市场目前最火的应该是电子商务与游戏。
别的地方可能也有上述基础设施，但恐怕都没有旧金山、西雅图、波士顿、纽约、洛杉矶等地那样密集。这些分销与合作机会往往集中在旧金山或纽约，而且这两个地方也是科技媒体云集之地。
“在当前创投业不景气的情况之下，创投机构之间的竞争日趋激烈，增值服务已成为各创投机构实力比拼的关键，而这正是英菲尼迪发挥自身优势的好时机。据胡斌介绍，英菲尼迪和全球两三千家跨国公司都有业务合作，并对他们未来在中国的发展计划也有充分的了解。
美国共和党参议员杰里·莫伦(Jerry Moran)领导下的两党参议员正设法让“创业法案3.0”(Startup Act 3.0)通过国会批准，这项法案一旦获批，则将令科技和企业人才进入美国变得容易得多。
Google在搜索领域有着近乎于垄断的霸主地位，但我们对它的定位却不能仅限于此。根据PrivCo的数据，2013年截止到目前为止，Google Ventures已经投资了7个项目，这一步调基本上与硅谷里面各大顶尖风投公司所一致。
简而不单，平而不凡，在很多人眼里，这是他们对Reddit最深刻的感观。2012年8月，美国总统奥巴马在Reddit上注册帐号，发起了“有问必答”活动，“Hi，我是美国总统巴拉克·奥巴马，你可以向我提问任何问题。
据国外媒体报道，《财富》获悉，谷歌和Twitter两名产品经理成立了一家名为Homebrew的风险投资公司。Homebrew创办人是谷歌旗下YouTube产品掌门亨特·沃克(Hunter Walk)和Twitter前产品副总裁萨特亚·帕特尔(Satya Patel)。
我们看到越来越多的香港科网创业公司开始崭露头角，越来越多的创业社区，天使资本重新开始关注这群带有科网梦的创业家。从一个城市伟大科网梦的破灭，到帮助创业者实现自身的科网梦想，数码港见证了十多年来香港科网行业的兴衰，继续谱写着这个独特的香港式科网梦。
近日，美团网宣布推出产品经理开源培训课程“章鱼计划”。章鱼计划发起人、美团网产品顾问马占凯表示，章鱼计划旨在搭建一个产品经理群体的学习、交流平台，让更多新人受益，促进互联网行业的发展。
Vine目前是苹果App Store应用商店中排名第4的应用，超过了谷歌地图和YouTube。Instagram常常被用于拍摄食物照片，而Twitter用户经常会发布今天早上吃了什么，诸如此类的消息。Cinemagram有更多功能，例如你可以使动画定时重放，而不仅仅是Vine视频的简单重复播放。
最近《The Huffington Post》美国中小企业版面的专栏，刊载了一位科技创业家的心得分享，她认为加入新创业团队就是一间最好的商学院。
都说失败的经验比成功更有价值，创业不易，创业的成功率很低，下面看看知乎网友总结的经验教训，这些经验分享者既有创业者，也有投资人，也有创业公司的员工；既有连续创业者，也有刚创业不久的在校大学生……可以说是比较丰富的样本。创业邦对这些网友的回答进行了整理，供创业者们更全面地认识创业这件事，更全面地借鉴他人的经验教训。
(记者 李斌) 前天，凡客诚品CEO陈年在公司内部年会上总结，过去一年是凡客成立以来，克服困难最多的一年，他同时透露2013年凡客将轻装上阵，目标是全年业绩增长50%，并争取全年盈利。对于2013年的目标，陈年强调要在消化库存和控制品类的基础上实现“轻装上阵”，目标是全年业绩增长50%，争取全年盈利。
2011年12月30日，在美国待了8年多的王淮回到中国，正式开始其天使投资人的生涯。在王淮已经投资的六个项目中，合作方既有徐小平、薛蛮子等明星天使，也有来自传统行业的地方天使投资人。
上海某运营商支付业务负责人对记者表示，他最大的感受是，第三方支付牌照对移动支付业务的发展作用不那么明显，“运营商在做的、想做的好像都与牌照的关系不大。”　　实际上，运营商第三方支付业务上没有太大作为在其发牌之初就埋下了伏笔。
从2012年初开始，已经有10年游戏开发经验的我和一个要好的也是搞游戏开发的朋友，辞职在家搞手机游戏开发。创业到现在，每天都蹲家里，开发的第一个游戏，是一个推金币游戏《萌萌推金币》。
（i美股讯）北京时间1月22日，根据龚海燕（@世纪佳缘小龙女）新浪微博透露，其二次创业项目已锁定：全外教在线英语学习网站 - 91外教网 http://91waijiao.com/。2012年12月24日，婚恋网站世纪佳缘宣布，原公司首席执行官龚海燕转任联席董事长，并辞去首席执行官一职，该决定当日生效。
这整个理念从一开始就是了无意义，但是Facebook的昏头昏脑的用户们却似乎毫不介意。比如LinkedIn Corp(LNKD)在机械地提倡“认证”的理念，让用户去认证各种自己其实从来没见过的陌生人，或者是陌生的关系。
与严谨、缜密的VCPE机构投资有所不同的是，随性自由更像是天使投资人的写照。没有繁琐的投资流程，投认为熟悉靠谱的人，只看自己擅长的行业，哪怕是一个不成熟的Idea或是一张在纸巾上写下的创业点子，一旦认定目标，慷慨地拿出一笔资金后大多挥挥衣袖，当一个名副其实的甩手掌柜。
彼得·德鲁克的柔道战略，是以柔道为例，讲述商业竞争中如何以柔克刚，以小博大的理论。彼得·德鲁克的柔道战略，是以柔道为例，讲述商业竞争中如何以柔克刚，以小博大的理论。
近期满座网、窝窝商城、美团网等相继宣布扭亏为盈，还有数家团购网站声称实现规模性盈利。12月26日下午，窝窝商城董事长兼CEO徐茂栋对媒体宣布，公司已于12月实现“规模性盈利”，其盈利规模达百万级别，成为了国内团购行业首家规模性盈利企业。
这项研究还显示，越是受过高等教育的人就越不合常理地羞于成为一名创业者。最后，这项研究得出结论称，通过创新、打造有效市场以及众所周知的提升就业率，创业者群体可以令这个世界变得更加美好。
图片分享网站Pinterest如今也遇到了和其他成功创业企业一样的窘境：某一个人突然跳出来，起诉称整个创业主意都是他的。
26日,首届金融支持青年创业论坛举行,央视名嘴马洪涛担任主持人,中国青年企业家协会副会长王璞、国家信息中心首席经济学家兼经济预测部主任范剑平、山东省金融工作办公室主任李永健畅谈青年就业。
因为有“人腿硬盘”的加速，所以C君的网站很快就成为全国前三的软件下载网站，基本上也可以说是当时中国PV最高的网站。“机遇偏爱有准备的头脑”，1998年中国互联网爆发，.com的成就以我现在客观的眼光来看，没有任何一个人、包括今天的业界大佬能洞见。
据《华尔街日报》报道，硅谷创投教父、美国KPCB风险投资公司合伙人约翰·杜尔2010年创造“SoLoMo”一词，用来解释“社交化”、“本地化”和“移动化”如何促进网站的繁荣。
龚海燕无奈谢幕，背后也折射出传统婚恋网站商业模式遭遇挑战的尴尬。近半年来，吴琳光已经带领世纪佳缘无线客户端推出《追爱宝典》、《安全交友手册》，桌面客户端发布佳缘佳信，移动客户端完成商业化。
一次营销决策失误、一次小型财务危机抑或是一次上门推销失败，都有可能成为大学生创业路途中的绊脚石，都会在一定程序上打击没有打创业持久战的大学生创业者，让他们在心理上元气大伤。
刘雨欣的这家店铺仅有十个平方左右，空间小到仅可以摆放下两张不大的桌子。野兽派花店，这家开在上海的花店，甚至成为了苏州很多“微店铺”效仿的案例。小汤说，从一开始他就非常注重各种渠道的宣传，并请了专门的微博营销策划公司来帮他扩大影响。
近日多名微博认证账号爆出，拍照分享应用图钉未经用户允许，利用用户此前被诱导绑定的微博账号滥发推广消息，甚至将微博的好友自动变为图钉好友。作为移动互联网的首批创业者，期望靠抄袭Foursquare、Instaram，并嫁接微博社交关系的产品都未能爆发，只是昙花一现。
经过两年井喷式的发展，团购行业进入快速洗牌期，每天减少的团购数量不亚于此前增加的速度，数据显示，截至10月底国内团购网站总数为2908家， 相比去年8月份鼎盛时期已减少2150家，在团购行业激烈竞争中，马太效应逐渐凸显。
“长翅膀的不一定是天使，也有可能是鸟人。记者在采访多家创业服务机构之后发现，在这些服务机构内部鲜有与企业签订保密协议的做法。”　　上述投资界业内人士建议初创期企业在加入第三方创业服务机构前，应先了解一下这个服务机构过往在业内的口碑。
如果把中国互联网开放平台上为数不多的成功者列个清单，首当其冲的应该是“胡莱游戏”。说得更直接点，就是《胡莱三国》。作为进入腾讯开放平台的第7款游戏，也是第一款策略性社交游戏，《胡莱三国》一度占据了腾讯平台的半壁江山，月收入达到数千万元。
“我知道现在在北京年龄最小的创业者是16岁，我现在都18岁了，感觉压力很大。”身穿黑色的西服，系着红色领带，打着发胶。刻意成熟的造型与脸上的生涩神情形成对比，而这句话，更是让在场的人闻之一惊。
李开复说，“我知道有些创业者还不太明白，我要告诉他们的是，如果创业者无法避免以下十种易犯的错误，那他们和投资人的对话肯定很难超过10分钟。”
AppNexus是一家新创公司，核心产品是网络广告实时竞价平台，网站、广告主、广告代理公司可以在平台上进行交易。
现在创业好不好融资？创业邦研究中心昨天发布的《2012年度中国创业报告》显示，2012年，有68.53%的创业者获得融资，但亦有31.47%的创业者未能获得融资。已获投资的创业者中，高达57.55%的创业者是靠向个人和亲友借钱创业。这表明，创业者结识投资人的渠道仍然较窄。
其实，科技产业还有一大部分的工作并不需要会写程序，另外还需要能设计产品的、能和客户沟通的、会写文案的、可以和媒体沟通的…等非科技属性的员工。
天使投资（Angel Investment）通常指自由投资人或非正式风险投资机构对原创项目或小型初创企业进行的一次性前期投资。创业者应该聘请口碑好的财务顾问、法律顾问、财经公关公司、金融咨询机构等获得联系投资人的渠道，一定小心不要受骗上当。
从创新工场走出来的项目有的经历了转型，有的面临困境，还有的成功出售。而他们所经历的艰辛、困境和成功背后的原因，值得所有创业公司引以为鉴。
近日有传闻称，网页游戏媒体Cwan.COM已获得数千万风险投资，将全面发力网页游戏资讯服务，小编就此事联系了Cwan.COM负责人并得到确认，但并未透露投资方与资金数额的具体信息。据了解，Cwan.COM前身为Cwebgame中国网页游戏论坛，凝聚了中国最早一批核心网页游戏用户，2009年正式转型为网页游戏垂直媒体，并在2012年第一季度启用新域名Cwan.COM中国玩家网。
据国外媒体报道，近日谷歌将把每年分配给旗下风险投资部门谷歌风投的资金量从之前的2亿美元增加至3亿美元，使得谷歌风投跻身顶级企业风投基金的行列。
成为数亿美元初创公司俱乐部的一员，实际上会对你安全退出的选项造成限制。如果这些公司被认为估值过高，那除了降价融资之外，它们也许别无他选。谈到Facebook萎靡不振的股价表现对其它公司IPO的影响时，莱维指出，这实际上可以帮助到创业公司，使得它们延缓接触投资者，从而专注于它们的商业模式。
我们仍然认可移动互联网的机会，前提很简单：社会上所有的商业模式有一个本质是不变的--它们都在试图购买或占据你的时间，而人们花在移动互联上的时间，相比两年以前显著地增加了。而时间是个零和游戏，你花在此处，则需要把别的时间搬过来；当时间分配发生迁移时，一般都带动了某些阶段性的机会。
创立Yelp时，斯托普尔曼还是哈佛商学院的学生。当他探索有前途的创业点子时，恰巧得了流感。在寻医过程中，他发现了商机，于是成立了Yelp。MRL风险投资公司为他提供了100万美元的资金，他和前PayPal同事拉斯·西蒙斯(Russ Simmons)在2004年10月推出了该网站。
在扮演着投资者和创业者双重角色的雷军眼中，他其实并不喜欢“导师”这一称谓。面对投资人的好意，许多创业者的确是有苦难言。
今年是中国互联网投资市场的低谷，直到第四季度才显露触底反弹的迹象。记者昨天从投行人士处获悉，YY在路演过程中获得4倍以上的超额认购，下周三登陆纳斯达克已毫无悬念。美国投资者和分析师评估YY时的最重要参照是中国最大互联网公司腾讯，因此YY路演过程据称“比预想的要顺利很多”。
本文编译自Windows 8应用开发者Kevin Ashley的博客，在Windows 8操作系统发布仅一周后，他的Win 8应用Card Games Chest的下载量就达到将近10万次。这对于一些仍对Win 8平台持观望态度的开发者来说或许是颗定心丸。
我们接触的大部分移动互联网创业者都是走的“先烧钱积累用户”+“寻求盈利模式”的方式，一个产品出来的头一两年都作好了充分烧钱的准备，不仅风险非常大，也需要有充足的资金准备。他们信奉的教条是：时间胜于一切。
厦门环境特别优美，也比较悠闲，所以我觉得它不仅是适合互联网创业的好地方，也是生活的好地方。厦门的优势在哪里呢?第一个，不管是房租，还有人员工资，都比较低;第二个，人员的流动性也比较小。
从大概念上说，人人贷属于近来在美国兴起的众筹(crowd-funding)模式，绕开传统金融中介而直接融资，通过互联网集合大众的力量，帮助个人、小微企业和创业人士实现筹资目标。
今天再看美国那边最流行的、最受投资人关注的模式，不能说百分之百，90%都是无法移植到中国的。美国那边很多新的创业模式是基于当地的文化、人文，甚至是社会制度，这些东西移植到中国来，基础的土壤是不存在的。所以也就意味着从今天开始，我们的创业者再做回看这个动作的时候发现效率已经大幅度下降，看到了不一定可以用上。
11月8日消息，业内人士透露，拖拉网获得新浪微博基金1000万元投资。拖拉网创始人兼CEO赵晔在微博上侧面证实了这一消息。
11月8日消息 创新工场董事长兼首席执行官李开复在驳斥科技媒体质疑时称，创新工场初期投资失败率低于10%，每个启动A轮融资都成功拿到A轮融资，且A轮平均估值高于3000万美元。
刚刚开幕的Wired 2012 大会上我们看见许多慷慨激昂的创业者在那里发言，一件很有趣的事就是多数发言者承认在创业过程中他们不知道自己在干嘛。
2012年10月底，普维投资宣布成立北京办公室，以加大对中国市场的持续投入。在普维投资北京办公室的六位成员中，孙涛于2011年年底加入普维投资，董事陈弦于2009年加入普维投资，副总裁金明于2011年加入普维投资，其余三位成员均在2012年加入。
出于对互联网前沿知识的强烈兴趣，刘成城坚持写科技博客，并逐渐被业内人士所关注。一次偶然机会，刘成城结识了北邮师兄、前百度联合创始人王啸。王啸很看好科技博客的前景，便在2010年拿出一笔钱进行投资，支持刘成城组建团队。
扎克伯格为年轻人提供的其他忠告是：倾听你的用户，保持简单朴实的特点，做一个可靠的人。如果你的产品比市场上的其他产品都要好，用户们会让你知道的。
在一次聚会上，朋友把“CEO是靠天赋吃饭，还是依靠后天的磨练和培养。”这个问题丢给了我。而我当时很草率的回答了他：“这就等同于问别人罗马帝国是凭空而来的，还是慢慢发展起来的。CEO并不是一份普通的工作。”我的回答的确震惊了他，而我也瞬间意识到，事情并不是我最初所说的那么简单。
Storylane，一个你看了一眼就会惊叹“原来博客可以这样做！”的产品，是一个集Quora和Tumblr特点与一体的博客平台，风格突出的设计感和简约的用户界面吸引了大批用户，该产品于本周三发布了公测版。
光合创业，这个今年6月8日才成立的创业平台，先天被它的创始人赋予了重任，那就是做件创业界的大事：举办“创业世界杯”创业大赛，成为全球创业领域的“奥斯卡”。
一直笼罩在亏损阴霾下的独立团购行业，终于迎来一丝曙光。据团购导航网站团800最新发布的数据显示，国内独立团购网站规模在今年8月首度突破20亿元，达到21.1亿元，团购网站数量略有减少，为2938家。”　　在满座网得以长远发展的背后，这一元钱几乎为国内团购企业集体“洗白”。
美国孵化器YouWeb Incubator创始人、在硅谷呆了25年的Peter Relan认为孵化器已经呈现过度包装趋势，90%孵化器都会失败。
你是一名创业者，你有一个创业方案，想从VC或者天使投资人那里拿到一笔钱。可是，很多创业者会在头一次见面时犯一些基本错误、栽了跟头，这里总结了五点。
某手机卖场的交易现场。曾经是多家手机厂商的操盘手林德(化名)对本报记者表示，如此亏本买卖一定有目的，除了拖欠供应商的货款，一些手机厂商的另外一个“妙招”就是套经销商的钱。黄奕翔表示，一些老板可以同时做几个手机公司来操纵，有时还会故意形成竞争关系，来吸引上下游与自己合作，最吃亏的就是操盘手这些职业经理人了。
由于亚商资本先后发起创业加速器、早期投资、成长期投资与中后期投资等股权投资基金，难免会出现一个投资项目被不同阶段基金共同投资现象。之所以不降低这两块的投入比重，张琼直言，一个PE基金投资成败的最大因素，在于PE团队员工凝聚力与专业性。
关键还是在于，回避大公司的核心利益和核心能力。如果是他们不可动摇的根本利益，且他们又具有非常强大的核心竞争力，创业者去碰的话，就有些以卵击石了。
三季度中国创业投资市场活跃度小幅回升。据投中集团统计，三季度披露的VC投资案例86起，环比增长16.2%。投中集团认为，VC投资案例结束自2011年下半年以来的持续下滑，中国创投市场已进入相对平稳状态，预计第四季度交易案例数量仍将小幅增长。
近日，一个微博名叫徽剑的人，在网上发布了一封万言书，矛头直指薛蛮子，就其个人背景、发迹过程、个人生活、微博粉丝、慈善公益等方面的话题做了颠覆性的阐述，言辞激烈犀利。
有25%的车主可以把车租出去，又有其中25%的人会租多次，这些人平均每周可以收获50美元！
如果你不慎升级了iOS 6，又无法忍受苹果地图的诸多不爽，也许短期内你只能投奔Google Maps的网页版了。
能够使一个企业伟大的原因在于回过头看那些意味着“失败”的事件。
“最近一个老同事给我打电话，他很沮丧，因为在他创业时提供资金的那些人现在想要开除他，”Feinleib说。”　　如果一位董事建议你与某个有着什么好点子的人谈谈，那么这就是另一种危险信号了。
DuoLingo的模式可谓是”一箭双雕”，让人们免费学习外语的同时也利用众包完成其他网页内容的翻译，或者说是以外语学习为激励让人们免费做网页翻译的工作。在你学完一定量的单词和语法知识后，DuoLingo会在练习中让你翻译句子。这些待翻译的句子并不是随机分配给外语学习者，而是针对不同用户的学习程度来给出适宜难度的句子。
本月推出的“慢点生活”就是一个通过“健康银行”概念，帮助人们改善运动习惯、记录运动生活的应用。目前“慢点生活运动”iOS应用还在限免活动当中，预计限免将持续到本周五，而限免活动之后的收费尚未确定。
23andMe是一家个人基因技术公司，其中联合创始人Anne Wojcicki，是Google联合创始人Sergey Brin的妻子。尽管这听起来还是一项颇具未来感的事，但在未来，我们或许真的可以让婴儿吐一吐吐沫，就能了解他或她的先天性格了。
23andMe是一家个人基因技术公司，其中联合创始人Anne Wojcicki，是Google联合创始人Sergey Brin的妻子。尽管这听起来还是一项颇具未来感的事，但在未来，我们或许真的可以让婴儿吐一吐吐沫，就能了解他或她的先天性格了。
绝大多数人都需要工作，但提交简历却很痛苦，工作难找啊。正因如此，利用Facebook资料帮你找工作的Work4 Labs才能获得1000万美元的融资。
我们之前曾总结过雅虎新CEO Mayer投资过的创业公司，其中包括网络媒体公司Brit，专注于设计的Minted 以及移动支付Square 等。”同样，在询问数据库创业公司Prior Knowledge时，Mayer同样问了类似的问题，她想知道为了实现准确的预测，其数据库需要多大才可行。
对于创业者而言，这实在是一个非常艰难的选择：放弃意味着前期投入的损失，坚持意味着投入更多的资源。由以上这点也可以看出，影响创业者坚持还是放弃创业的决策中，非理性成分非常明显。
无论什么年龄，无论人生在什么阶段，都能选择创业。创业的选择是个人的选择，在于有没有机会，在于你有没有冒险精神，也在于你选择什么样的生活方式，选择什么样的人生。
在扮演着投资者和创业者双重角色的雷军眼中，他其实并不喜欢“导师”这一称谓。面对投资人的好意，许多创业者的确是有苦难言。
过去三年，库什纳投资了多家社交和电子商务互联网企业。他是闪购网站Fab.com、社交服务公司Hot Potato和群聊服务GroupMe的早期投资人：Fab.com刚刚完成一轮1.05亿美元的融资，Hot Potato已被Facebook收购，而GroupMe也在去年被Skype收归旗下。可见，库什纳投资眼光的确十分独到。
移动互联网时代的创业会不会更艰难？3G门户网CEO无张向东昨天在接受人民网IT频道专访时说，不是更艰难，而得更有趣。
在赛义德看来，自己从实业起步成功，因为硅谷的科技氛围而进入创投领域，如今更有价值的工作就是帮助更多的人实现创业梦想。面对新浪科技的话筒，赛义德讲述了一个伊朗人在硅谷的“美国梦”：
想要创业快速成功，不妨可以试着从以下10个方面入手。
游牧的生活，反而让我们的心更加贴近市场，而对于游牧团队来说，那种既需要又不需要钱的情怀，在创业初期虽很矛盾，却颇诗意。
在上周六举行的3W咖啡年度股东大会上，天使投资人曾李青表示从腾讯出来的这五年，也就是在天使投资行业的这五年时间，他一手创办的德迅资本大约投过50家公司，有成功的，亦有失败的，成功都有共性，失败有各种各样原因。下面是曾李青总结的九大失败原因。
从投资金额来看，不超过100万元的投资项目会受更多天使投资人青睐。大多数的投资者期待项目能在3年内产生利润，接受5年内产生回报的投资者也超过了3成。
8月20日，乐乎爱分享的PC应用上线腾讯开放平台后，开始引起互联网业界人士的广泛关注，同时大家对这种基于社会网站和销售联盟的新型社会化电子商务模式热议不断。
北京时间8月24日消息，专注于科技领域的泛伟律师事务所(Fenwick &West)周四发布报告称，今年第二季度硅谷风险投资热度不减，估值增长甚至创下了五年来的新高。
“创新谷由于有强大的资源支撑，不排斥投资精英团队，但是我们更希望能够面向草根的创业者，创新谷能够为他们提供中国互联网最优质的资源。”
经纬中国合伙人左凌烨认为，创业企业在天使投资阶段或者早期组建团队阶段，有几个硬伤一定要尽量避免。
先给你泼一瓢冷水，如果你正运营着一家VC投的创业公司，那就别期待你的工资有多高。
美国科技博客Business Insider今天刊文称，近年来，硅谷风险投资行业发生了巨大变化，而风投的“火炬”正在从上一代巨头传递至行业的新生力量。以往的变革者正成为被变革的对象，其中最著名的一个案例就是KPCB的兴衰。
周四就是七夕了，想必许多男同胞都开始准备过这个中国特色情人节了，该准备什么礼物呢？该怎么过呢？去海风习习的沙滩？还是去吃一顿浪漫的烛光晚餐？这是大多数男生都能享受的时刻，却是创业者心里最心酸的时候，没女友，没老婆，只能左手拉右手，爱情对于创业者来说就是件奢侈品。
人人都可以创业，但是，却不是人人都可以创业成功的。这其间有着许许多多成功创业的小秘诀，而这些秘诀并非都来自创业成功个案的经验，很多是从失败的例子中去反盛领悟而来的。
Windows 8将决定微软的未来命运，鲍尔默愿意为它的成功付出任何代价，包括突然撤换大中华区 CEO。中国业务的决策流动方向，这是通用汽车与微软在华业务的根本区别，也直接导致了两者在华业务状况的差别。
- 创业者与投资人在根本利益上是一致的，他们是成功的搭档，一荣俱荣，一损俱损　创业者以短期利益驱动为主，企业家具有原件并可谓长期目标而牺牲短期利益　利益驱动下的创业者灿若繁星 但企业家的出现则需要一代人的努力且寥若星辰
作为风险投资人的Ed Powers就分享了他作为投资人，他认为虽然投资人会指出企业在销售过程中的问题，但是在管理上，他们经常会不断重复一些事情。通过那些不喜欢团队的分析，提出了5个原因。
创业，资金、人脉，都不是真正地拦路虎。真正地拦路虎是什么?是自己。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的价值。
张春晖认为，从目前情况来看，做天使投资的势头越来越明显，从投资人来讲，也代表着一个生态链的健全，但中国的天使投资发展时间还太短，这个生态链的健全必须得十年时间。
北京时间8月2日，前球星巴伦-戴维斯自从上赛季季后赛受伤，接受手术之后，如今已过去两个多月的时间。不过，他离复出仍有很长的一段路要走。然而，养伤中的戴维斯并没有闲着，据美国IAMAGM网站报道，最近，戴维斯成立了一家手机游戏公司。
本文翻译自创业教父Paul Graham 在AngelConf中关于如何做好天使投资的演讲稿，当中有许多经验值得那些想要做天使投资的人，或者正在做天使投资的人借鉴。
调查显示，受Facebook等科技创业公司成功的启发，大多数韩国大学生已将目光投向自主创业，而不是进入三星、现代这样的大公司工作。数据显示，2008年至2011年，韩国83%的创业公司由大学生创办，其中移动应用成为创业热点。
Elon Musk现在是世界上最励志、最传奇的创业家。他正经营着两家改变世界的公司，北美知名电动汽车生产商Tesla和私人航天探索公司SpaceX。同时他也是SolarCity的主席，为家庭用户提供太阳能的服务。他还是PayPal的早期投资人。
Elon Musk现在是世界上最励志、最传奇的创业家。这就是我们认为为什么他是最励志、最传奇的创业家，他敢于直面巨大的问题，不惜冒着巨大的个人风险，敢于尝试别人不敢做的事业。2.然后他开着自己的Model S（高性能电动汽车Model S于今年6月震撼发布）驶向Space X的办公室。
TaskRabbit公司CEO Leah Busque认为日常的繁琐小事是最好的劳动力市场，希望TaskRabbit未来能成为改变世界劳动力的领头羊，并且TaskRabbit也有实力做到这一点。
北京时间7月19日消息，CB Insights网站日前发布了2012年第二季度美国风险投资报告，报告中称Q2美国共有812家公司获得了81亿美元风投资金，季度交易数量创下了2001年以来的新高，其中种子投资和移动领域的交易数量都创下了历史新高。
根据外媒Business Insider报道，Dropbox的首位员工Aston Motes已经离开了公司，并正在研发新的项目。在商业社交网络LinkedIn上，许多人视Motes为该公司的创始人之一。
陈裕则认为，垂直电商要有更细化的品牌分化，设立多个品牌是通过不同的人群定位和价格区间接触用户。“任何一个行业的发展都有起伏，电商也一样”，刘强东认为，平台型电子商务企业最后只会剩下三家，而垂直电子商务永远有机会。
4月份，达晨创投宣布向灵动快拍投资2000万元，对于扫码行业的投资价值和投资前景，在这一项目的操盘手——达晨创投投资副总监李冉看来，在中国的TMT领域中，太简单的商业模式，并不一定能笑到最后。
北京时间7月2日消息，IBM Labs周一发布新闻公告称，该机构已经研发出一款基于增强现实(Augmented Reality，简称AR)技术的手机购物应用原型。
UrbanSitter的成功建立在信任的基础上，家长可以看到他们的朋友预订和评论过的保姆。UrbanSitter一开始提供免费服务，将来计划为家长提供在线支付保姆费用的功能，并收取少部分在线支付处理费。
与凡客诚品公司类似，5月24日，神州租车向SE C (美国证交会)递交文件，正式撤销上市申请。相对于联想对管理团队的重视，拉手、凡客诚品等公司因IPO失败而导致高管出走的案例，也成为不重视管理的反面教材。
Makies做好小人儿后会邮递给你。这东西号称是“伦敦老字号”，正经儿来自大不列颠的产品。价格当然不便宜，每个小人儿99英镑，折合人民币近1000元。
以卖服务为生的第三方支付公司拉卡拉，原本主要收入来源是用户刷卡和还信用卡的手续费提成。如今，拉卡拉已经不满足这种盈利模式，想借手机刷卡器产品来牟取暴利。
在中国这样的新兴市场，大约有50%获得国外风投支持的互联网和移动创业公司属于山寨企业。
你可以通过Cloudinary的控制面板或者API上传图片，然后你只需修改URL就可对图片进行修改，不需要做其它多余的事情。
上周，Paypal宣布新的15个零售商会接受Paypal支付：包括Office Deport， Barnes &Noble， Home Depot 和JCPenney， 而且Home Depot 已经在其美国2000家商店接受Paypal支付了。
有60%的应用都没赚到钱，只有40%的应用才有盈利，如何才能进入那40%之列？
在论坛探讨“移动互联网时代智能手机给人们带来的变革”这个主题时，倒是各位嘉宾发表了各自的不同见解，尤其是讨论给屌丝用户开发应用这个问题时的各种回答极为有趣。
北京时间5月25日消息，据国外媒体报道，英国企业在线协作软件及开发商Huddle日前宣布公司已通过C轮融资获得2400万美元投资，融资总规模达到4000万美元。
“同学们，想退学就退吧，改变世界的机会不会很多，要充满对改变未来的热情”，鲍尔默对北大学生表示。在创新论坛上，鲍尔默宣布，将在中国建立云加速器，为中国的云创业者提供云计算技术及创业平台。
简单说就是，先拍照团购券照片，保存到手机上，接着图片会被上传到SnipSnap服务器上，在上边，照片上所有信息，包括条形码，截止日期，收银员代码都会被导出保存，那样到时候收银员就不会再次扫描，省去许多麻烦。
KurbKarma是一个解决停车难的社交网络，通过其移动应用，用户可方便地交换停车信息，方便地找到停车位。和很多有创意的想法一样，Kurbkarma的诞生来自于创始人自身的需求。
现在应用越来越多，人们也喜欢自拍，分享自己的服饰到网上，今天亮相Disrupt的一家创业公司Tagbrand抓住这种心理，开发了一个时尚版Foursqure，应用集名牌，投票，电子商务为一体，为你穿的衣服签个到。
音频会议是一笔巨大的业务，价值30亿的业务，而这些一直由AT&T 和 Verizon 这样的电信提供商控制。而UberConference这次正准备打破控制。
在这篇文章里，作者提出，如果按照75年周期论来说，硅谷其实步入中年，再过一二十年，硅谷将可能成为另一个底特律。
Facebook依赖陈旧的互联网商业模式——陈列广告，但陈列广告通常会损害用户体验，在创造收入方面也不是特别有效，虽然Facebook网站流量是Google的两倍，但收入却只有Google的1/10，一些人估计，Google的每个页面访问的搜索收入是Facebook的100-200倍，差距相当大。
在这场平台战中，Google 似乎缺乏应有的热情，Android 也成了次于iOS和 App Center 的第三个选择。
作为便利于民的第三方支付服务提供商，拉卡拉在我们身边悄无声息地快速发展壮大着。”　　孙陶然表示，创新一直是拉卡拉的基因，从获得第三方支付牌照一年来，拉卡拉的变化非常大，从原来单一的产品线变为“三管齐下”。
从Andrew Mason最近给其股东的信件，以及Groupon兜售其Groupon Now软件150万美元的成交量的新闻发布中，我们已隐隐感觉到了Groupon的衰落迹象。
要了解Facebook生态效应的含义，我们暂且抛开对它的IPO关注，从它背后那些借助Facebook 9亿用户开展商业的创业公司来解读。
Bmob移动应用云存储平台可提供主动推送服务，简易的文件存储功能，API功能，如注册、登录、注销、找回密码等，并提供地理信息功能和移动数据分析功能，让开发者能够查看分析到移动应用的用户变化、应用终端变化、用户粘合度等信息。
编者注: Alexander Haislip是自动云服务创业公司ScaleXtreme 市场主管和《风险投资概要》作者。乔布斯早期的商业名片是：“新产品开发副总裁”，因为当时他很清楚它自己不能胜任CEO的位置；比尔盖茨一直称自己为“President”，很传统的叫法。
你有没想过，要是全球最大的幻灯片分享社区SlideShare和最大的视频分享网站YouTube合体的话会发生什么？这个想法着实有些疯狂，不过其实这两种类型网站的合体版已经出来了，这就是同时包含了演示文件和视频分享的Present.me。
设立一个折扣较低的团购价格，吸引成千上万的消费者付款进行团购，在获得消费者所支付的巨额现金后，时隔一个月后再在消费者的催促下缓慢地办理退款，而且不用支付任何的利息和对消费者造成的损失进行赔偿。
Michael Skok是 North Bridge Venture Partners的合伙人之一。他所投资过的项目有：Apperian、 Akiban Technologies等。作者结合自己的投资经验，在文章里对创业者阐述了怎么样的一个思考问题的方式有助于创业者推出一个“杀手级”产品。
(IT频道 左盛丹)IPO的折戟令拉手网在一段时间内处于沉寂状态，近期裁员传闻又使拉手网成为互联网行业的焦点。拉手网CEO吴波效仿京东商城CEO刘强东，在微博上开设赌局，称邀请质疑的竞争者查看拉手账户，若资金低于5亿元将捐款1000万元做公益。
北京时间4月27日下午消息，美国视频分享应用Viddy正在以3.7亿美元估值，展开总额3000万美元的B轮融资。Viddy用户总量达到1000万，联合创始人为布伦特·奥布莱恩(Brett O’Brien)和JJ·奥古赫伯(JJ Aguhob)。
约会可不是人类的特权，其它动物一样有七情六欲，我们的猫猫狗狗也一样，MatchPuppy就为狗狗专门做了一个相亲网站。这个相亲网站和人类相亲网站一样，有狗狗简介，主人可以为狗狗填写年龄，性别，品种等其他狗狗的主人感兴趣的信息。
据BusinessInsider消息，上周Facebook宣布以10亿美元的价格收购图片分享服务商Instagram，这桩交易的价值不止这一数字，实际收购价应为12.3亿美元。
美国东部时间10月21日，全球倍受瞩目的权威AI基准测试MLPerf公布今年的推理测试榜单，浪潮AI服务器NF5488A5一举创造18项性能纪录，在数据中心AI推理性能上遥遥领先其他厂商产品
为此，浪潮存储在本次大会上提出了“新存储之道”，以存储平台为根基、七大极致技术为手段，加速数据处理、数据共享和加强数据在线，帮助企业解决新数据时代下的存储新挑战，彻底释放数据价值、为智慧时代提速
京东家电在引领去中心化行业趋势，线上线下多渠道布局的前提下，凭借与各大品牌的联合，为消费者提供众多高端智能、性价比突出的壁挂炉，切实提升了产品的市场渗透率，助力壁挂炉行业的快速发展
硬件配置方面，荣耀猎人游戏本V700处理器至高采用第十代智能英特尔® 酷睿™ i7-10750H 处理器，显卡搭载NVIDIA® GeForce RTX™ 2060 光追独显，让玩家在高画质3A游戏以及创意生产工作中拥有出色的体验
9月22日消息，今日，三星电子携全新一代折叠屏手机Galaxy Z Fold2 5G在北京举办媒体品鉴会。
以最受欢迎的iPhone 11为例，开通乐卡VIP会员即可享受128G仅售4719元低价购机，相当于苹果官方价格5999元的7.8折，相比京东、苏宁、国美自营渠道购机价格，也足足便宜280元
razr刀锋5G手机采用了业界独家、具有100余项创新专利的星轨转轴技术，使柔性显示屏可以按照星轨曲线进行折叠，解决了屏幕完全对折时折痕无法消除，转角过大折叠时又无法平整的难题
9月4日下午，LG电子牵手居然之家，倾力打造“空间·品质·生活”LG高端全屋定制家电品鉴会在北京居然之家“顶层设计中心”成功举办，LG电子中国区总裁李东善先生莅临现场并做致辞
而且PS 2021的这项功能，还有一个很大的问题，那就是只能缩放预览图里范围（类似于望远镜效果），周边画面就被自动裁剪掉，体验并不是很好
而 Galaxy Z Fold Lite 将换用塑料机身，以进一步降低消费者入手折叠屏智能机的价格门槛
今年内华为的手机产品线还不会受到太大影响，Mate 40系列也会如期发布。
Mate 8也是首款预装EMUI 4.0系统的华为手机，底层基于Android 6.0
起诉文件中称三星涉嫌侵权的产品包括：Galaxy Fold，Galaxy Note10，Galaxy Note 10 +，Galaxy S10e，GalaxyS10，Galaxy S20 5G和Galaxy Note 20 Ultra 5G，都利用了Garrity Power Services 的无线反向充电功能
2017年，iPhone X直到11月3日才发布
据外媒报道，美国4家科技巨头的首席执行官（CEO）当地时间29日就反垄断等问题出席国会众议院司法委员会听证会
那么OLED、QLED和MicroLED究竟有什么区别，究竟谁才是下一代的显示技术
【环球网科技综合报道】7月24日消息，据外媒报道，日前，华为宣布旗下具有主动降噪(ANC)功能的FreeBuds 3i真无线耳机正式进入印度市场，售价为9990卢比（约合133美元）
【环球网科技综合报道】7月20日消息，据外媒报道，在宣布停产XboxOne X和Xbox One S系列游戏机后，微软还于日前宣布取消了微软商城上购买 12 个月的 Xbox Live金会员资格选项，仅保留 1 个月和 3 个月的金会员订阅购买
此次收购将进一步提升IBM的人工智能自动化综合能力，涵盖从业务流程到IT运营的各个环节，将为企业提供更高级的融合AI的自动化方案
根据协议，双方基于“优势互补、互惠互利、共同发展”的原则，充分发挥深圳的区位、产业及政策资源优势，以及小米集团的科技、生态及创新资源优势，支持小米集团在深圳设立总部企业深圳小米信息技术有限公司，并在南山区后海金融商务总部基地设立小米集团国际总部，建设国际总部大厦，主要包括智能手机与人工智能中心、商务拓展中心、互联网服务中心三大主要板块，进一步拓展国际市场，实现总部经济引领创新生态的战略布局
有证据表明，一加科技旗下即将发售的全新机型一加Nord智能手机或许仅专注于欧洲市场及印度市场的表现，有外媒猜测一加科技不会在其他市场推出这款新设备
【环球网科技综合报道】7月6日消息，据外媒报道，分析师称，随着在家办公流量激增，数据中心需求旺盛，因此，三星芯片销售强劲，但这不足以抵消其第二季度智能手机销售疲软带来的影响
与此同时，老干妈向公安机关报案，真相如今彻底揭开：有3人伪造老干妈公司印章，冒充该公司市场经营部经理与腾讯签协议，为了获取腾讯在推广活动中配套赠送的网络游戏礼包码，之后通过互联网倒卖非法获取经济利益
iPhone SE的4K拍摄提供了不错的细节，尤其是在高光下，除非在暗光的环境下拍摄，否则视频中的噪点可以得到很好的控制
虽然我们对其首款可折叠设备的外观并不了解，也不知道其规格，但该公司最近购买了超薄玻璃盖板，这表明就像Galaxy Z Flip一样，小米即将推出的可折叠手机也可能采用UTG（超薄玻璃的简称）显示屏
日前，IDC发布了《2020年第1季度全球x86服务器市场追踪报告》，全球通用服务器厂商收入为168.4亿美元，同比下降9.1%，出货量为250万台，同比下降0.2%。IDC全球分析师SebastianLagana认为，本季度云服务提供商CSP的需求强劲，但传统企业客户的需求放缓，新冠疫情影响了全球的供应链正常运转，很多厂商的订单延期交付，全球市场因此出现了一定程度的下滑。
然后就是新款真无线耳机，代码中出现了“OnePlus Pods”的名称，此外还有一个名为 “com.oneplus.twspods”的程序包，毫无疑问TWS代表的就是真无线耳机的意思，预计这款耳机可能于7月份发布
图示：网易有道词典笔2 专业版  丁磊表示，在香港二次上市让网易离用户更近一步，而“近乡情怯”，他希望通过这份特殊的礼物“聊表寸心”
6月10日，荣耀官微放出倒计时三天海报，确认荣耀平板V6将于6月13日公布售价，而这也与此前荣耀总裁赵明在荣耀智慧生活新品发布会上说过的时间一致
在技术层面，MAXHUB V5拥有众多业内首创的缝隙发声、首次应用于会议平板的翻转摄像头和升级摄像头、旋转屏幕、双屏合一、最高提升到100%的NTSC高显示规格、提笔即写的人性化功能，同时，MAXHUB V5 智能会议平板也成为行业内首个获得赛宝实验室安全证书的产品
安卓是一个好系统，但在生态方面距iOS甚远，现在情况终于要改变了近日，传来了一个对于安卓生态重大利好的消息——数个大厂如OPPO、魅族、小米等已经宣布加入互传联盟，再加上之前的统一推送联盟和Android绿色应用公约，国内安卓生态似乎正迎来翻天覆地的变化
据外媒最新报道称，iOS 14的代码已经泄露，而有开发者通过对系统代码查阅后发现，苹果在新系统中对Apple Pencil的使用场景有所加强，具体来说就是，提供在网页浏览场景下的完整支持，不只是滚动浏览、点按网页这么简单
“Cnet”报道称，TCL 10系列手机将于六月以399欧元的价格登录欧洲市场，并于下半年通过一家未透露名称的运营商进军北美市场，预测其售价有可能仅为399美元
按照惯例华为新款麒麟旗舰处理器在每年秋季推出，搭配Mate系列新机同步首发，上次我们说过台积电2020年只为苹果和华为提供5nm芯片的排产，并且华为还追加了7亿美元的订单，利用最新的制造工艺，华为Mate 40上首发的5nm麒麟1000将会在性能上领先安卓阵营，预计将会用在Mate 40、Mate 40 Pro、Mate 40 RS保时捷设计所有机型上
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】波士顿当地时间5月27日，美国通用电气通过官方网站发布一篇信息披露：该公司宣布已签署将其家用照明业务出售给Savant Systems的“最终协议”
据外媒报道，根据今日在Reddit和9to5Mac上分享的泄露信息了解到，苹果正在为Apple Watch重新设计皮质回扣表带，最快可能会在下个月推出
再次提醒，iOS版的Latency Test只能通过扬声器测试设备的音频延迟，不能测试蓝牙耳机延迟
作为苹果最重要的市场之一，日本共有10家苹果线下门店，去年9月份，苹果在东京丸之内商业区开设了最新、最大的零售店，此次开放的是福冈和名古屋的零售店，而其他八家零售店的重新开业日期尚未确定
写在最后Xbox Bar默认会显示FPS、平均FPS、动态曲线三组参数，同时还有CPU、GPU、RAM等其他监测指标，用户可以通过点击面板右上方的设置按钮，手工调整这些监控项
日前有媒体爆料称，小米公开了一项于2019年11月提交的新专利：“可旋转（或90度转体）摄像模块的折叠屏翻盖手机”从媒体曝光的专利图来看，这款新手机十分纤薄
而荣耀平板V6在纤薄之余，采用4扬声器4声道对称设计，并引入大振幅扬声器，通过华为自主研发的Histen6.1 3D立体音效技术，用更加干净、纯粹的声音效果来强化听觉体验，为用户带来如临其境的3D沉浸式音效盛宴
郭明錤在报告中预计苹果最早将于2022年推出苹果眼镜，而之前就有消息称，苹果的首款AR头戴式耳机外观将类似于Facebook的Oculus Quest，但拥有更为时尚的外观设计，采用轻质材料打造来让其更适合长时间佩戴
Win10商店和UWP生态的局限既然没有了移动平台的开发需求，那么UWP应用就必须有其他优势，才能促使人们转向UWP应用开发——Windows 10并不像iOS那样，限定软件应用只能从商店获取，开发者们凭什么就必须让软件上架Win10商店，而不自行发布呢
H470芯片组类似也是加入了2.5千兆有线网络、Wi-Fi 6无线网络，不过后者搭配的方案可选AX200、AX201，当然依然都是选配，具体看主板厂商如何设计
4月30日晚，DXOMark中文官微预告了一款新手机的拍照结果，明天将公布三星Galaxy Z Flip手机的拍照分数，这是一款4.4寸折叠屏手机，国内售价11999元，不知道它的1200万像素双摄能排DXO多少名
【环球网科技综合报道】据外媒报道，三星本周三表示，智能手机和电视销量下滑，预计本季度利润将下滑，不过芯片业务将将受益于服务器和个人电脑公司的需求保持稳定
华为路由Q2S搭载了华为自研凌霄双核1.2GHz CPU，母路由算力高达6000DMIPS，通过双核智能调度实现协同分工，有效降低负载，即便同时连接多个Wi-Fi设备也不会卡
前沿稳定的BLE-Mesh技术及炫酷自然的交互方式与蓝牙Mesh筒射灯相呼应的是全新的Yeelight 网关（Mesh版），该网关采用路由器级芯片，可以通过网口和Wi-Fi两种方式连网，同时能够同时接入米家和Apple HomeKit两大智能家居平台，让智能系统更稳定和快速的运行
印度媒体NewsBytes于4月21日发布消息称，该媒体援引知情人士爆料，原定于今日上市的Realme Narzo 10智能手机及Realme Narzo 10A智能手机将延期发布，具体发布时间未知
具体到实测表现上，在标准模式下，笔者使用哔哩哔哩客户端播放在线弹幕视频（Wi-Fi网络），50%音量、50%亮度播放30分钟后，电量由97%变为91%，综合测试中这段时间的平均整机放电电流为406mA，结合荣耀30S 4000mAh电池容量，可以得到荣耀30S在标准模式下连续播放视频的续航时间为9.85h
日前，NVIDIA发布RTX Voice软件，专门为配置了RTX显卡（GeForce、Quadro）的电脑提供主动的背景降噪支持
得益于“存储细胞”不断扩容以及这些“细胞”之间独特的Xtacking架构布局，此次发布的128层闪存芯片“X2-6070”拥有业界最高的存储密度、传输速度和单颗闪存芯片容量
评测总结：荣耀30S作为荣耀2020年第一款5G手机，首发搭载5G体验全面升级的麒麟820芯片，硬基础CPU\GPU\NPU大幅提升，实际5G智慧体验更是比肩旗舰机型，对于2000元这个档位的市场而言，是一次真正从技术上的降维打击，顺带还掀起一场5G普及风暴
谈及双品牌战略，赵明认为，荣耀和华为在很多底层技术、器件上共享，但对于产品规划的一些核心的理念和方向，定义会有不同，面向不同的消费群体，走出各自不同的路
4月16日，中国智能手机制造商一加科技创始人兼首席执行官刘作虎通过微博平台发声，定于今晚19：00召开的一加8系列新品手机发布会是一次全新的尝试，已超过他和为之奋斗N个月同事们的期待
四、A13超级小钢炮iPhone SE 2020将换装iPhone 11 Pro同款A13仿生处理器，尽管不是最新的A14，但安兔兔超50万跑分还是证明了A13是目前的顶级芯片，这样的顶级性能+小屏，让iPhone SE 2020无愧于小钢炮之称，如果不介意小屏幕的话，iPhone SE 2020应该是许多手游玩家中意的小型掌机
Ace系列新成员Ace2将于4月13日发布，工信部素颜照显示它采用的是挖孔屏方案，材质为AMOLED，后置奥利奥四摄
得益于麒麟820 5G SOC芯片加持，荣耀30S支持全方位的5G网络，支持NSA/SA 5G双模网络，支持中国所有运营商拥有的一共5个5G频段，组网模式和频段覆盖最全
俏蜻蜓红外脉冲止痒棒采用微晶片集热提供舒缓热量，并通过红外脉冲技术将热量均匀渗入皮肤，使蚊虫唾液中可引起瘙痒的物质变质，辅以脉冲轻微电量，可为蚊虫叮咬区域产酥麻作用弱化痒感
根据3DMark数据来看，这款设备搭载了一颗英特尔酷睿i5-1035G1处理器，这是一颗Ice-Lake-U平台10代10nm酷睿处理器，基础频率1GHz，睿频频率3.6GHz，四核八线程，TDP15W
为了让更多消费者体验到更好的拍照效果，我们继承了麒麟990芯片的降噪能力，大胆的将BM3D融入到麒麟820中来，使得荣耀30S的拍照降噪能力大幅提升30%，暗光环境下也能拍到非常清晰的照片
”作为全球首款聚合物超轻电池手持无线吸尘器，石头手持无线吸尘器H6的上线不仅代表着石头科技探索不止、创造不凡的产品价值观，也预示着吸尘器行业取得了新的技术突破
一加8 Pro采用6.78英寸2K+显示屏，刷新率为120Hz，搭载高通骁龙865旗舰平台，配备8GB/12GB LPDDR5内存及128GB/256GB UFS 3.0闪存，后置4800万+4800万+800万+500万四摄，前置1600万像素，电池容量为4510mAh，支持30W闪充、30W无线闪充，支持IP68级防尘防水
但以往8848手机总给人低配高价的感觉，不知这次8848这部新品M6会不会也是“看上去很美”
配置方面，和Aventador SVJ Roadster一样，OPPO Find X2 Pro兰博基尼版也拥有“超跑”的实力，内置了高通最新的骁龙865处理器，载高通骁龙865 5G芯片，性能较上一代提升25%，GPU图像渲染速度提升25%

此前，就已制定定期检测游戏产品，取消免密付费、严打诱导扣费等规则，有效遏制了未成年人沉迷网络游戏、过度消费等行为，在防沉迷系统上线后，防沉迷管控将进一步加强
3月16日，荣耀手机首次在线开放华为西安研究所、华为运动健康实验室和华为南方工厂生产线，消费者足不出户，就能感受到荣耀产品从研发、生产到测试等一系列环节的硬核品质
网易科技讯 3月17日消息，柔宇科技CEO刘自鸿在直播节目“疫情后中国制造业的新方向”中透露，将在下周3月25日发布柔宇的最新款折叠屏手机，柔派2代折叠屏手机
基本要素系统主要包括：企业名称、企业标志、标准字、标准色、象征图案、宣传口语、市场行销报告书等
在同档位芯片阵营中，麒麟810相比骁龙730、联发科P30等竞品展现出更强的CPU、GPU以及AI性能，并在华为及荣耀多款手机中带来出色市场表现
影响的产品主要是酷睿i7-10810U/10710U/、赛扬5205U、酷睿i3-10110U及酷睿i5-10210U，这些都是去年Q3季度发布的十代酷睿处理器，不过是14nm Comet Lake彗星湖家族的
疫情期间，很多人抱怨戴着口罩无法解锁手机，受影响的主要是 iPhone X 之后的苹果机型
2019年9月，三星电子向世界知识产权局（WIPO）申请了一项名为“辅助控制电子设备或移动终端”的专利，随后于2020年3月12日被正式收录，专利中涵盖了三星游戏手柄的相关设计说明和专利草图
对于开业时间苹果并未进行回应，仅表示意大利零售门店“将一直关闭到晚些时候”“我们理解客户在这个充满挑战的时期可能需要苹果的支持，为此我们将确保客服和线上商店继续为客户服务
【环球网科技综合报道】据外媒报道，多年来，苹果公司一直建议我们不要用消毒湿巾擦拭iPhone手机，日前，这一情况正在改变
2月27日，三星显示宣布，推出针对5G智能手机全新优化的OLED显示屏，其蓝光比例降低到创纪录的6.5%，同时继续降低了功耗
思科首席执行官查克·罗宾斯（Chuck Robbins）在最近几个季度时常表现出对全球经济不确定性的担忧
作为该系列新年第一款产品, 华为畅享10e在硬件以及系统等方面进行全面升级,为热爱生活的年轻用户们带来了极具性价比的千元机体验,堪称是一款无短板的千元精品机型
作为小米品牌冲击高端市场的旗舰代表作，小米10 Pro在提供骁龙865+LPDDR5+UFS3.0旗舰性能的同时，一举包揽了DXOMARK拍照、视频和音频三项得分第一，备受消费者期待
《泰晤士报》 在爱尔兰数据保护局（DPC）对Facebook的计划提出担忧之后，该公司推迟了在欧盟发布新款约会服务的计划
按照任天堂的说法，搭载NVIDIA Tegra X1处理器的Switch全球销量已超5200万台，总裁谷川俊太郎表示，Switch至少还要卖4年时间
这款Rocket SSD基于群联PS5012-E12主控，支持PCIe 3.0 x4、NVMe 1.3，3D TLC闪存颗粒，容量512GB-4TB，持续读写最高3.45GB/s、3GB/s，随机读写最高580K IOPS、650K IOPS，4TB版要价900美元
C Manmohan表示，在未来一段时间，小米会继续为POCO F1提供软件支持
在此次疫情期间，人们的购物需求、娱乐需求、办公需求迅速从线下转为线上，在线教育、数字文化、远程办公、生鲜电商等“宅”经济呈加速增长趋势，游戏板块个股表现坚挺、相关视频平台排名持续提升
《华尔街日报》 显示面板供应商日本显示器公司宣布，正式与日本资产管理公司Ichigo Asset Management达成协议，获得高达1008亿日元（约合9.1887亿美元）的救助资金
王腾还在微博上贴了一张手机截屏，上有工程机特有的全屏IMEI编号，@小米校园俱乐部 官微也补刀称“准备PPT”
而与抖音、快手等短视频的不同在于，视频号依托于社交背景，依靠用户的关系链将内容推荐给用户，所以，业内猜测，微信视频号可能会在朋友圈里内化一个类似微博的板块，让公众号推送的短内容能够更加有效地在微信生态内传播
今天我们就来和大家聊一下，那些曾经属于 VCD、DVD 的黄金年代，以及我们对于电影碟片最早的记忆

《华盛顿邮报》 苹果打算使用机器人拆解iPhone来回收和再利用矿物，以改变电子产品的回收方式
1月8日，在“西万博与京东健康 智慧助听新科技发布会”上，全球助听器领先品牌西万博公布了与Salesfore（CRM平台）打通后的全新myVibe远程科技，这一技术将进一步西万博助听器实现集用户管理、听力测试、助听器推荐、初调及远程验配等于一体的全周期用户服务
联想集团执行副总裁兼中国区总裁刘军接受媒体采访时表示，2019财年联想在中国PC市场的份额有望达到40%的历史新高，这是从来没有过的，其中非PC业务的营收占比超过10%，服务业务营收超过7亿美元
据韩联社报道，三星电子8日发布的报告显示，预计公司2019年第四季度营业利润为7.1万亿韩元（约合61亿美元），同比降幅为34.26%
此外，联想还发布了一款笔记本电脑周边产品：ThinkBook Plus保护壳，该款保护壳最大的特点是搭载了一块电子墨水屏，通过使用PrecisionPen触控笔，用户能够在ThinkBook Plus的电子墨水屏上绘制图像、做笔记，以及在电脑屏闭合的状态下接收重要通知
《泰晤士报》Inupathy即将推出一款新设备，能帮助宠物的主人了解宠物当前的情绪状态。该设备本身包括一个小型心率监测器，处理器和LED显示屏。该设备可以监视、记录和分析狗的情绪状态。用户可以通过关联的iPhone或Android应用程序来查看详细情况。
《华尔街日报》 由于iPhone销量疲软导致营收和利润未达目标，苹果CEO蒂姆·库克2019年的薪酬比2018年缩水了26％
截至12月20日，阿里巴巴市值和去年年底相比增长60%，达5700亿美元，全球排名第七，位于美国伯克希尔-哈撒韦公司（市值5540亿美元）之前
松下电器公司不久前宣布退出半导体业务，将旗下相关工厂、设施及股份转让给台湾企业新唐科技，这一具有象征意义的财经事件再次引发各界对日本半导体产业的关注。上世纪80年代，日本经过战后的高速发展，半导体产业积蓄起惊人的出口竞争力，以DRAM为代表的半导体产品在世界市场的占有率达五成以上。在那个巅峰时代，松下被视为全球芯片制造巨头。
配置方面，该爆料人称，P40 Pro拥有一块6.5英寸2K分辨率OLED瀑布式环幕屏，120Hz刷新率，屏占比约98%，内建麒麟990 5G芯片
松下正在加快争取中国30岁左右的“中产新贵”用户，在上海、杭州和厦门建有厨电工厂，通过电器连锁店和电商平台等渠道销售产品
在第三季度荣耀系列用户画像中，我们可以看到荣耀手机的男性用户偏多一些，占比56.9%，用户年龄大多在35岁及以下，主要在新一线、二线和三线城市
云天励飞发布了全球首款5AIoT芯片——云天初芯TMDeepEye1000，以及人工智能“星云”生态战略。
电视品类中，京东平台70英寸及以上产品成交额同比增长超过400%，人工智能电视成交额占比超过85%
陈永胜团队制备了同时具有高导电、高透光且低表面粗糙度的银纳米线柔性透明电极，将其用于构筑柔性有机太阳能电池，与使用商业氧化铟锡(ITO)玻璃电极的器件性能相当，光电转化效率可达16.5%，刷新了文献报道的柔性有机/高分子太阳能电池光电转化效率的最高记录
【环球网科技综合报道】市场调研机构Canalys11月4日发布数据显示，由于一系列市场刺激因素推动需求的增长，2019年第三季度全球智能手机出货量同比增长1%，两年来首次实现增长
而我们最终在采用入耳式设计的 AirPods Pro 上看到降噪功能也是自然而然的事情
研究负责人、整合生物学教授贾加·盖布尔托维奇说：“蓝光加快果蝇的衰老，这让我们感到非常吃惊
魅族于北京正式发布大屏娱乐旗舰手机：魅族 16T，售价 1999 元起
”百度首席技术官王海峰说，各行各业正在应用人工智能进行产业智能化升级，开源开放的深度学习平台能够有效降低深度学习技术应用门槛，让开发者和企业避免重复“造轮子”，而飞桨深度学习平台就是这样的开源平台，是各行各业进行“人工智能+”的帮手
按照之前的说法，16英寸版的MacBook Pro采用窄边框设计，模具大小和15寸的现款一致，其采用的是LG提供的液晶屏，分辨率为3072×1920像素，整机价格可能高达3200美元（约合2.2万元）
新锐智能手机品牌realme正式举办“真给力”新品发布会，发布旗下首款旗舰智能手机——“超能武士•全速到芯”realmeX2Pro。
苹果还会发小屏iPhone吗？答案是肯定的。
继一加7T后，一加计划10月10日再次举办新品发布会，面向海外推出一加7TPro。
上周（9月26日），一加在美国、印度等地举办发布会，正式发布一加7T手机和一加电视，对于加油们来说，比较遗憾的是没能见到“Pro”版本的更新
据外媒报道，有开发者在日前发布的iOS 13.2测试版中，发现了入耳式AirPods的图标
三星QN65Q900RBFXZA电视现在正在亚马逊进行低价促销活动，促销价仅为2999美元
华为全球旗舰店首次实现了全店的5G的网络覆盖，顾客可以通过5G速度、云游戏等体验项目抢先感受即将到来的5G时代
一加联合创始人Carl Pei宣布，未来所有的一加手机都将采用Fluid Display 90Hz显示屏
只需支付100元定金即可优先发货，26日0点支付尾款，并于27日10点首销。
9月24日，小米正式发布小米MIX 5G时代概念手机——MIX Alpha，采用环绕屏设计，屏占比高达180.6%，并首发10800万像素传感器，售价为19999元。
全面模块化的架构让用户能够在该产品的整个生命周期中根据需要随时配置和升级。
在今年的iPhone发布会进行了大约72分钟后，苹果负责营销的高级副总裁菲尔·席勒（Phil Schiller）邀请苹果负责芯片的副总裁斯里·萨萨纳姆（Sri Santhanam）上台，谈论在所有三款新手机中使用的全新A13仿生芯片。
出现包括更长应用启动时间、更低的帧率、无线网速下降、背光发暗或更低的音量的状况。
对三星Galaxy Fold进行早期测评显示，在移除内置屏幕保护器后，屏幕出现了裂纹。
9月19日消息，知名爆料人士evleaks放出了华为Mate30RS保时捷设计渲染图。
有这么一个段子：“2016年开网吧，买了DDR48g内存条400多根，一根180快块钱。
9月16日，vivo在NEX3发布会期间推出旗下首款真无线耳机——vivo TWS Earphone（vivo真无线耳机）。
月15日，国内Linux厂商“深度操作系统”官微消息称：“近日，已有荣耀Magicbook po锐龙版搭载深度操作系统桌面版。
到了今年Q4季度，Intel就正式量产32nm工艺了，2009年的时候Intel在CPU处理器架构及工艺上还是很无敌的，08年推出的Nehalem一举奠定了未来几年的基础，友商那时候完全没有还手之力。
其实发布了一大波儿新硬件的同时，苹果也公布了新的系统的推送时间。
9月11日凌晨，在秋季发布会上，苹果正式推出了新一代iPhone11Pro及iPhoneProMax手机
其国行价格为5499元起，较去年iPhone XR便宜整整1000元
苹果新品发布会在9月11日举行，媒体报道称苹果会在9
伴随着10月2日新品发布会的临近，微软今天宣布了新一轮的降价促销活动。
9月5日，华为在西安发布旗下首款弹出式前置摄像头的机型华为畅享10 Plus，起售价为1499元。
2019年9月5日，新锐智能手机品牌realme举行线上“真敢说”脱口秀发布会，正式发布了全新产品——realme Q。
NEX系列是vivo对全面屏探索创新的开山之作。
iOS 13内测进行的同时，苹果也已经开始iOS 13.1的测试工作
华为方舟编译器将正式开源
Go-Jek是印尼“独角兽”公司之一
Redmi Note 8系列发布会期间，小米集团副总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰现场解读“Redmi是谁？”
在最新一期的《消费者报告》中，该机构公布了针对苹果AirPods和三星GalaxyBuds的无线耳机对比测试。
今天，QuestMobile发布了《2019中国智能终端市场半年报告》。
8月27日，vivo通过“NEX智慧旗舰 ”官微放出vivo NEX3的官方预热视频，视频中通过快闪的形式全面曝光了这款新机的外观。
8月24日消息，知名爆料人士Onleaks曝光了一加7T渲染图。
据国外媒体报道，截止目前为止已经发现，美国五大科技公司都在秘密使用人力承包商对使用他们设备和接受他们服务的用户通话进行录制监听。
早些时候，戴尔发布了基于Alienware品牌的旗舰级34英寸曲屏电竞显示器。
近日，索尼在微博推出索尼OB40 Pro转播车车体三年分期免息活动。因为产品总价220万元，不少业内人士表示即便分期仍然预算不足，引发网友热议。
8月22日，vivo子品牌iQOO发布新品iQOO Pro，同时iQOO Pro 5G版作为vivo首款商用5G手机也一同亮相，并且以3798元的起售价成为目前最实惠的5G手机。
现在，由于哈佛SEAS研究人员团队宣布了一项突破性研究成果，我们看到了光学镜片行业的又一次重大飞跃。
据外媒报道，谷歌在今年早些时候向GoogleDocs推出了它的人工智能(AI)语法建议工具。
8月21日，也就是明天，三星将在北京举办新品发布会，届时，三星Note 10系列将在国内正式发布。
8月19日消息，三星宣布GalaxyNote10系列中国发布会将于8月21日举办。
8月19日，OPPO副总裁沈义人发文称，OPPO第一款无线降噪耳机将会命名为OPPO ENCO Q1，采用4Mic FF+FB双重主动降噪。
8月19日，卢伟冰在微博正式宣布Redmi红米第一款电视将于8月29日发布。
悟空排行榜数据显示，截至16时，苏宁极物小Biu空调在自营线下渠道高居榜首
8月17日消息，@数码闲聊站爆料称小米MIX4暂定下个月发布。
近日PatentlyMobile曝光了该公司的一项柔性屏翻盖机设计专利。
外媒WinFuture今日晒出了佳明三款智能手表的新谍照。
调研公司IDC在今天发布了今年Q2中国平板电脑市场的数据报告，呈现出上涨的趋势。
工作压力的不断增大，让不少年轻的朋友们都开始注重起自己的健康问题。8月12日，小米有品众筹上架一款按摩器——颈椎按摩器G2。此“神器”堪称上班族必备。
加油站内不能接打电话，这是安全常识。
荣耀总裁赵明针对荣耀智慧屏给出了一些能打开人们想象空间的答案。
8月10日晚间消息，雷军微博爆料小米电视内部正在测试视频通话功能。
今年苹果要发布的新iPad系列，在外形上还会有所调整，不过主要是针对入门版，那么iPad Pro系列呢
华为消费者业务云服务总裁张平安对基于Wallet Kit能力开放，使能支付更便捷进行了全面解读，直击钱包能力开放等行业关注的重点。
8月9日，2019华为开发者大会期间，华为消费者业务云服务总裁张平安发布多项华为移动服务（HMS）新功能。
在今年的台北电脑展（Computex2019）上，戴尔发布了采用英特尔首批10nmIceLake处理器的新款XPS13变形本。
据外媒报道，当地时间8月6日，谷歌公布了桌面客户端图像搜索的更新。
充电器的体积不断在追求极致，越做越小，越做越薄。这也是为了在携带的时候更加方便，减小负担。
8月6日消息，因一桩专利官司纠纷，HTC已经暂停在英国销售手机。
三星今晚（8月5日）发布GalaxyWatchActive2智能手表，外形还上代差别不大。
8月5日消息，天风国际分析师郭明錤在最新预测报告中指出，2021款iPhone将有望同时配备FaceID和屏下指纹，从而进一步提升安全性与实用便利性。
2020年发布的三星Galaxy A51和A71将成为首批搭载该芯片的机型。
7月31日，GoPro 公司宣布推出更新版GoPro App，整合短视频剪辑工具Quik 的功能。
在最新放出的官方预告中，三星已经确认将会推出GalaxyTabS6智能平板和GalaxyWatchActive2智能手表两款产品，而且非常有趣的是前者将于7月31日发布，而后者会在8月5日亮相。这两个
黑鲨游戏手机CEO吴世敏宣布黑鲨游戏手机2 Pro的安兔兔跑分为500610分。
7月30日消息，户外手机品牌AGM发布一款全网通4G功能机AGM M5，提供P68级三防，支持微信，起售价399元，将于8月8日开售。
余承东提到，华为具备OS级的能力，鸿蒙操作系统最先应用的设备就是智慧屏。荣耀智慧屏产品将于8月份亮相，华为智慧屏产品则在9月份。
感谢威利斯·开利发明了空调，让我们得以在炎炎夏日“保住小命”。
7月27日消息，微信Android版迎来v7.0.6正式版，本次升级主要是修复使用问题，提升用户体验。
7月26日，华为在深圳坂田总部举办媒体交流会，正式发布旗下首款5G手机——华为Mate 20 X（5G），仅提供8G+256G一种存储规格，定价6199元。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
国内知名数码博主@数码闲聊站今天上午分享了华为MATE 30的贴膜和盖板。
根据微软官方博客，软件巨人改变了Windows10的更新模式。
作为iPad Pro最强劲的对手，三星Galaxy Tab S6又有新爆料。
网购早已是当下人们日常生活中重要的组成部分，毕竟能在足不出户的情况下不费劲地购买到心仪的产品谁不喜欢呢。
现在更多泄密来自苹果总部而不是供应链。
洛杉矶设计师Ian Delucca推出了采用各种奢华材料打造的AirPods，旨在将艺术与商业完美融合在一起。
前不久vivo发布了全新的iQOO Neo手机，这部手机采用6.38英寸AMOLED水滴屏，内置骁龙845移动平台
超频用的主板为微星MEG X570 Godlike，BIOS版本号1.04FAT4，6月6号的版本。
7月18日，中兴天机Axon 10 Pro 5G版获得工业和信息化部颁发的“5G终端电信设备进网许可证”。
微信又一次迎来了新版，这次版本的更新，增强了一个较为实用的功能，还有几个细节新变化，一起来看看吧。
日前俄罗斯网站Rozetked分享了关于这款新机的更多消息。
7月17日，三星The Wall媒体鉴赏会在北京举行。
7月16日，索尼正式发布新一代全画幅微单Alpha 7R IV（型号名：ILCE-7RM4），国行售价为26999元，预计8月下旬上市。
2019年7月16日，以“Time for the Grand Tour Racing”为主题的Amazfit全新系列新品发布会在北京举行。
2019年7月9日，作为OLED阵营的知名中国彩电品牌创维突然下狠手，宣布降价来普及OLED电视。
7月15日，荣耀宣布推出全新大屏品类——“智慧屏”。
还有不到一个月的时间，三星就要在纽约GalaxyUnpacked发布会上正式揭开Note10的神秘面纱。
日前，知名爆料网站SlashLeaks曝光一张三星Note10+的定妆渲染图，让我们对新机的一些变化感到惊喜。
尽管苹果在3月份刚刚更新了新款AirPods，但我们仍然有希望在今年至明年内看到这款时尚蓝牙耳机的第三代版本。
据国外媒体报道，可折叠手机采用16:9的宽屏长宽比才是最好的，视频观看体验才是最佳的。当然，对于设计师和工程师来说，打造这样的设备会是不小的挑战。
对于苹果来说，虽然他们在积极转型，但是iPhone还是公司的主要收入来源。
近日，鲁大师发布了2019年上半年AI芯片排行榜。榜单显示，骁龙855、苹果A12依然领衔榜单。
华为要做“电视”了，其实早已经不是什么新闻了，现在这款产品终于要发布了。
据新华社7月12日消息，华为于本周四面向科威特消费者发布了其首款5G智能手机华为Mate 20 X（5G版），将于7月18日开售。
由中国家用电器研究院主办“碗美如新 净然有序”——2019洗碗机性能质量分析研讨会暨科技家Club标准质量论坛在京召开。
传统牙刷没法有效清洁口腔，所以很多消费者就把目光转向了电动牙刷。
7月11日消息，据BusinessKorea报道，三星电子计划将NAND闪存价格提高10%，且镁光科技有意效法。
最近，一个名为“曾经很火但消失了的品牌”的话题火了。
在日新月异的时代背景下，每一项新技术的诞生都在悄然改变我们的生活，家电产品的更迭变化就是最好的证明。
7月10日消息，ThinkPad X1 Carbon 2019 LTE版上市，加入独立4G联网功能
7月9日，高通发布骁龙215移动平台，一款面向60~130美元智能机的全功能SoC芯片。
作为最早且最积极布局OLED的电视品牌，创维凭借先发优势和技术、渠道上的储备，已经拿下中国OLED电视市场的半壁江山。
近日，鲁大师发布了2019年年中数据报告（1月1日-6月30日），在手机性能排行榜中红魔3力压群雄。
7月8日，荣耀9X在北京提前举办了一场技术沟通会。
中关村在线消息：7月8日消息，近日中国之声官方微博发布消息，称苹果官方商店AppStore中暗藏了许多“假软件”的情况。
韩国三星电子7月5日发布的2019年4-6月合并财报的速报值显示，营业利润同比减少56%
无论是新一代iPhone基本确定丑哭的浴霸三摄，还是近期宣布即将离职的苹果首席设计师Jonylve，似乎都在预示着苹果在产品设计方面的江郎才尽。
iOS13终于加入了滑行键入（QuickPath）功能，这项功能早在很多第三方输入法中就已经用上了。
据市场研究公司Canalys发布的最新研究数据显示，5G终端将在短短五年内占据全球智能手机出货总量的一半以上。
都说2019年是折叠屏元年，目前市场已经有几款折叠屏手机，就连苹果也被爆出申请了折叠屏的专利。
电视市场经历了出货量下降的严峻考验后，在2018年得到了恢复性增长。
据外媒报道，你想过洗衣机的马达有多大的动力吗？你想过把它放进车里会发生什么吗？
据外媒报道，索尼可能会在柏林国际电子消费展（IFA）上发布Xperia新旗舰。
现在，外媒最新报道称，三星将在今年8月份发布的Note10手机，会是全球真正意义上屏占比最高的手机，其屏占比超过94%。
日本曾经也是液晶的王者，这一点没人会反驳，但也仅仅是曾经。
小米商城宣布：小米8屏幕指纹版 8GB+128GB周末限时立省100元，到手价仅需2099元，还送价值129元快充移动电源。
微软可能正在为SurfaceBook开发一项新功能，该功能将使设备的可拆卸性机制更好工作。
每个人心目中的好手机都不大一样。
OPPOMWC19上海率先公开其屏下摄像头解决方案——“透视全景屏”和“无网络通信技术”
苹果公司被一家新泽西州公寓大楼管理公司及其所属的保险公司起诉。
月25日消息，OPPO研究院院长刘畅表示，OPPO 5G手机将在第三季度正式上市。
6月24日，realme手机CMO徐起在微博放出了一张手机实拍样张，并称“这应该是全球首张6400万四摄的手机实拍样张”。
目前两家公司仍在讨论中。
根据市场研究公司IHSMarkit的预测，苹果计划今年9月发布全新16英寸MacBookPro。
此前来自京东的图片展示了带有刘海的nova 5i Pro，一个后置式指纹扫描装置和四个摄像头 - 正面和背面各有两个。然而，泄漏者Evan Blass今天分享的nova 5i Pro外形草图却表明，nova 5i Pro完全不是这么回事。
三星是苹果iPhoneX、iPhoneXS、iPhoneXSMaxOLED屏幕唯一供应商。
6月21日，夏至，华为nova5系列手机在江城武汉惊艳亮相。
6月21日，小米手机推出新系列——小米CC，定位为年轻人的拍照旗舰。
自2008年国家强制要求，在中国销售的洗衣机和空调都必须贴上“中国能效标识”后，消费者对于这一标识也开始越来越重视。
球球球|2019-06-2010:58转眼间2019年已经过半，盛夏的美景已经来到了我们身边。
根据市场调查机构IDC公布的最新报告，2019年可穿戴设备市场全球出货量有望突破2.229亿台。
今年上半年，国内手机市场可谓腥风血雨。行业寡头格局弱化市场弹性，使得市场竞争更加白热化。除了线下的焦灼竞争，线上也是巨头争霸。
6月18日00：00，一年一度的年中购物节——618大促进入高潮。荣耀全新旗舰产品荣耀20 PRO零点正式首销。
今天早些时候，苹果发布了iOS13第二个开发者测试版，也就是beta2，这次升级解决了很多Bug。
近日，12GB内存版本的P30、P30Pro通过了工信部的入网许可，这也是华为品牌手机第一次拥有如此海量的内存。
近日，2019北京大学数字营销实战教学创新活动圆满收官。
台积电计划于五年后部署2纳米技术的工厂，厂址拟定选在中国台湾新竹。
5月9日，三星发布了6400万像素的ISOCELLBrightGW1传感器，这也是目前手机领域像素最高的传感器之一。
苹果的新发布的MacBookPro系列笔记本电脑几乎全线只包含USB-C端口。
《雷神1》和《雷神2：黑暗世界》4K版将于9月推出。
昨日，华为正式推出了一款麦芒系列新机——华为麦芒8，该机采用珍珠屏设计，后置超广角AI三摄，售价1899元起，性价比极高。
国外媒体报道，当你想跟好友分享你在手机上收听的很棒的新单曲时，你会直接递给他们一个耳塞。这种分享方式难免有点不大卫生，但现在，苹果有了一种更高科技且更卫生的音乐分享方式：AirPods音频分享。
据SamMobile报道，三星将于下周在印度举办Galaxy A80线下活动，届时有望公布该机在印度发售时间。
就在WWDC2019开发者大会开幕前夕，三星宣布推出了新款笔记本--Notebook7。
今年5月份，逗映科技推出了新一代的手持云台Capture 2，相比较上一代，Capture 2增添了不少实用的新功能。
从产品定制到渠道拓展，联想京东深度合作硕果累累
除了激情的电音外，活动现场还将设置电竞互动区。观众可以使用一加7 Pro手机组队参与游戏竞技，亲身体验一加“西装暴徒2.0”的电竞模式，感受这款定制屏幕带来的顺滑畅快。
5月30日，中国质量认证中心网站显示，华为两款液晶电视机通过3C认证，生产厂商为合肥京东方视讯科技有限公司。
5月28日，火河科技&果加于中国电影导演中心，举办了以「致敬精英 解锁新生活」
新华社贵阳5月29日电（记者施钱贵）28日，贵州省公安厅联合贵州政务服务网正式对外发布居民身份证移动端“一站式”办理服务。
作为Redmi全新一代高品质入门级产品，Redmi 7A针对用户需求进行了全面升级。相比去年的Redmi 6A，Redmi 7A升级为性能更强的骁龙439八核处理器，更大的4000mAh电池，
苹果公司今天宣布其苹果地图车辆正在加拿大进行测绘。
据日本《每日新闻》26日报道，在日本患急性内斜视的儿童人数增多，医学专家称，很可能与长时间、近距离接触电子产品有关。
华为创始人任正非今晚接受央视采访，提到华为不会死，他们的一些高端产品并不靠美国而是靠自己。
作为全球连锁的知名快餐品牌，在商场等人流密集地区都可以轻松找到一家金拱门（McDonald’s）。
前段时间我们我们做了一个面向普通消费者的调查问卷，其中有一项调查是大家对高像素（4800万）、长焦、广角镜头这三枚镜头，对哪枚镜头的需求更高？
前不久在伦敦亮相的荣耀20 PRO搭载了800万的长焦镜头，能够实现3X光学、30X数码变焦功能，首次送测DXO就以111分获得全球第二高分，成为荣耀年度最强拍照手机。
在本周五发布的新闻稿中，技嘉（GIGABYTE）宣布将会在下周开幕的Computex2019上展示业内首款采用PCIe4.0接口的固态硬盘。
5.25日凌晨，苹果面向iOS正式版用户推送了iOS12.3.1版本更新，带来了一系列的修复性更新。
2019年5月24日vivo举行线上新品发布会，推出新一代准旗舰手机——vivoZ5x。
5月24日，罗永浩突然在微博曝光坚果手机的全新消息，令人猝不及防。
近日Sony推出的pingu吹风机成为Instagram新网红，大有取代戴森之势。
。近日，荷兰科技博客LetsGoDigital刚刚曝光了英特尔的三款智能手机新专利。
2019年第一季度美国的iPhone用户基数增长缓慢。根据CIRP的最新数据，在美国市场，苹果公司2019年第一季度（第二财季）的iPhone安装基数几乎没有增长。
华硕正式发布了旗舰新品Zenfone6。
国际数据公司(IDC)在《亚太区手机季度跟踪报告》中指出,，第一季度印度智能手机市场同比增长7.1％，小米仍旧是销量冠军。
暴雪已经宣布《魔兽世界》经典怀旧服将于8月27日正式上线。
“为什么家里WiFi这么卡！连抖音都刷不了！太着急了！”相信各位的女友或者媳妇经常在家发出这样的抱怨。
大疆发布了首款运动相机，即使面对GoPro Hero 7 Black而言同样不落下风。这款相机名为Osmo Action，售价349美元（约合人民币2400元）。
随着英特尔九代酷睿H处理器的上市，各大游戏本厂商纷纷更新了自家的产品线。
5月14日上午，360可视门铃1C正式发布并开启预售，零售指导价269元，预售到手价229元。
近日HttpoolRussia的市场营销总监EvgenyKozlov在个人推特上分享了一款诺基亚公司在2013年研发的设备原型。
故事，要从北京国安的九连胜说起...
索尼移动宣布Xperia1将于5月17日在中国台湾开启预售。价格方面，索尼Xperia1在中国台湾地区的售价达到了30990新台币（约合人民币6800元）。
今天I/O开发者大会上谷歌推出了两款中端机型--Pixel3a和Pixel3aXL，起售价格为399美元。
电视液晶面板的交易价格时隔半年上升。作为指标的32英寸面板的3月大单优惠价格比上月提高约4%。
虽然Pixel 3/3 XL去掉了耳机孔，但却在新发布的中端机3a/3a XL上良心回归。
华硕为何钟情于电竞手机市场？除了最大化ROG品牌价值之外，华硕这么做最主要的原因就是ROG手机毛利率更高。
“刮骨疗伤”中，京东公布了2019年第一季度业绩。
手机是一个很有意思的行业，在国际权威数据分析机构IDC的最新季度报告里，中国手机品牌在全球智能手机出货量前五名中占据了三个席位。中国智能手机无疑是行业翘楚。
一加7 Pro于纽约时间5月17日在美国发行，届时电信运营商T-Mobile为独家销售商。
苹果2019新款iPhone可能于今年9月发布，关于手机的外形设计也一直传言不断。
总是有朋友在微信中分享类似“微波炉工作有辐射，经常使用会致癌”的文章。
随着5月15日realme全新旗舰产品realmeX的发布日逐步临近，网上关于其新品的信息也越来越多。
一周前，苹果公布了2019财年第二季度财报。
对于很多运动员或者专业用户来说AirPods显然不够专业，为此苹果细分市场推出了PowerbeatsPro。
赶在微软Build2019的第二天，GoogleI/O如期到来。
5月7日， 乐融Letv品牌发布会在京举办，Letv超级电视正式将中文品牌升级为“乐融”。
各有关单位及专家：落实《关于开展App违法违规收集使用个人信息专项治理的公告》。
由于智能手机制造业呈向低成本生产地转移趋势，韩国制造智能机的时代正在结束。
2019年5月6日，WPP携手凯度共同发布“BrandZ™ 2019 最具价值中国品牌100强”排行榜，华为名列总榜第六。
“说服你购买一台iPhone会让我们赚钱，但我并不希望你过度使用这款产品。”
安卓圈的中国大神JohnWu宣布，未来4个月将赴苹果做实习生。
近日，一款全新的三星机型在跑分网站GeekBench上曝光，这款机型型号为SM-M405F。
在安卓版微信7.0.4发布20多天后，今天，iOS版微信也终于迎来了7.0.4的更新。
5月5日消息，今天，鲁大师官方微博发布了“鲁大师4月新机性能排行榜”。
据外媒BI的消息，根据英国消费者权益组织Which？的
北京时间5月3日凌晨3点43分开始，微软的Azure在全球范围内出现了大面积宕机。
小米手环4正紧张开发中，从华米CFO崔大伟的口风来看，这款产品于下半年发布的可能性较高。经查，NCC的认证库中出现了小米手环4（XMSH07HM）的身影，且附带有“证件照”。
红米手机官微发布“Redmi×复仇者联盟4：终局之战”超燃预告片，片尾预示新机将配有升降前置摄像头
“这两天没有广告了。”北京某连锁家电卖场，长虹智能电视的销售人员肯定地说。
距离一加7全球发布会只有两周时间了（海外5月14日，国内5月16日），官方索性放出样机给媒体上手体验。
4月28日，努比亚在北京举办新品发布会。
我们的假期将不再只有“手机”，还有这些“神器”可以陪你。
科技标杆荣耀V20将率先适配方舟编译器。
目前，华为旗下的新机型除了常规旗舰之外，还有可折叠屏新品和5G新品备受关注。
5月14日，一加科技将在纽约、伦敦和班加罗尔三个城市同时举办三场活动，预计将推出最新旗舰智能手机系列。
小米印度公司在线销售主管拉古•雷迪表示，智能手机是公司主要营收来源，占总营收的80%以上。
4月23日，小米电视发布了全新旗舰产品“小米壁画电视“，立刻受到了各方媒体的热切关注。
冰箱，作为现代居家生活中最不可或缺的家电产品，它掌管着一日三餐各类美味食材。
魅族科技在珠海正式发布魅族 16s 旗舰手机，售价 3198 元起
4月23日，2019上海5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会在
原定于4月24日在上海举行的三星Galaxy Fold折叠屏手机发布会，据称由于场地原因延期，具体日期未定。
不知道对于一些苹果来说，无线耳机AirPods在平日的使用过程中是否会遇到一些困扰呢？
近日，DecodedPixel在Twitter上分享了一段视频。
据外媒Macrumors报道，4月22日是地球日，这是一个在世界各地庆祝的年度活动。
三星推迟了即将在中国上线的Galaxy Fold智能手机。
Slashleaks分享了一批来自三方保护壳厂商的开模图，外形和目前爆料的所谓“iPhone 11”外形不谋而合，即后置三摄采用方形模组，与华为Mate 20系列相仿。
据外媒报道，一份最新泄露的摩托罗拉内部营销文件为消费者们带来了该公司即将推出的旗舰产品MotoZ4的技术规格和功能。
2019年4月18日，机械师在北京举行了主题为“Give Me Five 为热爱鼓掌”的五周年庆典暨新品发布会。
今天小山带大家来看一款经济实惠且功能相对丰富的电动牙刷——SO WHITE声波电动牙刷。
4月18日，机械师五周年庆典暨2019新品发布会在北京举行。
苹果公司有望改善今年发布的所有手机的摄像头，使其在弱光环境下提供更好的性能。
腾讯正在尝试推出一款游戏手机，并且已与华硕、雷蛇、黑鲨、闻泰等手机制造商接触。
据国外媒体报道称，苹果公司今日在美国遭遇一起集体诉讼
雷蛇（Razer）今天发布了一款全新外接GPU扩展盒CoreXChroma。
最新消息指出，三星折叠屏手机Galaxy Fold国行版，目前已经正式上架三星电子官网，并开启三星折叠屏手机Galaxy Fold国行版的预先登记。
进入手机业务十年后，OPPO选择开启加速度。
三星在GalaxyS10系列发布会上推出了旗下首款可折叠智能手机GalaxyFold，现在它终于要跟消费者见面了。
说起保时捷，绝大多数人首先想起的肯定是超酷的跑车，而华为手机让很多人知道了“保时捷设计”(PorscheDesign)，从手机到手表都做的那么高大上。
Windows10v1903(2019年5月更新版)早已经开发完毕，将在下个月公开推送，但是微软承认，由游戏反作弊软件引发的蓝屏死机Bug，届时仍然无法完全修复。
宏碁刚刚面向消费者和专业用户，发布了全新的Aspire3/5/7、TravelMateP6、以及Spin3系列笔记本电脑新品。
畅联不设限，ThinkPad X390 4G版自带高速网络，让高效畅通无阻。
三星将于4月10日在曼谷、米兰和圣保罗同步举行Galaxy A系列新品发布会。
三星联手新加坡康福德高集团将公交车站变为无线充电站。
2008年，美图秀秀上线了第一个 PC 版本。
此前，有网友曝光了疑似红米Pro 2的渲染图，搭载高通骁龙855平台并采用弹出式摄像头。
经过将近2年漫长的等待，REDHydrogenOne钛合金版本终于开始发货了。
人在什么地方是最没有防备的？答案一定是“家”，那么如果出门在外呢？
作为一家综合性的全球企业，索尼在影音视听、电子游戏和信息技术等领域均是行业的佼佼者。
最近，根据财政部、国家税务总局、海关总署近日联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》。
联想集团副总裁、联想移动业务中国区总负责人常程宣布，联想第二款骁龙855超旗舰Z6Pro本月发布上市。
智能马桶曾在我国拥有超高的热度，虽然近段时间热度已有所减弱，但依然是不少家庭的宠儿。
对于本次2019 iPhone XI更多的传闻还有，增大的手机电池容量及双向充电，就是用手机给Apple Watch或AirPods充电。
小米商城官方微博宣布，4月9日（下周二）小米三款机型限时特惠，全部直降200元。
目前，iReader仍在售卖的电子书有四款，分别是iReader Smart、iReader T6、iReader Ocean、iReader Light。
苹果再次降低了中国区iPhone手机的价格，降价幅度最大达500元人民币。
苹果公司Beats部门真正进入了无线耳机市场，售价249.95美元的新款Powerbeats Pro将于今年5月上市。
如今，移动领域的主流策略似乎是“越多越好”。
4月4日消息，知名爆料人士Onleaks放出了摩托罗拉新机渲染图。
据媒体消息称，顺丰控股董秘甘玲在日前参加的“走进上市公司”
苹果iPad系列包含了iPadAir、iPadPro、iPadmini，在尺寸上iPadmini屏幕、体积更为小巧，适合随身携带。
据外媒AppleInsider报道，本周发起的诉讼指控苹果公司故意无视AppleWatch电池的问题，导致它们鼓包并破坏屏幕。原告GinaPriano-Keyser通过美国新泽西州地方法院提起诉讼，认
据Digitimes报道，苹果近期正在制定2020年新iPhone的屏幕规格。
据悉，小米旅行箱20英寸LINE FRIENDS全球限量版在箱身带有莎莉的卡通形象，通体是一款令人惊艳的“小黄箱”设计
在华为的多摄像头手机、谷歌的黑科技算法相机之前，手机拍照的王者是诺基亚PureView系列。
据CNET报道称，苹果一位大神级人物已经悄悄离开，而他就是GerardWilliamsIII。
苹果发布近两年的AirPower充电枕一直没有正式发售，很多迹象都表明苹果可能已经放弃了这款配件。
外媒ABS-CBN援引权威图像传感器评测机构DxOMark的评分，称华为手机已经拥有顶级相机。
索尼的中国智能手机工厂将于3月底结束生产。
3月28日消息，已经有数码博主爆料华为P30系列国内售价，仅3988元起售。
华为于26日刚刚发布了P30和P30 Pro，现正已在研发Mate 20和Mate 20 Pro的继任者。
今日早晨，苹果面向iOS正式版用户推送了iOS12.2版本更新。
OPPO和电信巨头T-Mobile正式宣布在荷兰电信市场的合作。
对vivo来说，此次合作为vivo自己进入游戏玩家客户群提供了途径，且在高端移动游戏领域宣传自身品牌。
中国手机制造商OPPO首款5G智能手机成功通过了国际检测服务机构“Sporton International Inc .”的5G CE测试，并获得5G CE认证证书。
最新消息传出，夏普也跟上了这阵折叠屏风潮。
苹果昨天更新了FinalCutPro、Motion和Compressor专业视频编辑套件，首先提到的一个新功能就是“检测可能与macOSMojave后续版本不兼容的媒体文件并将其转换为兼容的格式”。
现在，GeekBench跑分数据库里出现了一款三星的“SM-F900F ”，正是折叠屏Galaxy Fold，而且是国际版，证实拥有骁龙855处理器、12GB内存(LPDDR4X)。
如果你安装的是Office2019或者Office365，并且加入了OfficeInsider，那么一定发现，你的Office图标…换…新…了…！
谁也没有想到，苹果CEO库克突然再次来中国。
3月21日消息，苹果全新iMac正式开卖。苹果官网显示，新款iMac发货日期预计是2-4个工作日。
3月20日消息，华为终端官方微博宣布，华为P30将于3月27日0点开启预售。
苹果于18日晚在其官网正式发布了全新的 iPad Air以及 iPad mini，但两款全新的iPad产品均只支持第一代Apple Pencil。
3月18日红米Note7Pro发布会期间，除了手机新品，入职小米后首秀的Redmi红米品牌总经理卢伟冰还带来了一款真无线蓝牙耳机Redmi AirDots，售价仅99.9元。
中国电子产品制造商中兴通讯目前正加大在智能手机领域的研发力度，准备重返市场。
苹果公司和斯坦福大学对Apple Watch的研究显示超过2000名用户心律不齐，占总受访者的0.5%。
德国科技媒体WinFuture再次分享了这两款旗舰的完整规格，并提供了官方的宣传海报。
近日Razer推出了价格更加友好的全新系列游戏外设。
3月26日法国巴黎，华为新一代拍照旗舰P30系列将正式发布。
全球的智能手机市场明显减速。
近日，小米米家扫地机器人团队石头科技宣布将在3月19日发布新品。
今天有很多采用全面屏的手机。这些手机使用滑动机制或弹出系统来隐藏前置摄像头和其他传感器。
3月15日消息，知名爆料人士RolandQuandt曝光了华为P30、P30Pro的详细参数。
惠普正在扩大对笔记本电脑电池的召回计划。扩大的召回数量，包括用于商业笔记本电脑和移动工作站的电池，一共约7.85万个电池。
小狗电器发布新品卧吸S9  AWE演绎碾压级最强吸力
最新推出的旗舰产品三星Galaxy S10系列开启了一个全新移动智能生活。
三星与小米在接下来的两个季度内将印度手机市场争夺战推向高潮。
摩托罗拉正在开发一款全新Razr智能手机，外形将依旧采用摩托罗拉Razr系列经典设计，但内部将采用可折叠屏幕。
近日，福州移动3G基站停用并注销的消息在网络上引起热议。
三星GalaxyFold和华为MateX等可折叠手机毋庸置疑非常有吸引力。
3月12日凌晨，苹果正式发布了iOS12.2操作系统的第五个开发者beta测试版。
日前，钛格贸易(上海)有限公司向国家市场监督管理总局提交了召回计划
苹果将于今年上半年推出全新AirPods 2，兼具无线快充、防水、降噪等功能。
三星发言人表示，最昂贵的型号Galaxy S10+在美国最受欢迎，和英国一样。
Google今天面向Android开发者提供了应用创收的新方式--RewardedProducts。
3月7日，vivo官方宣布将于3月19日在三亚发布新品vivo X27，宣传语为“美，更进一步。”
3月7日消息，任天堂推出Nintendo Labo VR Kit，也就是适配Switch的VR盒子，预计4 月12 日发售。
随着5G试商用的临近，以智能家居为代表之一的IoT大战将面临新一轮的爆发。
过去几年苹果一直在根据季节来推出新款AppleWatch表带，现在有迹象表明2019款春季表带可能快来了。
在刚刚闭幕的MWC2019大展上，微软正式宣布了混合现实头显设备HoloLens2。
知名屏幕测试机构DisplayMate称，三星Galaxy S10屏幕拥有“有史以来最高的A +等级”。
以OPPOFindX、vivoNEX、小米Mix3和荣耀Magic2为代表，在推进全面屏进程中国内手机厂商找到了一条有别于“刘海屏”和“打孔屏”的新途径。
由于谷歌I/O大会需要等到5月7日举办，理论上我们距离一版较为稳定的AndroidQ公测系统还有相当时间。
随着科技的进步，可折叠手机的面世让人眼前一亮。据科技媒体TechRadar3月3日报道，三星想把自家可折叠手机技术出售给苹果和谷歌，以帮助苹果和谷歌量产可折叠手机。
今天小山就带大家一起来体验一款智能扫拖，干净无死角，并且噪音很小的智能扫地机器人——360扫地机器人S7。
3月4日消息，华为P30Pro前面板谍照被曝光。
既然NVIDIA开启了全新的GTX16系列，家族肯定不会只有一款GTX1660Ti撑门面，多方消息指出GTX1660/1650将陆续抵达。
周三发布的一份报告显示，虽然苹果公司3月季度的iPhone出货量可能令人失望。
苹果公司一直在其位于加州库比蒂诺的公司总部测试睡眠监测功能。
丰田今天宣布在美销售的全新2020款卡罗拉将会标配CarPlay和AndroidAuto车载信息娱乐系统。
2019年伊始，可折叠手机似乎成了今年的大趋势。
前，AppTouch原有平台已经服务亚太、中东、非洲、拉美四大区域超过40个国家、60个以上的运营商客户，平台上月付费用户数超过2000万， 据苏杰介绍，全新的AppTouch平台有四个方面优势
华为在MWC舞台上发布Mate X引起全球注意。海内外的媒体也以最快速度和最专业的角度，热评了这款“未来手机”。
北京时间2月25日凌晨，来自韩国的老牌电子巨头LG在世界移动通信大会
作为全球通信领域最具规模和影响的展会，MWC(世界移动通信大会)
知名媒体人“宿艺”曝出了TCL旗下三款折叠手机。
小米9全球首发成为本次大会最受关注的旗舰手机。
届时一加也将成为芬兰市场上首批推出5G的手机品牌之一
中国拥有全球最大的电子市场。
2019年2月21日，为庆祝三星Galaxy S系列问世十周年，三星电子正式在全球发布了新一代高端旗舰智能手机Galaxy S10系列。
苹果正计划在2021年合并iPhone、iPad、macOS 平台应用。
韩国LG电子表示将于下周举办的2019世界移动通信大会(MWC)上推出三款平价手机及两款高端机型。
三星首席执行官高东真宣布，自2010年开始销售盖乐世手机以来，该系列手机销量已超过20亿部。
移动OpenSignal公布了关于2013年至2018年6年间发售的iPhone5s、iPhone XR、iPhone XS、iPhone xmax等14款iPhone的美国平均通信速度数据。
虽然要等到北京时间周四凌晨才是三星Galaxy新机发布会，但老外已经提前公开了一段较为详细的高清上手体验视频。
2月15日消息，爆料达人Sudhanshu Ambhore爆料，vivo正测试44W快充技术，命名为FlashCharge。
作为苹果重要的收入来源，大中华区贡献了苹果营收的20%。如今iPhone在中国销量大幅下滑，也促使苹果15年来首次下调收入预算，iPhone中国份额2015年以来四连跌，去年只剩9%左右，排名从第三降
和科技接轨的珠宝公司Caviar近日再次带来奢华定制版AirPods，官方称其为“皇家礼品系列”。
小米印度公司宣布2019年计划在印度开设5000多家小米实体店。
这笔投资来自丝绸之路基金和台湾触摸屏生产商宸鸿，约7.23亿美元，约占日本显示器公司30-50%的股份。
最新的IDC报告显示，2018年印度智能手机出货量增长14.5%至1.423亿部。其中，小米的智能手机市场份额在2018年增长至28.9%，而2017年为20.9%。
此外，外媒也大胆地提问，“有了诺基亚3310和诺基亚8810，今年我们会看到5110 5G吗？”
日前，根据美国消费品安全委员会(CPSC)的一份召回通知显示，个人电脑制造商戴尔已对2017年1月至3月期间生产的power brick和battery bank系列产品发出召回令。
昨日，高通公司发布了骁龙712移动处理器平台。
据传苹果今年将推出三款iPhone机型。
华为消费者业务CEO余承东表示，华为将在2月召开的世界移动通信大会(MWC)上展示可折叠智能手机。
1月30日，IDC发布全球季度智能手机追踪报告，公布2018年第四季度数据的同时，IDC也放出了2018年全年的排行：三星、苹果、华为、小米和OPPO位居前五。
有多名苹果公司手机、电脑用户向其反应，在使用FaceTime进行群组通话时，在对方还未接通前便可听到对方的声音。
去年有传闻称，三星正在开发新款游戏智能机。
最新报告显示，小米目前正与中国显示屏供应商维信诺(Visionox)密切合作，小米可折叠手机或将发布。
法国奢侈品牌路易·威登（Louis Vuitton）的日本法人——路易·威登日本公司日前推出了无线耳机。
近年来，智能手机产业迎来了空前快速的发展。所以瓶颈期的到来，也显得格外快。
目前关于AndroidQ的相关新闻已经流出，这里我们对AndroidQ的系统名称和新特性进行整理。
谷歌可能在即将推出的Android Q系统中加入面部识别技术，用户可以使用此功能解锁手机、授权付款或打开应用。
如果你像大多数狗或猫主人一样，不喜欢整天把你的小动物留在家里而无所事事。
三星欲以1.5亿美元的价格收购一家以色列科技公司，该公司的最新产品可实现25倍变焦。目前正与OPPO合作。
在过去10年之中，苹果开发者生态圈中最大的改变就是全新的Swift编程语言。
正在经营重整的日本中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”2018财年财报预计将出现连续5年净亏损。
1月28日消息，荣耀总裁赵明微博宣布，荣耀V20全球发货量将破百万，并且多国售罄，海外战绩飘红。
小米27日在沙特阿拉伯发布了一系列产品，其中重点展示了小米8 Lite。
苹果今天推送新一轮系统更新，一起来看看iOS12.2beta1都带来了哪些新的变化吧。
据彭博社的马克·古尔曼(MarkGurman)称，苹果计划最早在2019年下半年推出自己的耳罩式耳机。
但是只从PPT上看简直堪称是技术奇迹，包括最新款的iPhone XS和即将上市的Galxy S10都无法比肩。
今天（1月24日），华为在北京举办5G发布会暨2019世界移动大会预沟通会，正式发布天罡芯片、巴龙5000芯片等产品，展示了助力5G大规模快速部署的实力，并透露不少重磅消息。
日本索尼公司2017年发布了人工智能机器宠物狗“AIBO”。
LG官方已经确认将会在下月召开的MWC2019大展上展示一款5G手机。
今天又有用户在推特上分享了GalaxyS10的真机谍照。
小米已经研发出了全球第一台“双折叠手机”。
“iPod Touch”商标保护范围扩大至International Class 28（游戏、玩具和体育用品）下的“可玩电子游戏的手持设备；手持游戏掌机”。
Windows任务管理器是很多用户经常使用的工具，可以即时查看系统状态，管理性能、应用、启动、用户、服务等等。
如今各家手机的拍照技术蒸蒸日上，不断拿出各种“黑科技”，一直引领风骚的华为更是曝料不断，据称华为将推出液态三摄镜头，而且今年就会商用。
今天，三星在其新闻中心页面发布消息，推出ISOCELL Slim 3T2传感器。
最新消息指出，摩托罗拉将推出自己的折叠式智能手机。一项可追溯到8月的专利显示，联想正致力于研发折叠式屏幕的技术。
说起安卓手机的系统更新速度，相信许多安卓用户都有话说。
HomePod以售价349美元，在英国、美国和澳大利亚三国首发。在中国的发售确姗姗来迟。到了2019年的1月18日，才在中国发售。
努比亚去年11月已公布最新款电竞智能手机红魔Mars，拥有三种内存规格——分别为6/64 GB、8/128 GB以及10/256 GB。
最近有人给我安利一种一次性的充电宝，而且很便宜，10块钱左右就能买到。
苹果将在今年上半年推出两款新平板电脑，包括传闻中的“iPadmini5”。
2018年对许多智能手机制造商来说是艰难的一年，但一加却是一个例外。
OPPO宣布会在下个月的全球移动通信大会(MWC)上发布带有10倍混合光学变焦功能的手机。
微软公司正打算对win10与小娜进行大改，在win10任务条中将把小娜搜索剥离系统。
去年年底，小米在国内推出了Mix3期间智能机。
据CNET报道，德国一家法院周二驳回高通针对苹果的最新专利诉
预计下个月三星将推出两款新的智能手机旗舰产品，包括目前传言满天飞的GalaxyS10。
标题说的售水机就是这种，应该都见过吧？前几年，这种自助售水机曾经火遍了各个小区。
近两年，华为在智能手机拍照领域一骑绝尘。
红米Note7今天正式开售！开售不久，首批几十万台备货就销售一空！小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰宣布，红米Note7首卖 8分36秒就已售罄！
苹果最新的操作系统提供了LiveListen功能，通过使用iPhone和一对AirPods放大声音来帮助听力障碍人士。
昨天晚上，著名的数码产品泄露网站SlashLeaks上的一张照片披露了即将推出的一加7将采用类似于OPPOFindX上的滑盖设计。
为了宣传2018款iPadPro的几大核心功能，苹果专门制作了一个交互性很强的移动页面。
OPPO昨天宣布正式成立新兴移动终端事业部，推出的全新子品牌“智美心品”，将率先瞄准智能手表及智能耳机。
苹果拖延已久的AirPower无线充电座或将投入生产。消息来自推特账号ChargerLAB的一条推特，称从“可靠消息来源”获悉，苹果公司已经开始制造延迟已久的无线充电座。
权威跑分软件3DMark上线专门用于测算显卡光线追踪能力测试项目Port Royal，最低只需2.99美元，据悉国内购买需要15元。
尽管才刚刚迈入2019，但网络上已经出现了很多关于今年9月份发布的新款iPhone的谣传信息。
一年一度的美国拉斯维加斯消费电子展(CES)11日落下帷幕。
本届CES上，8K电视的集体发布可谓一大亮点，索尼、LG、TCL、三星等厂商纷纷推出8K电视。
这两天有新闻爆出用个‘小黑盒’就能轻易解锁这些智能门锁。
球智能手机市场正在萎缩，两家最大的智能手机厂商正遭受重创。
1月9日，鲁大师发布了2018年终手机排行榜。
1月9日消息，大疆在CES 2019正式推出DJI带屏遥控器，为“御”Mavic 2等机型带来集成5.5英寸1080p高亮显示屏的遥控器，售价3988元。
何以解忧？唯有WiFi！WiFi则可以让我们抛弃网线的束缚，自由的在房间各个地方进行上网活动。
该网友称自己并没有分享账号给其他人，对这种无缘无故的事情表示愤怒，目前正在走退款途径。
ces2019，索尼发布户外音响新品GTK-PG10。
回首过去，若想要找寻遗落在时间的40年变迁，那么电视之变，一定是历史最好的叙说者。
1月7日消息，荣耀业务部副总裁熊军民介绍了索尼IMX586和三星GM1两颗摄像头的区别。
今年的CES大展上，华硕推出了一系列新产品，涵盖超便携笔记本、工作站等等。
2011年微软推出了一款酷炫的概念手机，其由两个全屏设备组成
很多科技公司对折叠式屏幕配件争相议论，甚至有公司还为此申请了大量专利。但是，目前还未出现一款真正适合大众市场设备的可折叠的显示产品。因此，这些消息只是显示器产业的传闻。最近，国产面板巨头京东方又为我们
1月6日晚间，知名爆料人士Onleaks放出了2019年新iPhone渲染图。
2019年度国际消费电子展即将拉开帷幕。
在驾驶车辆的过程中使用手机，是被全球大部分地区都严厉打击的违章行为。
LG即将面向中端市场推出型号为“LG-V426”的平板，目前已经获得了WiFi联盟和蓝牙SIG的认证。
经历了无数次的挣扎、以及数十亿美元的减记，Surface团队终于获得了商业上的成功、赢得了业界的赏识和尊重。
作为屏幕制造领域的两大巨头，三星和LG的较量不仅停留在明面上。
随着2018年最后一天的到来，意味着今年全新智能手机发布已经结束。
“结合人工智能技术，我认为耳机厂商更重要的是如何把应用场景做好
中国小米的电子产品2018年最受俄罗斯用户欢迎，销量超过苹果。
苹果已申请了一项专利，保护项是其设备弯曲而不损坏的技术产品。
作为三星首款采用黑瞳全视屏的手机，三星Galaxy A8s展现了全面屏的新形态。
预计2018年实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。
苹果将于2019年初通过其代理生产商富士康在印度的分公司，在印度组装高端手机模型。
苹果以峰值价格回购了苹果股票，基本上是自讨苦吃。
超窄边框的概念，从智能手机延续到了大屏智能电视领域。
虽然一些新生代玩家对当年的格局不太了解，但任天堂的确是当今游戏业界不少硬件设计与软件设计的创始者。
今天国内诺记吧上又有网友曝光了神秘的诺基亚手机，可以看到机身背面拥有三个垂直排列的摄像头。
包括温德姆至尊酒店在内的多家酒店提供无手机叨扰服务，该服务要求顾客上交手机由酒店暂时保管。
据外媒最新消息称，苹果将在明年年初的时候更新iPad mimi家族。
近日，iOS版微信更新全新大版本微信7.0，更新了好看、时刻视频等重磅功能。
近日，微软首席产品官PanosPanay在接受爱尔兰媒体采访时透露了一些关于公司新产品的消息。
近日，赛诺11月份中国智能手机市场销售数据曝光。
12月21日消息，荣耀V20现身安兔兔数据库，其型号为PCT-AL10，详细规格揭晓。
对于三星而言，2018年是奇怪的一年。
过去十年时间里，iPhone一直是苹果最成功的产品，苹果利用iPhone成为全球第一家市值上万亿美元的公司。
在小米选择滑盖式镜头，Oppo、Vivo选择伸缩摄像头以实现全屏时，华为和三星成为打孔屏的拥护者。
内存一直是智能手机性能的重要参数之一。随着10核和8核处理器井喷，手机的内存容量多年来呈指数级增长。
近期泄露的海报揭示了荣耀V20的电池容量与前置摄像头规格。
有报道称每个美国人每天触摸移动设备的次数超过了2600次。
12 月 19 日，华米科技与 TIMEX(天美时)签署战略合作备忘录，共同宣布达成全球市场渠道合作。
据手机壳制造商Olixar 称，华为P30系列将新增一个摄像头，首次采用后置四摄设计。
常程在联想Z5s发布会上谈联想手机的出路。
中兴子品牌努比亚于10月底宣布推出X手机。这款手机配有两个屏幕和两个指纹传感器，可解决在手机没有边框下自拍的问题。
11月18日，联想在北京总部召开发布会，除了揭晓的联想Z5s，首发高通骁龙855的Z5 Pro GT 855版带来多重惊喜，其中跑分高达37万+引发现场不少的掌声。
12月18日，联想在北京总部举办手机新品发布会，由联想集团副总裁重磅推出联想Z5s，以骁龙710处理器、后置三摄和1398元的起售价引起不小的轰动。
来自统计机构IHSMarkit的统计显示，在今年第三季度（7~9月），OLED在整个智能手机市场的份额达到了61.1%，价值66亿美元。
12月18日消息17日晚上，手机制造商OPPO在上海举办了一场准备已久OPPO奇幻新年大秀。
日前，有诉讼称苹果在iPhone X的市场推广中虚假宣传手机屏幕尺寸和分辨率，两名诉讼人正打算发起集体诉讼。
冬季气候干燥，加上室内暖气，容易导致流鼻血等不适状况。
三星新一代Galaxy旗舰机的阵容可能会达到空前强大
12月15日晚间，蔚来在上海发布蔚来ES6，补贴前售价35.8万元起，明年6月起优先开始交付。
手机防水功能看似不痛不痒，可某些时候的用处可能超乎想象。
12月14日，最新一期的热播综艺节目《上新了，故宫》迎来了一款来自小米的神秘新品：小米蓝牙耳机K歌版(故宫特别版)。
双十二之际，小米发布了一款1.6L精致容量的米家小饭煲，产品在外观上延续了米家电饭煲系列的设计理念，煲体小巧，精致轻灵。
一加与T-Mobile的合作使一加6T在美国的销量远超一加6，确切地说是销量增加了249%。
昨天，苹果发布了iOS12.1.2第一个开发者测试版，作为小幅更新，这次升级自然不会增加什么新功能。
三星10日发布了搭载最新技术的中端机型 Galaxy A8s，三星中国区总裁全桂贤在发布会上表示，该公司计划在中国市场要强势回归。
有报告称，部分iOS应用程序追踪获取用户位置信息，并向多达数十家第三方企业发送用户数据。
屏幕开孔搭配屏下摄像头的设计俨然要从今年底开始，刮起一股手机正面外形的新浪潮。
12月10日这一天，荣耀手机大动作不断。
如果你希望在加拿大也能尽快用上AppleWatchSeries4的ECG心电图功能，可能还需要等上一段时间。
今日，三星正式发布了全球首款屏下摄像头手机三星Galaxy A8s。
2018年12月10日，三星电子正式发布了中端智能手机Galaxy A8s。
其中Link Turbo将会全球首发在荣耀Magic2，其部分能力已经可在荣耀Magic2上抢先体验。
小米集团将于2019年推出小米Mi Mix 3的5G手机版本，并配备高通公司不久前发布的骁龙855处理器。
近日消息，OPPO将于明年2月在世界移动通信大会（MWC）上推出折叠屏手机。
iOS12.1.1正式版推送后，有不少用户表示，感觉信号强度要好了不少。
看来谷歌的确是不满足于一年两款“前儿子”机型打天下了。
据TheVerge报道，关于一加这款5G手机，刘作虎接受采访时透露，5G新机和4G产品目前是平行、同步的，尽管还有很多细节要敲定，但他预计，5G手机会比现在贵200~300美元(约1376~2065元)。
根据TheVerge报告，watchOS5.1.2将于美国时间今日发布。
12月6日消息，康宁公司正研发超薄可弯曲的大猩猩玻璃面板，以适用未来可能渐成趋势的可折叠屏手机。
尽管首发被三星“截胡”，但华为依然是第一批发布“打孔屏”新机的厂商。
11月6日，锤子科技成都发布会上，罗永浩发布了首款新品畅呼吸智能加湿器
近期报道称即将于明年上半年推出的GalaxyS10系列至少会有四款型号供消费者挑选。
“Tesla iPhone 保护壳”因其独特的设计和 4400 美元的惊人售价，而成为了互联网上的一则热门新闻。
虽然苹果iPhoneXR被视为低端版的iPhoneX，但是在性能、配置、功能等方面都是向高端型号看齐。
在10月31日的荣耀Magic2发布会上，除了带来了全面屏手机Magic2，在配件方面也是带来了惊喜。
众所周知，华为正不遗余力地击败三星，有望推出第一款可折叠智能手机。
11月26日晚上，高通公布支持《王者荣耀》Vulkan版本的骁龙“芯”机最新名单。
十年河东，十年河西。如今的手机行业完全可以照搬昔日辉煌的PC行业的发展路径。
上周，调研机构StrategyAnalytics公布了三星2018年第三季度在华的销售业绩，仅出货60万部。
Wine不是像虚拟机或者模拟器一样模仿内部的Windows逻辑，而是将Windows API调用翻译成为动态的 POSIX调用。
研究机构MobData近日发布中国第三季度智能手机市场报告。
全球顶级资产管理公司已出清三星的持股，但仍看好半导体行业，只是转投台积电的股票。
今年5月份，小米发布8999元的75英寸小米电视4，这是小米电视家族最大的尺寸型号。
似乎只有一加是节奏稳定在一年推两款的手机厂商，上下半年各一款也足够跟进当年的流行趋势。今年的一加6T就是一款跟上潮流，稳妥升级的旗舰。
日前，消息源称小米正在研制一款类似kindle的电子阅读器。
近日，调研公司Counterpoint发布中国智能手机市场三季度报告，数据显示，手机市场整体销量同比下降13%，而荣耀却同比上涨，以14%的增速排名第一。
日本一家生产超逼真面具的小公司在科技行业大受欢迎。生产的面具已应用于精确AI人脸识别技术。
11月20日消息，上周，魅族科技CEO黄章在魅族论坛带来了下一代旗舰的部分信息。
在明年推出配备5G网络、更大屏幕和更多摄像头的新款手机。
据悉，努比亚红魔Mars新款电竞手机将于11月28日在上海VSPN电竞中心新品发布会上揭面亮相，或将搭载高通骁龙845处理器。
中国电子产品巨头小米表示，将于20日推出一项新业务，而这项新业务将“改变印度的农村零售格局”。
三星手机CEO坦承业务遇到了困难，并寄望于明年的GalaxyS10和可折叠屏手机逆势翻盘，他们能成吗？
10月上旬，谷歌为Android端GooglePhotos新增了深度编辑功能。
知名爆料人士@VenyaGeskin1此前在推文中表示，首批装备Infinity系列屏幕的Galaxy A系列将于明年2月份上市发售。
中国智能手机制造商中兴通讯计划于2019年上半年推出商用5G智能手机。
一位YouTube博主上传了一段视频，该博主对新款iPad Pro就行了测试，发现只要施加一点压力，就可以将其折成两半。
11月16日，首届“天府杯”国际网络安全大赛在成都正式开幕。
早在今年 4 月份，苹果公司就已经宣布了旗下的 AirPort 产品线
今年10月25日，魅族发布新款“国民拍照手机”Note8，号称千元机工艺杀手，定价1298元。
微软自家Surface再爆新BUG：升级固件更新之后部分设备出现了电池不精准显示的问题。
中国的双十一光棍节，荣耀成为中国两大零售商京东和天猫的智能手机销冠。
年度技术报告发布消息，智能穿戴设备的兴起，正是智能手机的“末日开始”。
三星将于2019年推出三款S10系列旗舰新机，其中两款是5.8英寸和6.44英寸的曲面屏，第三款是的5.8英寸平面屏。
一些iPhone用户在社交网络上抱怨，一觉醒来发现自己的AppleID莫名其妙地的被锁定了。
美国研究公司StrategyAnalytics近日发布了《2018年第三季度全球智能音箱市场报告》。
11月13日消息，最近网上流传微波炉能给手机充电，只要将支持无线充电功能的手机放入微波炉加热即可。
在高通主办的香港4G/5G峰会上，其联合创始人裴宇表示，该公司按计划将于2019年初发布5G智能手机，当时预计这款手机可能是一加 7或一加6T的继任者。
在9月和10月两场最主要的发布会之后，今年苹果的新产品发布基本上已经告一段落。
美国公司柔宇科技宣布计划在中东推出真正意义上的全球首款可折叠智能手机FlexPai。
手机硬件的升级速度飞快，麒麟980已经于近期上市，同样作为手机重要配置的骁龙845发布于去年12月。
不管怎样，三星即将迎来“刘海”屏的新时代。
苹果否认它将最终解决与高通公司的70亿美元芯片纠纷。
苹果不久前发布的全新iPadPro备受瞩目，颠覆传统的外观设计。
罗森布拉特证券公司（RosenblattSecurities）的分析师JunZhang对此前关于苹果在iPhoneXR发布后几周内减产的报道做出了回应。

苹果公司由于几周前刚刚上市的iPhone XR销量低迷，已要求其主要手机组装商停止增加iPhone XR生产线的计划。
三星这家韩国科技巨头有望在明年年初推出三款Galaxy S10型号以及期待已久的折叠式手机。
近日，格力电器、海信电器、青岛海尔、四川长虹、TCL集团、美的集团等家电巨头纷纷公布2018年前三季度业绩报告。
市面上多数手机厂商都表示自家手机正常使用一天无压力，一天一充即可。
近日，调研机构Counterpoint发布了2018年第三季度手机市场出货情况，在全球手机出货同比下滑3%的情况下，全球排名前六的手机品牌中，仅小米与华为保持了高速增长。
苹果第四财季(大体相当于第三季度)智能手机部门营收增长29%，虽然iPhone销量同比未变化。
日前，中国科技巨头华为驻印度总部的一名高管表示，除了计划将
在Lumia950早期原型机上微软曾计划引入一系列增强手势功能，但遗憾的是最终并未纳入到零售版本中。
“8秒破亿”、“2亿台”，在10月26日举办的华为Mate 20系列国行手机发布会上
一名开发人员对人工智能软件进行训练，使其能够设计出自己的万圣节面具，其结果简直令人毛骨悚然。
英国豪华汽车制造商宾利推出了全球首款超高速车载Wi-Fi系统。
华为证实将于11月在印度推出Mate 20系列，并确认于明年6月份左右在全球上市5G电信设备，但目前尚未透露该系列在印度具体的发布日期。
本次发布会将于北京时间10月30日晚间22点正式开始。
早在iOS12第五个测试版时，系统中就出现了疑似为全面屏iPadPro的图标。
2018年10月26日，一加CEO刘作虎基于实验室环境下的5G网络，发出世界上第一条5G推特。
华为Mate 20 X具有宝石蓝与幻影银共2种配色，科技与时尚浑然天成。
今天，华为终于在上海召开华为Mate20系列发布会，4款手机新品悉数亮相。
在《杀人执照》中的经典劳力士古董水鬼5513即将在本月30日于英国伯明翰拍卖行公开拍卖，估价为60000-90000英镑。
Winamp竟然更新了！
10月24日消息，微软于24日发布了2019财年第一财季财报。
手机成为现代人必不可缺的工具，很多人每天使用手机的时间可能长达数个小时，不过过度沉迷于手机也产生了很多问题，甚至由此产生了一个新的族群——低头族。
10月23日，在香港举行的高通4G/5G峰会上，一加联合创始人Carl Pei出席峰会并与高通CEO Cristiano Amon进行了一场高峰对话。
三星对于柔性屏和可折叠便捷性设备似乎“情有独钟”。
OPPO于10月19日发布消息称，11月上旬在日本推出最高端机型“Find X”。
在推出AppleWatchSeries4的同时，苹果悄然下架了代表该品牌最高定位的TheEdition版本。
英特尔已发布了两款配置双显示屏的个人电脑设备。
10月20日消息，小米MIX3渲染图揭晓。如图所示，小米MIX3采用了无刘海设计。
在小米MIX3确认10月25日发布之后，另一款重磅新机黑鲨手机手机也即将迎来换代新品。
据SamsungMobile.News报道，三星正研发屏下摄像头方案，目前已经尝试制造出几款原型机。
环球网科技频道在华为Mate20系列发布会后，在伦敦专访华为终端手机产品线总裁何刚，了解新产品背后的产品逻辑。
三星正式发布了新款二合一笔记本Galaxy Book2。Galaxy Book2这次选择了高通骁龙850处理器，这款设备被认为是微软Surface Pro的有力竞争者。
谷歌全新的Pixel3和Pixel3XL旗舰手机于周四发布，最终让粉丝有机会获得最新。
电视液晶面板的价格正在上升。
韩国三星电子10月17日宣布，已收购拥有5G相关技术的西班牙新创企业。
昨晚，麒麟980首发旗舰华为Mate20系列在伦敦全球首发。
16日，华为在伦敦举行了Mate 20系列发布会，引起广泛关注。
日前，小米手机官方微博正式发布消息，称小米MIX 3新品发布会将在10月25日举行，并称：“心够大，事就小了。”
10月17日上午消息，锤子科技宣布定于11月6日晚19:30在成都举办新品发布会，主题为“锤子科技和Ta的朋友们”。事实上，早在今年8月份的坚果Pro2S发布会上，老罗就透露定于10/11月推出一款“
尽管从9月全球手机出货量来看苹果重回全球第二宝座
10月15日，索尼移动官方宣布，索尼XperiaXZ3国行版即将上市发售。
距离10月16日华为Mate 20发布会还有一天，用户对这款年度Android旗舰手机的期待越来越高。而该款手机将与全球竞争对手三星电子和苹果公司一较高下。
香港GALAXY Technology旗下系列品牌产品影驰科技宣布，影驰超频实验室利用全新一代GeForce RTX 2080Ti HOF OC Lab特别版显卡连续打破三项3D Mark 基准测试的世界记录。
三星电子移动通信总裁高东真（D.J.Koh）谈到了外界关心的折叠屏手机。
谷歌在纽约召开发布会，推出了一系列新款产品。
韩国成功完成了一项为晚期骨癌患者移植3D打印胸骨的手术。
近日，华硕宣布，华硕ROGPhone游戏手机将于10月18日登陆美国市场。
10月9日上午，一加手机正式对外公布一加6T将于11月5日14：00在深圳大运中心体育馆发布。
Intelligent Fingerprinting公司智能指纹识别研发出一款革命性的指纹读取器Reader 1000。
联想近日曝光了四摄手机Z5 Pro的摄像功能。联想最新发布的四张照片是由该手机拍摄的。
苹果公司今天凌晨发布了适用于iPhone和iPad的iOS12.0.1更新。
众所周知，电池寿命是挂在智能手机上的达摩克利斯之剑。
在手机上玩游戏，除了要氪金要花钱，但最基础是你的手机要够好，如果手机连游戏都带不上，那就不算一部好手机。除非你不玩游戏。否则在选购手机的时候，除了看到自己的爱豆代言，还更应该看到手机的实际性能。在这方
虽然一直号称“即将到来”的量子计算给我们承诺能够大幅提高处理能力，但它也引发了人们的担忧：即量子计算无可比拟的计算能力将使今天的数字加密措施形同虚设。因此，当科学家和企业试图将量子计算机变为现实的时候
麒麟980、苹果A12已经接连向7nm工艺制程迈进，高通也已经确认下一代旗舰芯片将基于7nm工艺打造，但目前有关该芯片的命名以及详细规格依然悬而未决。
Surface Pro 6、Surface Laptop 2、Surface Studio 2、Surface Headphone以及Windows 10十月更新版有哪些升级之处。
10月3日消息，一加CEO刘作虎在接受外媒采访时揭晓了一加6T的部分细节。此前一加联合创始人CarlPei透露一加6T将取消3.5mm耳机孔。
10月16日，华为新旗舰Mate20系列即将正式发布。
“VR对儿童的影响，可能比电视、计算机更大。”
最近一段时间华为荣耀每月都会有新品发布，日前EvanBlass在推特曝光了华为又一款新机畅享9Plus手机。
iPhone XS用户发现了Apple最高端手机的独特效果，iPhone XS前置摄像头拍出的图像更加光滑。
小米MIX 3将在机体侧面装有人工智能专用按键，并为此项服务取名“小爱”。
新款Oppo Find X即将推出，其内存量是新款iPhone XS的两倍多。
WhatsApp联合创始人布莱恩•阿克顿承认，当脸书以190亿美元收购WhatsApp后，他便丧失了用户的隐私信息。
苹果统计的iPhone XS Max和iPhone XS第一个周末的销售报告显示，iPhone XS MAX销量超过iPhone XS “3到4倍”。
日前外媒The Siver Times评论称，2018款Galaxy A7是三星发力性价比的象征，旨在和华为、小米、魅族等厂商展开竞争。
华为在IFA2018上推出了最新的旗舰SoC芯片——麒麟980。
苹果今天发布了macOSMojave正式版，Mojave一共经历了11个测试版。
如果你近期有安装过Office办公套件，留心肯定会注意到安装包依然默认安装32位版本。
三星将会于明年年初推出全新旗舰Galaxy S10，全球三星粉丝对于这款新机也是无比期
9月20日，在北京举办的“海信2018秋季产品品鉴会”上，中国电子技术标准化研究院赛西实验室主任张素兵，正式发布了与北京协和医院的眼科专家联合所做的激光电视和液晶电视的对比评测结果。
谷歌19日宣布其已经与跨国移动电话运营商T-Mobile和应急通讯领域科技公司RapidSOS达成协议，为紧急呼救电话提供更好的定位信息。
Facebook联合国际知名的毕马威咨询公司（KPMG）发布了2018年“中国出海领先品牌50强排行榜”。
上周五，苹果新一代iPhone两款机型iPhoneXS和iPhoneXSMax正式提供预购服务。
9月18日晚间，科技美学创始人那岩晒出了华硕ROG游戏手机的安兔兔跑分。
苹果2018年新一代iPhone的新特性之一是支持可编程的eSIM技术。
眼看着10月份即将到来，也意味着各家厂商的新机已经蓄势待发。
称即将上市的Mate 20 Pro为“值得探索的新事物”，并展示了即将上市的旗舰产品的方形摄像头围框。
在9月13日凌晨的苹果GatherRound发布会上，苹果推出了AppleWatchSeries4和三款新iPhone。
有别于以往微软提交的技术专利，在最新获得专利中微软阐述了关于智能音箱设备和用户之间交互的技术。
9月12日，苹果称其智能手表拥有心电图功能，能够诊断心房颤动、心律失常等危险疾病。
该新款手机由高通骁龙636处理器驱动，内存有4GB和6GB两种，存储量有64GB和128GB两种。
最新的苹果手表现在可以检测您心跳的潜在问题，而且这一功能已经被美国食品和药物管理局批准。苹果称其为一项重大成就。但来自《华盛顿邮报》的报道称，一些医生表示，在苹果手表这种受欢迎的消费产品中加入心脏监测
雷蛇放出了十月发布会的邀请函，暗示了 Razer Phone 2即将与大家正式见面。
麦芒系列主打电信运营商渠道，是华为Mate、P、nova三大系列之外很好的补充。
苹果一举将手机售价推向万元门槛，创造了iPhone单品售价的历史新高。
一项性能基准清单披露了iPhone XS等三款手机的内存大小。
进入到2018年以来，高端电视市场取得了快速发展。
新一代iPhone已经跟我们见面。
日前，RazerPhone2手机在GeekBench现身，而雷蛇公司也确认了该机的存在。
日本共同社认为，苹果发布新款产品，意在抗衡韩国及中国厂家。
因为每月的付款包括AppleCare+保险计划，增加可选的丢失和盗窃保护计划可能会令iPhone升级程序更具吸引力。
苹果公司在新品发布会上表示，最新款iPhone中使用了再生材料，其中逻辑板上使用了再生锡，外壳玻璃上使用了32%的生物塑料。
苹果在乔布斯剧院举行秋季新品发布会，会上发布了Apple Watch Series 4智能手表以及新一代iPhone：iPhone Xs和iPhone Xs Max。
苹果作为这个星球上最优秀的科技公司之一，从诞生之初就对科技行业产生了极大的影响。
《仙剑奇侠传四》从2007年发售到今天，已经过去了整整11年，可以说承载了一代人许多的青春回忆。
这款新机被称为诺基亚10，此前其传闻已持续数月之久。
外媒phoneArena援引爆料信源SlashLeaks的消息，曝光了疑似华为Mate20 Pro真机的正面谍照。
不得不说，HMD（诺基亚）在发布新机方面确实非常积极，自今年2月份以来，它已经发布了10款机型，基本覆盖了所有的价位段。
将市场上最贵的一款手机放入榨汁机，这样的做法简直是胡闹。
9月5日，华为在上海首发基于安卓P的EMUI9.0系统，以“质享生活”理念提供更多功能、更好体验。
2018年9月5日，努比亚于北京正式发布了今年的最强旗舰机努比亚Z18。
三星手机部门的首席执行官DJ Koh透露，三星将在今年晚些时候公布可折叠智能手机的细节，证实此前的外界传闻。
距离苹果秋季新品发布会还有一周左右时间，我们几乎可以肯定苹果将发布新一代iPhoneXs和AppleWatchSeries4。
苹果将于13日凌晨1点在总部举办新品发布会，基本可以确定会推出三款新一代iPhone。
9月3日消息，小米商城官网显示，小米MIX2S降价600元，最低配6+6G版本售价仅为2699元。
在这个炎热的夏季，我们首先要感谢威利斯·开利，因为他发明了空调。
韩媒报道称，据周三公布的数据显示，2018年1月至6月期间
预计，麒麟980将在CPU、GPU性能上再次大幅提升，同时对内置NPU神经网络运算单元进行升级，变得更加“聪明”。
据外媒消息称，今年9月，总部位于波士顿的RR拍卖公司
彭博社消息称，谷歌将于今年10月9日在美国加利福尼亚发布Pixel 3 和 Pixel 3 XL系列智能手机。
三星最近发布的GalaxyNote9加入苹果iPhoneX、GalaxyNote8和OPPOFindX等高端机型的行列，加入1000美元手机俱乐部。
LG将要发布的耳机LG TONE Platinum SE会配有谷歌助手按钮。LG TONE Platinum SE耳机是该系列中第一款支持谷歌助手的产品。
苹果一直在坚持多元化其零部件供应商的道路，这几乎是整个行业都知道的事情。
坚果Pro2S参数均衡，三大功能让人眼前一亮，2000元上下的定价有竞争力，作为Pro2的升级款，坚果Pro2S的确称得上“稳健”。
Note9、GalaxyWatch甚至TabS4发布后，月底的德国IFA大展，三星的重点可能会聚焦在家电上。
谷歌与亚马逊之间的智能音箱大战一触即发。
中兴将参加2018年于柏林举办的IFA(国际电子消费品展览会)并在展览会上推出新款Axon 9。
7月31日，央视新闻频道针对苹果公司的应用商店中存在大量非法彩票APP，导致用户财产受损的情况进行了报道。
360浏览器持续提升性能与兼容性：双内核+跨平台
高通通过其基于Arm 系统的骁龙670芯片，将第三代人工智能引擎引入智能手机。
外媒The Verge给予了高度评价，称赞其“刘海”缺口十分漂亮，甚至要比Essential Phone的缺口更小，更自然。
欧洲影音协会(EISA)国际大奖公布，华为 P20 Pro夺得“2018-2019年度EISA智能手机”大奖。
《使命召唤15：黑色行动4》“Blackout”大逃杀模式将于9月10日在PS4平台开始Beta公测。
每年在新款iPhone发布之前，我们经常能听到各种谣传、3D渲染图、真机谍照、机模等等。
在去年9月举行的iPhoneX发布会上，苹果发布了支持多设备同时充电的AirPower无线充电枕。
在今年6月的WWDC上，苹果着重介绍了iOS12的一个重要新功能，而它就是群组FaceTime通话。
据韩联社报导，三星电子今日表示，希望能成为世界上第一家推出折叠式屏幕手机的公司。
会随着产品的变化而改变。最明显的例子就是手机新功能的出现改变了人们的操作习惯。
7月12日苹果悄无声息地更新了MacBookPro产品线，为大家带来了2018款MacBookPro，最大的变化是更新了八代酷睿处理器。
三星前脚刚发布GalaxyNote9，就有人立即对这款旗舰平板手机进行了一番拆解。
AirSelfie是一款袖珍型的的自拍无人机，它的大小与一台手机差不多、采用了四转子的设计。
7月下旬，德媒WinFunture提前曝光了多款GalaxyNote9保护套和相关配件。
大疆（DJI）近日联合日本聊天应用巨头Line共同推出了“首款角色化无人机”。
华为在2018年第二季度超越苹果，成为全球第二大智能手机制造商。该公司今年上半年全球智能手机出货量超过9500万部。
中兴通讯准备推出努比亚红魔限量版新配色。此前这款手机已提供烈焰红、曜石黑两种配色，这次的新配色是迷彩色。
群智咨询数据8月2日显示了这一点。2018年上半年，华为出货2540万部“刘海”屏手机。排名第二的是苹果公司，出货2070万台，其次是Oppo，vivo和小米。
据9to5Mac报道，蓝色的iOS 12小图标展示了更窄、更均匀的边框线条，底部有一排应用程序，无主屏幕按钮和顶部前置摄像头。
苹果的粉丝们需要等到9月份才能得到苹果推出的最新款iPhone，但最近一组新泄露的图片可能让消费者提前一窥iPhone的外观。
苹果今天发布了 iOS 12 Developer beta 5。
目前手机市场生物识别方式大概有两种形态，一种是指纹识别，另一种则是面部识别。
三星将于8月9日在纽约发布GalaxyNote9，临近发布会，有关该机的细节陆续揭晓。
三星官方发布了3段视频预告片，为8月9日即将发布的三星Galaxy Note 9做宣传。
7月26日，北京。随着经济的发展和社会的进步，消费者对健康、品质生活的需求愈加强烈。
在如今这个竞争激烈的硬件产品市场，越来越多的“黑科技”应运而生。
随着苹果即将在7月31日（下周二）发布三季度财报，分析师们纷纷发表了他们的预测。
昨天，苹果发布了macOS更新，解决了2018款MacBookPro出现的限速问题。
前阵子iOS11.2.1-11.3.1越狱正式发布，无数爱折腾的人欢呼雀跃。
众所周知，三星一直在为其下一代智能手表的发布做准备
自今年4月起，有关三星Galaxy Note 9使用大容量电池的传言就一直在网上流传。
在2018年款MacBookPro更新上线一周后，外媒AppleInsider于今天带来了英特尔Corei7六核15吋型号笔记本的开箱和初步上手体验。
山姆•考克斯(Sam Cox)，或许叫“涂鸦先生”更为人知，不久前在韩国Ara艺术中心开办了在韩国的首次涂鸦世界展览。
上个月的时候，苹果为遭遇键盘缺陷的MacBook用户推出了一个新的服务项目。
OPPO进军欧洲市场的步子迈得真的够快，在7月9日OPPO就向英国知识产权办公室提交了一份商标申。
欧亚经济委员会数据库已经成为预测苹果新品的最好工具之一
网件(Netgear)路由器有一个易于猜测的默认密码，而正是这一弱点，已经导致黑客攻击窃取了有关美国军用无人机的敏感文件信息。
世界杯赛程已进入最激烈的决赛阶段，激情、喝彩、热血，在这个7月盛夏达到了顶点。
继本月6日通过WiFi联盟认证之后，三星首款AndroidGo手机近日通过了FCC的认证，预计将于近期登陆美国市场，只是具体日期仍未敲定。在FCC认证文档中除了确认型号SM-J260G,SM-J260
昨日（7月12），有摄影师在微博分享了使用华为P20Pro所拍的东莞松山湖基地美景。
知名苹果分析师郭明錤今天带来了最新的预测报告。
7月12日早间消息，微软面向快速通道的Insider会员推送了新预览版Build17713。
得益于苹果 Apple Watch 在智能手表市场的统治力，去年 LG Display 在智能手表市场的 AMOLED 面板出货量战胜了一切竞争对手。
微软似乎正在准备新版Surface发布会。Surface官方账号发表推特“Surface接下来将何去何从？”，并另附一张神秘图片。
如果你想要一台能够塞进背包的无人机，那么毫无疑问，大疆是你最好的选择。
从7月4日荣耀官方确认荣耀NOTE10即将发布之后，关于这款手机的消息就铺天盖地而来。
“折叠手机带给消费者的是在随身装置满足更大画面的视觉体验，这一个突破的影响力远远大于仅在长宽比上做更动的全面屏设计。”
中国智能手机制造商魅族即将推出的新机魅族16系列，已被曝外形设计新颖并装有屏下指纹传感器。
6月27日，颐和园的美色湖光山色和美图T9的结合随着众多网红和明星的到场引发关注。此次美图T9首次加入高通骁龙处理器，前后主设均为IMX363，以终端定位达到旗舰机的拍照水平，加上美图一贯的美颜功底，此次我们体验了这款新机，为大家带来行测测评。
日本佳能电子和IHI AEROSPACE等企业7月2日宣布，将对共同出资的火箭开发企业增资，并使其进入事业化阶段。
中国智能手机厂商vivo推出了一项具有30万个传感器点的TOF(Time of Flight)3D超感应技术，并进行了一系列演示
“抬腕唤起Siri”是watchOS5的主要功能之一，用户可以无需喊出“嘿Siri”或者按下按钮，抬起手腕直接说出命令即可。
据外媒91mobiles消息，联想旗下的摩托罗拉品牌将于8月2日发布新机摩托罗拉One或One Power。
微软正在开发一款可以折叠起来放进口袋里的Surface平板电脑。
据外媒报道，或许许多人会认为三星即将发布的GalaxyNote9将跟GalaxyS9一样“乏味”。
6月29日，一加微博公布了一段视频，暗示今天将会新品上线，根据一些消息，或许是一加6的新配色。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
对于经常掉手机的人来说，德国一名学生可能想出了一个解决方案。
说到苹果产品线的爆料和预测，相信大多数人都了解郭明錤，他被被认为是最强的苹果分析师，因为他过去多年总能精准预测苹果未来的产品动向。
《连线》网站撰文揭秘国际足联备受热议的VAR（视频助理裁判）的诞生过程。
美国市场调查机构IC Insights数据显示，2017年世界智
松下将涉足民宿业务，从事从设施的设计、建设到运营的全部活动。
日前，华为终端官微正式启用nova3的小尾巴，同时宣布易烊千玺加盟nova星人，成为全球代言人。
苹果正式承认MacBook和MacBook Pro系列的蝶式键盘存在缺陷。目前，苹果推出了一个键盘服务计划。
手机拍照能力越来越强，加上与生俱来的便携性，甚至在摄影、新闻等专业领域逐渐蚕食了单反相机的地位。
上个月HTCU12+正式发布，现在该机已经在美国上市发售，值得一提的是，美国消费者购买这款手机遭遇了小波折。
本月，苹果公司发布了“Screentime”，帮助人们了解自己在不同Apps上使用的时间
首届面向终端产品的开发者大会DigiX正逢其时。
据英国《每日邮报》6月21日报道，苹果公司计划于今年9月份推出去年发布的AirPower无线充电器。
6月21日，“本该骁龙 悦享自在——骁龙移动PC平台Windows笔记本品鉴会”在北京举行。
小米有可能在英国智能手机市场大显神威，并跻身制造商前十名。
小米预计将于7月9日在香港上市。包括高通、中国移动、顺丰、中投中财、国开装备、保利、招商局的7家基石投资者已经全部签
中新网6月21日电据市场监管总局网站消息，松下电器(中国)有限公司自即日起召回部分进口Panasonic牌笔记本电脑产品，中国大陆地区受影响的产品数量共计4175台。
6月20日，博信股份旗下TOPPERS主动降噪耳机E2品鉴会在北京举行。
PPO手机发布会在巴黎举行，新款Find X智能手机公布售价为999欧元（约合人民币7493元）。
OPPO于法国当地时间6月19日在卢浮宫正式发布新一代旗舰智能手机OPPO Find X。
三星的可折叠Galaxy手机图片近日在网上曝光，不过据称最终发布版外观与原型机不同。
与OPPO、vivo同为步步高系的一加手机于5月推出了最新的旗舰机型一加6，上市后仅22天销量便已逾百万台。
尽管索尼XperiaXZ2并没有在国内市场中掀起多大的波澜，但还是有很多消费者期待索尼手机的新产品，毕竟作为日系设计的独苗，大家都还非常期待索尼带来不一样的惊喜。
苹果今年的WWDC没有推出硬件产品让很多网友十分不满，不过此举也让用户更加关注今年的秋季新品发布会。
本周四，苹果发表声明称iOS中加入了一项名为“USB限制模式”的功能，可以防止iPhone在连接其他设备的时候被破解。
iPhone3GS是苹果在北京时间2009年6月9日凌晨发布的第三代iPhone。
联想拯救者VS惠普暗影精灵，游戏双雄同出击对战京东618
6月1日，京东电脑数码618凭借51秒破亿的好成绩迎来了开门红。
2017年中国技术消费电子市场快速增长，电脑数码市场作为科技和
当全球PC产业呈现逐年下滑的今天，传统的台式机却开始把游戏“
几天前，华为公布带来颠覆式游戏性能提升的GPU Turbo技术后，果不其然引起业界一片惊呼。
三星要做内置Bixby智能音箱已经不是什么秘密了，但目前仅知道三星要做智能音箱。
新款XZ2Premium使索尼移动在创新技术领域继续着优秀表现。
据韩国证券情报公司提供的数据，2018年2季度韩国电子产业行情悲喜交加。
据Law360网站报道，三星拒绝向苹果支付5.33亿美元终审赔偿金，已经提交申请要求重审。
北京时间6月14日，也就是本周四晚23点，俄罗斯世界杯将正式打响，揭幕战由东道主俄罗斯对阵亚洲劲旅沙特。
一台昵称为“Duston2”能够正常运作的珍贵AppleI电脑即将慈善义卖。
流媒体平台Spotify正准备推出一系列硬件产品，其中包括一款智能音箱。
华为消费者业务CEO余承东和荣耀总裁赵明在京联手发布了“很吓人的技术“——革命性的图形处理加速技术GPU Turbo和荣耀Play手机新品。
由于AMD和高通的冲击，英特尔在个人电脑中央处理器上正面临着前所未有的激烈竞争。
苹果新系统ios12预计在9月推出。新系统将升级助听功能，蓝牙耳机AirPods可摇身一变为助听器!
英特尔本周的中国台北市国际电脑展上曝光了一款为笔记本电脑开发的28核处理器，这是一款单插槽处理器，其28核将以5 GHz的速度运行。
如果苹果公司产品的著名分析师郭明錤(现任职TF国际证券公司)的最新研究报告通过的话，苹果可能会降低新款iPhone的价格。
基于NAND闪存的SSD硬盘如今越来越被人接受，成为装机必选配件之一，HDD机械盘越来越不受宠。
苹果欲追其竞争对手，正在研发一款基于ARM架构的MacBook，预计将于2020年推出。
传言称苹果今年秋天会发布三款全新iPhone。
据Engadget报道，现代动作捕捉系统是经过100多年来的修修补补、创新和计算进步共同的产物。
2018年5月31日，小米在深圳召开了年度旗舰发布会，会上发布了MIUI10系统，小米8、小米8探索版，小米8 SE三款手机，小米电视75寸版，小米VR一体机和小米手环3共7款产品。
智能手机市场面临饱和趋势日益明显，美国调查公司IDC5月30日发布的统计数据显示，2018年全球智能手机产量将比2017年减少0.2%，达14.62亿部。
今年4月份，小霸王宣布重新回归游戏机市场，根据推测，小霸王将会在游戏竞技与VR教育两大应用方向上发力。
如果说去年只是开头的话，那么今年苹果要靠着iPhoneX进入收割期了。
日前，中国智能手机制造商Vivo在印度发布了Vivo X21新旗舰。
相信大家经常在生活中遇到看电影缓冲速度慢，游戏团战460，消息发送延迟的情况，这都是WiFi卡顿造成的。
今年初，三星推出的Galaxy S9又沿用了 Galaxy S8的设计，尽管S9并非S8的百分百复制品，但很多人仍然对此感到失望。
部分安卓QQ用户在网上爆料，称只要在“菜刀”表情和“心碎”表情中间加一个特殊的英文符号。
在消费电子市场，苹果公司的产品定位高端，价格高昂。
5月25日，小米正式进入意大利市场，并在米兰发布了小米MIX 2S和红米Not
爱维士病毒实验室(Avast Threat Labs)发表声明，称发现数百款预安装有恶意软件的安卓手机，其中包括爱可视(Archos)和myPhone等。
大家应该还记得，之前库克曾多次强调，自家的iPhoneX用户满意度极高，好评率在98%以上。
像往年一样，苹果在日前向媒体发出了即将到来的2018全球开发者大会
5月22日，小米生态链发布了飞利浦智睿床头灯米家定制版，这款产品是飞利浦照明和小米生态链联合打造的第一款床头灯产品。
据微博上曝光的拍照样张显示，联想Z5将配置双摄像头。
5月22日，一加6将在今天10点在官网、京东正式发售。
Huawei Pay自发布以来，手机交通卡功能就一直受到用户欢迎。
华硕刚刚升级了旗下ZenBooPro15超轻薄笔记本(新编号UX550GD)，保持18.9毫米、1.86公斤好身材的同时，加入了Intel第八代酷睿移动高性能版。
与苹果2017年旗舰机iPhone X性能配置相似，但价格便宜却一半的一加6将于5月22日开售。
据外媒5月17日报道，为纪念公司成立8周年，小米将推出周年纪念版手机。
不久之前，苹果承认通过降速解决iPhone意外关机的问题。
距离上个测试版只过去了3天，现在苹果已经马不停蹄的发布了iOS11.4的最新测试版。
俄罗斯配件生产商Caviar已经开始销售一款背面嵌入了太阳能电池板的iPhone X，并称其为iPhone X特斯拉，售价4500美元（约合人民币2.88万元）。
OPPO在印度的子品牌是模仿小米的红米手机。
市场调研公司Canalys季报称，三星在非洲智能手机市场风头强劲，但中国品牌也不甘示弱，欲挑战其地位。
华为的全面屏笔记本最近可谓是掀起了一波小热潮。
作为国产手机的大众品牌，OPPO早已被中国消费者所熟知。
高通高级副总裁杜加·普拉萨德·马拉迪（DurgaPrasadMalladi）日前在接受采访时表示，该公司正准备在2018年（而非2019年）推出首批5G智能手机。
苹果WWDC2018全球开发者大会马上就要举行了。
小米手机将会在5月22日正式进入法国市场，5月24日进入到意大利市场，也将在维也纳开设零售店，不断开拓欧洲市场。
Windows手机系统已经被微软宣判死刑，整个平台只能沦为忠实粉丝的纪念品和高手的刷机玩具。
OPPO R15首发搭载“智美双全”的ColorOS 5.0登场，其基于Android 8.1开发，是国内最早适配Android 8.1的系统之一。
5月8日，小米生态链企业石头科技推出新产品——小瓦扫地机器人规划版。
OPPO最新一代产品OPPO R15搭载ColorOS 5.0系统，创新地推出了AI智能助手功能。
苹果公司一份泄露文件显示，苹果发布的iOS11.3系统存在漏洞。
又一个来自日本的百年品牌，遭遇到了品质缺陷、业绩亏损的危机。百年犹如一个魔咒，成为众多家电外资品牌发展史上的一道坎。有着143年历史的东芝，近年来问题全面爆发，正在经历着前所未有的压力。大批产品出现质
据DigiTimes消息，富士康电子已经成立半导体事业集团，并在考虑建造两座12英寸晶圆厂。
在手机壳背面设计中使用流动液体，营造灵动感的“液体流沙手机壳”，因为时尚、美观而在朋友圈中悄然走红。不过，记者探访发现，这类手机壳隐藏着一些“麻烦”。
5月4日，一加6通过工信部入网许可，其型号为OnePlusA6000。
LGG7ThinQ已经发布，其搭载了最新的骁龙845处理器，最高配备6GB内存+128GB存储。
HTC的下一款新安卓旗舰机U12将于5月23日发布。
】据《韩国时报》消息，三星集团子公司三星生物制剂周三表示，
根据2018年第二季度财报显示，苹果花费了近34亿美元的研发成本，同比增长6.02亿美元。
丹麦Bang&Olufsen重塑90年代的经典耳机第一代Earset经典耳机。
2018年4月，OPPO旗下子公司OPPODigital在其官网宣布，将停止研发和生产新的蓝光播放机产品。
昨日有港媒率先爆出了华为正在自主研发一款智能手机操作系统用以取代Android的消息，今天华为公司针对媒体询问作出了回应。
嘿，已经听见五一小长假在召唤我啦!
无论大家是否喜欢，取消3.5mm耳机孔已经成为了移动设备上的新潮流。
微软还是正式宣布了“Windows 10 April Update”(Windows 10 4月更新版) 。
据说小牛电动都要去巴黎开发布会了，着实再次刷新了我对两轮电动车行业的认识。
2018年中国智能手机市场第一季度出货量创2013年第四季度以来新低，小米表现最为亮眼，逆势上涨。
今天上午，小米游戏耳机发布，售价349元，目前已上架小米商城，将于27日10点限量开售。
显卡巨头英伟达公司的人工智能(AI)能够以令人惊叹的准确度修复受损照片。Photoshop可能会成为过去的事情。
上半年还没结束，国内的各大手机品牌就已经推出了众多新品，而你预测谁能成为未来的街机呢？
如今在配色方面，各大手机厂商可以说是费劲了脑筋。
4月25日，专为新零售设计的线下旗舰新品小米6X在武汉正式发布。
Onyx目前世界上仅有6个。
小米和Jio的市场份额均超过30%，创历史新高。
在很多用户和媒体眼中，三星之所以推出AR emoji只不过是和苹
任天堂4月20日推出了面向主力家用游戏机“ Switch”的硬纸板游戏套装“任天堂Labo”。
今天是RSAC2018（全球最大信息安全会议）的最后一天。
目前的军事机器人不能在人口稠密的环境中自由移动，因为它们是由刚性机械部件制成的。
维基百科（Wikipedia）本周上线了一项非常实用的新功能--页面预览。
美国近日对中兴禁售芯片一案引发轩然大波。
OPPOR15可以说是目前最火的全面屏手机之一。
香港儿童近视情况愈趋普遍，当中6岁至18岁的发育阶段更是近视快速加深的时期。
市调机构分析，iPhone X占去年第4季整体手机产业获利达35%，前5大获利排名均是iPhone系列，iPhone系列占整体获利比重达86%。
一加官方在推特上发布的推文称，即将面世的一加6手机将是一款具备防水功能的Android Oreo手机。
据外媒报道，在过去的几个季度里，许多中国科技公司成功举行首次公开招股。虽然小米曾经表示今年年底上市，但香港经济时报证实最新报告显示小米的IPO将于五月进行。
据了解，P20系列配置最新AI芯片麒麟970处理器，这意味着该系列手机同样支持华为旗下NFC移动支付方式Huawei Pay。
王思聪又刷屏高端朋友圈 有钱人都在争抢这台华为MateRS手机保时捷设计
三星电子13日在韩国发布了一款新型平价智能手机Galaxy J2 Pro。
“今年内，最多不超过一年，华为要做到全球第二。”
今日，知名充电博主@充电头网微在微博上分享了一个好消息。
苹果公司日前宣布，公司设备现已全部完成以可再生能源为动力的改造目标。
HMDGlobal去年曾承诺，将为其Zeiss品牌智能手机更新相机应用。
早在2015年的时候，LG旗下的LGDisplay曾经发布一篇有关8K分显示屏的新闻稿。
随着技术的发展，光磁存储的密度已经增长了很多倍。
4月9日，一加手机宣布正式启用国际域名OnePlus.com。之前的OnePlus.cn和OnePlus.net域名仍可继续正常使用。
可以负责任的说，在打造Note9上，三星会更加用心。
可能有很多用户不知道iOS11.3正式版有一个小细节，就是支持App跨区更新。
据外媒报道，美国国土安全局(DHS)近日公开表示，他们在华盛顿特区发现了电子监控设备的存在。
4月3日，因为雷疯，所以雷神——雷神粉丝派对暨新品鉴赏会在北京开启!
苹果在今天凌晨发布了iOS11.4Developerbeta1，到底有哪些新的变化，我们一起来看看。
将科技与艺术相结合，是华为进军时尚圈的姿态
IGN此前发布了一段138个彩蛋的解析视频，我们也制作了中文字幕，来看看电影中都有哪些彩蛋吧。
华为当日在丹麦杂志《LetsGoDigital》上发布一项新专利，外界纷纷猜测此举表明华为将推出可折叠手机。
看到上海、北京iPhone用户终于刷手机乘坐公共交通的画面。
苹果刚刚为昨天发布的9.7寸新款iPad推出了iOS11.3系统更新。
基本上，这个新的专利将归结为一个“专用输入按钮”。
3月28日消息，凯基证券分析师郭明錤称Apple Watch 4将有更大屏幕，搭载更多传感器，电池容量会增加，价格也会相应提升。
华为于27日在在法国巴黎发布了P20和P20Pro。
华为最新的旗舰智能手机似乎已准备好在现代安卓市场上展开竞争。
作为全球第三大智能手机制造商，华为公司于当地时间本周二在巴黎推出其款新旗舰产品——P20系列手机，以期在欧洲市场寻求新的突破。
发布会结束后，苹果首席执行官TimCook现身芝加哥全新旗舰级AppleStore。
根据凯基证券分析师郭明琪的最新报告，苹果很可能于秋季发布重新设计的Apple Watch Series 4。
继用户爆出三星Galaxy S9 Plus不能正常播放HDR视频
vivo X21是目前注定要火的一款智能手机，它集合了目前vivo所有的研发成果。
3月27日晚上23点苹果要在芝加哥的一所校园内举行新活动，到底会不会带来什么新品呢？
华为将要发布全新P20 Pro，而小米则可能会在同一天发布Mix 2s。
苹果2018年WWDC全球开发者大会的门票摇号活动刚刚结束。
美国社交网站脸书遭爆泄露用户个人资料。
3月22日早间消息，微软面向SkipAhead跃前通道的会员推送了Build17627系统更新。
从外观上看，这三款新手机与其他安卓智能手机酷似，同时也与iPhone 6有些微相似。
小米MIX 2s将于3月27日在上海发布。
Windows10一直在改进更新的效率。
3月19日，在香港Linaro开发者大会上，华为发布了全球领先的人工智能开发平台“HiKey970”。
3月19日，OPPO召开媒体沟通会，新机OPPO R15系列正式亮相。
如果你佩戴AppleWatch时的睡觉姿势不正确，那么有可能在朦胧中接到来自警方的起床铃。
根据市场研究公司TechInsights的数据估计，全新的GalaxyS9+智能手机成本为379美元。
这个月众多新机相继推出，而锤子似乎也要加入这个队伍中。
随着OPPO R15的带来，OPPO也再次推动了自拍的升级。
今天下午，小米将发布他们本月的第一款新机。
日前，国内手机厂商vivo已经确定将于3月19日在江南水乡乌镇举行新品发布会。
今日，OPPO官方微博对外发布，OPPO R15搭载全新的AI人像模式，虚化更自然。
据日媒报道，日本熊本县为了让宣传吉祥物“熊本熊”(正式名称：“酷MA萌”)能在海外大显身手，已展开行动。
在CES2018期间亮相的荣耀View10智能手机，现已在美国开放预定。
日前，Gartner公布了最新的全球X86服务器市场调查数据，报
苹果正在升级充电接口，插入手机时密封接口，防止水进入充电槽。
苹果提交的新专利稍微有些低技术含量，但解决了我们大多数人在某个时间或某个时候遇到的问题，即键盘上的碎屑。
中国智能手机制造商OPPO、vivo正在缩减其分销商和零售商数量，以往最小城镇也不漏掉的战略正在发生转变，此举旨在降低成本深入市场。
一款型号为联想K520的手机在工信部入网，很有可能就是此前联想副总裁常程微博小尾巴上的联想S5。
上个月的MWC展会上，索尼推出两款新机XperiaXZ2和XZ2Compact
开发者LlabTooFeR在推特上爆出了HTC U12的配置，并称这款手机有可能在4月发布。
“全面屏”无疑是近两年手机圈最火爆的概念。
在上周的MWC上，HMDGlobal做了一次略微不同的宣传。
还在贪图便宜买低价安卓智能机？以后买之前还是擦亮眼睛吧。
小米电视4A是小米去年发布的一款产品，尺寸有32寸、43寸、49寸、55寸、65寸，主打人工智能
3月2日，有媒体报道称，360手机和锤子科技正在洽谈合并，目前尚未
尽管华为与美国运营商AT&T的合作落空，但这并不影响其他中国手机制造商进军美国市场的决心。
据9to5Mac报道，2018年已经过去两个月了，距离苹果发布新产品的日子还有几天时间。
IDC今天公布了2017年全球可穿戴设备销售情况报告，其中苹果的AppleWatch继续领跑。
国际著名的信息安全厂商卡巴斯基实验室于2017年年底对1000名英国人进行了一项调查。
近日，一位名叫BenjEdwards的美国男子表示自己遇到了一个大难题。
在昨晚巴塞罗那举办的MWC上，高通宣布推出全新骁龙700系列移动平台。

iPhone X虽然褒贬不一，但是显然苹果打算在这个设计上坚持下去。
积极拥抱4K视频，佳能（Canon）在本次MWC大展上推出全新的无反相机M50。
华为称其下一款智能手机华为P20优于苹果十周年纪念版iPhone X，并称会在相机技术方面进行一些大胆的创新。
在昨晚的MWC大展上，华为发布了全新的MeidaPadM5平板以及MateBookXPro笔记本。
在2018世界移动通信大会(MWC)前夕，华为消费者BG发布了MateBook笔记本
对于现在的黑莓手机来说，早已不是当初的味道了。
OPPO将在今年推出下一款新机OPPO R15，此款R系列产品在造型外观方面做出了巨大的改革。
索尼在本次的MWC2018上将举办独立活动，定于北京时间2月26日下午3点30分开始。
微软似乎放弃了WindowsPhone的努力，然后卖掉了诺基亚的功能手机部门和版权。
如今电脑硬件更新速度极快，与此同时也生出了花样百出的硬件品牌。
昔日安卓手机的王者（不少人的第一部安卓手机就是从HTC开始的）。
小米于上周宣布推出双摄像头手机红米 Note 5 Pro，发布数分钟后便被抢购而空，这是该品牌手机的首次闪购。
美国手机制造商Blu公布了其最新款旗舰手机，BLU Vivo X的突出的特点是其配有前后四个摄像头。
彭博社消息说，苹果公司目前正在就购买电池原料钴与矿产公司直接洽谈，以期降低成本价格。
2月21日，AndroidAuthority带来了中兴新机BladeX2Max的部分信息。
下一代蜂窝技术5G的出现带来了承诺。
记者日前从工信部获悉，去年全年我国通信设备行业生产、出口保持较快增长。
相信对很多人来说，春节假期是一个非常无趣的长假。
诺基亚全面屏旗舰将配备五颗摄像头的传闻已久，诺粉们自然也是满心期待。
在MWC来临之前，华为通过官网宣布了一款名为Mate SE的新机，
对于微软来说，放弃移动领域可能只是暂时的，但即使这样他们依然加速对WindowsPhone剥离。
该协议将授权阿里巴巴旗下的优酷视频流媒体平台播放迪士尼动画影视产品。
但其中最受欢迎的就是三星终于认识到自己的emoji表情之前错的多离谱。
根据国际市场知名调研公司Counterpoint Research的一份最新报
面部识别技术虽然为我们提供了便利，但也有不少人觉得恐惧。
随着华为3月27日巴黎发布会邀请函的曝光，华为P20系列新机也在网络上被频繁曝光。
继知名爆料人士@Onleaks曝光高清CAD渲染图之后，西班牙科技网站再次分享了华为P20Lite的真机谍照。
2月8日清晨，两则消息引爆三星粉丝。
苹果公司正在与高盛投资银行进行谈判，计划为购买苹果产品的消费者提供较低利率的贷款服务。
来自韩国的另一家刚刚退出中国市场的LG也曝光了一份折叠屏幕手机的专利。
时光荏苒岁月如梭，阔别已久的家乡仍旧是熟悉的感觉。
即将在巴塞罗那召开的MWC大展上，诺基亚已经承诺会公布一些“极具魅力”的出色产品。
从三星发给媒体的邀请函来看，2018上半年的三星旗舰GalaxyS9绝对是要主打摄像头的概念了。
近日型号为“LND-TL30”的华为新机通过了工信部认证拿到了入网许可。
德国汽车零部件生产商大陆集团与英伟达合作，欲开发出一套全面的无人驾驶汽车系统。
华为公司近日公布了一项新的专利申请，该专利显示，华为有望在其智能手表中运用创新技术。
苹果公司近日宣布，音乐应用程序苹果音乐(Apple Music)在全球的付费用户总量达到3600万人，排名世界第二。
在2017年第四季度，苹果超越三星成为全球智能手机销量之王。
IDC发布了2017年度全球排名前五手机品牌前五的市场调研报告。
从iPhone7开始，苹果采用了一个大胆的设计，那就是取消3.5mm耳机接口，改用无线耳机。
近日华为向多家媒体发布邀请函，
据悉，该服装面料由瑞士Empa研究机构等组成的集团研发，它用到了一些黄金以及电源。
LG手机因为质量BUG、品控糟心，这一次狠狠地为用户出了一次血，给自己长点教训。据外媒报道，2017年夏天关于G4/V10/V20/Nexus5X无限重启（Bootloop）的问题，LG在美遭遇大规模
Nokia3310乃是诺基亚历史上的超经典神机，去年还被HMD拿出来复刻，引发强烈反响。
2017年推出麒麟970时，华为在通信领域的积累和功力在这颗SoC上就可见一斑。
当天，凯基证券(KGI)苹果分析师郭明池发布了三条快讯，提供了关于2018新款iPhone地更多信息。
外媒CNET编辑使用iPhoneX两月了，近日，他发文发表了自己这两个月来的使用感受。
经过HMD（赫名迪）的操盘，Nokia（诺基亚）在智能手机业务的复苏迹象不错。
不少老iPhone用户被苹果狠整了一把，电池老化被限制性能。
高通携手多家中国手机厂商，欲在明年将5G智能手机推向市场。
喀什地区疾病预防控制中心副主任王希江介绍，截至10月26日16时，新疆无新增新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者26例，均在疏附县，全部为25日无症状感染者的密切接触者
针对中国激光测距网在西部地区缺少观测台站的现状，在中国科学院空间目标与碎片观测重点实验室支持下，中国科学院上海天文台和紫金山天文台联合对位于海拔3200米德令哈青海观测站1.2米量子通信光学望远镜开展改造，以实现卫星和空间碎片高精度激光测距任务
科技日报讯（记者赵汉斌通讯员陈艳）记者10月24日了解到，中国科学院云南天文台的一项新研究，给出了大尺度衰减磁场环境下伽马暴同步辐射的偏振特性，发现在大尺度的环形磁场模型下，偏轴观测的伽马暴理论上都会在单脉冲内发生偏振面旋转90度的现象。英国《皇家天文学会月刊》在线发表了这一重要研究成果。目前，科学家对于伽马暴辐射区的磁场结构和伽马暴的辐射机制并不了解。
在最新研究中，研究人员使用NASA的“火星侦察轨道器（MRO）”上搭载的“情境”相机拍摄的6830张图像，对该陨石坑分类器进行了编程，这些照片包括人类先前已发现的撞击的照片以及没有陨石坑区域的照片，因此该工具可以学习如何正确区分火星表面的特征
尽管如此，NASA官员们说，他们认为探测器已经收集到足够多的样本，远远超过原本计划的60克物质，并且有信心将收集设备盖子关上，不会抛洒太多的物质
《自然》杂志曾评价道，在量子通信领域，中国用了不到10年的时间，由一个不起眼的国家发展成为现在的世界劲旅，将领先于欧洲和北美
据物理学家组织网10月16日报道，英国布里斯托尔大学古生物学家迈克·本顿教授在《冈瓦纳大陆研究》发表论文称，哺乳动物和鸟类的祖先从变温动物演变为恒温动物，源于它们大约2.5亿年前最大规模生物灭绝事件后生存下来的经历
本报北京10月20日电 （记者冉永平）日前，华能石岛湾核电高温气冷堆示范工程首台反应堆冷态功能试验一次成功，标志着我国具有完全自主知识产权的国家科技重大专项高温气冷堆核电站示范工程，通过了针对反应堆性能的首次全面考验，取得了全面进入调试阶段以来重大节点的首战胜利
目前，多种中国研发的新冠肺炎疫苗均已进入III期临床试验阶段的最后冲刺阶段，部分疫苗的紧急接种也已经展开
【环球网科技综合报道】10月19日消息，据外媒报道，近日一组德国科学家测量出了有史以来最短的时间间隔——247仄秒（zeptosecond），这也是一个光粒子穿过氢分子所需的时间
根据中国疾控中心17日发布的消息，在对青岛疫情溯源调查过程中，中国疾控中心从工人搬运的进口冷冻鳕鱼外包装上检测分离到新冠活病毒，这是国际上首次在冷链食品外包装上分离到新冠活病毒，并首次证实在冷链运输特殊条件下新冠病毒可以在物品外包装上存活较长时间，而这表明新冠病毒以冷链物品为载体具备远距离跨境输入的可能，并且在特定环境条件下，物品表面存活的病毒可能导致无有效防护的易感接触者发生感染
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网日前报道，美国夏威夷大学马诺阿分校天文学研究所（IfA）天文学家，使用“全景巡天望远镜和快速反应系统”（PS1）提供的数据，制作出了迄今最大的恒星、星系和类星体三维天文图像目录
IAC研究人员伊格纳西奥·特鲁希略解释说：“此前，研究人员宣称有80个球状星团，但我们发现只有20个，这大大减少了该星系所包含暗物质的数量，暗物质与可见物质的比例不再是万比一，而是三百比一，因此‘蜻蜓44’并非此前认为的无法用现有星系形成模型解释
研究第一作者、英国伯明翰大学讲师、皇家天文学会研究员马特·尼科尔在欧洲南方天文台的一份声明中说：“黑洞‘吞噬’附近一颗恒星的想法听起来像科幻小说，但这其实就是一场潮汐撕裂事件
入冬后如何防控新一波疫情杨占秋告诉《环球时报》记者，一定要对病毒株做检测，判断病毒来源于本土还是境外，不同的结果决定着不同的防控措施
当染色体变异发生NTRK基因融合后，会导致TRK激酶被磷酸化并激活下游信号通路，从而调控细胞的生长、分化、侵袭、迁移、凋亡等
&#34; 研究人员将这种变化称为 &#34;微进化&#34;，并表示，如果这种趋势继续下去，到本世纪末，大多数人的手臂上都会多出这条动脉
虽然还没有发现这种生命的直接证据，但像开普勒这样的系外行星搜寻任务已经改变了我们对行星系统如何形成的许多想法，并为科学家们提供了思考太阳系以外生命的方法，而不需要如此依赖猜想和推测
研究人员表示，在他的头骨内发现的一种黑色玻璃状物质中，脑细胞的结构依然清晰可见
SC 8C将组织该领域全球专家，专注电网管理共性技术问题，寻找提高电网安全稳定运行的解决方法，继而形成相关标准，与各国已有电网规程相互补充，最大程度减少大面积停电事件
9月22日，记者从中国科学院高能物理研究所（以下简称中科院高能所）获悉，来自该所等国内外单位的研究人员利用慧眼卫星在高于200千电子伏特（keV）的能段发现了黑洞双星系统的低频准周期振荡，这是迄今为止发现的能量最高的低频准周期振荡现象
”据外媒9月28日消息，NASA与HeroX合作开展“月球上的瓦茨”挑战赛，征集在月夜环境下能源管理、分配和储存解决方案，并称其可能是人类在月球长期定居的关键
列入第一批国家文物保护利用示范区创建名单的分别是：北京海淀三山五园国家文物保护利用示范区、辽宁旅顺口军民融合国家文物保护利用示范区、上海杨浦生活秀带国家文物保护利用示范区、江苏苏州文物建筑国家文物保护利用示范区、四川广汉三星堆国家文物保护利用示范区、陕西延安革命文物国家文物保护利用示范区
恶性肿瘤等重大疾病诊断和治疗设备有望实现国产化本报北京9月23日电 记者袁于飞 从中核集团获悉，我国230MeV超导回旋加速器质子束能量日前首次达到231MeV，这标志着我国自主研制质子治疗装备迈出关键一步
面向“十四五”和中长期发展，中核集团将在推动核工业科技创新与自主可控发展上主动作为，加快推进关键核心技术攻关，着力补短板、强弱项，解决卡脖子问题，牢牢把核心技术掌握在我们自己手中，确保产业链、创新链、供应链安全
1984年中国环流器一号（HL－1）的建成，是中国核聚变研究史上的重要里程碑，也是中国可控核聚变领域的第一座大科学工程装置，它为中国自主设计、建造、运行聚变装置培养了大批人才，积累了丰富经验
据Neuralink官网、CNET科学资讯网、ZDnet等多家外媒日前报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉等公司的创始人埃隆·马斯克，于8月29日为自己旗下的脑机接口公司Neuralink举行发布会，找来“三只小猪”向全世界展示了可实际运作的脑机接口芯片和自动植入手术设备
自然资源部党组成员、副部长王广华表示：“自然资源调查监测体系构建是自然资源部当前和今后一个时期的一项重大基础性工作，我们将继续加快推进各项工作落实，切实履行好自然资源调查监测评价职责，为生态文明建设和自然资源管理提供数据基础和技术支撑
“莫斯科工程物理学院”试验核物理跨教研室实验室主任亚历山大·博洛兹德尼亚介绍说，在核反应堆运行时形成了所谓的武器钚，而中微子辐射探测器在记录反应堆活性区域同位素成分的变化时有助于发现这种物质
”韩秀成认为，当前国际社会环境的深刻变化，特别是美国对我国实行的技术方面知识产权的封锁以及贸易制裁，对我国的知识产权保护产生了一定冲击，但只要我们不断提升我国创新能力，强化知识产权保护政策体系，形成更多的关键核心技术知识产权，我国在国际社会中就将有更多的话语权，让社会发展更快更安全
有助于揭示老年个体易感新冠病毒的分子机制本报北京9月14日电（记者齐芳） 我国科学家以食蟹猴为研究对象，基于高通量单细胞核转录组测序技术，首次绘制了年轻和年老非人灵长类心肺组织的单细胞核转录组图谱，同时结合来源于对应个体的主动脉单细胞转录组数据，对整个呼吸系统和心血管系统衰老的细胞分子变化规律进行了详细解析
天闻频道我们所在的太阳系中，太阳是唯一的主角，绝大部分天体都围绕着太阳运转。但如果说太阳其实不是“独生子”，在其诞生之时很可能有一个“孪生兄弟”，这个画面让人难以想象。8月20日，有媒体报道称，太阳系外围物质的奇怪特征，让科学家推测，或许在很久以前，太阳有一个“孪生兄弟”，这个“兄弟”或许能帮助科学家寻找第九大行星。太阳系真的有个“兄弟”吗？科学家根据哪些线索提出这一可能性？
于是研究小组测量了许多动物鼻子的温度，包括马、狗和驼鹿的鼻子
研究人员通过药物治疗刺激线粒体，他们让蠕虫体内发烧，而量子温度计成功地观察到了这一温度的上升
美国宇航局（NASA）的哈勃太空望远镜拍到了一张图片，显示了“大量的恒星”。据航天局称，这是一个由成千上万颗颜色各异的恒星组成的球状星团。这些恒星的大小不一，描绘出一幅色彩斑斓的天体图，恒星平均密度比太阳周围的恒星密度高数十倍。访问：阿里云推出高校特惠专场：0元体验入门云计算快速部署创业项目“年迈”的哈勃太空望远镜已经围绕地球运行了几十年，捕捉到了我们周围宇宙的惊人观测结果。
据外媒BGR报道，木星是太阳系八大行星中体积最大的行星，而且有一大堆卫星围绕着它运行。事实上，这颗气态巨行星有近80颗卫星。这些卫星的奇怪之处在于，它们的温度似乎比实际应有的温度高不少，但为什么呢？访问：阿里云推出高校特惠专场：0元体验入门云计算快速部署创业项目发表在《地球物理研究快报》上的新研究表明，这些卫星本身要为自己的变暖负责，或者至少它们要为彼此的变暖负责。
“这是一张耐人寻味、极具原创性的照片，从一开始就吸引了许多评委的想象力，”赛事评委、英国喜剧演员Jon Culshaw说
目前，针对突发的重大海洋石油泄漏事故，人们常用的处理处置方法可分为物理法、化学法和生物法
当然，把冷板凳坐热，不仅需要新时期科技工作者们继续传承发扬老一辈科学家隐姓埋名、久久为功的科学家精神，也需要社会各方拿出实实在在的资金、政策支持，建立稳定支持自由探索的机制，让更多有志于探索未知世界且甘坐冷板凳的科研工作者可以在科学海洋里快乐遨游
央行数字货币和我们常用的支付宝和微信支付等电子支付有什么本质区别呢
澳大利亚政府科学研究组织CSIRO的天体物理学家Chenoa Tremblay解释称，“Vela星座周围这个区域在科学上很有趣，因为大量的恒星已经爆炸和死亡，为新恒星的形成创造了理想的条件，也有利于寻找外星生命工作的开展。”
本报记者 倪 浩首款新冠病毒灭活疫苗、首款新冠肺炎特效药、中国自主研发的无创呼吸机，以及在疫情中作用明显的连花清瘟颗粒等疫情防控明星共同亮相2020年服贸会
据美联社3号报道，美国和欧洲超过1500名研究人员参与的引力波探测研究显示，约70亿年前，质量分别为太阳的66倍和85倍的两个黑洞在发生激烈碰撞后，形成了一个新的中等质量黑洞，其质量是太阳的142倍
公元前2690年，古埃及人到底怎样建造了如此雄伟的建筑，以及在没有成熟铁器、没有现代大型起重设备的4000多年前，人们如何开凿、搬运、组装这些巨石，又如何使用现代人都望尘莫及的精准测量技术，使得金字塔持久稳固并且相关数据与地日距离、圆周率如此吻合，一直是考古学家难以破解的谜题
这台类脑计算机包含792颗浙江大学研制的达尔文2代类脑芯片，支持1.2亿脉冲神经元、近千亿神经突触，与小鼠大脑神经元数量规模相当，典型运行功耗只需要350至500瓦，同时它也是目前国际上神经元规模最大的类脑计算机
这次帮助科学家获得X染色体完整序列的是什么基因测序技术
世卫组织和国际社会高度评价疫苗接种在非洲消灭脊髓灰质炎病毒方面的作用
最近20年，中国骨关节外科手术水平迅速提升，其中微创技术备受推崇，特别是髋关节直接前方入路髋关节置换术（DAA）的应用，为众多终末期髋关节疾病患者带来了福音
美国宇航局利用哈勃太空望远镜绘制了一个复杂的分层结构，有两个嵌套的气体外壳，围绕着仙女座螺旋星系。
新华社堪培拉8月27日电（记者岳东兴 白旭）南澳大利亚大学日前发布公报说，该校研究人员发现了一种在侵袭性乳腺癌中具有重要作用的分子，在此基础上有望开发出治疗侵袭性乳腺癌的新方法
中国疾控中心原副主任杨功焕26日对《环球时报》记者表示，美国单日新增确诊病例从最高的7万多下降到现在的3万多，这里面有疫情暴发后自然变动的规律作用，也有美国防疫措施改进的功劳
领导此项研究的中科院南京地理与湖泊研究所研究员史小丽介绍，麦可属是一种粒径小于3微米的超微藻类，生活在淡水之中
今夏，一株生长于南京玄武湖的并蒂莲，在惊艳了世人却又不幸被采摘后，终于迎来了最终归宿——科普博主王煜及其团队，已于近日将制作好的并蒂莲莲蓬标本移交南京玄武湖景区
俄罗斯生态学家、雅库特更北极草原更新世公园主任尼基塔·齐莫夫（Nikita Zimov）说，自己负责的项目旨在恢复猛犸象的自然栖息地，因为北部亚北极草原生态系统已有数千年历史，自己的梦想就是看到猛犸象再次在地球上出现
该研究发现的三叠纪-侏罗纪过渡期显著蕨类三缝孢子峰值、晚三叠纪末短期变冷以及早侏罗世变暖的古气候变化趋势，与全球多个代表剖面尤其是特提斯洋西缘地区的研究结果相吻合，揭示了三叠纪-侏罗纪之交全球性陆地古植被和古气候演替变化
” 遗骸保存完好或与土壤酸性有关 闵锐介绍，石棺葬的形式，在我国金沙江、澜沧江流域比较普遍，包括金沙江对面四川省境内的岷江、安宁河、青衣江流域，以及我国华北和东北都有发现
鲜为人知的是，在石井镇奎霞村，还有上百座从清代至民国及新中国成立后风格各异的老房子，形成独特的“奎霞风光”
俄罗斯托木斯克理工大学新闻处消息，该校科研人员制定了借助超声波无损检测国际热核聚变实验堆焊接接头的计划。俄罗斯为国际热核聚变实验堆的主要系统研发和供应设备。反应堆中的等离子体参数系列诊断装置是由俄罗斯科学院西伯利亚分院布德克尔核物理研究所完成的。
他们发现，即使在食物充足的情况下，激活神经元也会诱导小鼠进入代谢降低的蛰眠状态
2016年6月，新一期“全球超级计算机500强”公布，安装在国家超级计算无锡中心的“神威·太湖之光”夺冠
而需要引起注意的是，13日深圳在一份从巴西进口的冻鸡翅表面发现了新冠病毒，而以往主要在进口冷鲜产品的外包装上检出病毒
本报北京8月12日讯记者郭静原从中国科协获悉：近日，中国科协调研宣传部和中国科协创新战略研究院联合发布《中国科技人力资源发展研究报告（2018）——科技人力资源的总量、结构与科研人员流动》。《报告》显示，不考虑专升本、死亡及出国因素，截至2018年底，我国科技人力资源总量达10154.5万人，规模继续保持世界第一。普通高等教育依然是科技人力资源培养的最主要渠道。
8月8日，中核集团田湾核电5号机组首次并网成功，各项技术指标均符合设计要求，标志着田湾核电5号机组正式进入并网调试阶段，为后续机组投入商业运行奠定坚实基础
然而，在对其大脑实行语言加工刺激研究中，患者对词语与句子的神经活动强烈，研究人员结合脑电微状态判断，他有很大概率恢复意识——最终，他苏醒了
8日上午9时27分，位于西安市新城区新城广场西侧明秦王府城墙遗址南墙西段修复保护砌体约20米突然坍塌，现场一辆公交车、三辆私家车受损，有四名群众被坍塌时溅起的砖石擦伤，已送到就近医院治疗
无论是周边兴建的与航海有关的建筑，还是时间信号球在每天下午一点准时坠落这一极为简短的仪式，又或是不随着实际情况调整的本初子午线标示，共同在过去345年里把格林尼治天文台塑造成了英国民众的文化记忆，并被联合国教科文组织认定为世界文化遗产的一部分
无锡市文化遗产保护和考古研究所所长刘宝山介绍，经多次考古勘探，在鸿山国家考古遗址公园7.5平方公里范围内，目前已发现古墓140多座，其中许多为春秋战国时期的墓葬
我国近十年专利申请量持续快速增长本报电据专业信息服务提供商科睿唯安最新的《亚太知识产权2020年度报告》显示：亚洲在专利和商标申请、域名注册的数量上继续超越其他地区，已成为全球创新的枢纽。过去10年中，中国的专利申请量持续快速增长，在全球总量中占比巨大。亚太各国在本国商标申请和境外申请数量上也均保持了多年强劲增长，成为全球商标申请最活跃的地区，中国则领衔亚太商标申请。
进行勘察设计尝试，探索最先进的技术 面对诸多技术挑战，2017年，铁四院成立了以全国勘察设计大师、副总工程师肖明清为首的设计团队，立项“隧道风险评估与金塘海底隧道关键技术方案”，初设14个课题
但现在，拜罗伊特大学研究人员惊奇地发现，一氧化碳的这一特性或许可用来模拟高原训练，进而增加运动员的耐力
从2019年10月开始，四川省文物考古研究院、德阳市文物考古研究所和广汉市文物管理所对联合遗址进行抢救性考古发掘，计划发掘面积7000平方米
研究人员进一步研究狗返回的路线发现，有时候狗会利用嗅觉以完全相同的路线返回，但有时它们也会沿着完全陌生的路线回家
中科院工程热物理所有关负责人介绍，该所较早开展压缩空气储能研究，经过15年努力，建立起具有完全自主知识产权的研发体系，先后突破了系统全工况设计与控制、多级高负荷压缩机和膨胀机、高效超临界蓄热换热等关键技术，分别于2013年和2016年建成了国际首个1.5兆瓦级和10兆瓦级先进压缩空气储能系统
记者了解到，今年进入汛期以来，国家文物局密切关注各地汛情，及时启动应急机制，向相关省份发出电话预警，随即印发关于加强汛期文物安全工作的紧急通知，对全国文物防汛安全工作做了具体安排，要求各地保持高度预警状态，密切关注汛情，全面排查可能面临的灾害险情，整治安全隐患，周密组织防灾减灾工作，妥善做好受损文物后续保护工作，搜集、保存好文物构件或者部件，组织文物修缮、修复，将文物损失降到最低
最新发现与创新科技日报讯（记者李丽云）7月17日，由新疆伊河鲟业科技股份有限公司、中国水产科学研究院黑龙江水产研究所、伊犁河流域开发建设管理局组建的联合科研团队对外发布消息，该团队成功攻克裸腹鲟的人工繁殖技术，首次实现国家二级保护动物裸腹鲟的人工繁殖。该团队于5月21日开启裸腹鲟人工繁殖研究，获得12万尾裸腹鲟鱼卵，并进行人工受精，经核算鱼卵受精率达50%；获得裸腹鲟鱼苗25200尾，苗种孵化率42%。
考古发现墓地斜坡墓道墓多呈南北向，出土有仿东罗马金币、萨珊波斯银币、金戒指、铜耳环等器物，发现了口含萨珊波斯银币、手握开元通宝的丧葬习俗
研究人员将其称为 &#34;侦察&#34;的另一种行为揭示了狗可以首先盲目地旅行到一个树林里，到达它们决定返回的转折点，然后走一条完全不同的路径，使其回到开始的同一个地方
约2.5亿年前的二叠纪—三叠纪之交的生物大灭绝，导致生物古地理格局发生巨大变化，多样性纬度梯度逐渐减弱，热带地区显著的生物多样性高峰消失，生物多样性从两极到赤道没有显著区别
而作为汉魏、隋唐时期的政治、经济中心，洛阳在文化、艺术审美上的发展，也引领龙门石窟、敦煌壁画等处的飞天，一步步完成“中国化嬗变”
中国科学院国家天文台研究员赵刚团队及国际合作者，利用我国重大科技基础设施郭守敬望远镜（LAMOST）光谱数据及国际GALAH巡天数据发现，类太阳恒星经过氦闪后普遍可以产生锂元素
调查结果显示，引发巴西国家博物馆火灾的并非人为因素，而是因为展馆空调年久失修，短路漏电引起的大火
研究人员表示，这表明类太阳恒星通过氦闪产生了新的锂元素
安六高铁的开通运营，使六盘水市全面接入全国高铁网，加快融入贵阳1小时经济圈，对于合理引导沿线地区城镇空间布局，促进区域经济交流和旅游业发展，坚决打赢西部地区脱贫攻坚战具有重要意义
记者从交通运输部长江航务管理局获悉：“长江干线船舶水污染物联合监管与服务信息系统”日前全线上线试运行，标志着长江干线船舶水污染治理将形成数字监管、线上服务和多部门共建共治共享的新格局
研究器物字最有可能破解甲骨文的创制时代
随着学科融合持续走向深入，技术手段日益精进，古DNA研究视野将更广阔，关于文明起源的资料将更丰富，从而更好帮助人类认识历史、走向未来
然而，研究人员通过在小鼠身上的实验发现，当视网膜静脉闭塞并损伤血管时，caspase-9的活性会失控，进而伤害视网膜
乌东德水电站建设坚持生态优先、绿色发展，秉持了“建好一座电站、带动一方经济、改善一片环境、造福一批移民”的发展理念，实现生态效益与经济效益相统一
”陈梦楚告诉记者，她已经开始创作另一本敦煌主题的绘本，它是以唐代碑文为基础，讲述莫高窟的营建史和一个家族在敦煌开窟造像的故事
2016年，工业和信息化部联合相关部委颁布实施的《工业绿色发展规划（2016—2020年）》、《绿色制造工程实施指南（2016—2020年）》等文件，都将打造绿色供应链作为工业绿色发展的一项重点工作，明确围绕汽车、电子电器、通信、大型成套装备等行业龙头企业开展试点示范工作，旨在到2020年，在这些行业初步建立绿色供应链管理体系
南昌汉代海昏侯国遗址考古工作站由江西省文物考古研究院和南昌汉代海昏侯国遗址博物馆（南昌市文物考古研究院）联合成立，工作站拟设考古发掘组、文物保护组、资料整理组、综合组4个职能组，负责考古发掘、文物修复、资料整理等工作，这也是江西省首家遗址公园考古工作站、南昌市首家考古工作站，开创了江西省遗址公园考古工作发展新模式
研究团队采用最新三维无损成像技术，扫描了300多个瓮安旋孔虫化石标本
根据NASA的标准，如果与地球最近距离小于460万英里（740万公里），小行星就被认为是危险的
不过日食本身其实并不罕见，多的时候一年有两次，但是并不是所有地区每次都能看到，好在这次的日环食还不错，国内大部分地区都能看到
“新冠肺炎一般在5-10天后发病，这次北京首例确诊病例在11日出现，按此规律前推一到两周，就是最早的感染时间
科技日报北京6月15日电（记者刘霞）据美国趣味科学网站14日报道，一个国际天文学家团队借助全新方法，对哈勃常数开展了最新测量，结果73.9（km/s）/mpc（百万秒差距），与宇宙学标准模型预测的值有较大差距，为修改宇宙学标准模型提供了佐证。1929年，美国科学家埃德温·哈勃成为第一个发现宇宙膨胀的人，当时他还发现大多数星系都在远离银河系，且距银河系越远的星系，其离开银河系的速度也越快。
截至目前，已有193个国家加入《世界遗产公约》，1121个项目列入《世界遗产名录》，其中文化遗产869项、自然遗产213项、自然与文化双遗产39项
“云游非遗·影像展”由中国演出行业协会联合腾讯视频、爱奇艺、优酷、抖音、快手、哔哩哔哩、酷狗、微博在内的8大网络平台承办
用深海科考发掘海洋深处的宝藏 深海蕴藏着人类社会未来发展所需的战略金属、能源和生物资源，被誉为21世纪人类可持续发展的战略“新疆域”
视觉中国供图新华社讯（记者陈宇）很多植物依赖蜜蜂授粉来繁殖，这一过程对保持地球生态至关重要。近期一项新研究发现，澳大利亚一种彩烟木属植物可让蚂蚁代替蜜蜂来授粉。领导该研究的澳大利亚伊迪斯考恩大学博士生尼古拉·德尔内沃说，大自然中由蚂蚁授粉的植物非常罕见，因为蚂蚁身体分泌的液体含有抗菌素，会破坏花粉颗粒从而导致授粉失败。“这种抗菌素基本上起着防腐剂的作用，蚂蚁将其涂在地下巢穴中以防霉菌，还能抗感染。
如果流行病学调查和大数据分析确认，目前发现的新冠确诊病例及核酸检测阳性者都没有外出流动的历史，他们都是实实在在地在北京被感染，那么有可能是进口或京外被污染物品把病毒携带进来
苏宜表示，“日环食”发生时，月球只遮住了太阳的大部分中心部位，露出一圈环状的太阳边缘，好似一个“金指环”
科学家们发现，夏威夷下面的核心-地幔边界的大片非常密集的热物质产生了独特的响亮回声，表明它甚至比以前的估计更大，这种斑块被称为超低速区（ULVZs），在火山羽流的根部发现了这种斑块，热岩石从核心-地幔边界区域上升，产生火山岛
张志飞表示，这项研究将包壳生物追溯到寒武纪早期，前推至少3000万年，通过化石生物统计首次发现了地球上最早的专性寄宿关系，论证了专性偷窃寄生是地球上消失最早的寄生关系
科技日报讯（记者刘霞）据英国《自然》杂志网站近日报道，英国和德国科学家借助冷冻电镜获得了迄今最清晰的蛋白质图像，并首次识别出了其中的单个原子，进一步夯实了该技术在绘制蛋白质3D形状图谱中的主导工具地位。这项“改变游戏规则”的技术有望使科学家以前所未有的清晰程度探测蛋白质的工作原理，从而催生副作用更少且更好的药物。最新技术得到的原子级图片的分辨率为1.
云冈石窟研究院院长张焯说，数字化平台融保护、研究、管理、展示为一体，使人们不仅对石窟目前的状况了如指掌，还可及时把握文物若干年后的形态变化，一旦文物受损，还有可能进行精度极高的修复
会上宣布，井头山遗址第一阶段考古发掘取得了突破性收获，不仅将宁波地区人文历史在河姆渡文化基础上往前推进了1000多年，还为早期人类适应海洋、开发海洋的生业模式研究和自然环境的演变进程研究提供了重要依据，对中国沿海地区史前文化研究具有重大学术价值
天闻频道2017年10月，太阳系第一颗星际天体“奥陌陌”闯入人们的视线，转悠了2个月后，它便逃离太阳系飞向宇宙深处。2018年12月，太阳系迎来了第二颗星际天体——“鲍里索夫”（Borisov），不久前有报道称这颗“天外来客”可能正在解体。一次又一次错过“亲密接触”的机会，让人既无奈又倍感惋惜，毕竟这样的机会千载难逢。
多地可见“金边日食”，下次出现要等到2032年 时间：6月21日 推荐指数：★★★★★ 观测难度：★★★★☆ 日食可以分为日全食、日偏食和日环食
科技日报北京6月2日电 （记者张梦然）据英国《自然·通讯》杂志2日发表一项生物技术研究，一个美国研究团队称，首次在实验室内成功将人类细胞可控、可逆地变成透明
每次有朋友来故宫，祝勇都会带去文渊阁，这里是开放区，但游客并不多，“很清静，很符合它的气质”，因为这里是乾隆皇帝的藏书之所，而且藏的不是一般的书，而是中国古代规模最大的丛书《四库全书》
然而，付巧妹团队通过此次古DNA研究发现，此前因为头骨特征被归入“第一层”的以福建等人群为代表的古南方人群，实质上并没有明显属于“第一层”人群的遗传信息，反而与现今东亚人群、南岛语系人群有着直接而延续的遗传关系
本报讯 记者倪伟龄、通讯员沈朝辉报道：日前，由我国电站设备制造业重点企业哈电集团总承包的“一带一路”重大项目——阿联酋迪拜哈斯彦4×600MW清洁燃煤电站项目1号机组一次并网成功，机组各系统参数正常，设备运行平稳，运行质量优良
中国博物文化复兴的践行者读《勐海植物记》我的关注点除了刘华杰笔下对当地植物的描述，最在意的就是他书里贯穿始终的生态文明理念
”国家卫健委新冠防控高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学首席科学家曾光在近日举办的2020首届《知足常乐 “依”路平安》手足口病防控征文暨防控卫士评选活动上表示，由于新冠肺炎疫情的影响以及其他原因让一些家长对疫苗接种产生犹豫，然而夏秋季节是疫苗接种的关键时刻
由于该天体与超新星爆炸具有一些共同的属性，但在一些关键特征上又有所不同，因此“奶牛”引起了全世界科学家的关注，并被广泛研究
据外媒NewAtlas报道，一些读者可能已经知道，耳内刺激迷走神经可以帮助缓解身体其他部位的疼痛。得益于奥地利科学家的新研究，这种治疗方法可能很快就会比以往更有效。迷走神经是头颅神经中最长的神经，它从大脑经脸部，一直到胸部和腹部。其纤维延伸到身体的各个部位，包括外耳。因此，如果这些相连的身体部位中的一个部位出现疼痛，有时可以通过电刺激迷走神经来解决问题。这是通过放置在耳朵里的电极来实现的。
据外媒报道，关于蜱虫的一个令人毛骨悚然的事情是，它们不仅能吸食你的血液，而且还能长时间不被发现。科学家们现在已经合成了让它们得以脱身的蛋白质，而且可能有救命的医学应用。当蜱虫叮咬时，它的唾液中会分泌出被称为“evasins”的蛋白质。这些蛋白会与宿主动物血液中的分子结合，称为趋化因子。通常情况下，在被虫子咬伤时，这些分子会触发人体的免疫反应。这将导致白血球移动到伤口部位，使其发炎。
在一项发表于《自然》的最新研究中，这些研究人员在秘鲁人身上发现了迄今为止对身高影响最大的一个基因变体
刘站科介绍道，珠峰峰顶架设觇标上的GNSS测量设备以及峰顶冰雪探测雷达中集成的GNSS定位设备均可接收我国自主研制的全球卫星导航系统——北斗卫星导航系统的数据
”王贵强说，3月12日，中国卫健委组织了中国抗击新冠疫情经验分享会，针对全世界的77个国家和7个国际组织介绍了总体的中国防控经验
合江长江公路大桥主跨507米，主桥长668米，是“渡改桥”重点工程，项目建成后将成为连接合江县南岸老城区和北岸新城区的重要通道，彻底结束两岸群众摆渡过江的历史
加大流量输水期间，南水北调中线建管局严格落实巡视巡查、安全保障、应急处置等工作，24小时不间断巡渠查险，明确巡查重点渠段、重要风险部位，高度关注安全监测与技术保障，强化安全监测自动化系统运维，确保工程安全平稳运行
进一步分析发现，马尾松毛虫和欧洲重要针叶林食叶害虫松异舟蛾同样有细胞色素P450基因的扩张现象，表明马尾松毛虫P450基因，尤其是CYP3家族基因可能与松针抗性化合物的耐受性有关
科技日报讯（记者刘霞）月球是如何形成的？这一直是个未解之谜。有一种被广泛接受的理论认为，月球由地球和一颗火星大小的星体碰撞产生的碎片形成，这种碰撞产生的高温会使与月球上的挥发性化合物都挥发掉。但据英国《新科学家》网站7日报道，日本科学家的最新研究发现，月球上现在仍然存在挥发性碳，这表明月球形成时的温度较低，因此，这一发现对上述月球形成理论提出了挑战。
学者们对出土苯教文献和民间苯教文献的研究主要集中在苯教文献内容、年代、书写形式、分类等方面，尤其在原文摹写、藏文拉丁文转写、汉文翻译、文本释读及对比研究等方面的成果卓著
记者日前从河北省煤田地质局获悉，该局与中科院广州能源研究所合作，在唐山海港经济开发区马头营干热岩地热深井内，开展“超长重力热管取热试验”取得关键技术重大突破，实现了中深层地热资源的“无泵式”开采
杨占秋认为，复工复产复学导致人群密集，并不会引发疫情反弹，“现在这个季节已不是病毒流行高发期，但为防潜在风险，国家实行比较严谨的防控措施是有必要性的
这块化石被保存在英国地质调查局在诺丁汉的一个藏馆中，从化石上可以看出，化石中的“乌贼”似乎是通过张开腕足捕捉到鱼，并将其头骨击碎
新研究利用引力透镜效应确定了物质的密度和结构，并指出：当宇宙高质量物体偏转来自星系的光线时，这些星系会以扭曲的形式出现，与地球上实际观察时的位置不同，基于这一效应，科学家们可以计算出偏转物体的质量，从而推算出宇宙的总质量
麻喜荣介绍，近年来康保县注重湿地恢复与保护，生态持续改善，越来越多的候鸟喜欢在这里“落户”，今年的遗鸥数量比去年同期增加了一倍多
一边是污染成因，一边是地球卫士，对待臭氧，要正确认识、区别看待，不能简单一概而论 日前，我国首例违法使用消耗臭氧层物质（ODS）涉刑案件在浙江湖州市宣判
作为载人“龙”飞船的首次载人飞行，SpaceX公司很希望能将宇航员安全送入太空，然后迅速返回地球，从而完成NASA的认证，让公司能够全力以赴为未来的发射做准备
在刚结束的五一小长假期间，全国多地遭遇高温，许多民众在抗疫与抗暑之间反复纠结——烈日当头，戴口罩捂出满脸汗实在难以忍受，甚至会引发皮肤炎症，可不戴口罩又有被新冠病毒传染的风险，怎么办呢
然而，研究发现，随着时间的推移，这些益处会逐渐减少，几乎所有的研究参与者在12个月后都经历了在饮食上减重速度放缓，只有一种饮食在12个月后仍能提供任何益处，那就是地中海饮食
现在，如果你真的、真的很喜欢月球，以至于家里有矿到可以拿出一些现金来拥有一大片月球，现在是时候了， 这块大块的月球陨石NWA 12691将在佳士得拍卖会上拍卖，预计这一枚巨大的天文拍品会拍出真正的“天文数字”
该系统被整合到病人的神经中，让他们只需想一想就能控制假肢，就像使用自然肢体一样
新华社记者 刘 坤摄 据新华社成都4月29日电 （记者童芳、陈健）29日，记者在四川眉山市彭山区举行的新闻发布会上获悉，2019至2020年度江口沉银遗址考古发掘共出土以金银器为主的文物1万余件，其中一枚“蜀世子宝”是国内首次发现的世子金宝实物
教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰3月31日在国家卫健委组织的新闻发布会上表示，根据国家发布的口罩佩戴指导意见，低风险地区学校教室上课是一个聚集性非常强的场所，要求必须戴口罩
科技日报柏林4月27日电（记者李山）近日，一个欧洲研究团队利用欧洲同步加速器的X射线研究了金属玻璃的形成过程，从微观角度揭示了合金从液体到固体的“玻璃化转变”过程。这一认识上的飞跃将给世界金属玻璃及其他玻璃材料研究带来重要影响。金属玻璃（又称非晶合金）是在快速（例如不到1秒）冷却时不结晶的合金。与缓慢冷却并结晶的传统合金不一样，金属玻璃的原子不形成规则的晶体结构，而是大致保持其在熔融体中的位置。
新冠肺炎大流行远未结束近日意大利、西班牙、法国、英国等疫情严重的部分欧洲国家每日新增病例数呈现相对稳定减少趋势
本报记者赵汉斌通讯员陈艳研究天体的震动，可了解无法被直接观测到的天体内部结构。记者4月27日从云南天文台获悉，该台恒星物理组近日通过星震学模型，精确测定了红巨星KIC9970396的氦核尺寸及其演化状态。通过星震学，天文学家可以探知星体氦的丰度以及对流区的深度，其原理就像地震学家通过研究地激波来了解地球和其他行星。在脉动赫罗图上，红巨星属于类太阳振动的脉动变星。
对于在中国打响的新冠肺炎疫情阻击战而言，这毫无疑问是一个里程碑，但针对新冠肺炎的疫苗研发、病毒溯源、“零号病人追踪”等依然任重道远
接下来它的亮度还有很大不确定性，但至少它过近日点前赤纬也很高，5月上旬非常适合北半球的观测，届时大家还是可以尝试用双筒望远镜寻找它的踪迹
在常见的神经退行性疾病中，有两类比较特别：视神经节细胞死亡导致的永久性失明和多巴胺神经元死亡导致的帕金森病
经过37个日夜，“雪龙2”航行逾5000海里，考察涵盖物理海洋观测、海洋化学监测、海洋生态监测、地质环境调查、地球物理调查和极地海洋微塑料调查，成功获取中国南极科考史上“最长柱状沉积物”——18.36米南极海域底层沉积物，圆满完成南大洋宇航员海综合观测调查作业
”据了解，到目前为止，佛罗里达水族馆的保护中心已可以对8种受石珊瑚组织丧失病影响的珊瑚进行有性繁殖
为了解武汉人生活恢复的情况，《环球时报》记者22日探访了疫情期间备受关注的百步亭社区
据悉，目前科学家正在研究将这项新技术与澳大利亚玻璃制造商Viridian Glass的产品结合起来，以此这项技术将把窗户改造成主动发电机，可嵌入窗户玻璃的半透明太阳能电池可能会改变建筑、城市规划和发电
健全投资回报价格机制，对于独立运营的储气设施，储气服务价格、天然气购进和销售价格均由市场形成
近日发表在《肿瘤学年鉴》上的最新研究论文[PDF]指出，在156,000例病例中，定期使用阿司匹林（也就是每周服用一到两片）可有效减少消化道癌，但与头颈部癌症的减少无关
他们的模型发现，像韩国这样的地方，政府迅速采取干预措施去实现强有力的社会隔离，那么病毒的传播将会更快的抵达稳定阶段
但NASA宇航员Jessica Meir和Drew Morgan以及俄罗斯宇航员Oleg Skripochka周五早上回到了一个跟他们此前离开时截然不同的世界
【环球网科技综合报道】据外媒报道，4月15日，美国国家航空航天局(NASA) 方面表示2020年火星漫游者计划的探测器“毅力号”仍然按照计划将于今年7月中旬发射，为该机构在疫情期间最高优先任务之一
“2019年祁连山国家公园青海片区年平均气温为0.2℃，冰川面积和冰储量均略有退缩，植被生态质量趋好，草地长势年景综合评价为‘丰年’，园区荒漠化土地总面积较近十年平均减少6.4%
刷新科学认知，提供生命演化新证据 作为我国在古生物领域具有国际影响力的高水平研究，2019年“十大进展”中的不少成果改变了人类对地质历史时期生命演化历程的认识
外媒称，“Falkor”号海洋研究船上的海洋生物学家在澳大利亚西北部宁格鲁海域中遇到了一个45米长的怪异生物，这个生物是“管水母”
被发现时，奥陌陌正以每秒26公里左右的速度，从天琴座方向冲进太阳系，与黄道面近乎垂直，轨道偏心率也创造了新纪录，证实它必然是太阳系之外飞来的星际天体，而且不会被太阳引力所束缚
2015年，他们将有机夜明珠的创新理论和实践成果发表于国际顶级科学杂志《自然·材料》上，黄维团队也成为了“在全世界第一个报道有机超长余辉材料的成果”的中国科研团队
莫斯科国立心理教育大学科研人员研究了视力的神经生理学机制，对一种著名的视觉悖论提出解释。研究人员说，所得结果对研究精神分裂症和癫痫等神经生理学疾病有用。相关数据发表在《神经影像杂志》上。一个人有时会遇到大量视觉信息，大脑只能处理足够认识整体图景的一部分信息，这种优化有助于高效了解新环境，但具有自己的“代价”。比如，为了更清楚确定视野中心的运动方向，大脑就会“阻滞”视野边缘的认识。
不得不暴露于这些环境时，除佩戴口罩外，建议鼻腔内滴用香油或橄榄油，甚至使用花粉阻隔剂以加强局部防护
最近NASA美国宇航局发布了不少木星的高清大图，这个神秘的行星拍出来的画面却很美，被网友赞叹像是梵高的世界名画《星空》
科技日报讯（洪恒飞柯溢能记者江耘）近日，由浙江大学地球科学学院饶灿教授课题组发现的一种新矿物LiAl5O8，经国际矿物学协会新矿物命名及分类委员会全票通过，获得批准。该矿物被命名为“竺可桢石”，英文名为Chukochenite，国际矿物学会编号为IMA2018-132a，国家博物馆藏号为M13818。
”重庆自然博物馆馆长欧阳辉说，“我馆拥有令人瞩目的恐龙化石馆藏，恐龙厅的展示方式也算得上别具一格
最后，研究人员还使用了名为双光子钙成像的技术，来识别老鼠大脑中仅在特定情绪和特定面部表情被唤起时才会激活的单个神经元
核聚变被视为人类解决能源问题的终极方案，现在的问题就是核聚变技术还不够成熟，因为引发核聚变需要超高温度，如何制造、控制这个温度是个问题，一种解决方式就是超导托卡马克，利用磁约束控制等离子体发热实现超高温
”吴世军说，款项主要用于白头叶猴保护区日常管护、生态恢复和保护设施、宣传设施、监测设施的建设等
美国国家航空航天局（NASA）发布了首张概念艺术图片，展示了其名为X-57麦克斯韦的全电动X-飞机。渲染图显示了这架飞机在美国宇航局阿姆斯特朗飞行研究中心机库外的情景。该研究中心位于加利福尼亚州的爱德华兹空军基地。传统上，X型飞机或实验性飞机负责突破航空领域的某些限制。第一架超音速飞机是X型飞机。X-57麦克斯韦是20多年来第一架无人驾驶的X飞机。渲染图显示了这架飞机的最终全电动配置，即ModIV。
中山大学测绘科学与技术学院极地遥感团队与国内外科研人员合作，基于高分辨率SAR（合成孔径雷达系统）影像首次获取了环南极长时间序列固定冰数据集，揭示了南极固定冰的时空分布、变化特征及其与冰山的相互作用等
想必你可能有过以下经历，当手边的一块橡皮或者笔盖从桌子上掉下去时，落地瞬间它们弹了出去，而自己亲眼看见它飞向了某个方向，但顺着那个方向去找，却怎么也找不到。然后橡皮就完全消失了，或者它们奇怪地出现在了与你印象完全不同的地方，于是心里默念着：完全没道理，刚才明明没看见它往这边飞了。
科技日报讯（记者王健高通讯员刘佳罗泉）作为地球上最古老的微生物之一，蓝细菌（又称为蓝藻或蓝绿藻）能通过植物型光合作用，将二氧化碳固定并转化为各类碳水化合物。研究发现，为抵抗高盐环境，很多蓝细菌能在细胞内合成并积累蔗糖等小分子化合物，但相关调控机制仍未被清楚揭示。
新解 科技日报讯 （记者聂翠蓉）据物理学家组织网23日报道，美国加州大学河滨分校地质学家领导的一个研究团队近日在《美国国家科学院院刊》上发表论文称，他们对澳大利亚曾发现约5.55亿年前埃迪卡拉纪沉积物的洞穴化石进行激光扫面后认为，一种微小的蠕虫状生物可能是包括人类在内的所有动物的共同祖先
天文学家用哈勃太空望远镜检查了几个大型类星体，得到一些令人难以置的发现，即一些类星体像海啸一样，以4,600万英里/时的风速，每年爆炸出太阳重量数百倍的物质，同时在整个星系中产生涟漪。
研究人员说，观察不同物种在哪里聚集以及它们如何组织起来，可以揭示出更多有关细菌如何运作以及它们如何相互作用的信息
《环球时报》记者在查阅公开报道后发现，包括华大基因在内的两家中国企业已就自身生产的核酸检测试剂盒申报美国食药监局（FDA）紧急授权申请
欧洲航天局业务主管罗尔夫·丹辛(Rolf Densing)在周二的一份声明中表示:“这些探测器有稳定的轨道和较长的任务期限，因此，关闭它们的科学仪器并将这些探测器放置在一个无人值守的’安全配置’中，对它们的整体任务性能几乎没有影响
NASA（美国宇航局）近日解释了太空图像中的“不行飞行物（UFO）”其实是由行星内部反射引起的图像。
超弦理论预言了一种叫做轴子的假想粒子的存在，它的质量非常小，而且当它穿过磁场时可能会转换成光子
针对高维轨道角动量纠缠分发中面临的问题，李传锋、黄运锋研究组与暨南大学、中山大学研究组合作，自主研发了适用于光子空分复用的少模光纤，设计了轨道角动量模式色散预补偿装置，首次在1公里光纤中实现了三维轨道角动量纠缠光子对的分发
当外部信息刺激足够强烈时，相关的印迹细胞被激活，他大脑内的记忆存储功能就恢复了运转
袁洁说，从第一次发现寿命是由基因决定的，到如今已过去几十年，研究人员已经找到许多能够影响寿命的基因和遗传通路，但最近几年人们才发现，寿命的延长并不意味着衰老时行为能力、健康状况的改善，对于“衰老过程中行为退化的机制”到底是什么，人们研究得还很不够
近日，中国科学院昆明动物研究所张亚平院士、毛炳宇研究员和瑞典皇家理工学院的彼得·萨沃莱宁教授团队合作，对澳洲野犬的起源和野化过程进行了深入研究，由此揭示了其起源和野化机制，以及一段古代人类迁移的历史
托木斯克工业大学亚欧人员表示，由纳米导线组成的柔性电极是一种透光率超过95％的晶格结构，可以与窗户玻璃的透明度相提并论
因此，路县故城考古遗址公园建设，不只是文物考古工作的重要成果，更是城市建设和社会发展新思路的重要成果
在该研究中，加州大学圣迭戈分校研究人员对美国国家癌症研究所数据库获得的数据进行了分析，从18000多份不同类型的肿瘤样本中发现了与特定癌症类型相关的独特微生物组特征或模式
中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家曾光12日接受《环球时报》记者采访时表示，从这些数字来看，疫情的拐点早就到了
2019年，中国大力实施森林质量精准提升工程，并启动退化林本底调查与动态评估，开展退化林修复试点建设
据介绍，近年来，全国绿化委员会创新推出了造林绿化、抚育管护、自然保护、认种认养、设施修建、捐资捐物、志愿服务等8大类50多种义务植树尽责形式，上线了“我为古树名木送温暖”“我为大熊猫种竹子”等一批网络义务植树项目，建立了26个首批国家“互联网+全民义务植树”基地
据外媒报道，大约三个月前波音公司的“星际客机”飞船不载人首飞未能按计划进行，而直至现在美国宇航局（NASA）仍不知道是否要让波音公司的新载人飞船进行另一次无人试飞。周五NASA宣布已完成对波音CST-100Starliner首次低空飞行的调查，该飞船旨在将运送NASA宇航员往返国际空间站。NASA的团队确定了波音公司需要采取的61项纠正措施，以解决“星际客机”在首次任务中遇到的所有问题。
武汉江岸方舱医院一名负责人表示，市防疫指挥部通知他们，有患者出舱以后出现核酸检测转阳的情况，所以为了将患者彻底治好，加做病毒抗体Ig-M与Ig-G的检查
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒CNET报道称，日前，一项“众筹搜寻外星人”项目在上线二十一年后宣布将要停止了，这个可以让世界上所有的天文爱好者在其平台利用射电望远镜数据搜寻外星智慧生命的项目SETI@home将于3月31日正式关闭
据介绍，安徽麝鼩眼小耳圆，背部皮毛灰棕色偏黑，腹部淡于背部，尾与皮毛颜色相近，尾长仅为头体长的76%，尾近半裸露，近半具稀疏短刚毛，靠近尾部皮毛逐渐变短，尾尖具突出毛刷状毛束
在这两项研究中，结合中科院上海微系统与信息技术研究所研制的高计数率低噪声单光子探测器，潘建伟实验小组与合作团队在实验室内将量子密钥分发的安全成码距离推至500公里以上，创造了地基量子密钥分发最远距离新的世界纪录，在超过500公里的光纤成码率打破了传统无中继量子密钥分发所限定的成码率极限，即超过了理想的探测装置下的无中继量子密钥分发成码极限
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，日前，来自麻省理工学院和哈佛大学的学生们偶然发现了一个距离地球3万光年的黑洞，并且通过分析NASA的Osiris-Rex航天器任务收集的数据在哥伦布星座发现了这个黑洞的爆发
近日，一项研究发现，澳大利亚现在夏季的时间比20世纪中期的基准时间延长了约一个月。
锯料机诶，研究人员观察了对通过NASA的开普勒任务发现的超级膨胀系外行星进行了观察和研究从而确定其中一些可能是运动的岩石环，而这使得它们看起来就像棉花糖一样的巨星
在该研究中，IQC首席研究员克里斯·威尔逊领导的科学家团队利用量子光学领域的自发参量下转换（SPDC）方法，首次将一个光子“劈裂”成三个光子，并创造出量子光学中所说的光的非高斯态——这种状态被认为是实现量子霸权的关键因素
来自安第斯山脉高处的雪崩，使得秘鲁下游地区著名的马丘比丘山脚下遭遇了一场严重的泥石流和洪水。
天文专家介绍，“月合毕宿五”“年度第二大满月”“三星会月”“水星西大距”“金星东大距”等天象将轮番上演
” 为寻找新型抗生素，研究团队开发出了一个神经网络模型，这是一种受大脑结构启发的AI算法，可逐个原子学习分子的结构特性
回归执导的科林·特莱沃周二在推特上发布的一张图片中透露了该消息
创新连线·日本日本东北大学、日本产业技术综合研究所组成的研究小组发现，抑癌蛋白p53会形成液滴状缔合物，并提出了基于液滴状缔合物功能调节的机制。抑癌蛋白p53通过与靶DNA结合，使细胞周期停滞，修复受损的DNA，并引起细胞凋亡，从而抑制细胞癌变。p53会形成四聚体，分散在溶液中发挥功能，但不可逆的聚集会导致其功能丧失。不过，与这种分散状态和固体状聚集物不同，p53在具备液体性质的缔合物中的作用有待查明。
主持人：实习记者 于紫月 日前，据美国国家航空航天局（NASA）“朱诺号”探测器发回的数据显示，在木星赤道地区，预计水分子约占木星大气中分子的0.25％
在更衣间中间的台子上，分门别类放置着防护装备，包括N95口罩、护目镜、隔离服、防护服、鞋套、手套等
该团队成员李师傅称：“得知来武汉负责医疗废物回收转运处理任务，其实心里会有点害怕，但公司领导给我们做工作，为我们制定专业的操作流程，在防护这一块也做得比较到位
科技日报讯（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志近日发表了一项生态学研究，研究人员对过去5万年的全球鸟类迁徙模式进行了重建。模型显示，全球鸟类迁徙在末次冰期的重要性并不亚于今天。研究结果表明，迁徙现象存在的时间比之前认为得更久。许多鸟类都会根据气候的季节变化而迁徙。这是鸟类遵循大自然环境的一种生存本能反应，这种行为非常灵活，比如有些鸟类就已改变了它们的迁徙路线，以应对持续的气候变化。
NASA在2月21日的公告中表示，它需要一种传感器的设计概念，以使未来的金星漫游车能够避开该行星表面的障碍物
” 韦兰德补充道，在这种分子水平上开展研究，让他们对原子如何碰撞并相互反应有了更多了解，这项技术有望提供一种构建和控制特定化学物质单分子的方法
科学家们指出，所有磷酸氨镁肥育的植物都表现出最强的生长，而且幅度很大，尤其是在模拟月球土壤和盆栽土壤中生长的植物
一位科学家说，对蜜蜂这种能力背后的神经回路进行更多的研究，有朝一日将有助于科学家了解人类大脑是如何想象我们这样的世界的
通过对比过去 2000 年沙尘暴记录、粉尘源区人口数量以及夏季风雨量，团队揭示了两千年来亚洲沙尘暴的变化规律——东亚夏季风增强时，降雨增加，生态趋好，战乱减少，王朝兴盛(如汉、唐、北宋、明朝等)，人口迅速增加，农业发展，开垦草原和荒漠草原为农田，林草植被遭到破坏，进而粉尘源区扩展，最终导致沙尘暴活动快速上升
研究一作 Ismail Hosen 表示：“我们结果提供了一项基于人群的前瞻性队列研究的初步证据，表明尿液中 TERT 启动子突变很有希望作为早期发现膀胱癌的非侵入性生物标志物”
武汉大学医学部病毒研究所杨占秋教授20日接受《环球时报》记者采访时表示，新冠病毒长期存在的可能性非常大
本报兰州2月19日电 （记者王锦涛）日前，由兰州大学草地农业生态系统国家重点实验室贺金生教授课题组牵头的一项研究，揭示了气候变化对高寒草地植被生长格局的影响机制：“长得早、长得快，结束早”
由葡萄牙设计师桑德拉·马西埃拉设计的这套邮票展示了世界各地多种动物，包括大锤头鲨、安第斯火烈鸟、达尔马提亚鹈鹕、埃及秃鹰、西藏野驴等
报告作者之一、该学院的生物统计学和流行病学教授安东尼奥·加斯帕里尼说，即便在遵守世卫组织标准的国家，地面臭氧也是死亡人数增加的潜在原因之一，这项研究凸显了严格管制各类排放以及全球努力降低臭氧污染的重要性
科技日报北京2月16日电 （记者刘霞）据日本高能加速器研究机构（KEK）网站近日报道，日本“顶级神冈”中微子探测器项目获日本国会批准，正式启动，计划于2027年开始收集数据
记者15日从中国科学院高能物理研究所(中科院高能所)获悉，该所北京正负电子对撞机、江门中微子实验、高海拔宇宙线观测站、阿里原初引力波探测实验、中国散裂中子源等大科学装置，以及硬X射线调制望远镜卫星、引力波暴高能电磁对应体全天监测器等多个空间项目，新春期间在做好疫情防控基础上，科研工作有序开展
近日天文学家发现了一颗名为2MASS 1155-7919 b的“巨婴行星”，之所以称其为“巨婴行星”，是因为其质量是太阳系著名的气态巨行星——木星的十倍。
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，维也纳科学家借助计算机模拟，发现了一种新“准粒子”，并将其命名为“派子”（π子，pi-ton）
创新连线·俄罗斯 俄罗斯科学院西伯利亚分院太阳地球物理研究所综合磁电离层天文台负责人、物理数学博士拉维尔·拉赫玛图林称，宇宙射线和电磁风暴可能引起航天器、地面电子设备、导航和通信系统出现故障，还会导致喷气式飞机的乘客辐射暴露
中国为应对新冠肺炎疫情所采取的检疫隔离举措，在规模和复杂性上都是前所未有的，科学家和流行病学家将对这种病毒进行深入分析，并将为下一代感染控制从业者提供信息
肥胖对于国民经济和人力资本都有重大影响，会降低生产率、缩短预期寿命，并增加残疾率和卫生保健成本
加州大学河滨分校物理学和天文学教授吉莉安·威尔逊（Gillian Wilson）在一份声明中说，“是什么让XMM-259如此有趣，不寻常，令人惊讶的是，它不再形成恒星
英国癌症研究会的蕾切尔·奥里特博士表示，这一发现令人鼓舞，表明戒烟者可以获得双重好处：首先，戒烟可以避免对肺部细胞进一步的伤害
对此丁少忠说，野生动物不同于猫狗，也不同于马牛羊猪这些经济动物和役使动物，可以说它们没有和人类长期作为亲密伙伴的适应过程，双方都是陌生的
同时，制定湖北新型冠状病毒肺炎疫情防治技术研究方案，协调解决监测、检测技术、药品、疫苗研发和应用中的科技问题
不少网友在焦急的同时，也将希望的目光转向解放军——电视上防化部队身穿的防化服，看起来和医护人员穿的防护服很类似，在当前的特殊时期，可否用防化服替代医疗防护服呢
上班路上在国家卫健委2日下午举行的新闻发布会上，中国疾控中心环境所消毒中心主任张流波表示，“建议有关部门错峰出行，降低人口的密度，进一步降低风险”
”马石凹说，复制兵马俑，“还原度”是核心指标——尺寸比例、姿态神韵，全靠造型时的艺术功底
老鼠之名其实也有点特别
在2018年末，苏黎世的研究人员发表了一项研究，结果表明，采取生酮饮食几周后，2型糖尿病的风险最终会增加，尽管其原因尚不清楚

作者 吉姆·巴戈特  译者 齐师傍  出版 中信出版集团/鹦鹉螺  《全球科技通史》   人类从野蛮的原始社会走来，一步步走向农耕社会，跑向工业和电气社会，再飞奔进入互联网社会
十多年来，美国宇航局NASA一直在使用斯皮策太空望远镜研究太空
科技日报北京1月21日电 （记者张梦然）根据英国《自然·通讯》杂志21日发表的地球科学研究，美国国家航空航天局（NASA）的研究人员报告称，最新证据显示，澳大利亚西部的亚拉布巴陨石坑或是地球上现存最古老的撞击构造，超过此前纪录2亿多年
该研究利用古生物大数据、超算和遗传算法等全新的方法和手段，基于化石记录重现了生命演化历史，改变了当前对古生代海洋生物多样性演化的认知
在一项发表于《科学报告》的最新研究中，美国科学家研究了两枚距今4.37亿年的史前蝎子化石
在昨天的发布会上，蔡建元介绍，目前，我国基本建成空间分布基本合理、监测项目比较齐全、测站功能相对完善的水文监测站网体系，实现了对大江大河及其主要支流、有防洪任务的中小河流水文监测全面覆盖


2019年12月17日，在“咸阳空港新城唐驸马都尉薛绍墓”的发布会上，陕西省考古研究院、薛绍墓考古发掘领队李明公布了在陕西咸阳空港新城底张街道岩村发现的一座带有四个天井和前后砖券墓室的大型唐代高级墓葬
这次双中子星对撞发生在2019年4月25日，两颗中子星距地球约5.2亿光年，比此前所有已知的双中子星都要重，两者相撞后结合成一个质量更大的物体
【环球网科技综合报道】日前，以生产代肉（人造肉）素食汉堡被业界知晓的Impossible Foods在今年的CES上又推出了一种人造猪肉
美国国家航空航天局将发射2020火星探测器，该探测器将收集火星岩石样本，以备在未来的任务中将其送回地球
去年早些时候，西双版纳热带植物园园林园艺部工作人员申健勇、王文广、马兴达等在西双版纳州勐腊县关累镇开展“西双版纳地区本土植物全覆盖保护计划”目标植物调查工作时，发现了一种斑果藤属植物，他们采集了开花植株的标本，并拍摄照片
【同期】白求恩国际和平医院眼科主任 靳韬：尤其是青少年近视的防护，现在比较主张进行户外活动，每天不少于两个小时，这种是比较科学的，如果说单靠带一个(防)蓝光眼镜就能起到近视防护作用，那么远远不够
2017年，研究人员发现了一具女性尸体，她死于战争伤害，腿上有一个箭头，这表明她跟亚马逊神话有关
已知世界上仅存在五到七具霸王龙恐龙化石，其中一些是私人收藏，研究人员无法获得
研究人员比较了现代人类的基因材料和一些家养动物及其对应野生动物，试图找到与驯化特征有关的基因
” “现在，中国有6亿人全年都感受不到很热的天气，而随着全球变暖，即使是在中等温室气体排放情况下，这个数字到21世纪末也会减少到两亿人”，“现在基本没有人一年中会有一两个月的时间都感到很热，但未来中国则会有2亿人需要忍受这种情况”
马斯克将这次任务的动画打上了“猎鹰9号/2020龙飞船的首次载人飞行模拟”的标签，这意味着SpaceX可以在明年也就是该航天飞机项目推出9年后为NASA将人类送上太空
该项研究首先发现，在低温环境下，茶树体内结合态的橙花叔醇糖苷大量聚集
科技日报广州12月28日电（记者叶青）“最近的流感来得比较快，区域性暴发比较多，但以甲型流感为主。一旦发生流感，一定要尽快采取隔离措施。”12月28日，2019年金域医学学术委员会专题研讨在广州举行，中国工程院院士、金域医学学术委员会主席钟南山会后接受科技日报记者采访时强调，接种流感疫苗是预防流感的最有效手段，能够预防60%的流感发病。
科技日报东京12月24日电（记者陈超）日本国立天文台和东京大学组成的研究小组通过对鲸鱼座第49号星观测，发现该星周围被大量的碳原子气体包围。这一发现或对了解恒星和行星系统的形成过程有所帮助。鲸鱼座第49号星是比太阳年轻的恒星，带有行星系形成最终阶段的“碎片圆盘”。科学家曾认为碎片圆盘中不存在气体成分，但近年来发现碎片圆盘存在气体成分。
团队对6—12天胚胎细胞群中的所有单细胞一一详解，进行转录组和DNA甲基化组动态变化过程的重构，再现了人类胚胎着床过程中细胞里发生的“故事”，为每个细胞“做记录”，并汇集成对生命最初调控网络的理解
美国西雅图弗雷德·哈金森癌症研究中心的研究者发表在《美国国家癌症研究所杂志》上的研究成果显示，使用止汗剂、除臭剂与患乳腺癌的风险升高之间无关
在美国宇航局（NASA）发布的新视频中，宇航员Christina Koch、Drew Morgan和Jessica Meir与欧洲航天局的任务指挥官Luca Parmitano一同现身，并向人们介绍了他们将如何在太空中庆祝这个重要的节日
在最新试飞中，波音公司计划展示波音星际线宇宙飞船的太空旅行和与空间站对接能力
记者从国家航天局探月与航天工程中心获悉，21日5时14分，嫦娥四号着陆器受光照成功自主唤醒，进入第十三月昼工作期，按计划继续对月表线性能量转移谱、综合粒子辐射剂量及月表低频射电特征开展有效探测工作
日本千叶大学一个研究小组确认，人体细胞上负责转运氨基酸的跨膜蛋白“氨基酸转运蛋白LAT1 （SLC7A5）”会在肾癌出现时特异性表达，与癌症的转移和发病息息相关
荷兰内梅亨大学的米哈伊·网怡等研究人员认为，从进化的角度理解宿主—病原体相互作用如何影响人类免疫系统，可能有助于揭示不同免疫性疾病背后的原因，并有助于找到应对这类疾病的新策略
火山喷发灾害频发，是否意味着地质活动更加频繁了
据外媒报道，当地时间16日晚间，美国太空探索技术公司SpaceX在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地成功发射了猎鹰9号火箭，随后利用大西洋上的无人船回收了其助推器，但整流罩回收失败
近日，美国宇航局（NASA）正式宣布，载人登月巨型火箭建造完成，并将于2024年送首位女性宇航员登上月球
科技日报北京12月16日电 （记者刘霞）据美国太空网近日报道，美国国家航空航天局（NASA）官员称，他们希望利用人工智能（例如机器学习）技术，分析大型望远镜等收集的数据，从而帮助搜寻外星生命，并探测对地球有潜在威胁的小行星
但是，最让人“信服”也是最吓人的说法是，因香蕉里含有大量的镁，空腹吃后会导致血液中镁含量骤然升高，造成人体血液内镁、钙比例的失调，从而对心血管产生抑制作用，不利于身体健康

新华社长春12月11日电（记者孟含琪）记者从吉林大学了解到，该校化学学院副教授高岩团队开展“液化秸秆改良土壤综合利用”项目，利用近临界水技术将畜禽粪便与秸秆“变废为宝”，转化为液体和颗粒有机肥，有效改良盐碱地，助力农民增产
人们认为，第一条“虎纹”（科学家现在将其称为“巴格达”裂缝）是在压力升高至南极冰盖破裂接缝的位置时产生的

12月9日，搭乘“雪龙2”号极地科考破冰船的中国第36次南极考察队队员完成南大洋宇航员海首个调查断面的科考，这也是中国南极考察队首次在这一海域展开综合科考
中国科学院天山积雪雪崩研究站站长李兰海在接受中国青年报·中国青年网记者采访时说，仅以我国为例，稳定积雪面积就达420万平方公里，约占国土面积的44%
本报昆明12月8日电 （记者熊建）中国器官捐献与移植发展研讨会12月7日在昆明举办，来自30多个国家100多位器官移植专家与会并发表演讲，盛赞中国器官移植成就
科技日报讯（记者顾钢）德国糖尿病协会专家指出，至少每两个糖尿病患者中就有一个患有皮肤病。持续瘙痒和慢性真菌感染会加重糖尿病病情，应及时进行治疗。德国糖尿病协会主席莫尼卡·科勒尔说：“在所有糖尿病患者中，有30%—70%患有皮肤病学症状和疾病。”糖尿病与皮肤密切相关，超过50种皮肤疾病与代谢性疾病有关。疾病为何相互影响的原因尚不完全清楚，“可能缘于皮肤中含糖物质的沉积，以及防御真菌和细菌感染的免疫力减弱。
据物理学家组织网4日报道，研究小组随后使用欧洲南方天文台（ESO）的X-shooter仪器对这颗恒星进行分析，证实了与白矮星有关的氢、氧和硫的存在，还发现这些元素位于围绕白矮星旋转的气体盘内而非恒星本身，因此他们推断，制造这种气体盘的唯一理由是一颗巨行星的蒸发
此前，NASA和ESA本来计划携手开展“小行星撞击和偏转评估”（AIDA）项目：由ESA建造的“小行星撞击任务”（AIM）航天器在DART到达之前进入“迪迪莫斯”系统，收集碰撞前后的信息
创新连线·国际科技传播联盟 日本理化学研究所（简称“理研”）生命医科学研究中心和庆应义塾大学医学部一个联合研究团队发现，超长寿者（110岁以上）的血液中携带很多“CD4阳性杀伤性T细胞”
新疆文物考古研究所文博馆员王永强几个月来百思不得其解：从哈密市拉甫却克墓地墓葬的发掘情况看，这明明是唐代新疆地区中等规模以上的墓地，特别是斜坡墓道砖室墓，是东部天山地区该类墓葬的首次发现，更是除新疆库车外第二处发现，是一批具有典型中原汉式风格的墓葬，但却没发现一块墓志铭
照片中，微弱的阳光照进了画面的边缘并照亮了探测器周围的景观
很多天文学家毕其一生都在探索星际云的化学成分，因为这是新恒星和行星形成的地方，其中或许隐藏着太阳系诞生的秘密。近期，荷兰拉德堡德大学一项研究表明，带有一个额外质子的C60（C60H+）可能是太空中最常见的碳形式之一，研究团队首次成功地测量了这种分子的吸收光谱。该研究成果发表在《自然·天文学》杂志上。C60是一种由60个碳原子构成的分子，形似足球，故又名足球烯。C60具有极高对称性，分子结构十分稳定。
为此，NASA将从明年1月开始“威胁大西洋海岸暴风雪的微物理和降水研究”项目，使用“ER-2”高空飞机和“P-3”云层取样飞机进入相关区域飞行，精确研究雪在云层中的分布，弥补卫星数据不足，改进天气预报模型
科技日报北京12月2日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，一个国际科研团队借助位于澳大利亚的低频射电望远镜，对脉冲星进行观测，绘制出迄今最大银河系磁场三维结构，这也是目前最精确的低频测量结果
美国加州山景城SETI协会资深天文学家赛斯·肖斯塔克认为，明年不太可能成为人们首次发现外星生命的一年，但仍然让人感到兴奋和乐观，因为现有的多个项目将在2020年得到扩展或改善
”尘塔就像“太空电梯”，观测者能够看到它将火星大量表面物质输送至火星大气层，之前汉文斯研究工作表明，火星尘暴可以将水蒸汽和灰尘颗粒带入火星上层大气，这将解释火星表面出现的周期性小型白云


环食发生时天空也会明显暗下来，但由于太阳光球层并没有被完全遮挡住，想要直接观测到太阳的色球层和日冕层几乎不太可能
科技日报讯 （记者张梦然）利用计算机程序，国际科学家开始寻找是否还存在DNA和RNA的类似物，结果竟发现了至少116万种可能储存遗传信息的分子，有助于解释生命进化及寻找地球以外的生命形式
增强了其抑制西尼罗河病毒、登革热病毒和寨卡病毒的能力。
陆地植物的共同祖先，是一个“未上岸先适应”的单细胞。
成为超短激光脉冲振荡器的新“标杆”，也为实现更强大的激光器奠定了基础。
它们将不能再向我们讲述这段波澜壮阔的太空“奥德赛”之旅。
截止到11月6日，美国宇航局已经发现了8757颗系外行星，其中4084颗外星行星已经得到确认，4673颗尚待确认
该理论将能够从极小尺度以及超大尺度两方面来阐明宇宙运转的基本定律。
天气和气候是两个不同的概念
化石包括两颗牙齿，两个爪子，一个踝骨和椎骨，属于一群兽脚亚目恐龙，大盗龙科恐龙。
据外媒报道，力拓河（RioTintoriver）位于西班牙韦尔瓦省，其周边有着奇特的地貌景观，酷似火星。
这一成果在理解人类视觉、视觉处理及诊断视觉病理方面，具有重要理论意义
当地时间周日，洞察号研究团队在Twitter上分享了一张展示Heat and Physical Properties Package（简称HP3）探测器从其本已部分被埋在火星土壤中的地方弹了出来的动图
他们对这次并合产生的数据进行重新分析，首次确认重元素锶来自于这场并合。
这一最新研究发现了微生物来源的信号，可以改变相关的神经元功能和结构。
美国宇航局（NASA）已经完成了对詹姆斯·韦伯太空望远镜（JWST）遮阳装置的里程碑测试 ，该遮阳装置将保护旗舰望远镜免受太阳辐射，从而揭开宇宙的秘密，该望远镜因一系列延误和预算超支而受到打击，目前预计将在2021年3月30日左右发射
这是科学家首次在哺乳动物大脑内发现具有性别特异性的细胞类型。
网易科技讯 10月16日消息据外媒报道，美国联邦通信委员会(FCC)日前代表美国太空探索技术公司SpaceX向国际电信联盟（ITU）提交了20份申请，SpaceX希望为其近地轨道太空网络Starlink额外增加3万颗卫星
任何殖民遥远系外行星的想法都是人类的一厢情愿，人类永远不会在另一颗系外行星上繁衍生息。
人类母乳中的一种化合物月桂酸单甘油酯能够对抗有害细菌造成的感染
总之，这些史前奶瓶中食物残留的发现提供了一个难得的机会，让我们得以一窥史前人类如何处理婴儿断奶期的营养问题
孙至申表示，目前还不能确定此次疑似陨石坠落事件是否与1976年吉林市陨石坠落有联系，陨石坠落和流星现象比较随机，世界各地都有出现，吉林地区没有与陨石特别相关的地理特点
我们一生似乎都在努力提高记忆力
形成“两船、六站、一飞机、一基地”保障格局
希望其能监视可能与地球发生碰撞的小行星，该望远镜将于2025年升空。
显示在宇宙年龄8亿岁的初期，即存在造星运动活跃的原始星系团。
拇指大小的它，长着一双“萌萌的”大眼睛，看起来像一只皮皮虾
一项新的研究通过识别“宇宙怪兽”吞噬后的小星系的残骸，重建了仙女座星系的同类相食过程。
“收音机”已接收到宇宙信息400TB，期待解开宇宙暗能量之谜。
NASA首席科学家吉姆·格林博士参与了两辆火星漫游车的科研项目，他认为漫游车登陆火星后数月内就能发现外星生命
洛克希德·马丁公司此前发布了其月球登陆器设计，该设计源自该公司的猎户座(Orion)太空舱，NASA计划将其与SLS火箭匹配使用
自行车从问世至今其材料发生了巨大的变化。
觉得自己脑子有点不好使了？现在，给你一个谁也无法反驳的借口。
在未来所有前往其它星球的任务中，锻炼无疑必将占据重要位置。
质量约为2.17倍太阳质量，接近其被自身引力压成黑洞的质量极限——3.2倍太阳质量。
美国下一代火星车“火星2020”近日顺利完成首次旋转测试，以确定其重心。美国航天局喷气推进实验室表示，这项测试对于确保“火星2020”明年顺利前往火星极为关键。
传承保护需要凝聚社会各方力量
探测到了水汽，且其50%的大气可能全部由水组成。
近日据外媒报道，生活在美国丹佛山区的8岁男孩PikeCarlson被美洲狮袭击
现在他们已经锁定了至少9个候选登陆点，对登陆点的要求是：存在水冰，风险较低。
大多数人坐过山车不是闭着眼，就是喊得撕心裂肺，如果这时候遇到手机掉了怎么办？
酒店预计到2025年建成并投入使用，目前酒店的建造成本和居住价格还是未知数。
以印度航天之父维克拉姆的名字命名;月球车重约27公斤。
宇宙探秘本报记者张晔氧气是人类和动物赖以生存的基础。
研究人员最近发现了一种以前不为人知的光波——季亚科诺夫—福格特波。
最新研究结果表明素食可能会带来另一个严重问题--重要营养素处于较低水平。
这种所谓“亚马逊森林生产了地球20%氧气”的说法也是一种误解。
奇观近日，黛比·格迪斯和丈夫在纽约北部的张伯伦湖钓鱼时，捕获到一条长着两张嘴的鱼。
“毁神星”2029年4月13日到来时，“毁神星”距离地球有多远呢？
尽管火星的气象和重力条件都与地球有很大的差别，但美国宇航局还是希望为未来的火星任务开发一款会飞的火星车。
据美国宇航局（NASA）官网消息，加利福尼亚州诺斯罗普·格鲁曼工厂的专家们最近完成了一个新的里程碑：首次成功组装詹姆斯·韦伯太空望远镜。
在不久的将来，核原料的扩展可以通过钍来实现。
该平台可利用生物电传感器对心脏细胞的电生理学进行三维测量。
SpaceX星际飞船（Starship）原型“星虫”（Starhopper）似乎已获得“绿灯”
洞熊是一种生存于更新世亚欧大陆北部的熊，其曾遍及欧亚大陆的各个角落
AlfredWegener研究所的专家发表在《科学进展》杂志上的一项研究指出，在过去的几年里海水、饮用水甚至动物体内都反复检测到的微塑性颗粒是通过空气及雨雪传输的。
17日12时11分，中国长征火箭有限公司“捷龙一号”运载火箭在中国酒泉卫星发射中心成功发射。
最近，来自法属波利尼西亚莫雷阿岛的摄影师潜入土阿莫土群岛海域
成功观测到了在去路和归路发生的不对称光折射现象，并定量解释了这种现象。
这种“地球望远镜”可以利用太空中的一种探测器来收集折射光。
马克斯-普朗克研究所的天文学家利用部署于欧洲南部的超大望远镜在霍尔姆15A星系团(Holm 15A)中心发现了迄今为止人类能够观测到的最大黑洞。
奥塔戈大学的研究人员发表在《自然》杂志上的一项研究表明，与人类相比，鱼的后代之间的记忆以“DNA甲基化”的形式保存着，而人类几乎完全被抹去了这一点。
只有两个原子那么厚，仅0.47纳米——这一里程碑式的成就对医疗和电子行业尤其有利。
NASA天闻频道近日，一颗名为2019OK的小行星“安全”掠过地球，最近时距离地球仅7万公里左右
透过望远镜，你会看到一颗特别的天体，看上去像是一顶纹饰精美的“草帽”
“重金属”从一颗热木星中逃逸，有助于厘清行星是如何失去其原始大气的。
为什么会有人喜欢这种自虐行为呢？这背后暗藏的心理又是什么呢？
学者们能够把镁的产量增加15%，同时把耗电量减少5%。
这两颗卫星还用于研究外太空因素和空间环境对俄罗斯在轨卫星的影响
利用合成生物学技术，设计出了植物与其根际细菌之间的分子信号通路
猛禽因触电死亡率大幅下降，每公里死亡数低至1只。
在银河系附近发现了一个现实版的“三体世界”：系外行星LTT 1445Ab拥有三个“太阳”。
国家天文台明安图观测基地，星空璀璨
送入太空的多颗卫星中，还隐藏着一个“黑科技”
据外媒BGR报道，人们通常会使用普通的绷带来包扎伤口。这种常见的医疗用品是一个经得起时间考验的简单设计。
该真菌可能是气候变化引发新致病真菌出现的第一个例子。
二氧化碳是公认的温室气体，大气二氧化碳浓度与气候变化紧密相关。
除了帮助节约能量之外，睡眠对人类还有其他更重要的意义。
这些患者存在认知障碍的可能性要高于脑脊液细胞中没有HIV的同龄人。
“系统性红斑狼疮患者不久将会得到更有效药物治疗。”
怡婷)国家能源局日前公布了2019年光伏发电项目国家补贴竞价结果
“海豚畅游大连长海海域”的视频成为许多大连市民的热聊话题
根据计划安排，天宫二号空间实验室已完成全部拓展试验
如果采样成功，将是人类首次从小行星内部采集材料。
号称全球四大卫星导航系统的“伽利略”系统到底怎么了？
小行星是太空中体积很小的岩石状天体，它们大部分漂浮在位于火星和木星轨道之间的小行星带中。
展览将持续至10月22日，展期内还将在敦煌举办相关学术研讨会。
远望3号远洋航天测量船完成第四十六颗北斗导航卫星海上测控任务，安全抵靠中国卫星海上测控部码头
生态环境部、水利部、农业农村部、国家林草局、中国科学院和中国海警局联合召开“绿盾2019”自然保护地强化监督工作部署视频会议。
当天一枚“联盟—2.1b”型运载火箭从远东的东方航天发射场成功发射并将33枚卫星送入轨道。
摄影师在冰岛冰洞拍摄到罕见一幕，太阳正好与山洞的入口排成一条直线，冰仿佛被点燃
这意味着它现在处于孕育生命的完美时期。
美国研究人员最近发现，中生代与恐龙同行的多种远古鳄形类动物中，颇有一些是“素食主义者”
”——“奥陌陌”是自然现象，并非之前有人推测的那样是外星飞船。
这种光的行为方式前所未有。
这种晶体在地球上并非天然存在。
今年7月20日将是人类登月50周年，NASA首次开放了1969年首次登月时的地面总控室。
根据德国航空航天中心（DLR）=的实验，通常在国际空间站（ISS）上发现的霉菌孢子具有超强的抗辐射能力。
天闻频道黑洞，以吞噬为生。目前，几乎人们观测到的每个星系中心都有黑洞。
科学家们目前仍未弄清楚这些甲烷来源何处，但它可能是火星生命的潜在指标。
药物涂层是微型腔室系统，由此防止了血管的再狭窄或血栓的形成
据外媒报道，一场新的太空竞赛正在上演，不过这次并不是美国和俄罗斯之间的竞赛，而是美国国内两家民营公司之间的较量。据悉，SpaceX和波音两家公司正在努力成为该国第一家向NASA交付载人飞船的公司。
如果天气合作，SpaceX猎鹰重型火箭第三次发射将于下周一晚间在佛罗里达州肯尼迪航天中心进行。
截至6月19日，今年西北太平洋及南海共有两个台风生成，分别是“帕布”与“蝴蝶”
神经嵴细胞被认为是驯化的关键因素，这很可能是驯鹿温顺的原因。
日前成为欧空局“宇宙愿景计划”中的首个快速级任务，获得了1.5亿欧元的资助。
要完成这一任务，我们需要200亿—300亿美元。
这一发现表明木卫二的地下海洋比人们以前认为的更像地球海洋。
代表了对早期人类迁移活动和人群历史的最新认识。
最新发现将有助人类更好地理解自身的干细胞以及癌症。
中国的专利以本国申请为主，专利技术布局仍有待加强。
英国将在2050年实现温室气体零排放的终极目标
来到山顶站定放眼望去，行程中曾感叹的美景顿时黯然失色，眼前的景象何其壮观——我们站在“中国天眼”的面前了。
首次在玻色-爱因斯坦凝聚体中观测到了极宽的d波势形散射共振
它们的成功发射，对我国台风预警、防灾减灾具有重要意义。
该药物在体内稳定性较高，通过与α-突触核蛋白基因特异性结合并分解来抑制蛋白质的积累。
2019年6月5日12时6分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭
成功开发出一种能形成稳定单分子器件的技术。
在云南滇中发现一个世界级的锂资源基地。据预测，这个基地锂资源量超过500万吨。
我国首批深海样品和资料信息发布。
有助于科学家表征多种疾病，预测病人转归，进而在未来促进治疗。
SpaceX即将推出的基于卫星的Starlink宽带系统可能相当有吸引力。
最新研究已经在携带疾病的蚊子体内发现一种名为卵黄蛋白原的蛋白质，正是这种蛋白控制着人类血液对于蚊子的吸引力。据这项最新研究称，给蚊子喂食糖就足以对这种蛋白产生影响，让它们暂时不会叮咬人类。
我国团队在真菌基础研究方面取得新进展，发现并命名了新的真菌资源
那就是企鹅和海豹们富含氮的粪便所能发挥的作用。
据外媒报道，大多数情况下人们可能会认为陨石是干燥、死亡的太空岩石块。
这是中国多灾种预警科研进展首次登上世界多灾种预警会议的“舞台”。
通过植入基因药物，可以帮助诱导心脏细胞再生，治疗心脏衰竭。
如果不发布影响特斯拉股价变动的消息，马斯克还是可以自由更新自己的推特的。=
据外媒BGR报道，科学家目前尚未证实火星上存在生命。
南澳大学的研究人员发现，大多数人每天喝的咖啡量对人体是无害的，但是少数人可能需要减少咖啡饮用量。
美国心理学会发表了一项新研究，警告称愤怒可能会助长老年人慢性病的发展。
天闻频道自几年前人类首次探测到引力波以来，公众所熟知的“波”里又多了一名重要成员。
将射电望远镜搬上太空，以大幅提高黑洞照片分辨率。
编者的话耀眼的火焰划破夜的寂静，长征三号乙运载火箭犹如一条巨龙
天文学家日前基于哈勃望远镜16年的观测成果，为宇宙绘制了一张“肖像”。
结果表明其符合量子理论：既是粒子又是波。
美国航天局“洞察”号无人探测器近日抓拍到一组最新照片，呈现出火星上日出和日落的景象。
一只最新被发现的困在琥珀中的小千足虫已经有9900万年的历史，这只千足虫在接近一亿年前被困在缅甸，他被发现时依然处于白垩纪时期形成的琥珀中。研究人员没有见到过这种千足虫，甚至需要一个新的亚目来归类它。
天文预报显示，“宝瓶座伊塔流星雨极大”“天琴座伊塔流星雨极大”“木星合月”“土星合月”等天象将在5月上演。
这项发现对理解地球而言是一个巨大的贡献。
杰夫·贝索斯旗下的火箭公司在下月会有新动作。
幻觉是怎么产生的？没人能说清幻觉从无到有，大脑皮层却更“消停”了？
德国研究人员利用一项新技术创造出透明的人体器官，为3D打印身体器官例如用于移植的肾脏等带来帮助。
据外媒报道，自去年11月以来开始在火星表面执行任务的NASA“洞察号(InSight)”探测器日前刚刚探测到火星上可能发生的第一次地震。
去年我们曾报道了一种可以暂时粘附在海洋生物身上的数据追踪设备——“海洋皮肤”（MarineSkin）贴片。
人类科学家在宇宙中寻找了几十年的宇宙第一分子终于找到了。
无暗物质星系再现身，天文理论该修改了？
他们并非在《星球大战》的电影基地，而是在中国甘肃的荒芜群山中一个由中国建立的火星模拟基地。
巴西天文学家发现了首颗围绕古老双恒星（其中一颗恒星已经死亡）运行的系外行星存在的证据
从简单组织到细胞、血管、心室、心房俱全要换心脏，3D打印一个就成！
美国副总统彭斯宣称“登月要趁早”，2024年就把宇航员送上月球。
在多组学大数据分析的基础上揭示了深渊适应的遗传基础。
4月9日，#中国确诊18例超级真菌感染#的新闻登上微博热搜，微信朋友圈也有人纷纷转载该新闻，引起一阵恐慌。新闻写道：据《纽约时报》4月6日的报道，纽约市西奈山医院在去年5月为一名老年男子做腹部手术时，
天文学家普遍认为，如果一颗行星的大气中存在一氧化碳，这颗行星将不会孕育生命。
B型亚矮星可能是一些超新星遗迹中的残留伴星。
4月10日，被物理学家念兹在兹的黑洞之谜可能揭开，揭开黑洞之谜的行动全球同步。
部分山脉的冰川到2100年可能会几近消失。
一座巨大的冰山，尺寸大约是纽约市的两倍，很快就会从南极洲的布伦特冰架上脱落。
自1970年代秦始皇兵马俑发掘以来，考古学家就为兵马俑青铜武器的保存状态惊讶不已。
历经12个春秋，我国科学家在古生物学研究领域取得一项重大突破——发现“寒武纪化石宝库”。
美国4颗卫星近来在约相当于地月距离一半的高度成功利用全球定位系统(GPS)导航，创下了GPS导航的高度纪录。
美国“X大奖”基金会28日表示，如果以色列“创世纪”号月球探测器按计划于4月11日着陆月球。
据物理学家组织网近日报道，美国物理学家正在开展一项新实验，希望能探测到假想中的暗物质粒子——轴子(axion)的“蛛丝马迹”。
第二届中阿北斗合作论坛1日在突尼斯开幕。
国家天文台科研人员揭示恒星活动性与恒星结构演化内在联系。
德克萨斯大学奥斯汀分校的大四学生Anne Dattilo借助人工智能，对美国宇航局开普勒太空望远镜收集的数据进行研究，发现了两颗新的系外行星。
据彭博社报道，大型连锁快餐企业汉堡王(Burger King)今日宣布
希望从中发现可能孕育外星生命的类地行星。
据美国宇航局(NASA)网站消息，哈勃望远镜捕捉了Messier11(M11)星团星罗棋布、光芒熠熠的景象。
据外媒TheVerge报道，美国疾病控制和预防中心（CDC）希望能够遏制民众对刺猬的热情。
4.03米口径碳化硅反射镜，让宇宙更清晰把“命门”掌握在自己手中
美国太空总署(NASA)25日宣布，由于院备有的太空衣不合身，故取消原定于29日进行的首次全女班太空漫步任务。
如果中国的成就继续积累，美国将会发现其自身正置身一项新的太空竞争吗？
美国宇航局（NASA）本周不再计划进行首次全女性太空行走
人们印象中的催眠师是极具神奇魔力的
为解决人类探索太空时的生存难题提供一个崭新的思路。
为了解全骨鱼类的早期演化和铰齿鱼类的起源提供了新的化石证据。
OSIRIS-REx航天器重要初期探测结果返回，来自至少5家研究机构的学者共同发现了近地小行星“贝努”(Bennu)出人意料的表面特征。
从而发挥抗肿瘤效果，但一直未能直接观察到进入DNA中的抗癌药物。
中国计划在太空进行一场太阳能比赛，而NASA十几年前已放弃
应县木塔与意大利比萨斜塔、巴黎埃菲尔铁塔并称“世界三大奇塔”。
据《纽约时报》报道称，NASA正在考虑把本来要由“航天发射系统”
乘坐超音速客机出行是人类一直渴望实现的梦想。
国家天文台研究员与国外天文学家合作，利用LAMOST海量恒星光谱数据，在LAMOST DR4中证认了2791颗 M 型亚矮星。
日前，中国的嫦娥四号着陆器和玉兔二号巡视器唤醒后已经开始进入
择机进行长征五号B运载火箭首飞任务。
考古发掘项目16宗，发掘面积7172平方米，出土文物2115件（套）。
俄舱段响起警报，显示氧气发生系统出现故障，但这是误警。
据悉，SpaceX Demo-1无人驾驶“载人龙飞船”(Crew Dragon)
在千百万年的进化中，植物为何变得多姿多彩？
中国极地研究中心将完成“雪龙2号”的建造，并开始进行南北极试航。
“迪迪莫恩”也有望成为太阳系中首个以可测量方式人为改变其轨道的天体。
一项新研究却用科学数据告诉了人们“3岁”的奥秘。
该团队还揭示了黑洞的物理特性和星系团是如何演化的，为宇宙研究提供了新的视角。
该技术为太空垃圾清理提供了新途径，但其潜在军事价值也让人“毛骨悚然”。
中外科学家团队在韩国发现一件极为罕见的恐龙足迹化石
距离几个月前发现的Hiawatha撞击坑只有183.5公里。
500米口径球面射电望远镜(FAST)与上海65米射电望远镜天马望远镜首次成功实现联合观测
苏格兰微生物学家披露了科学史上最长试验的首批结果。
未来的人类将会是什么样呢？
近日，英国一位女主持人在电视节目里吃下一块由单个鸡细胞培育而成的鸡块，成为该国第一位吃实验室鸡块的女性。
关于宇宙的话题每隔一段时间就能引发一次舆论风暴。
基因组学辨别蚊子进化及多样性蚊子因其令人恼火的嗡嗡声和叮咬而广受鄙视
“卡西尼”号在结束自己波澜壮阔一生的最后时刻，对土星冰冷的环进行了前所未有的详细观测。
人类在月球上建立基地的计划开始受到越来越多人关注，并被认为已在逐步推进。
英国国会议员警告称，海洋中约有80%的垃圾来自陆地，英国和其他国家将海洋视为“下水道”。
受极端热浪影响，澳大利亚从12月到现在一直处于酷热当中，多项温度指标创有史以来新高。
这是我们在月球南极建立科研站的基础和前提条件。
1月11日，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”巡视器完成两器互拍，嫦娥四号任务取得成功。
美国太空探索技术公司(SpaceX)11日宣布将裁员10%，借由“瘦身”推进一系列太空项目。

密歇根大学和布朗大学的联合研究小组在美国地球物理联盟年会上给出了答案。
1月10日，中国第35次南极科考队昆仑队在南极昆仑站进行绝对重力测量
若世界平均气温因全球变暖而上升两摄氏度，到2030年至2050年，每年降雨量最多一天的降雨量将增加10%。
日本国内有望实现每立方米17—27日元(约1.04—1.64元人民币)的制氢成本。
视频：日本“隼鸟2号”抵达小行星”龙宫”来源：央视新闻中新网1月9日电据日本放送协会(NHK)报道，日本的小行星探测器“隼鸟2号”正在小行星“龙宫”上空飞行，准备在该行星着陆。日本宇宙航空研究开发机构
这一细胞燃料输送新路径的发现，有助于揭示人类衰老过程及与之相伴的慢性疾病病理
图为藏南白垩系代表性孢粉属种。南古所供图中新网南京1月8日电(杨颜慈)中国科学院南京地质古生物研究所8日发布最新成果：该所研究团队通过西藏南部白垩纪孢粉植物群的研究对比，较高分辨率地“刻画”了印度板块
中国“嫦娥四号”探测器于1月3日成功着陆月球背面预选着陆区，并通过中继通信卫星“鹊桥号”传回全球首张月球背面影像图。
悉尼上空形成了一层不同寻常的云层，专家们表示，这种独特的“块状”云被称为“乳房”，与风暴形成的积雨云相关联。
“认错人”不一定是小事脸盲症或因大脑受损引起大多数人在生活中都有认错人的经历
十五月圆，究竟能有多圆？
内华达山脉公司（SierraNevadaCorporation，简称SNC）正加速推进新一代航天器的开发进度，以便于在地球和国际空间站之间运输货物。
近日，中国科学技术大学地球和空间科学学院、极地环境与全球变化安徽省重点实验室孙立广-谢周清研究小组对广东省南澳岛的海岸沉积剖面进行研究，揭示了该岛一千年前遭受南海海啸袭击的历史。
26日，泰山站二期建设工程正式开工，主要任务是完成泰山站配套系统工程。
塑料废弃物毒性为零，能以有机废物形式回收利用。
这意味着该系列火箭2018年发射任务全部圆满完成。
这是中国长征系列运载火箭第296次航天飞行。
据TheVerge报道，欧洲航天局（ESA）火星快车轨道飞行器（MarsExpressorbiter）发回的最新照片。
夺得2018年度突破桂冠的是“单细胞水平细胞谱系追踪技术”。
在正处极昼的南极，中国第35次南极科考队“夜以继日”，于19日至20日趁着“白夜”完成一次雪坑样品采集。
据外媒报道，当地时间周一，NASA在Twitter上发布了一条关于洞察号(InSight)火星探测器的推文。它写道：“谁知道练习爪子游戏会对探索火星有用吗？”
日本宇宙航空研究开发机构日前在鹿儿岛县的内之浦宇宙空间观测所，向媒体展示了一种可制造“流星雨”的超小型卫星。
2018年末，最新一代航天测量船远望7号再一次踏上了前往大海的路
艺术作品保管者未来如何借助其它细菌保护这些作品。
美国西雅图学区将初高中学校上课时间延后55分钟，上学时间从7:50调整至8:45。
图像显示了“旅行者1号”和“旅行者2号”探测器的位置。
他的言论也引得NASA方面十分不满，甚至要请库里到研究中心“当面对质。”
其变暖速度是地球上其他地方的两倍，海冰数量接近历史最低水平。
NASA“洞察号”火星探测器已经于美东时间11月26日下午着陆火星，在Elysium平原顺利着陆。再过几个月，该着陆器将对火星内部展开详细考察。目前“洞察号”正在“活动筋骨”通过部署仪器以及自检来为科
美国宇航局(NASA)前不久发射的“洞察号”火星探测车(Mars InSight lander)近日捕获了一组来自火星表面自然环境的声音。
可燃冰能够消除地球能源危机，但是对它们的探测是否存在环境风险？
不少科学家时常都会在太空中进行一些科学研究，这样可以更好的去了解太空环境下，对于人类的伤害等。
维珍银河可能会在下个月到达一个重要的里程碑：将人送到太空。首席执行官理查德·布兰森表示，他“有理由相信”维珍银河将在圣诞节前将其首批宇航员送入太空，他还同时接受了美国有线电视新闻网的采访。维珍银河的目
医疗部门官员称,气温上升和气候恶化是21世纪头号健康威胁。过去的20年中，几亿人深受气候变化之害。
根据联合国世界气象组织的最新分析，在明年2月之前，能够引发全球气候变暖的厄尔尼诺现象将有75%至80%的概率重返地球。
超跑，可能是每个男生年轻时代的梦想，但是大多数又因为高昂的价格望而却步。
网友将这张模糊的照片形容为“近距离拍摄的鸡蛋和秃头”。
吸收掉部分太阳光线和热能，给地表“降降温”。
每个人都喜欢巨型机器人，特别是在日本，这里有许多巨大的高达雕像。
据外媒报道，对于美国人来说，食物将成为明天感恩节（11月份第4个周四）的重头戏。
印尼东海岸惊现一头死鲸胃里竟有一团13磅重(约11斤重)的塑料垃圾，其中包括115个塑料杯和两只拖鞋。
日前，美国一位鼠虫害防控专家进行了一项实验——用世界上最辣的辣椒能否驱散家中的老鼠。结果这些顽固的啮齿类动物不但没有被驱走，还狼吞虎咽地吃起了辣椒。
中国又出土了2100年前的兵马俑坑，考古学家发现了数以百计的步兵、骑兵和文艺兵等兵佣小雕像。
在英国航空公司和维珍航空公司飞行员纷纷表示途径爱尔兰时看到了神秘灯光后，爱尔兰航空官员启动了不明飞行物调查。
中国航空航天私营初创企业北京蓝箭空间科技有限公司正准备大胆地与埃隆•马斯克的SpaceX和杰夫•贝佐斯的Blue Origin LLC等公司展开正面交锋，争夺太空市场的一部分份额。
最新研究发现了世界上最古老的动物洞穴壁画。此前科学家认为世界上最古老的洞穴壁画位于欧洲，不过近日在印度尼西亚发现的最新壁画，其历史可追溯到4万年前。这幅洞穴壁画的主题应该是当时该地区的野牛，此外还有数
这些身有残疾的动物也能生存下来。
考古学家在埃及一处采石场的无意发现为古埃及人建造金字塔的方式提供了一种可能的解释。
大气中的巨浪对陆地上的天气有巨大的影响。
来源：中国科学报
2020年，你举头望明月时，或许还能看到一颗更亮的“星星”。近日，成都航天科工微电子系统研究院有限公司透露，该公司参与构想的“人造月亮”项目正在进行论证，第一颗“人造月亮”将于2020年发射。所谓“人
地质学家Debapriya Rakshit和翡翠矿工Richard Kapeta于10月2日在赞比亚的矿场，发现一颗罕见的重达5,655克拉的祖母绿水晶。
我国第35次南极考察队队员将于11月2日搭乘“雪龙”号前往南极。
近日，考古人员在匈牙利境内的多瑙河畔发现了来自17世纪的武器和硬币。
《英国国家学会B刊》上发表的一项新研究，试图解释一种奇怪的理论，即“身材相对高大的人们，为何更容易患上癌症”。数据表明，身材高大的人们所拥有的细胞数量（绝对值）更多，才让癌细胞有了更多的机会。研究人员
一项新的研究显示，长时间离开地球的宇航员大脑可能会发生变化，这种变化持续时间长，从而可能会影响视力。
北京时间2018年10月20日9时45分，欧空局和日本宇航开发机构联合研发的贝比科隆博水星探测计划(BepiColombo)在法属圭亚那库鲁航天中心成功发射升空。在成功进入太空之后，BepiColom
城市和非城市地区之间可能存在其他差异，这可能是造成这种区别的原因。
美国加州汉福德(Hanford)近日又来了不速之客。
人们已经认为人类对大规模哺乳动物几乎完全灭绝负有主要责任
把人和有效载荷送入太空的高昂成本终于开始有所下降下降。
目前在轨道上运行的两颗原型卫星“表现相当出色”。
前沿生物药业(南京)股份有限公司近日宣布，其研发的全球首个长效HIV-1融合抑制
继飓风“佛罗伦萨”登陆美国北卡罗来纳州以来，北卡蟾蜍青蛙泛滥，居民正在遭受成千上万只青蛙和蟾蜍的困扰。
火箭发射期间一样会产生“曙暮光现象”。
作为地球上的“外星”营地，这里还曾是科幻电影《火星救援》的取景地。
法国作家圣埃克苏佩里的《小王子》，是小朋友们和大朋友们都喜欢的一部作品，其中有一句话想必大家耳熟能详——“真正重要的东西，是眼睛看不见的”。今天，咱们就来聊聊一种看不见的“小生命”，以及它和金属“生锈
美国天文学家首次发现强有力证据，表明太阳系外也存在“月球”——围绕行星的卫星。它距地球约8000光年，围绕一个巨大的气态行星旋转。3日发表在美国《科学进展》杂志上的论文显示，研究人员用开普勒太空望远镜
当美国宇航局在1977年发射“旅行者2号”星际探测器的时候，铃铛和迪斯科舞厅还相当风靡。时光一晃过去了40多年，该探测器现已接近一个重要的里程碑——进入星际空间。NASA表示，旅行者2号用了十多年来穿
9月17日，阿肯色州地面上出现了一道像“迷你地狱口”的火焰，持续了大约40分钟的时间。
“当月光照着你的眼睛，你会看到一张大披萨，那是一颗行星!”
据国外媒体报道，在一个没有月光的夜晚，到达地球的光线比晴天时少万亿倍。然而，大多数哺乳动物的视力仍然很好，虽然他们都没有猫和其他夜行动物眼睛里特殊的增光膜，但依旧可以四处走动。
人为什么爱吃辣？为什么有人特别能吃辣而有人却不能呢？爱吃辣是天生的吗？
葡萄柚大的气泡冒出来又爆裂，湖床溢出了一股温室气体。那是甲烷。
在该地周边发生了26次超过4级以上的地震。
长光卫星称中奖用户可以提交地球上任意一个地点 ，但非法和敏感地区除外。
这个画面确实很萌，但它是真的么？
美俄多家私人宇航公司纷纷公布最新的绕月飞行太空旅行计划
希腊小镇Aitoliko的海岸边近来出现长达300米的巨型蜘蛛网。
美国宇航局额火星侦查轨道航天器（MRO）日前拍摄到了一张有点特别的照片，在火星南极上出现黑色的地表层，看上去非常像是蜘蛛。事实上这种地貌专业术语叫做“Araneiforms”，NASA将其描述为“当地
兽医告诫人们，当主人把大部分注意力集中在电子屏幕上时，狗狗们可能会感到特别悲伤，甚至会因此出现不良行为。
9月16日消息，南方地区目前已遭到“山竹”来袭，风级达到了14~16级，继续向西偏北方向移动。现在最新消息，为了安全，广东地区滴滴出行、摩拜单车、顺丰等暂停部分服务。据消息了解，广东受台风“山竹”影响
16世纪意大利饮食习惯以及怀孕可能导致蒙娜·丽莎出现这种症状。
应该不少人都知道，位于非洲北部的撒哈拉沙漠是世界上面积最大的沙漠。
在南北两极附近地区的夜晚，偶尔可以看到几条光带横跨天空，把黑暗的夜空照得一片光亮.
据国外媒体报道，通常来说，随着一个国家越来越富裕，其在科学研究方面也越来越见长。
8月31日电综合报道，俄航天集团总裁德米特里·罗戈津表示，国际空间站29日晚间发生意外情况，出现空气泄漏，舱压下降。经查发现，漏气是由对接到国际空间站的“联盟”号飞船上的微裂缝所致。日前，美国国家航空
据英国《每日邮报》报道，日前，多位理论物理科学家声称自己已经找到了多重宇宙存在
17日凌晨4点，一具长约16英尺的鲸鲨尸体被冲上了菲律宾马尼拉的Navotas渔港。
研究人员发现，说外语会降低你说谎的可能性。这项新研究发现，处于一种外语思维模式下，人们更有可能抵制说谎的诱惑。
猪通过可以将人脸关键性的特征，如嘴巴和鼻子作为线索，识别出对着它的是人脸还是后脑勺。
在机遇号火星车遭遇火星尘暴的2个月后，NASA可能再也无法与机遇号接触
对于不少疾病来说，都是平时大家生活习惯不注意造成的，所以合理的运动和饮食还是非常重要的。
据外媒报道，NASA的“好奇号”探测器团队于本周在火星上发现了一个奇怪的物体，他们担心这很有可能是一块航天器碎片。好奇号拍下了一张地面上躺有浅色薄片物体的照片。该科研团队管理者将这块神秘的碎片取名为P
这种天最痛苦的是一睁眼，还要去上班，要知道下雨天和睡觉才最配哦！
一名美国得克萨斯州男子在南帕德里岛附近成功捕获了一头长约12英尺（约合3.6米）的虎鲨。
《巨齿鲨》这部热映的电影，让这种史前生物第一次登上大银幕。
库布其沙漠是中国第七大沙漠，位于内蒙古西南的鄂尔多斯市，是离北京最近的沙漠
科学家最新一项研究表明，不同于其它负面情绪，愤怒似乎会让人们对自己的智力过于自信。
世界上最温柔的毒药莫过于酒精了。虽然过量饮酒对身体的危害几乎人尽皆知
据外媒BGR报道，科学家们现在认为，现代人类的祖先可能因为太懒而不能继续存活，继而导致灭绝。
另一种小型生物会使大象变得“神经过敏”——蜜蜂。
我们的世界是由各种优雅的形状组成的，如正方形、长方形、球形、棱镜等等。
现已获得其漂星后监测到的地球全圆盘图，图像清晰、质量良好，卫星运行状态稳定。
如果你想了解生命是如何出现的，彗星会帮助我们找到接近事实的真相。
借助卫星技术，一项对五年的船舶运动数据的新研究显示了世界海洋上非法捕鱼和侵犯人权行为的潜在规模。
菲尔兹奖每四年在国际数学家大会上颁发一次
美国国家海洋大气局资料显示，2018年是地球有史以来第4热的一年。
英国网友迪恩在社交媒体上分享了一段在家中发现的不明棒状生物的视频，求助网友这到底是什么东西？
据外媒NewAtlas报道，哈勃太空望远镜在火星和土星接近冲日时拍摄了令人惊叹的图像。在新的图像中可以清楚地看到土星和土星环。而由于受沙尘暴影响，火星的一些特征无法清晰可见。自1990年4月发射以来，
天文学家猜测太阳遥远边缘区域隐藏着一颗巨大的行星——“太阳系第九行星”，在近期召开的科学研讨会议上，专家们集思广益，试图用各种方法揭晓这颗神秘星球的存在。多数天文学家仍然相信，一个千载难逢的发现时机将
天文爱好者的福音来了！今夜明晨，包括“超长待机”的月全食、十余年一遇的“火星大冲”都将上演。民众甚至可以在28日凌晨3时30分左右，给二者拍一张“合影”。作为2018年天宇“年度大戏”，备受瞩目的“火
虽然当前的火星地表很是干燥，但人们还是在努力寻找它曾经支撑过生命的线索。为了找到答案，美国宇航局（NASA）艾姆斯研究中心的一支研究团队，专门到智利的阿塔卡马沙漠进行了一番实地考察。作为地球上知名的干
科学家、工程师和采矿技术专家目前已开始绘制蓝图，规划勘探和开采月球极地水冰所需的硬件和任务。
ALE表示，400个小球将能够上演20到30次流星秀，卫星则将在太空停留约2年。
一位30岁的男性在佛罗里达州一处海滩冲浪的时候
由美国天文学家所发现的12颗木星新卫星，17日终于获得国际天文学联合会(IAU)全数确认，令木星已发现的卫星数目增至79颗。
狗会伸出鼻子嗅闻任何事物，但是很多人认为狗的唾液是非常有益的。
如果从太空看地球，我们很难发现这里充满各种各样的生命。
网易科技讯7月15日消息，大多数美国人并不仅仅认为他们的国家是“与众不同”的，而且相信自己也是这样。
硅谷初创公司Opener曝光了“任何人都能驾驶”的BlackFly飞行汽车原型，并声称它的价格与一辆SUV相同。
日前，据外媒报道，一支由中国和英国科学家组成的联合研究小
现今人们在电冰箱里冻结冰块是很容易的事情，即使在炎热的夏季，享受清爽的冰块并非难事。但是如果在两千年前，没有电冰箱等高耗电子设备，你能够在沙漠中完成“同相转换(phase-altering)”，将水制
日前天文学家发现了距离地球370光年的年轻气体行星，其被命名为PDS70b。
7月2日消息，据国外媒体报道，在大多数人的眼中，火星这个红色的星球是一个寒冷的、遥远的、不适合居住的生命荒漠。但是从道德角度来讲，征服火星或许可以挽救数万亿人的生命。地球和火星有点像一对双胞胎的兄弟，
在美国居住的三只美洲虎其中的一头，遭到偷猎者的杀害。
最近在夏威夷火山顶上进行的外星模拟任务表明，人类在踏上其他外星世界之前还有很多东西要学。
印度拟今年10月发射一辆月球车，在月球地壳中寻找水和被称作氦-3的核燃料的迹象。
据国外媒体报道，日前太空探索公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克（ElonMusk）分享了载人龙飞船(CrewDragon)正在接受测试的新照片。
本周末将会有“木星合月”天象上演。
自女主人流产后，家中怪事频出。
它们的神经元却比任何食肉动物都要多。
爱因斯坦在他去世63年后的今天，他仍然是世界上最著名的科学家之一。
每逢端午必食粽子，说到粽子，软糯可口、香甜诱人，正因为如此，粽子受到大多数人的喜爱。
来自世界各地的研究人员正竞相试图创造出周期表上的下一个元素，一个包含119个质子的原子
这世上没有什么比一场突如其来的风暴摧毁了美好周末更令人糟心的事了
医生认为，勃起功能障碍不仅仅是阴茎的问题，而且与循环系统密切相关
性是一种涉及到视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉的多感官体验。
据外媒报道，迄今为止，飞往月球的地球人总共24名，其中12人踏上了月表地面。
科学家们早已指出，人类迟早都要离开地球。除了已经将地球搞得一团糟，大家也意识到没有一颗恒星是“永恒”的。
据外媒BGR报道，一些统计数据显示飞机相对于其他交通工具是十分安全的。Airlines）航班从圣安东尼奥飞往埃尔帕索的乘客都知道这一切。
泰国官员称：泰国南部有一头鲸鱼在吞下80多个塑料袋后死亡。
上周，一条“大鲨鱼”咬住了渔民RobBirchmeier的鱼线，不肯松口。
在地球上的很多地方都可以找到化石，这些远古生物的化石骨骼和外壳可以帮助我们了解地球上生命的进化和历史。
据外媒CNET报道，近日科学家们为2000多年前的一个谜团揭开新层面的神秘面纱。
汉堡，是我们再熟悉不过的食物，这是种把汉堡牛肉饼夹在小圆面包中间的快餐食品。
地球大陆板块演变史的现有研究发现或将因为美国犹他州最新出土的爬行动物-哺乳动物化石而改变，这一发现将让科学家重新考证各个大陆板块从泛大陆Pangea开始分裂移动的具体时期。
我们所知的最大、最深的水体还从来没有人踏足过
人类对于地球磁场的测量已经有400多年历史，地球磁场正不可阻挡的向西偏移。
日前，一份有关美国海军遭UFO跟踪的五角大楼报告泄露。
2016年，加州理工的两位天文学家KonstantinBatygin和MichaelBrown宣布发现了轨道位于外太阳系的第九大行星的证据，他们将这颗行星取名为PlanetNine。PlanetNin
陕西省考古研究院、西安音乐学院、神木市石峁遗址管理处在西安音乐学院艺术中心联合举办新闻发布会暨口弦琴首展开幕式。
你是否曾经担心过那些科技巨头会利用你的个人信息来赚钱？
打字机（Typewriter）是用以代替手工书写、誊抄、复写和刻制蜡板的机器。
为什么比萨斜塔看着似乎要倒了要倒了，却仍然在600多年的历史、无数次的大地震中屹立不倒？
多年来，科学家们一直试图证明某种人造化学物质正在逐渐侵蚀我们地球的臭氧。
夏威夷基拉韦厄火山本月17日黎明前喷发，喷出大量火山灰与烟尘，从火山口向夏威夷大岛蔓延。
一群中国游客在5月15日于国内的新疆阿勒泰地区著名的喀纳斯湖内拍摄到喀纳斯湖水怪。
自完成登月之后，征服火星似乎成为了人类探索深空的下一站。
一颗名为2010WC9的小行星将在明天安全地飞越地球。
很久以前在我们的太阳形成之前，它只是一堆漂浮在气体，灰尘和碎片物质。但是这些物质最终成为恒星和行星。现在科学家使用一个非常特殊的星云观测，已经开始了解整个过程。分子空间云研究中最大的障碍之一是望远镜只
据外媒BGR报道，自上周以来夏威夷基拉韦厄火山持续喷发。虽然此次火山喷发并不像灾难电影中看到的那种大规模喷发事件，但出现的大裂缝已经允许大量的熔岩流流过附近居民区。现在，美国宇航局（NASA)正在利用
人们本以为天空中的恒星是不朽和永恒的代表，没想到它们会熄灭和死亡。
有的人会早生白发。发表在最新一期美国《科学公共图书馆·生物学》上的研究提供了一种新的解释，即控制头发颜色的基因与自身免疫反应有关。
地球上最像外星之地——索科特拉岛
昨天8点左右，北京上方的夜空划过一道奇异的光束
美国科学家近日通过南极望远镜观测到了120亿年前宇宙形成初期时14条银河星带相互碰撞的场面。
肉类行业是碳排放和森林砍伐的主要原因，也是水资源的巨大消耗者。
图片精选：低温、高速旋风造就地狱般的木星
对于动物来说，在动物王国中出名可以是一把双刃剑。
一个宽度为55光年和高度为20光年的“庞然大物”，距离地球约4000光年。
在南极洲冰冷的“白色沙漠”中，没有阳光、土壤和杀虫剂的帮助，绿色蔬菜照样能够生长。
据外媒SlashGear报道，近日科学家新发现的骨骼化石被认为属于迄今为止发现的最大海洋爬行动物。科学家最初发现这个鱼龙骨骼化石时，只发现了一块骨骼。这不是科学家首次发现鱼龙，但它是迄今为止最大的。科
据新闻报道，在俄亥俄州的一个小镇上出现了像“僵尸”一样的浣熊。
说起BBC纪录片，那可是神一般的存在，得到了“BBC出品必属精品”的美誉
美国国家航空航天局正在资助一项新的火星探测工具，这一次它有了翅膀。
搜寻超新星爆发的科学家们，最近见到了一缕让他们摸不着头脑的神秘白光。
2月11日，NASA太阳动力学天文台观看了一次特殊的日全食——地球划过太阳盘面，那天恰好是这颗卫星升空八周年的纪念日。
日本东京大学、东北大学等的科研小组在2日的英国科学杂志上发布成果称，成功观测到一颗距离地球90亿光年的恒星。
美国宇航局(NASA)借助哈勃宇宙望远镜，观测到一颗迄今最遥远的单颗恒星，距离地球约为90亿光年。
但是，如果他们不能找到正确的菜单，这项任务可能永远也无法完成。
一名61岁的疯狂大叔迈克•休斯于3月24日在加利福利亚安博伊镇，乘自制蒸汽火箭飞上了1875英尺(约572米)的高空
作为一代枭雄，曹操的墓地到底在哪里，历史上有很多说法，尤其是七十二疑冢的传说流传甚广。
事实上，蹲着上厕所确实比坐着上厕所更舒服，因为从人体的生理构造上来讲.
据外媒CNET报道，在印度拍摄的一段视频记录了大象神秘地&#39;吐出烟雾&#39;的画面。
地球上大约4%的人能够体验到一种神秘现象——“联觉（synesthesia）”。
“开普勒飞船”将在未来几个月耗尽燃料，不久将在太空中死去。
近日，天文学家发现了有记录以来最亮的快速无线电爆发现象
全球暖化恐导致亚马逊、马达加斯加和其他生物多样性地区25%至50%的物种，未来几十年有局部灭绝风险。
美国科学家报告说，白垩纪的火山灰可能使海水富营养化，导致藻类大量繁殖。
最关键的溶血指标NIH小于0.006mg/dl，达国际先进水平。
美军频频遭遇UFO，美国防部不能等闲视之。
2017年4月，我国发射了首颗高通量卫星实践十三号，其通信总容量达到20G
这是本周从国外媒体摘选的天文图片。
美国国家航空航天局的科学家们提出了一项计划，计划对即将到来的小行星进行核攻击
长征五号是我国目前起飞规模最大、运载能力最大、技术跨度最大的运载火箭
但是到底有多少垃圾？是人类留下的还是被送到月球上去的呢?
食用汰渍洗衣球本不该成为网络迷因
灰雁是一类忠于爱情的动物，它们一生通常只与同一只灰雁组成伴侣。
摩擦力对于冰壶这个比赛项目的影响更是达到了“发指”的地步。
根据一项最新DNA分析研究，地球上野马早已经灭绝，这项发现意外改写了马系“家谱”。
身边的天文学在绚烂的夜空中，有时会看到拖着长尾巴的不速之客，这就是彗星。
美国科学家近日借助“微引力透镜”效应，首次发现了银河系
多年来，人们已经在许多科幻作品中想象过与外星人相遇的故事。在各种图书、漫画和影视作品的持续轰炸下，我们发现许多故事的结局并不那么美好。
26岁的AbbyBeckley在俄勒冈州沿海城镇的一次骑马旅行之后发生了难以置信的罕见感染，14只蠕虫从她的眼球中被取出来。在她骑马游览之后，贝克利左眼受到刺激。在贝克利注意到眼睑下方静止着一些令人不
新材料既可淡化海水又可提取锂总编辑圈点科技日报北京2月13日电(记者房琳琳)据《每日科学》官方网站消息，一个国际合作团队日前发现，用一种金属有机骨架(MOFs)新材料，可以为海水淡化和从海水中提取锂离
一个好的睡姿影响着我们的睡眠，有的人睡觉时喜欢四脚朝天平躺，有的人则喜欢朝右睡。
根据自科学家最新研究，太阳11年活动周期的追踪方法已被发现。
远古时代的人类距今已经超过万年，而那个时候的人类都长什么样呢？
外媒称，俄罗斯宇航员2月2日在国际空间站外进行了创纪录的太空行走，但却把一个重要的天线装错了位置。这个天线用于空间站与莫斯科一个地面控制站的通信往来。
理解欧洲和非洲以外地区进入旧石器时代中期的过程，对了解欧亚大陆古人类的生活和时代至关重要
自上世纪50年代初期进行第一次氢弹试验以来，今天全世界与核毁灭的距离比以往任何时候都要近。
测试结果表明，卫星各项功能、性能符合工程研制总要求，具备投入使用条件。
这里是世界著名的旅游胜地，但它也可能成为世界上第一个耗尽饮用水的大城市。
北京时间1月31日晚，一场精彩的“天狗吃月亮”将在天宇上演。
1月26日，准备入舱换班的一组志愿者入舱前宣誓。
地球上什么时候有了生命，你知道吗？
据外媒报道，你今天早餐吃了什么？
我们常常把恐龙看作最酷的生物，然而数百万年来也有一些已经灭绝的令人惊叹的动物。研究人员在2015年发现了一头披毛犀（WoollyRhino）的残骸，随后一直在努力重建这头古老野兽的标本，以更好地了解其
病毒作为地球上最常见的生物实体，随处可见，它们在地球生命的起源中也扮演了重要的角色。
研究人员发现，受“冰海啸”的影响，当暴风雪以每小时60至100英里(128至160公里)的速度袭来时，50多头麝牛被埋在地下。
由于政府办公人员休假，SpaceX无法对猎鹰重型火箭进行点火测试。
上个月在南极洲的威德尔海形成了一种叫做Polynya现象的巨大的洞，这是一个奇怪的现象，Polynyas通常不会在冰层深处形成。“看起来你只是在南极的冰上打了一个洞，”多伦多大学密西沙加分校教授、大气
南非开普省33岁孕妇莫伊死后十天 “生下”死婴。
美国耶鲁大学的科学家最近宣布，他们绘制出了与一种长寿和抗衰老有关的蛋白质的三维结构图。
加拿大横贯公路7000多公里最危险的路段有了这一防护措施后，当地居民将不再受雪崩阻路的困扰。
我国新一代深远海科学考察实习船“东方红3”船在上海正式命名并下水。
科学家们正致力于生产一种新型胶，它可轻易地抵抗重力。
在美国东海岸经历一场“炸弹旋风”和遭北极冷气团席卷之后，本周该地区气温继续下降。
至2040年，全球遭受河流洪灾的人数将从0.76亿翻一倍至1.56亿，而在美国会翻10倍至100万。
目前，中科院系统已有9个研究所入驻怀柔科学城
1月8日，一个和“吃”有关的科学研究登上了我国科技的最高领奖台
建议美国政府优先资助减少气候不确定性、改善天气和空气质量预报、预测地质灾害和认识海平面上升等科研项目。
美国国家科学、工程和医学学院5日发布未来10年空间对地观测科研规划报告
1月6日，2017年度十大“科学”流言榜在北京发布，在发布现场，“紫菜粉丝大米都是塑料做的？一滴血就能测癌？受冻会导致关节炎？防引力波辐射服’有用？浙大已研制出‘量子隐身衣”等谣言被科学大咖一一击破。
２０１８年，开启全球组网新时代的北斗三号导航卫星即将迎来１８颗左右的卫星发射任务
制作巧克力的原料可可树可能在2050年前绝迹。
据CNET报道，长久以来，云的形成总是能激发人类的想象力
近日荷兰科学家发布报告称，发生于1965年的错误钻探作业所产生的负面影响仍在持续。
推出全球首个支持北斗的加速辅助定位系统，服务覆盖200多个国家和地区，用户突破1亿，日服务达2亿次。
霍金与米尔纳的1亿美元“突破摄星”计划就宣布将自己的目标对准比邻星b。
一批化学家与纳米技术研究人员，通过肌体自我恢复的再生组织技术，修复受伤脊髓。
日本在火箭发射上一直都不是很顺利，主要还是一些技术上不是很过关所致。
12月27日消息，据Futurism报道，由于拥有浩瀚的海洋、充满甲烷的河流和湖泊，土星卫星——土卫六（Titan）是我们寻找外星生命的主要候选者。虽然在“卡西尼”号(Cassini)土星探测器的帮助
12月26日3时44分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号03组
养狗太累不如养猫? 日本宠物猫饲养数超宠物狗
柑橘大家族的主要代表“人物”有：橘子、橙子、柚子、金橘、柠檬等，看着类似却又有不同，不妨盘点一下柑橘家族里几位“小主”，一探究竟！
在《星球大战8：最后的绝地武士》上映前，三星与出品方迪士尼取得了广泛合作，不仅让Bixby与星球大战里那个叫BB-8的机器人同台亮相，还推出了星战限量版扫地机器人POWERbot™。
据外媒报道，科学家们首次在南极发现1.5亿年前的著名恐龙物种蛇颈龙的残骸。这一发现表明，这种古代“海怪”曾经在当时的冈瓦纳超大陆水域出没。冈瓦纳超大陆最终分裂成南极洲本、澳大利亚、新西兰、印度、非洲和
12月23日，马斯克创立的SpaceX公司完成了今年最后一次火箭发射任务.
随着年龄的增长，每天只需食用一份绿叶蔬菜就可以帮助保持记忆力和思维能力。
在我们所处的太阳系中，拥有华丽“光环”的土星算是辨识度相当高的一颗行星。然而长久以来，大家都有一个疑问——土星环到底是怎么来的呢？在将种种想法揉搓到一起、耗费了大量时间去讨论、并且结合卡西尼号探测器的
视觉盛宴：年度野生动物获奖摄影图片
据外媒BGR报道，一颗名为3200Phaethon的小行星本周末与地球“擦肩而过”。小行星的撞击是罕见的-至少在人类生存的时间表上-并且来自潜在的“行星杀手”岩石造成的意外仍然比较罕见。3200Pha
科学家首次发现跳蛛捕食蝌蚪
即便放在显微镜下，其成年体长也只有 2 厘米(0.8 英寸)左右。
地球上到处都有奇异的风景，有些是历经数千年自然形成的，而有些则是人类以奇怪的方式塑造出来。
关于1942年12月2日第一次原子实验成功的消息只是通过某种编码来传达的：“意大利航海家登陆新大陆”。我们的“意大利航海家”是恩里科·费米（EnricoFermi），这位物理学家逃离了法西斯意大利来到
19世纪末，他发现了脚气病是因为饮食中缺乏维生素B1导致的。
据新华社消息，美国总统特朗普11日签署太空政策指令，宣布美国宇航员将重返月球。
又到了一年一度，潘通（Pantone）色卡发布新年色号的时候。
为了减轻那些重病患者的痛苦，澳大利亚医生PhilipNitschke博士设计出了一个超酷的装备
双胞胎、父母子女之间是否存在心灵感应？特殊的信息如何传递一直是未解之谜。
这次月亮不惹祸“小月亮”给地球带来金和银美国一项研究显示，地球诞生初期，大量类似月球大小的物体撞入地球深处，使地球质量增加，给地球带来一系列贵金属，包括黄金、白金和银。西南研究院一个研究小组采用光滑粒
诸多专家学者表示，积极探索太空材料的商业开发有助于推动太空材料领域材料和工艺的创新
一位滑雪人士在瑞典中部的韦姆伦达度假圣地拍到罕见日晕，令人叹为观止。随后他把图片分享到脸书上，已经有五百多万网友浏览了这一引人注目的景象。
2013年中国将玉兔号月球车送上月球表面
1977年，美国发射了第一艘系外空间探测器Voyager1（旅行者1号）
去年早些时候，我们首次听说了弗劳恩霍夫的“深潜探索自主潜水器”（DeepDivingAUVforExploration）项目，简称DEDAVE。今年7月份的时候，该无人潜水艇团队发起了旨在搜寻加拿大知
全球变暖给地球的整个生态系统带来了巨大变化，两极冻结多年的冻土正在融化。
据外媒报道，现在宠物爱好者们开始争论起究竟是猫更聪明还是狗更聪明的问题。
近日公布了新一代火星车细节：将拥有多个更先进的仪器。
iPass公司选取了1700名受试者，调查他们使用智能手机的习惯和偏好。结果显示，他们对手机的依赖程度很高。
比尔-盖茨当选中国工程院外籍院士，从程序和标准上看都是“够格”的
威尔兹格在纽约150年历史的荷兰殖民地式房子后院建起了赛道，赛道全长1.15英里。
感恩节周应该是家人团聚、放松与休息的日子。
天文学家透露，一颗来自其他星系的天体正经过地球，形似一个微红的大雪茄。
中国风云气象卫星，已经与欧美一道，成为全球天基气象观测系统不可或缺的部分。
其中的10部相机将于美国东部时间明晨4:50抵达国际空间站。
未来人类身体可通过生物强化机制提升某些能力，如智力，但可能需要冒着失去人性的风险
日前，一组非常震惊的图片“全球最后一张雄性北部白犀牛”被发布在推特上。
我国第34次南极科考队于11月8日从上海搭乘“雪龙”号前往南极。
霍金称地球将在600年内变成火球。
在月球的表层下发现了一个巨大的洞穴，这里可能将成为未来月球基地的理想建造场所。
天宫一号将在未来几个月不受控的坠落，所以无法预测它将会坠落到什么地方。
对于月球的探索，日本一直都很积极。
云团中的黄金和铂金也被抛向太空，在未来这些黄金和铂金可能成为某个星球上的珍贵宝藏
多年来，科学家们为癌症研究投入了无数的时间、精力和资源
凯斯西储大学医学院的一组研究人员发现了一种能控制线虫的健康和寿命的保守分子途径
考古学家最新发现的4000年前的青铜器时代木质饭盒给出了答案。
100多年前，爱因斯坦的广义相对论预言了引力波的存在。
人类首次发现双中子星并合引力波，同时探测到其电磁对应体。
数万年前古人类的基因组也可以从化石中提取出来，也可以测序？
在墨西哥城召开的世界灌排委员会执行大会上。
将在未来18个月内将游客送入太空，也就是在2019年4月份左右。
英国牛津大学的一队理论物理学家研究后发现，生命和现实是不可能由巨型计算机模拟的。
美国副总统迈克·彭斯在重组后的美国国家空间委员会的首次会议上发表了演讲。
瑞典皇家科学院将2017年诺贝尔物理学奖授予雷纳-韦斯(RainerWeiss)。
一位天文学家宣称，人类将在未来20年内发现外星生命。
辣度可达220万史高维尔的卡罗莱纳死神椒一直占据着“世界最辣辣椒”的称号。
9月25日周一晚19点，微信诞生六年来，第一次更换了启动画面
让科学研究人员感到惊讶的是，细菌可以作为单细胞海洋生物的催情剂
北京时间19点开始，NASA开始了对卡西尼号探测器坠入土星的最后直播。
有一些科学家认为，我们应停止联系外星以防他们是有敌意的。
科学家在火星上找到了生命可能曾经存在的关键证据！
美国南部还未从飓风哈维带来的伤痛中恢复，另一超强飓风又强势来袭。
研究人员已经找到一种治疗疾病的革命性方法
NASA宣布“新视野”号探测器将以“超近距离”执行飞掠柯伊伯带小型天体。
在韩国干细胞科学造假丑闻发生十多年后，该领域科学家加大了对政府的压力
时间可以倒退显而易见，有些事情是有固定顺序的
会对胎儿大脑造成严重伤害的寨卡病毒，有一天可能成为治疗致命脑癌
UCLA的物理学家在《PhysicalReviewLetters》期刊上发表了两篇论文。
1例——这是今年8月中旬南北美洲确认的本地寨卡病例传播的全部数字。
日本“晓”号金星探测器观测数据显示，金星赤道附近的中低云层中存在“赤道急流”。
一说到高档“补品”，“燕窝、鲍鱼”就会成为大多数人的首选。
糖尿病患者经常被警告不要吃太多巧克力。
美国下一代太空望远镜——詹姆斯·韦伯太空望远镜将于明年升空。
如果你有幸在“2017北美大日食”最佳路径上欣赏了一出天文奇观。
如果人不吃肉，身体会怎么样？一定是不健康的。
8月21日，北美将迎来难得一见的日全食。
如果我们不尽快建立起太空殖民地，人类可能被单一灾难彻底摧毁
洛杉矶夏天天气温度通常超过38℃，现在工人们开始给街道路面涂上灰色涂料来试图降温。
据美联社报道，加州海岸有毒藻类大量繁殖正在毒害越来越多的海狮。
8日上午，一头小灰鲸无意间游进南加州德纳角一个叫做“儿童海滩”的浅水区。
在常压下的液氮温度为－196℃，所以被这种超低温冷冻的东西大多数会变得很脆。
这个项目邀请全世界所有“有创新头脑”的人来解决亚洲鲤鱼入侵的问题。
据外媒报道，日前，意大利东北部城市威尼斯在暴雨来临前夕黑云压城
生命是顽强的，地球上的生命更是无处不在，要想消灭地球上的所有生命并不容易。
YouTube播主KevinKohler被称为“后院科学家”
新调查显示，大多数美国民众不愿意为阻止全球变暖而改变自己的生活方式。
在澳大利亚昆士兰州库伦山的一户人家中，一只巨型蜘蛛出现在玻璃门上，体型大过餐盘。
厨房里使用过的刷碗海绵上的细菌多达362种，其细菌浓度远超人们想象
堪称人类速度代表的菲尔普斯就和大白鲨来了一次100米对决
美国航空局6月30日宣布批准一项防止小行星撞地球的计划进入初步设计阶段。
他的隧道挖掘公司已经获得政府“口头批准”
专家们认为，这有可能是迄今发现的最古老的笑脸表情。
这可能是发射前的预兆。
木星探测器完成历史性“大红斑”飞越
加纳首颗自主研制的卫星7日进入太空。这是加纳1957年宣布独立以来，首次送卫星上天。
近日科研人员发现，螳螂不仅吃小型昆虫，还会将小鸟作为捕食对象。
美国加利福尼亚州马布里的Leo Carrillo海滩发现不明海洋生物，引发网友广泛关注。
俄罗斯下月将发射亮度最高的人造物体，成为夜空中除月球外最亮的人造天体。
野外实地调查证实了一种假设，即新烟碱类杀虫剂对蜜蜂和其他授粉昆虫有害。
Space X已经成功发射并在海上回收了一枚猎鹰9号火箭。
不管是任何生命，在争夺生存机会面前，都是一样的残酷至极。
以尿液为燃料的微生物燃料电池听起来是个很不错的创意。
一项新的研究显示，温室气体不断在地球大气中累积。
众多科技大佬中，马斯克无疑是最具探索精神的，而移民火星是他当前感兴趣的事业。
人的意识可能是宇宙中的最大谜题，虽然我们已可触及到时间和空间的最初起源。
我们听到很多关于火星、木星和土星的消息，那是因为各种探测器带回了各种图片和数据。
“大耳朵”望远镜收集到的数据中有一系列特殊的讯号强度和频率。
加拿大科学家已经以废旧轮胎为原料生产出更具弹性的橡胶沥青，既环保又解决世界性难题
在它们缤纷而美丽的外表下，却有可能隐藏着致命的杀机
革命性的观念可以改变我们的思维模式，甚至改变我们的生活方式。
面对“来势汹汹”的二氧化碳气体，人类还有其它的办法吗？
在全球航天探索大会上首次公布了探月三期工程的总体方案。
目前已经有专家解释了，影片中的这种神奇的“氢基”芥子毒气根本不存在。
黑洞无疑是宇宙最神秘的天体，也有着太多未解之谜
如今，住在城里的你吃的西红柿很可能来自于遥远的农村
在生存条件严酷的太空中究竟有无生命体存活？
将有助于研究引起并发症的机制及相应的治疗方法。
人类在踏上月球土地之后便将目光投向了更遥远的星球。
该地图首次将澳大利亚命名为新荷兰（New Holland）。
美国宇航局（NASA）设定“登陆火星”的目标已经数十年
这一切都为创新创业打下了坚实的基础。他还透露，“计划在这里设立两个公司。”
澳农业部承认,在执行严格检疫法规上存在一些失误。
孕育着地球生命的恒星--太阳绝对是太阳系中最令人着迷的天体之一。
最新一项来自澳大利亚国立大学的研究显示，地球几乎真的被水覆盖。
如果让你评选人类最亲密的动物朋友，你会选哪种动物？
这会是全球变暖闯的祸吗？南极冰架的分裂一直悬而未决。
海底深处有很多奇怪的生物，它们的外形怪异到超出你的认知。
寻找现存的系外外星生命无疑将成为人类取得的最高成就之一。
北极地区变暖速度是地球上其他地区的两倍，变暖正在加速北极冰的融化和海平面的上升。
菲律宾棉兰老岛发生7.0级地震，震源深度50千米
经推定，这是一只全长超过8米的白垩纪后期鸭嘴龙科恐龙，有可能属于新物种。
韩国天文研究院和美国国家航空航天局宣称，他们共同找到了类似于地球的外行星。
对于“舌尖上的民族”，外国友人也深知投其所好。
澳一男子希望通过斥资建造澳大利亚第一个移动天文台来拯救地球免受小行星碰撞。
天舟一号在飞行过程中,并非一直处于非常平稳的状态
数据获取及应用成果的推广服务等系统技术支持、支撑、保障、服务工作。
一颗约610米的小行星已于北京时间8月19日20时24分，安全掠过地球。
一项最新的研发发现，一种色彩斑斓的青蛙中的粘液分子能够杀死一些流感毒株。
一项新的研究报告指出，科学家们在菲律宾海湾发现了一种会吃硫磺的巨型船蛆。
为空间站建设任务奠定坚实技术基础。
河南是中原重地，历史悠久，在考古方面也经常有一些惊人发现。
你知道世界最长寿人的年龄吗？117岁。
随着地球环境变化，物种也开始出现新的进化。
过去5天，人马座A*被地球上的6台望远镜持续“对焦”。
旧的记忆理论认为，人脑的两个部分深度参与了对个人经历的记忆。
转眼夏天要到了，衣服穿得越来越少了。
许多楼盘为了吸引客户都会做出一些别出心裁的设计
研究团队提出，有许多方法可以使灌溉用的地下水消耗最小化。
都说水是生命之源，而且书本上的医学知识和健康专家也经常提到
SpaceX官方终于发布了视频，展示了此前重复使用的轨道火箭“猎鹰9号”的着陆影像。
近日，一段关于地下核试验的视频在网络上热传，震撼了不少网友。
探索新技术解决别人难以解决的医疗问题永远是我追求的目标。
英国一名22岁大学生用老鼠死尸标本做成笔袋。
新技术能把一种特殊液体注入到肺中，允许人在水下呼吸
2.5亿年前，地球遭遇了史上最大的一次生物灭绝，其原因科学界一直众说纷纭。
近日，华米科技基于小米手环大数据，对中国人的睡眠状态进行了一次全方位统计调查
前一分钟两只袋鼠还在打架，转头两只动物亲密无间。
NASA的科学家正在筹备多个任务去探索被认为最有可能存在地外生命的木星卫星欧罗巴。
由香港城市大学领军的研究团队发现金属玻璃成型过程中一种不为人知的无定型状态
草长莺飞的烂漫春日，无论暖阳抑或春雨，都令人心旷神怡。
科学家指出，北极“热浪”等极端天气在2017年仍将延续
由于山城的复杂地形，重庆轻轨2号线在李子坝站“穿”居民楼而过
要在2030年左右将人类送上火星。
美国研究人员发现，如果用大剂量的维生素B补充剂可“完全抵消”微粒污染引起的伤害。
在回答这个问题之前，让我们想一下外星人最喜欢什么样的电视节目。
孩子们意外发现了一只绿油油光滑的“大石头”。
该真菌是被称为Candidaauris的酵母菌株。
印度武装力量将有能力击中远超400公里之外的敌方目标
中国古人的智慧真的让人惊叹，榫卯就是一个最好的体现
对于患有终末期器官衰竭的患者来说，器官移植已经是最后一项选择了。
由于气候变化，严重的暴风雨可能在未来几年将变得更加普遍。
如果你看过有关大自然的节目，或有过荒野跋涉经历，那么你可能对这个话题有些熟悉了。
科学家称即使各国政府达成限制全球变暖的核心目标，北极夏季无海冰情况仍可能出现。
SaucyDates就男性对自己“小弟弟”长度的忠实程度做了调查，受试者来自多个国家。
美国宇航局（NASA)的“火星大气与挥发物演化”(MAVEN)探测器。
一女子看到小海豹独自落单在海滩，将之带回家，结果再也没能救回来。
如果你认为章鱼只是由触手和墨囊组成的简单生物，那就大错特错了！
在地球上，风吹动沙子运动的场景并不少见，但在火星呢？
在AMD Ryzen处理器发售前夕，多家零售商下调了英特尔处理器价格。
美国宇航局（NASA）于2011年发射的朱诺号木星探测器。
一只小侏獴为了保护自己的小窝，不惜舍命大战黑曼巴。
动物园中不愁吃喝的大熊猫总是一副懒洋洋姿态示人。
2017年8月21日，星期一，数以百万计的美国人即将亲眼见证日全食。
语言已经被证实是地球陆地动物之间最普遍存在的沟通方式，就连小小蝙蝠也是如此。
NASA将在本周三举办新闻发布会发表关于宜居系外行星的全新重大发现。
美国国家航空航天局（NASA）“黎明”号探测器在谷神星一处火山口附近检测到有机物质。
中科院专家：猛犸象完全复活是不可能的
埃隆·马斯克１８日在社交媒体就此表示，他对载人版“龙”飞船2018年首飞充满信心。
近日，新西兰南岛西北部的费尔韦尔沙咀海滩有600多头鲸鱼集体搁浅
广西防城港市，警方查获涉嫌走私的穿山甲。
国际天文学家团队发布了迄今最大的一项系外行星观测结果。
阿勒特市是全球最北的居住地，这里最低气温曾达-50℃。
这些与更早期的原始人给活人“开脑洞”的生猛程度相比，根本不值一提。
希望能进一步揭开笼罩在这些庞大天体头上的“面纱”。
如果想要成为一个好的舞者，女性应该在舞蹈中摆动臀部
毫不客气的说，金星并不适合人类居住。
终于未能达到连续5个月的基本判定指标，从而宣告冷水过程止步在拉尼娜状态。
蜕皮是爬行动物在成长过程中的一种正常现象。
挪威南部Ringedalsvatnet湖之上700米处，有一个从高山里探出的平台
给你一个姑娘，你真的能创造一个民族吗？
俄罗斯商业发射的主力运载火箭“质子—M”日前被曝出引擎缺陷
报道称，在反应堆正下方发现有可能是熔落核燃料(燃料碎片)的堆积物
飞机座位为何不能随意调换？这篇文章告诉你。
2017年1月24日，机遇号在火星庆祝了她的13岁生日。
标志人类危机的&#34;末日钟&#34;拨快半分钟，距离象征人类灭亡的午夜12时。
据外媒报道，一颗小游星在本月第二次与地球打了照面。
2016年的人类世界充满了令人惊奇的新发现，动物世界也是如此。
国际天文学联合会(IAU)国际小行星中心近日发布公报。
为什么在你最不想被人注意的时候脸却变红了，反而进一步加剧了尴尬？
一项新的研究发现，在23亿年前的一段短时期内，早期地球拥有一个富氧的大气层。
随手被丢弃的烟头，还有什么用？
一般认为，月球表面大大小小的陨石坑主要由流星体撞击形成。
英国《每日邮报》1月12日便发布了一组由法国卫星拍摄的运输团队南极之行的图片。
自己曾经放生的一条蟒蛇，居然悄悄的回来了，还绕着他的脖子...
一支由恐龙组成的队伍能否赢得奥运接力赛跑还有待讨论
你3岁的时候有多高？11岁又有多高呢？
专家认为这只鲸鱼中的老寿星已经死亡，终年105岁。
SLS强大的发射系统将使载人任务第一次探测近地小行星
2017年伊始，中国北方遭遇大面积雾霾。
科学家经过研究发现，不起眼的水熊虫是地球上适应能力最强的生物
我们都知道，地球周围遍布人造卫星，它们在太空中绕着地球转动。
一般来说，我们很少用美或者仙来形容马儿。
在2007年和2009年，Melton曾两度入选《时代周刊》100位“全球最具影响力人物”。
小时候有吃井水经验的朋友可能偶尔会发现水中活虫，多数是红线虫
新年礼物可以是多种多样，但是下面这位小男孩收到的礼物真是太惨了
在历尽数十年搜寻外星人信息无果之后，科学家认为是时候尝试基本的礼仪规则。
人参泡在酒中会有怎么样的情况？居然长出了一朵小花。
每到冬天下雪时，便是堆雪人的时刻
美国哥伦布动物园暨水族馆年纪最大的大猩猩科洛22日喜迎60岁大寿。
地球上开采出的巨钻之所以让人痴迷。
每年世界各地的鱼类出口总额高达1480亿美元(约合人民币10285.7亿元)。
近日我国北方持续重度雾霾，而如何防霾治霾再次成为热点话题。
为探索早期宇宙恒星的形成提供了新的重要依据。
我们与尼安德特人之间在时间域上至少存在约3万年的交集。
如同赴宴吃饭一样，乘车也有很多礼仪。
近年来，所谓“男孩危机”的话题一直备受社会关注
还在为刘海容易乱而烦心吗？东北空气刘海，老稳了！你值得拥有。
经过相当长的演化之后，没手没脚的蛇已经成为大自然最可怕的杀手之一
冬日深夜睡意正酣，却冷不丁地醒了。
火箭军新导弹发射流程缩短1分钟：快1秒胜算多一分
这种充分利用癌细胞之间互相亲和作用的“以癌治癌”疗法
据每日邮报报道，10年内，“蜜月”这个词汇将被赋予新的含义。
人成为素食主义者的理由很多，有的人希望能够减轻动物痛苦。
两位居住在北京的法国科学家利用全球8000多处大气监测点的数据
一艘飞往国际空间站的无人货运飞船进步号MS-04于周二在西伯利亚上空发生不明原因故障
科学家们正试图通过一种普通蠕虫的DNA为人类揭示这种自愈能力的奥妙。
看看下面这张玻利维亚NuflodeChavez的动图，有没有觉得像是一个美轮美奂的万花筒呢？
目前国内&#34;00后&#34;艾滋感染者明显增多。
为打造邮政业与民航业协同高效的物流网络,实现邮政业与航空运输业的合作创新与融合发展，近日，西安航空基地联合陕西西北通用航空协会，组织无人机、通航运营等领域相关企业召开航空货运、无人机物流运输产业发展交流座谈会
泰航近年来连年亏损，今年新冠肺炎疫情全球大流行又重创航空和旅游业，使原本已不堪重负的泰航财务状况加速恶化
报道称，从8月开始，国际空间站上的仪器记录到明显的空气泄漏，每天有超过200克氧气泄漏到太空
埃隆·马斯克（Elon Musk）没有使用一大块混凝土或其他类型的压舱物作为测试有效载荷，而是提供了他的一辆樱红色特斯拉，由穿着太空服的Starman假人“驾驶”
北京国电高科董事长、全国科技振兴城市经济研究会卫星物联网产业技术研究院常务副院长吕强研究员介绍说，北京国电高科还将联合“产学研用金”机构，集成卫星物联网、遥感、5G、北斗等新一代信息技术，加强关键核心技术攻关，尽快形成“卫星物联网+遥感+5G+”的万物互联系统综合解决方案，推动卫星物联网与山、水、林、田、湖、草等生态环境监测保护以及与森林防火、地震、泥石流等自然灾害预警应急领域的应用融合，并全面推广形成规模效应
据新华社北京9月24日电 （记者胡喆）记者从国家航天局探月与航天工程中心获悉，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于9月24日7时30分、23日23时18分结束第22月昼工作，按地面指令完成月夜模式设置，进入月夜休眠
将于2021年10月飞往特洛伊小行星群科技日报北京8月31日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，旨在拜访特洛伊（Trojan）小行星群的“露西”探测任务最后研发阶段大功告成，获美国国家航空航天局（NASA）通过
海洋二号C星将与2018年10月发射的海洋二号B星以及后续的倾斜轨道卫星组网运行，共同构成我国海洋动力环境监测网，可在6小时内完成全球80％的海面风场监测
本报北京9月21日电（记者冯华、刘诗瑶、余建斌）21日13时40分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将海洋二号C卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。
15年来，孙京海见证了FAST从概念设想到建成调试在将近15年的坚守中，孙京海和同事们攻克了众多难题，把兴趣做成事业，用青春和热血为国家铸造探天利器
察布查尔县农业农村局的杨民山说：“张庭固种植的旱直播水稻示范田，应用了北斗导航成套智能农业装备技术，9道工序进行复式作业，既免去育秧、运秧、机插秧的成本，且机具下地一次性耕作就可完成耕播施肥等程序，有效解决了种植户水稻生产的难题
火箭院长征十一号运载火箭总设计师彭昆雅表示，执行此次任务的火箭是直接在东方航天港完成火箭总装测试和星箭对接后，采用德渤三号从海阳港运输至黄海预定海域实施发射，彻底打破了以往火箭生产与发射场分离的格局，减少了分解和总装次数，以及长距离铁路运输环节，首次实现火箭总装测试发射一体化，大幅缩短了发射链条，提高了发射效率和效益
西安航空基地企业联合会作为拥有以飞机研发制造为龙头、相关配套产业协调发展的完整航空产业链，同与会企业一起大力宣传推介新技术、新产品、新趋势，积极探讨中国航空维修行业发展方向，为完善和提高中国民航维修业的地面保障系统做出可持续发展的贡献
AG50飞机由航空工业通飞所属特飞所自主研制，是一款以我国大力发展通航产业为契机，坚持深化通用航空供给侧结构性改革，针对航空俱乐部、通航公司、航校及私人飞行市场需求，量身打造的高安全、高舒适、低成本轻型运动飞机
9月9日消息，民营火箭企业蓝箭航天空间科技股份有限公司（以下简称为“蓝箭航天”）宣布完成12亿元人民币C+轮融资，过去12个月，公司共获得投资超18亿元人民币。
科技日报北京9月1日电（记者刘霞）据物理学家组织网8月31日报道，美国科学家研制出了一种更轻便、充电速度更快的电池，可为宇航服甚至火星探测器供电，也可装配于卫星上。研究由美国国家航空航天局（NASA）资助，相关论文发表于近期出版的美国化学会期刊《应用材料与界面》。
”“月宫365实验”期间，刘红一直保持着与舱内成员的通话，而志愿者们也在“太空生存”中收获了丰富的生活技能
8月23日，据中国航天科技集团消息，上午10时27分，在我国酒泉卫星发射中心，长征二号丁运载火箭托举高分九号05星、多功能试验卫星和天拓五号卫星升空，卫星随后进入预定轨道，发射任务取得圆满成功
韩联社报道称，北斗三号全球卫星导航系统全面建成并开通服务，使中国在卫星导航领域实现独立自主
中国北斗系统首任总设计师孙家栋院士曾寄语北斗“天上好用、地上用好”，并指出卫星导航技术与各类信息技术相融合，正在开启人类更精确利用时空信息的新时代，一个新时空服务体系正在构建，结合信息服务的巨大产业正在形成。
其中协和式客机由法国宇航和英国飞机公司合作研发，定位中程超音速客机，于1969年首飞、1976年投入服务，主要用于执行从伦敦希思罗机场（英国航空）和巴黎夏尔·戴高乐国际机场（法国航空）往返于纽约肯尼迪国际机场的跨大西洋定期航线
此外，近年来北斗创新应用已经深入融合到许多产业的转型升级发展之中，在汽车、高铁、能源、矿产、邮政、移动通信、交通物流、互联网服务等领域的骨干企业，正在主动“+北斗”发展，成为产业新生力量，从而极大促进了我国卫星导航与位置服务产业的整体发展，对行业经济效益的贡献正在显著提高
科技日报讯（记者付毅飞）国家航天局网站7月29日透露，我国嫦娥七号任务拟开展月球南极着陆与巡视探测。国家航天局、教育部、科技部、中国科学院、共青团中央、中国科协、国家自然科学基金委员会近日联合下发《关于开展嫦娥七号和小行星探测科普试验载荷创意设计征集活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》于29日发布于国家航天局网站。《通知》介绍，探月工程自2004年启动以来，取得了一系列有重大国际影响的创新成果。
千寻位置基于北斗高精度时空智能服务赋能无人机，及时还原了同大镇的受灾状况，为防汛救灾提供了科学依据，大大提升了效率，有效保障了人民群众的生命财产安全
7月27日，中国火星探测器天问一号在飞离地球约120万公里处回望地球，利用光学导航敏感器对地球、月球成像，获取地月合影
7月22日，中国火星探测工程正式对外发布“中国首次火星探测任务天问一号1∶1着陆平台和火星车”
随着一批技术含量高、投资金额大、发展前景广、辐射带动强的先进制造项目落地，项目建设跑出了“航空质量”和“航空速度”，西安航空基地经济高质量发展后劲不断增强，为全力打造先进制造产业集群、加快区域经济实现高质量发展注入了持续动能
东方红一号卫星发射时，主测控站使用的就是该型计算机，其容量为8192个单元，主频1MC，运算速度定点5.2万次/秒，浮点4.6万次/秒，外存已有磁带
”他同时强调，俄罗斯正积极与中国伙伴讨论在航天领域的合作，包括联合建设月球科学站
据美国国家航空航天局（NASA）官网报道，NASA局长吉姆·布里登斯廷10日与日本文部省大臣荻生田光举行在线会谈，签署了《探月联合宣言》，阐述了美国和日本之间有关国际空间站和NASA主导的“阿耳忒弥斯”计划的合作内容，包括日本对NASA主导的“深空门户”和月球表面探索的参与等
科研人员介绍，发射当天，中国遥感卫星地面站密云站于22点07分至22点16分按计划成功跟踪、接收到高分多模卫星首轨下行数据
记得去年北斗二号“打”最后一颗收官卫星，凌晨3点左右，我们下山去食堂吃夜宵
科技日报北京6月18日电 （记者张梦然）据英国每日电讯报在线版及埃隆·马斯克社交账号最新消息，美国太空探索技术公司（SpaceX）计划开始建造“浮动太空港”，可为其超重型运载火箭提供发射场进行发射和回收，未来不但支持向月球、火星发射火箭，还可展开超音速全球“点对点”旅行
据国家航天局介绍，这些载荷探测的海洋水色要素可用于开展水色环境、水质、大洋渔业、海温、海水、赤潮、绿潮、海岸带以及极地科考业务化监测与科学研究，使海洋卫星数据在海洋环境监测、海洋灾害监测、海洋资源开发与管理、海洋科学研究以及国际与地区合作等多个领域得到广泛深入应用
本报北京6月11日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者今天从国家航天局探月与航天工程中心获悉，由中国宇航学会推荐，经过国际宇航联合会两轮投票表决，嫦娥四号任务团队优秀代表——中国探月工程总设计师、中国工程院院士吴伟仁，中国探月工程副总设计师、中国航天科技集团有限公司科学技术委员会副主任于登云，嫦娥四号任务探测器系统总设计师、中国空间技术研究院研究员孙泽洲，获得国际宇航联合会2020年度最高奖“世界航天奖”
法国经济与财政部长布鲁诺·勒梅尔6月9日宣布一项约150亿欧元的航空业救助计划，旨在帮助法国航空业应对危机、避免出现大规模裁员
本报北京6月9日电 （记者严冰）6月9日17时28分，由南航执飞的CZ3139航班徐徐降落在大兴机场，这是武汉这座英雄城市解封后首个抵达北京的客运航班
”雷军认为，应该鼓励科研机构、科技企业成为灾害预警体系的建设和服务主体，借助当前中国较高的网络普及率、智能终端持有率，完善保障灾害预警的“软环境”
近日，陕西省工业和信息化厅公布了2020年度陕西省“专精特新”中小企业认定名单，西安航空基地辖区西安兴航航空科技股份有限公司、陕西西探地质装备有限公司和凯旋威航空工业（西安）有限公司3家航空先进制造类企业榜上有名，可优先享受省级相关扶持政策，并被择优推荐为国家级专精特新“小巨人”企业
本报讯 记者姜天骄报道：5月31日16时53分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号02星、和德四号卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功
随着技术的发展，手机导航越来越精确，特别是那些售价超过5000元以上的高端机型上，它们搭载手机导航定位技术更加全面。华为P40Pro定位技术从华为商城上展示华为P40Pro规格参数可了解到，华为P40Pro手机定位技术包含有GPS（L1+L5双频）/AGPS/GLONASS/北斗（B1I+B1C+B2a三频）/伽利略（E1+E5a双频）/QZSS（L1+L5双频）/NavIC。NavIC是指印度区域导航卫星系统，英文名 IndianRegionalNavigationSatelliteSystem）；QZSS是指日本准天顶卫星系统，英文名 Quasi-ZenithSatelliteSystem；GLONASS是指俄罗斯格洛纳斯卫星导航系统（英文名 GLOBALNavigationSatelliteSystem；AGPS是指辅助全球卫星定位系统，英文名 AssistedGlobalPositioningSystem；北斗是中国北斗卫星导航系统，简称BDS，英文名 BeiDouNavigationSatelliteSystem；Galileo是指欧盟
会议围绕科技金融融合业务的最新补助政策解读、浦发银行的创新科技信贷和西安航空基地融资担保公司科技金融贷优惠政策及办理流程等内容展开，通过政、银、担、企四方深入对接交流，打通优惠政策、金融业务与融资需求各环节，搭建起沟通合作桥梁
在提供贷款担保的同时，以色列财政部要求以色列航空的所有者向该公司注资1亿新谢克尔（约合2850万美元），并实施一揽子削减成本改革措施，包括精减33%的员工、削减高级管理人员薪酬、暂停员工免费航班、暂停向股东分配股息等，以使该公司每年减少至少5000万美元的成本
标的机身于1997年生产，机身出厂序号为MSN0720，但是该飞机不含发动机、雷达罩，转让仅限于机身等航材配件，包含：驾驶舱、起落架、舱内所有乘客座椅、发动机吊架（不包含发推、风扇罩和进气道）、前后电子舱区域（含计算机电子支架及导线）等
对于保留的审批事项，通过准入负面清单制度，划定管理边界，通过整合实施、“证照分离”等改革试点，持续缩减和优化
快舟一号甲运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点
根据航天科工早前信息披露，“行云工程”是中国航天科工四院旗下航天行云科技有限公司计划的航天工程，按照计划分α、β、γ三个阶段，将在2023年前后建成由80颗低轨通信卫星中国首个低轨窄带通信卫星星座，以解决目前地面物联网业务因蜂窝通信网络覆盖率而导致的当前“陆地覆盖率约20%、海洋覆盖率不到5%”的信号严重覆盖不足，国土范围内出现大量 “通信盲区”的难题，实现真正的覆盖全球的天基物联网
面向中国载人航天往更遥远深空挺进的任务，2015年，中国航天科技集团五院论证提出研制新一代飞船试验船开展高速再入飞行试验的方案
在长五B首飞后，将先后发射“天和”核心舱、“问天”实验舱和“梦天”实验舱，进行空间站基本构型的在轨组装建造，也规划了发射4艘神舟载人飞船和4艘天舟货运飞船，进行航天员乘组轮换和货物补给
新华社北京5月8日电题：更舒适、更智能、更经济——我国新一代载人飞船试验船三大关键词  新华社记者胡喆 三朵红白相间的巨大“伞花”在回收着陆场上空绽放，近7吨重的返回舱仿佛按下了慢放键，缓缓摇曳着向地面降落
“五一”假期前夕，“玉兔二号”巡视器和嫦娥四号着陆器顺利完成第17月昼探测工作，分别于4月29日20时36分、30日5时30分完成月夜设置，进入休眠期
美国媒体对中国成功发射长征五号B运载火箭搭载新一代载人飞船试验船给予高度关注
从1月18日合练载荷空间站核心舱进场到5月5日实施发射，时间跨度长达109天，全程都在新冠肺炎疫情期间实施，而且与长征七号改中型运载火箭首次飞行任务、火星探测器发射任务交叉并行，发射场面临疫情防控、任务并行实施和航天严峻质量形势多重压力
据中国载人航天工程办公室消息，2020年5月5日18时00分，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱，在我国文昌航天发射场点火升空，约488秒后，载荷组合体与火箭成功分离，进入预定轨道，首飞任务取得圆满成功，实现空间站阶段飞行任务首战告捷，拉开了我国载人航天工程“第三步”任务序幕
数据显示，上海-敦煌航线“五一”假期的均价为860元，2019年时的均价则为1523元，降幅达43.53%
目前，虽然部分航司拥有驻场基地，能够在运营主体所在国的机场设施内封存飞机，但那些不具备这一条件的廉价航司或失去驻场的航空公司不得不将需要封存的飞机运到“飞机坟场”中“下葬”
全国空间探测技术首席科学传播专家庞之浩介绍，从20世纪70年代到80年代中期，我国研制并发射了首颗返回式遥感卫星、试验性通信卫星以及数颗空间科学与技术试验卫星
准确进入预定地球轨道的东方红一号卫星在轨运行了24天，不仅顺利通过了太空极端环境的考验，也圆满实现了“上得去、抓得住、听得着、看得见”的要求
在22日召开的中国民用航空局例行新闻发布会上，中国民航局运输司二级巡视员靳军号表示，随着国内新冠肺炎疫情防控工作成效的逐步显现，自2月下旬起民航运输开始恢复，目前，国内外客货运航班量正在逐渐有序增加
”青海省海西州茫崖市委副书记、柴达木循环经济试验区冷湖工业园区常务副主任田才让说，大视场巡天望远镜项目是海西州打造的冷湖天文科技和文创旅游产业基地重点支撑项目之一，该项目的落地也加快了其他重大天文望远镜项目落户冷湖赛什腾山，促进冷湖地区成为国际一流的天文台址基地，提高了海西州国内外知名度并促进地方进一步开放和发展，对社会经济、高新技术的发展起到引导和推动作用
《读卖新闻》 波音公司计划最早于4月20日恢复西雅图地区工厂的商用飞机生产，并将推出新的社交距离措施，以防止新冠病毒传播
”作为最早一批入驻西安航空科技创新创业园的企业，西安沃祥航空科技有限公司生产区负责人张国喜笑着说，“这个新厂房有1600多平方米，公司的整个生产区都放在这边，划分成了机械加工、模拟装配和试验3个区域，加工中心、车床、铣床、锯床等设备一应俱全，相比以前空间更加宽敞，也更方便管理
随着太阳高度角下降，月壤温度逐渐降低，降到适宜工作的温度后，地面的“玉兔驾驶员”则设置玉兔二号退出最小工作模式，开始月昼“下午”的工作
美国财政部与美国主要航空企业14日原则上达成救助协议，多家航空运营商将获得总计250亿美元联邦政府有条件援助，用以渡过受新冠肺炎疫情影响而导致的行业危机
俄罗斯航天局局长德米特里·罗戈津(Dmitry Rogozin)日前炮轰SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)，指责其在太空发射领域采用“掠夺性定价”策略，挤压竞争对手生存空间
当日，包括机头、机身和水平尾翼在内的6件空客飞机大部件在天津港完成接卸，随后运往天津滨海新区空客组装基地进行安装
4月9日，美国私人私人火箭公司Rocket Lab在官推放出了疫情前进行的一次火箭回收实验视频，展示自己成功使用一架直升飞机回收可重复使用火箭的壮举
4月8日，彭博社发布消息称，德国汉莎集团宣布，汉莎航空将采取一系列断腕求存政策，其中包括收缩旗下机队规模、关闭旗下廉价航空德国之翼等，以度过可能会持续数年之久的低迷市场
本报北京4月2日讯记者崔国强从民航局2日举行的新闻发布会上获悉：3月30日至4月5日，我国的国际货运航班量将达到1195班，超过疫情发生之前的1014班，比疫情之前增长了17.85％。
当日，湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班开始恢复，当天共有98个计划航班飞往各地，湖北民航有序重启
本报北京3月22日电 （记者赵展慧）22日，民航局、外交部、国家卫生健康委员会、海关总署、国家移民管理局等五部门发布公告表示，自3月23日零时（北京时间）开始，所有目的地为北京的国际始发客运航班均须从天津、石家庄、太原、呼和浩特、上海浦东、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安12个指定的第一入境点入境
新华社北京3月19日电 19日，中国民用航空局、中华人民共和国外交部、中华人民共和国国家卫生健康委员会、中华人民共和国海关总署、国家移民管理局发布关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告，调整部分国际始发客运航班从指定第一入境点入境
” 全球航空业面临前所未有的压力 当地时间3月5日，英国弗莱比航空正式宣布破产，成为新冠肺炎疫情冲击下欧洲首家倒下的航空公司
埃及将暂停所有进出埃及的航班
【环球网科技综合报道】亚马逊创始人杰夫·贝索斯旗下的蓝色起源公司（Blue Origin）一直致力于用它的“新谢泼德”号(New Shepard)火箭将旅客带到太空边缘
报道称，这次筹集所得的资金将用于SpaceX 旗下三大项目：载人太空舱“龙飞船”、通信卫星群“星链”和可重复使用的运载火箭“星舰”
本报讯 记者刘瑾报道：2月25日,航空工业洪都国际转包项目波音747—8飞机隔框工作包项目完成新年首次国际发货交付任务
据俄罗斯国防部发表的声明，莫斯科时间20日11时24分（北京时间16时24分），俄空天军在俄西北部阿尔汉格尔斯克州普列谢茨克发射场，使用“联盟-2”运载火箭发射一颗“子午线-M”通信卫星
科技日报北京2月19日电 （记者付毅飞）记者19日从中国航天科技集团五院获悉，经过14天极低温考验，由该院抓总研制的嫦娥四号着陆器和玉兔二号月球车再次顺利唤醒，进入第15月昼工作期
Volocopter2X是一种小型的蛋形多旋翼飞机，被用于做空中出租车的载体，一次只能运送一名乘客，重点抢占点对点运输市场，该公司的目标是到2035年在新加坡拥有数十个VoloPort起落场地，每天可运载1万名乘客

主要负责疫情防控的综合协调和物资保障工作的他，大年三十以来，和西安航空基地许许多多党员干部一样，一直在忙碌，昼夜无休、通宵达旦，了结了一天的疫情防控工作，立即开始为第二天做准备，平均每天只有不到4个小时可以休息
2月14日，据外媒报道，国际民航组织表示，根据初步预测，与2019冠状病毒病有关的旅行禁令将使全球航空公司的总营业收入在今年一季度减少40亿到50亿美元
据了解，目前长征五号B、长征七号甲、空间站核心舱、新一代载人飞船、新技术验证六号卫星等任务试验队均已抵达中国文昌航天发射场，有条不紊地进行各项准备工作
据俄罗斯卫星网援引彭博社6日报道，美国联邦航空管理局(FAA)局长迪克森表示，波音公司工程师在737MAX型飞机上发现了一个新的软件问题
科技日报北京2月5日电 （记者张梦然）据《麻省理工技术评论》网站近日消息称，不久前才给人类带来大量穿越星际空间的宝贵数据的“旅行者2号”（Voyager 2）探测器，突然因功率不足关闭了其搭载的所有科研仪器，经美国国家航空航天局（NASA）的工程师们全力抢救后，探测器“回到正轨”仍在运行中，但它的动力情况不容乐观
本报北京2月5日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）今天，长征五号B运载火箭经过一周多的海陆运输，安全运抵海南文昌航天发射场，将与先期运抵的空间站核心舱初样产品一同进行发射场合练，之后执行首次发射任务
【环球网科技综合报道】据外媒消息，SpaceX公司太空飞行计划的下一个主要任务将是其轨道级星际飞船Starship的12.4英里高试飞
民航资源网2020年1月19日消息：据Simple Flying报道，土耳其航司AtlasGlobal已经宣布，它将再次暂停运营
重大航天工程任务蓬勃开展  《蓝皮书》指出，2019年，中国航天重大工程和专项稳步推进，年初以嫦娥四号探测器成功实现人类探测器首次月球背面软着陆和巡视勘察开幕，年末以长征五号火箭成功发射东方红五号卫星平台首飞试验星收官，“以一系列标志性工程突破、里程碑式科技创新有力地增强了中国科技实力和综合国力”
不过，国家运输运动主席拉斐塔（Mashudu Raphetha）向媒体透露，被委派扭转这一局面的专家向工会通报说，政府尚未能够提供部分资金，而来自贷方的20亿兰特已经用完
长征二号丁运载火箭此次采用“一箭四星”式发射，为了让4名“乘客”都能安心乘坐，该火箭首次使用了直径达3.8米的卫星整流罩

负责打造这一飞行设备的英国公司Hybrid Air Vehicles此前曾发布过一组展示其豪华旅行客舱的照片
新华社马尼拉1月12日电（记者袁梦晨 郑昕）位于菲律宾北部的塔阿尔火山12日下午开始剧烈活动并喷出大量火山灰，飘散的火山灰对菲首都马尼拉国际机场产生严重影响，目前机场所有航班均暂停起降
2020年春运40天期间，南航计划在首都机场和大兴机场加开航班共计650班次，同比增长235%，大幅增加对国内热门航线的运力投放
波音做出这项宣布前，又有两家航空公司与波音达成和解——美国航空集团与墨西哥航空公司表示与波音就737 MAX飞机停飞导致的损失达成和解
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】据The Verge报道，1月7日，马斯克旗下SpaceX的“猎鹰9号”中型运载火箭再次从美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地成功发射，将60颗StarLink卫星送入预定轨道
飞机抵达指定位置后，一名空姐将乘客背起来，一路走到机舱门口
周志成打了一个比方：从某种程度上讲，卫星“公用平台”好比“公共汽车”，通过搭载不同的“乘客”——载荷，实现卫星的应用性能
这是国内首台突破单机全系统试车500秒、转入可靠性增长试车阶段的液氧甲烷发动机，意味着该型发动机突破产品交付应用的重大节点，为2020年实现国内首次可重复使用液体运载火箭百公里垂直起降试验奠定了坚实的技术基础
西安航空基地在小区门口、公园广场等人流量密集场所常态化开展防范和打击非法集资主题宣传活动，通过摆放宣传展板、发放宣传资料、提供法律咨询等多种形式，向过往群众宣传非法集资的特征、表现形式、常见手段等知识和相关法律法规，重点针对老年群体讲解非法集资的风险性、欺骗性和危害性，通过以案释法的形式揭露犯罪分子的惯用伎俩，提醒群众增强防范意识，守好手中的“钱袋子”
在西安航空基地管委会的牵线搭桥下，学校与辖区内各航空企业建立合作，校园师生可以到企业参观学习，近距离接触真飞机，现场了解飞机零部件制造过程，感受航空魅力，激发学生们对航空事业的兴趣爱好，播种航空梦的种子
据新华社华盛顿12月22日电 （记者周舟）美国波音公司的“星际客机”飞船22日返回地球，在美国新墨西哥州的白沙导弹靶场着陆
但对于美国而言，寄予厚望的波音“星际客机”与太空探索技术公司（SpaceX公司）的载人“龙”飞船研制均遭遇挫折，美国航天员前往国际空间站的旅途仍不得不受制于俄罗斯
航天科技集团于2018年提出了分两个阶段，在2045年左右实现航天强国建设的目标和路线图：到2030年，建设成为世界一流航天企业集团，支撑国防和军队现代化建设，推动我国跻身世界航天强国前列
科技日报北京12月10日电 （记者马爱平）10日上午，未来宇航研究院与北京中关村壹号联合主办的未来宇航论坛暨商业航天供应链展“国际外交官代表团交流会”在北京举办
高分七号卫星北京大兴国际机场真彩色融合正射影像 供图/国家航天局对地观测与数据中心本报讯（记者 雷嘉）国家航天局昨天发布高分七号首批22幅亚米级立体影像产品，包括北京大兴国际机场、雁栖湖，安徽泾县，山东菏泽等多个地区的正射影像图、立体核线影像、数字表面模型产品等
”平劲松介绍，利用地基观测设备和NCLE对Ⅱ型射电暴的运行轨迹进行联合观测，示踪CME激波在日冕和行星际空间的运动过程，将为灾害性空间天气的预警预报提供重要支撑
为了打通大凉山最后一条通村公路——四川省布拖县阿布洛哈通村公路，四川路桥集团租用一架米-26重型运输直升机，从县城吊运修路设备助力施工
本报北京12月5日电（中国青年报·中国青年网记者 邱晨辉）记者今天从国家航天局探月与航天工程中心获悉，今天，在东京举行的国际月球村研讨会上，我国嫦娥四号任务获得月球村协会颁发的优秀探月任务奖，成为该奖项设立以来的首个获奖项目
在亚洲，泰国航空本应是一家非常成功的载旗航空公司
中新网重庆12月3日电 (记者 韩璐)2日，海航集团与重庆渝富资产经营管理集团有限公司(以下简称渝富集团)在重庆签署《关于西部航空战略重组协议书》，对西部航空有限责任公司(以下简称西部航空)进行股权重组
烟台-临沂-曼谷航线通航，是山东航空响应国家“一带一路”倡议的重要举措，加强了山东与泰国在经济贸易、文化交流、商务旅游等领域的友好合作，丰富了旅客出行选择，为两地搭建了坚实的空中桥梁

第二架国产新舟60遥感机交付验收仪式，27日在西安市阎良区举行，中国科学院院士、空天信息创新研究院院长吴一戎与西飞民机公司副总经理朱建新，代表双方共同签署了飞机交接证书
中铁北京工程局参建的迄今为止中国最大援外工程——巴基斯坦瓜达尔新国际机场项目施工正式启动。
另外，长征六号甲也正在研制中，将是我国首型固液结合新一代运载火箭，具备执行多种轨道发射任务的能力，采用两级半构型，除了捆绑四个2米直径的固体助推器之外，芯一级液体发动机也将增加到两台，均为YF100液氧煤油发动机
维珍银河公司首席执行官乔治·怀特塞德斯（George Whitesides）说:“向我们的第一批客户介绍我们的宇航员准备计划，标志着我们旅程中的一个激动人心时刻，意味着进入太空的时间越来越近
“男人帮”里的一抹亮色 海口女飞机维修工程师林春燕
中新社马尼拉10月29日电 (记者 关向东)厦门航空(简称厦航)29日在马尼拉举行菲律宾航线推介会，厦航副总经理黄国辉介绍，28日开通的泉州-克拉克航线是厦航开通的第十条中菲间航线
王赤说，远期展望，正在推动的中国“空间科学2035”计划将围绕宇宙和生命的起源和演化、太阳系与人类的关系两大主题，在极端条件下的物理规律、空间引力波探测、暗物质离子的物理特性、日地系统全景观测、系外行星的生命宜居性等领域寻求创新突破
四座电动飞机RX4E飞机是由辽宁通用航空研究院全新研制的新能源通用航空产品，飞机翼展13.5米，机长8.4米，起飞重量达1200公斤，续航时间1.5小时，航程300千米
10月26日，由蓝箭航天设计研制的“天鹊”TQ-12液氧甲烷发动机顺利通过变推力长程试车，试车时间长达200秒。
在渭南蒲城内府机场的飞行表演现场，还有多种型号飞机进行农林播撒、医疗救援、护林消防等通用航空应用演示，让公众近距离感受通用航空产业发展带给生活的便利性，进一步普及通航知识、传播通航文化。
旋翼桨叶、尾桨桨叶、滑橇式起落架及大部分机身均为复合材料结构，中机身为金属结构
记者 樊俊卿】10月17日-10月21日，两年一度的中国国际通用航空大会（简称西安航展）在西安市曲江国际会展中心与渭南市蒲城内府机场同步举行

经过10余门理论课程的学习、数百小时的高强度训练，坚热益西成功考取商用直升机飞行执照
在专业竞技赛事的“时光闹钟”比赛中，由选手操纵多旋翼无人机从起降区起飞，按照指定的航向、航迹与高度精准完成“时光闹钟”勾画任务。
公司生产负责人罗尼·阿达特先生介绍说，“鸬鹚”机体采用碳纤维材料制造，单台发动机驱动两台内置螺旋桨为其提供升降和航行动力
在西安曲江国际会展中心B4馆的航空科普展区，将设置有专门的飞行体验区域
作为嫦娥四号的“激光眼”，“月背软着陆激光导航避障敏感器”的测距组件在距离月球数十公里时就早早开机，采用多级光学增益与电子学增益相结合的一体化控制方法，可自主适应着陆过程中0°-90°对月角度变化、30公里至15米高度波动的复杂月背环境，测量准确精度达6厘米
嫦娥一号时，研制经费有限，叶培建和同事们一起，把一块钱掰成三块花，精打细算地铺就出中国第一颗月球探测器的“奔月”之路
在美国“洞察”号无人探测器2018年登陆火星之前，也曾开展过类似活动
共享经济成为新经济风口以来，共享经济业务持续增加，单车、汽车、雨伞、充电宝等等几乎覆盖了生活中的方方面面，近日据媒体报道，在四川国际航空航天展上，泛美通航集团又推出了共享飞机模式
木星只是因为它是太阳系中最大的目标而被频频撞击吗？
在重庆巫山机场首航航班上，巫山旅客刘利高兴地对记者说
西安航空基地精彩亮相2019西安电子商务博览会。
快舟一号甲固体运载火箭在酒泉卫星发射中心以“一箭双星”的方式成功发射
SpaceX的下一个星际飞船原型将在一个多月后的十月份发射，升空距离达到12英里(20公里)的高度
我国“三极遥感星座观测系统”的首颗试验卫星——冰路卫星，预计9月发射升空
属于中国的“龙系列”商业运载火箭终于来了
位于智利北部的阿塔卡马沙漠，是地球上著名的火星模拟基地
重庆巫山机场正式通航，旅客可观赏到高峡平湖和三峡红叶
中国航天“国家队”正加速商业航天布局。
深圳机场全面试行国内航班身份证“一证通关”服务
2019中国航空产业大会将于9月4日至6日在“中国直升机的摇篮”——江西省景德镇市举行。
中国空间站开通网上申报窗口，面向国内公开征集空间科学实验和技术试验项目
一架身披国宝大熊猫彩绘涂装的空客A350客机平稳降落土耳其伊斯坦布尔机场
美国航空(American Airlines)近日宣布，将为旗下MD-80(麦道80)机队安排最后一次谢幕飞行
遨游太空近3年的天宫二号19日晚在预定时间内返回地球，少量残骸坠落南太平洋预定安全海域
因故障中断长达一周的欧洲伽利略卫星导航系统的导航和授时“初始服务”现已恢复。
为期一周的第53届法国巴黎航空航天展览会近日落下帷幕。
英国航空所订购的首架空客A350-1000双发远程宽体客机2日在法国图卢兹空中客车集团总部冲天而起，完成该机首次试飞。
中国向世界开放空间站的做法得到了世界的一片赞誉声。
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，机场也将工作重点转入准备投入运行。
美国航天局说，“火星2020”将首次搭载5种宇航服制造材料到火星上开展实地测试
JAXA认为采集散乱在4月制造的人造陨石坑附近的地下岩石具有重大科学意义，并做出可以安全着陆的判断。

据民航资源网报道，洛克希德马丁公司周三在达拉斯举办的美国航空航天学会一次大会上发布了其“安静超音速技术客机”（QuietSupersonicTechnologyAirliner）的设计方案。
中国东方航空公司、中国国际航空公司、中国南方航空公司向波音公司提出索赔。
空中客车公司日前宣布，其最新单通道飞机产品A220系列飞机将从2020年下半年开始拥有更长的航程。
玻利维亚航天局指出，玻星的根本目标是满足该国国内通信需求
记中国航天科技集团第一研究院航天人
我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功发射天绘二号01组卫星
我国新一代低轨气象卫星风云五号启动了需求论证工作。
太空探索技术公司(SpaceX)商业载人太空舱20日在卡纳维拉尔角空军基地进行的一次测试中发生事故，龙飞船几乎被摧毁。
俄设计师开创火星宇航服新纪元。
大兴国际机场绿色排水工程将呈现一个人工观景湖，湖水全部通过收集雨水得来
在日本，推进以垂直起降来移动的“飞行汽车”走向商用服务的行动已经出现。日本住友商事将携手美国贝尔直升机德事隆公司(Bell Helicopter Textron)力争在2025年将“飞行汽车”推向的实用化。
国际空间站两名宇航员当天完成了约6个半小时的太空行走，升级空间站机械臂的供能系统。
美国4颗卫星近来在约相当于地月距离一半的高度成功利用全球定位系统(GPS)导航，创下了GPS导航的高度纪录。
远望21号船、远望22号船4日顺利结束船舶动力试航停靠母港，标志着我国第一代火箭运输船首次中修改造圆满完成。
至此ARJ21飞机已累计安全飞行超10000小时，投入运营11架，运送旅客近32万人次。
3月29日，玉兔二号月球车从第三月夜的休眠中醒来，目前已开始了第四月昼的工作。
最近，各种相关发射场兴建的申请及计划书等一个个冒了出来。
但说到中短程旅行，空客将会派出旗下“当家姐妹花”：空客A320与空客A321竭诚为您服务。
刚刚在大西洋上打着降落伞安全落海的一幕成为它最令人印象深刻的壮举.
俄罗斯依可亚航空公司的一架客机从河北石家庄正定国际机场起飞飞向莫斯科，这标志着石家庄机场首条洲际正班客运航线——石家庄-莫斯科航线正式开通。
所发展出的先进技术能吸引其他国家跟随，而不能是只跟随别国的技术。
中国航天科工集团光量子技术及应用总体部(以下简称总体部)6日在武汉成立。
据英国航空官网消息，英航近日披露了纪念其百年系列复古涂装的第二款设计，一架英航空客A319飞机将喷涂其短途航空公司前身BEA。
海南航空深圳直飞都柏林航线的开通仪式日前在都柏林机场举行。
探索浩瀚的宇宙是人类的梦想，梦想需要有科技和产业的支撑。
在商业航天领域，品牌企业的存在有着更加重要的意义。
在花了将近一年的时间试图与沉默的机遇号探测器重新建立联系之后
波音公司在12月交付了69架737飞机，并在2018年度创造了806架的飞机交付新纪录。
2019年春节假期期间(2月4日-10日)，民航运行安全平稳有序，共保障航班11.1万班、运送旅客1258.6万人次，同比分别增长6%和10.6%。
据中国商飞官方消息，1月25日，中国商飞公司向成都航空交付了今年的第一架ARJ21飞机，国籍号B-603M。至此，成都航空作为ARJ21支线客机第一个也是迄今唯一一个客户，已经拥有11架ARJ21，形
这便是航空领域中的冲击动力学技术需要回答的问题。
据透露，中国的嫦娥四号探测器日前成功在月球背面软着陆
据悉，美国太空探索技术公司(SpaceX)在日前公布了裁员10%的消息
由中国商飞研制生产的国产大型喷气式客机C919第三架飞机103架机从上海浦东国际机场，正式进入试飞状态。
由天津大学研制的国产水下滑翔机“海燕”再次刷新由自己保持的连续工作时间最长和续航里程最远等纪录。
由于长期处于失重状态，返回地球后行走异常艰难，需要经过一段时间的训练才能恢复正常。
北京时间12月22日7时51分，中国航天科工集团有限公司(中国航天科工)虹云工程首星在酒泉卫星发射中心成功发射，进入预定轨道。
美国国家航空航天局(NASA)一名工程师的包裹被一名窃贼偷走，于是他想出了一个绝妙的报复点子。

空中客车(中国)工程技术中心有限公司与南京航天航空大学在南航明故宫校区举行了“航空智能结构联合实验室”揭牌仪式。
据外媒报道，NASA以及全球其他一些太空组织将其工作重点放在火星上已有一段时间。向火星发射载人飞船即便只是绕它的轨道运行然后飞回地球对任何第一个实现这一目标的团队来说都将会是一项了不起的成就，然而地球
嫦娥四号将在本月发射并实现世界首次月球背面软着陆。
据土耳其一家报纸消息曝光称，这款全新的商务舱设计有点类似新加坡航空目前正在使用的商务舱设计，共有30个商务舱座席。
参与这支视频拍摄的17名“调皮鬼”是从参与试镜的300多名“新西兰航空宝宝”中脱颖而出的。
11月29日，首届航天（厦门）智能制造高峰论坛在鹭岛厦门拉开帷幕。
中国北斗卫星导航系统是中国自行研制的全球卫星导航系统。
呼啸腾空的火箭瞬间划破夜空，搭载“天智一号”卫星发射升空。
日本宇宙航空开发研究机构(JAXA)11月11日发布消息称，日本首个小型密封舱降落在太平洋的南鸟岛近海。
双11购物节期间，波音公司也“皮”了一把。波音在官方微博发布了旗下所有民用客户的目录指导价，还配发“双11购物节”的话题标签。
据消息称，日前，俄罗斯领先的火箭发动机制造商
号称世界最大的飞机——“平流层发射”巨型双身飞机于11月2日顺利完成了其PGA发动机的首次点火测试，向飞机首飞计划又迈进了一步。
在第十二届中国国际航空航天博览会上，美国顶级飞机制造商波音公司宣布
来源：科技日报11月1日23时57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第四十一颗北斗导航卫星。这是我国北斗三号系统第十七颗组网卫星，也是北斗三号系统首颗地球静止轨道卫星。北斗卫星导
10月31日，在第一届中国广州商务航空展上亮相的本田轻型公务机。广东省机场集团供图中新网广州11月1日电(记者郭军)中国首个“空中专车”轻型公务机运营服务平台——飞悦航空10月31日正式开业，并入住广
此次突遭挫折，对中国民营航天的影响会有多大呢？
2018年10月27日下午16时，中国首枚民营火箭“朱雀一号”运载火箭在酒泉发射。火箭发射后飞行正常，一二级工作正常，整流罩分离正常，三级出现异常，所搭载卫星未能入轨。蓝箭航天正组织进行技术原因分析，
第十二届中国国际航空航天博览会(简称珠海航展)即将拉开帷幕
国国家航空航天局(NASA)发布的一段的视频中显示，NASA肯尼迪航天中心用于太空发射系统(SLS)的冷却系统——雨淋系统。
国际航空运输协会周三表示，根据其20年的航空客运量预测显示

两枚民营企业研发的商业火箭9月初相继从酒泉卫星发射中心发射升空，这个有60年组建历史的国家航天发射场首开民营商业火箭发射先河。
9月30日，中国民用航空最后一架现役波音767宽体客机在结束自己最后一次飞行任务后，告别了自己的飞行生涯，在上海离开现役序列。
空中客车集团是全球最大的飞机制造商之一，其公司总部位于法国，也是中国重要的航空合作伙伴。
早在2011年，我们就听说维珍航空公司计划使用捕获的钢厂碳废气，来制作环保型航空燃料。2016年的时候，其成功进行了一次试飞。现在，这种燃料终于被首次运用于商业飞行。由合作伙伴LanzaTech打造的
日本月球探测公司ispace宣布，它已经购买了即将发射的两架SpaceX公司猎鹰9号火箭上的舱位，计划将航天器运送到月球表面。
最快明年就可能挤下亚特兰大夺得冠军。
日本三菱重工业公司19日在爱知县飞岛村的该公司工厂向媒体展示了将用于发射温室气体观测卫星“息吹2号”的H2A火箭40号机机身部分。
中国首架民企完全自主知识产权通用飞机——冠一通飞GA
第四届中国(国际)商业航天高峰论坛将于2018年9月26日-28日在湖北省武汉市举行。
卡塔尔政府决定将国内最大的私人飞机之一免费赠送给土耳其。
据印度空间研究组织（ISRO）的一位高级官员称，该组织将在明年的某一时间发射一枚负载能力在500到700公斤的小型火箭。ISRO主席KSivan对印度亚洲通讯社称：“小型火箭的研发工作已经开始，它将能
英国一家公司研发的电动“空中巴士”4年后有望载客，每小时可飞行320公里。
10日，记者从航空工业集团获悉，国产多用途AC311A直升机高原科研试飞正有序进行，在结束海拔近3000米的共和机场试飞任务后，目前已转场至海拔近4000米的玉树机场开展后续科研试飞，包括多项近地面机
大雨、闪电、厚重的云层，并没有阻碍猎鹰9号火箭执行任务。在经历了几次延误之后，SpaceX终于在星期天午夜后大约45分钟，将一颗大型商业通信卫星送入了既定轨道。美东时间周日上午12:45，全新的“Bl
中国航展，未来瞄上世界前三第12届中国航展今年11月6-11日在珠海举行空客、波音、庞巴迪、湾流……从这些飞机家族中的“国际范”在中国航展成为常客，到如今歼20、运20、ARJ21、C919、AG60
外媒The Daily Star消息，澳洲航空公司史上最长航线的日出计划取得进展，20小时从悉尼直飞伦敦将成为现实。
图:西捷航空的AI聊天机器人可以及时预定旅行据美通社报道，西捷航空近日推出了一款人工智能（AI）聊天机器人，旨在为客人提供更多便利。
卡罗尔•阿姆斯特朗再次坐进比奇T-34飞机驾驶舱。
8月26日，中国自主研发的大型水陆两栖飞机AG600已经完成了从陆地起飞的试飞，其将迎来水上测试的新阶段。
10月21日，中国中车株洲电力机车研究所有限公司（以下简称中车株洲所）在2020北京国际城市轨道交通展览会上，首次发布了这种全新的智能列车自动控制系统，即全自动运行系统（FAO信号系统）
据了解，通过应用云端平台、移动终端线上作业、云智慧数字孪生、动态监测健康状态、设备信息智能识别、智能穿戴人机交互、非侵入式数据采集7项先进技术，上海初步打造了以移动指挥云端化、保电作业线上化、运行工况数字化、故障研判智能化、疫情防控实时化为特征的“云端”保电新模式。
广东省委常委、广州市委书记张硕辅说，广州要着力做强城市更新、人工智能与数字经济“双引擎”，优化城乡生产、生活、生态空间，服务构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，在综合城市功能、城市文化综合实力、现代服务业、现代化国际化营商环境方面出新出彩
科技日报北京10月21日电（记者陈瑜）21日15时09分，华龙一号全球首堆中核集团福清核电5号机组首次达到临界状态，标志着机组正式进入带功率运行状态，向建成投产迈出了重要一步。核电站核反应堆临界类似常规火电厂锅炉的点火过程，也如同心脏起搏。临界后，作为反应堆的“心脏”——堆芯将开始持续“跳动”，反应堆处于带核平衡运作状态。经国家核安全局批准，华东核与辐射安全监督站核查释放，5号机组开始反应堆达临界操作。
本报记者江耘实习生辛晶晶数据表明，2012—2020年，我国仪器仪表制造行业工业增加值呈现逐年增长的态势，2019年，其工业增加值增速达到10.5%。但是，在2020年初，一场突如其来的疫情，给整个社会造成了巨大的影响，也给仪器仪表制造行业造成了巨大伤害。
根据国际同类装置的调试运行经验，中国散裂中子源最初考虑在项目验收之后3年内，即至2021年8月束流功率达到100千瓦设计指标
科技日报讯 （记者张蕴 通讯员王宏霞 李吉群）记者10月11日从国网青海省电力公司获悉，近日，青豫特高压直流工程配套的500万千瓦新能源全面并网，这是我国一次性建成投产的最大新能源项目，满功率运行后将为青豫直流特高压工程提供20%电量支撑，每年增加清洁能源消纳80亿千瓦时
在李子颖看来，1550米深度工业铀矿段的发现，为诸广及我国开辟第二找矿空间提供了直接依据，也进一步验证了“热点铀成矿作用理论”，以及深部探测技术方法的有效性，提高了探测深度和精度，对我国铀矿找矿和家底潜力评估具有重大意义
兰州局集团公司畅通“求助热线”“急客通道”，为重点旅客提供爱心预约、“小红帽”接送、专区候车、优先检票进站等一站式亲情服务
都匀经济开发区招商引资服务中心负责人程燕说，贵广高铁是贵州境内第一条高铁，自它开通以来，从广东来的游客和客商逐年增多，都匀东站所在的经济开发区也同步快速发展起来
山东省委常委、青岛市委书记王清宪表示，青岛以制造业起家，将立足工业门类齐全、应用场景丰富等优势，依托海尔卡奥斯和人工智能产业共同体等平台，筑牢产业链，做实资金链，补齐人才链，做强技术链，用市场的逻辑、资本的力量发展工业互联网，加快构建全产业生态，全方位营造更具感召力的政务服务环境，举全市之力打造世界工业互联网之都，做中国工业互联网创新发展的实验场
本报电 日前，在北京召开的2020中国电子商务大会上，商务部公布了新增的15家国家电子商务示范基地，包括万香国际创新港、江苏信息服务产业基地、中国东海水晶城、无锡市新吴区旺庄科技创业发展中心、义乌陆港电商小镇、石狮市青创城国际网批中心、厦门跨境电商产业园、菏泽天华电商产业园、山东方达电子商务园、山东凤凰山电子商务产业园、鄂州葛店中部电子商务示范基地、宜昌和艺电子商务产业园、汕头宝奥城电子商务园区、秀山（武陵）现代物流园区和武侯电商产业功能区
在设备调试期间，华北空管局大兴空管中心气象台技术人员通过对首都机场天气雷达的比对分析发现，相控阵天气雷达探测能力强，可靠性高，在时间分辨率、距离分辨率、空间分辨率时空一致性上具备很强优势
科技日报讯 （记者吴长锋）9月12日，合肥本源量子计算科技有限责任公司自主研发的超导量子计算云平台正式上线，本源量子公司董事长孔伟成表示，基于本源量子自主研发的超导量子计算机——悟源将面向全球用户提供真实的量子计算服务
9月9日，白鹤滩水电站右岸首台单机容量100万千瓦机组转子成功吊装入位。此前，其左岸首台机组转子于8月18日成功吊装。两岸均完成这一重要里程碑节点，为白鹤滩水电站首批机组按期投产发电奠定了坚实基础。白鹤滩水电站位于四川省宁南县和云南省巧家县交界的金沙江干流之上，是目前世界在建规模最大、单机容量最大的水电站。图为白鹤滩水电站正在加紧建设。
鹰潭高新区是物联网产业发展的重要示范基地，此次成果展示发布会上，一系列战略合作协议签约，内容涵盖了工业互联网顶层设计规划合作、企业智慧工厂改造、5G网络建设合作等
15时30分，“华龙一号”全球首堆中核集团福清核电5号机组首炉燃料装载正式开始
情报所新华社讯（记者齐中熙）记者从中国铁建股份有限公司获悉，近日，由中铁十八局集团等单位参建的广西南宁轨道交通5号线全自动地铁车辆基地建成并投入使用。这是广西首个无人驾驶轨道交通车辆基地。据中铁建北部湾公司南宁地铁5号线指挥长李小平介绍，该基地总建筑面积15.03万平方米，共铺设轨道51条。
”宓群还表示，希望中福会少年宫为孩子们打开的这扇“科技之窗”，能点燃他们的科学梦想，成长为国家科技创新的有生力量
本报记者唐婷我国科技人力资源总体情况如何？科研人员流动呈现哪些特点和趋势？……日前发布的《科技人力资源发展研究报告（2018）》（以下简称《报告》）给出了答案。《报告》研究结果显示，不考虑专升本、死亡及出国因素，截至2018年底，我国科技人力资源总量达10154.5万人，规模继续保持世界第一，提升质量应成为未来科技人力资源发展战略的重点。
科技日报上海8月11日电（吴红梅记者王春）在许多人看来，蚕丝是纺织衣物的材料，但是，在科学家的手中，这种传统的材料可以作为存储信息的高科技新材料，植入生命体内。中科院上海微系统所陶虎课题组联合美国纽约州立大学石溪分校和德州大学奥斯汀分校相关课题组，首次实现了基于蚕丝蛋白的高容量生物存储技术，这也是国际首块基于天然生物蛋白的硬盘存储器。
中共中央、国务院、中央军委的贺电高度评价，“北斗三号全球卫星导航系统的建成开通，是我国攀登科技高峰、迈向航天强国的重要里程碑，是我国为全球公共服务基础设施建设作出的重大贡献，是中国特色社会主义进入新时代取得的重大标志性战略成果”
通过聚焦离子刻蚀在普通原子力显微镜探针上雕刻出一个平台，在平台上精准定位后注入高能氦离子束，使得单晶硅隆起，实现了一种稳定可靠的纳米球探针技术制造工艺，制成了具有高分辨率、高准确性、耐高温的球形探针，针尖的直径可在100纳米到1微米之间精确调控
科技日报讯（记者吴长锋）记者日前从中科院合肥研究院获悉，法国当地时间26日上午11时，由中科院合肥研究院等离子体所承担研制的PF6线圈正式交付至国际热核聚变实验堆（ITER）现场。ITER总干事伯纳德·比戈主持了PF6线圈的抵达欢迎仪式。PF6线圈是ITER装置主机的最重要部分之一，位于ITER装置超导磁体的底部，是目前国际上研制成功的重量最大、难度最高的超导磁体。
随着“北斗”与互联网、大数据、人工智能等新技术加快融合，以北斗时空信息为主要内容的新兴产业生态链正逐渐形成，并成为北斗产业快速发展的新引擎和助推器，推动生产生活方式变革和商业模式不断创新，而产业的快速发展，也将带来更大的市场空间—— 随着“北斗三号”圆满发射成功，我国建成了覆盖全球的卫星导航系统，北斗工程也掀开了从建设到应用的新篇章
本报电 （记者郑 娜）2021年是周口店北京人遗址发掘100周年，也是中法文化旅游年，为了使中国及全球观众了解古人类发展进化的重大历程，展现中国史前史，中央广播电视总台影视剧纪录片中心和法国国家电视集团联合出品的纪录电影《北京人：人类最后的秘密》日前举行“云启动”仪式
展示台 国内首创海底环境下，完成大断面混凝土管廊顶管工程顶进作业，穿越海底高强度孤石群，顶推实际误差控制在5厘米内
科技日报讯（郭建刘晓阳记者陈瑜）记者6月17日获悉，中国铀矿3000米科学深钻工程（CUSD2-1）钻进深度突破2000米，刷新了国内150毫米大口径绳索取心的最大钻深纪录。中国铀矿3000米科学深钻项目于2019年12月15日开工，由核工业北京地质研究院联合中核地矿、核工业270所等单位实施。项目负责人李子颖介绍，项目开工以来，各参研单位大力协同，积极复工复产，多措并举降低疫情对项目施工带来的影响。
该泛基因组和相关2898份种质材料遗传变异的发布为大豆研究提供了极为重要的资源和平台，将大力推进大豆分子设计育种，助力实现大豆“绿色革命”
专家认为，我国海洋科技发展仍存在自主创新较少、科技成果转化能力不足等短板
据悉，在施工过程中，通过对现场施工人员、机械配置及吊装材料等生产要素进行优化和动态管理，以及采用智能安全监测控制系统（通过北斗、GPS、测量机器人、传感器和倾角仪自动监测塔的位移、应力、钢梁的姿态、索的应力等），克服了现场施工条件有限及雨季期间易发地质灾害影响的困难，全方位保证了起重机的安全运行
据介绍，近年来，杭州在对口帮扶黔东南过程中，发挥“中国电商之都”、“国际旅游城市”和民营企业发达等优势，通过搭建和完善产业招商、电子商务、旅游推介、农产品展销、文化会展交流等对口帮扶“五大平台”，为当地农产品创品牌、卖产品、增收益，成为一辆辆联通东西的“扶贫专车”
本报北京6月8日电（记者李婕）记者日前从中国化学工程获悉，该集团一手抓疫情防控，一手抓生产经营，多个海内外项目取得积极进展。5月31日，中国化学工程十三化建承建的浙江石油化工有限公司4000万吨∕年炼化一体化项目二期蜡油加氢裂化装置安装工程两台千吨级设备——加氢精制反应器和加氢裂化反应器安装完成，为项目设备安装施工拉开了序幕，也标志着项目重点安装施工全面铺开。
中国信息通信研究院、清华大学等联合发布的《2020中国生活服务业数字化发展报告》指出，数字经济与服务经济的深度融合，拉开了中国生活服务业数字化发展的大幕，不仅极大便利了居民生活，也不断推动服务业及相关行业变革，为经济迈向高质量发展注入持久动力
此外，华为的生态城智慧交通项目、天津移动的海博馆、生态城图书馆5G深度覆盖项目、中国电科集团的智慧城市运营中心项目、科大讯飞的生态城市大脑人工智能调度平台项目，都让人们对未来智慧化生活充满了期待
”天津市人社局专业技术人员管理处负责人田海嵩介绍说，作为天津市高层次人才项目与企业技术合作云洽会的网上展示平台，这个“云超市”将在一个多月的时间内，集中展示天津市各领域专家、企业的创新项目，“撮合”一批产学研协同创新的“项目+团队”，为天津市新旧动能转换和高质量发展提供技术和产业支撑
科技日报北京6月3日电 （记者付丽丽）3日，记者从中国气象局获悉，在日前召开的国际气象卫星协调组织（CGMS）第48届组会上，由世界气象组织（WMO）主导的一项针对二区协（亚洲）和五区协（西南太平洋）卫星用户的数据服务调研报告称，风云气象卫星数据服务处于领先位置
秀成果科技日报讯（陈晶记者盛利）记者近日获悉，由西南交通大学、贵州省材料产业技术研究院与相关应用企业联合完成的“轨道交通高强阻燃型玻璃纤维复合材料和产品的研制及应用”日前在四川成都通过成果鉴定。通过给轨道电力、应急设施“穿上”高强阻燃型玻璃纤维的新材料“盔甲”，其强度、阻燃、耐腐蚀、绝缘、导热、耐水等综合性能指标均达到较高要求。
中国科学院海洋研究所阎军课题组在2018年“科学”号科考船深海热液航次中，利用我国自主研发的深海激光拉曼光谱原位探测系统（RiP）和深海热液温度探针在冰冷的海底之上首次观测到气态水存在的证据。
2009年，在巴黎的一个小型技术研讨会上，科学家们报告了空间惯性传感器的研究情况，当西方科学家看到罗俊团队研制的部分实物照片和地面测试结果时，两次询问是否是自己做出来的，询问的语气充满了质疑
最新发现与创新 科技日报讯 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校杜江峰院士团队与合作者合作，首次制备了单原子和单分子之间的量子纠缠态，并且通过定量表征手段，确定产生的量子纠缠超过临界阈值
“截至2018年年底，我国各类自然保护地总数量已达1.18万个，自然保护地面积超过172.8万平方公里，占国土陆域面积18%以上，提前实现了2010年《生物多样性公约》缔约方大会第十次会议在日本爱知通过的到2020年达到17%的目标
随着深度合成技术快速迭代升级，人脸伪造检测是一个技术攻防的持久战，腾讯优图始终秉承科技向善的使命，防范AI技术滥用，将不断在人脸安全领域持续深耕，在算法研究和业务落地上持续打磨技术能力，同时，通过腾讯云慧眼输出相关技术服务，全面覆盖微信小程序、公众号、APP、H5以及智能终端等场景，广泛应用于金融、直播、游戏、电商、政务民生等数百行业场景、数万多个项目，从而更好的推动保障人脸相关应用的安全
2014年，微众银行确立建立分布式的IT系统架构，并基于X86服务器部署腾讯云TDSQL，以此作为核心系统的数据库方案
”润泽科技发展有限公司运维总监张克春说，润泽国际信息港项目于2010年启动建设，分A、B两个园区，规划有20栋高等级数据中心，全部建成后能够提供11万架机柜服务能力，将打造亚洲规模最大的云数据中心集聚港
执行发射任务的“快舟一号”甲运载火箭是一款小型固体运载火箭，由中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司抓总研制，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点
”面对陕西省考古研究院王占奎老师抛出的这一问题，甘肃省文物考古研究所陈国科在“答辩”中回顾了自己寻找玉矿遗址的种种艰辛和孜孜探求未知历史的心路历程，感动了不少网友
专家表示，中交四航局牛头岛沉管智慧工厂创新推出的自动化生产线，智能化移动装备、混凝土浇筑机器人系统、智慧工地调度系统代替了传统以手工操作为主的生产模式，大大提高了钢壳沉管的质量和稳定性，使深中通道在港珠澳大桥跨海通道建设水平基础上攀上了一个新台阶，有望带动整个行业技术水平再上一层楼
主动脉弓和冠状动脉是人类动脉粥样硬化的易感部位，因此研究人员利用高精度单细胞转录组测序技术绘制了主动脉弓及冠状动脉的内皮细胞、平滑肌细胞和成纤维细胞等血管细胞类型的基因表达图谱，并鉴定出8种区分主动脉和冠状动脉的新型分子标志物
疫情发生以来，南京玻纤院膜材料公司已为抗疫一线火速交付近10万平方米高效玻纤过滤纸，分别应用于火神山医院、雷神山医院无菌室及配套用风淋室和传递窗、空调机组及排风系统、救护车改装过滤器等工程，并在北京小汤山医院、上海肺科医院、上海瑞金医院和肿瘤医院等改造项目中得到应用，为武汉乃至全国疫情防控提供科技支撑
参与组建世界首家“工程医院”的郑州大学教授方宏远介绍，膨胀土对工程的危害主要表现在两方面，包括胀缩变形造成的危害和滑坡危害
秀成果科技日报讯（记者俞慧友通讯员向鹏）“目前，我们正积极推进电涡流阻尼新技术在大型机械、武器装备、轨道列车、涡流制动等领域的应用和产品开发，与中国兵器集团、中车集团等合作开发的军工装备、列车减振缓冲器、车辆悬架减振系统等，均已进入产品中试阶段。下一步，我们将着力这一技术在更多领域的转化与产品产业化落地。
作为我国航天微电子领域的技术带头人，赵元富带领抗辐射集成电路技术创新团队取得诸多成果：成功研制了具有国际先进水平的FPGA、CPU、ASIC等多款宇航核心集成电路产品，实现了我国宇航集成电路研制能力的跨越式发展，已在我国北斗导航、载人航天、探月等重大航天工程使用，并进入国际市场
二期建设的核芯光电科技（山东）有限公司，具有项目占地少、投资强度大、产品附加值高的特点，全部建成满产后，预期年产值20亿元，将对促进当地产业转型升级发挥重要引领和带动示范作用
在山东港口青岛港自动化码头的作业现场（见图），人员足不出户，生产场地空无一人，AGV导引车自动运行，人员聚集和接触风险大大降低，彻底颠覆了传统人工码头生产管理模式
科研力量是企业发展的‘定心丸’和‘主心骨’，只有坚持科技创新，才能不断提高稀土产品的附加值，真正实现点‘土’成金
” 在宁夏，互联网诊疗“患者—医生”的二者互动，正转变为“患者—医生—专家”的三方互联：在偏远县城，看病有疑难，患者和当地医生可求助当地三甲医院，遇到三甲医院拿不准的疑难杂症，还可在线求助全国其他医院的知名专家
在首批启动的项目中，包括2019年已经应急启动的非洲猪瘟防控科研攻关、草地贪夜蛾防控科研攻关等，以及已先期开展的马铃薯二倍体实生种子育种、畜禽用抗生素减替关键产品创制、作物高光效育种生物学基础及核心材料创制、牛奶优质化科研攻关等任务
现在，我国铁路部门首次利用JSQ商品汽车专用运输车，采取类似国际旅客列车更换转向架（即车辆底部走行装置）和车钩连接装置方式，铁路货车可直接出境，实现了汽车出口运输不换装循环拉运，大大提高了汽车出口过境效率，汽车运输班列最快过境时间缩短至1天以内
3月31日，在牡丹江电务段“鲁勇信号工技能大师工作室”内，鲁勇聚精会神地盯着电脑显示屏，手里轻轻地调着一台仪器。“110.1MH(毫亨)，鲁工长，误差不到1%，检测时间才4秒钟。”同事刘文博拿着电脑打印的测试数据高兴地说。今年53岁的鲁勇是牡丹江电务段车载设备车间检测工区工长、信号工，因为平时爱琢磨，先后研发出“智能演练台”“车载烤机台”等几十件仪器设备，大家亲切地称他为“鲁大师”。
据成果第一完成人、中国农业科学院农业资源与农业区划研究所张维理研究员介绍，所谓数字土壤，就是数字化的土壤，它是利用现代信息技术方法，模拟、重现土壤类型、土壤养分等土壤性状的空间分布特征
中国地质调查局印发的《2020年信息化工作要点》指出，全面建立地质数据采集、传输、储存、处理、应用与服务的地质调查主流程信息化工作新模式，提升地质调查信息系统的实用性和便捷性，支撑地质调查、业务管理与日常办公高效运行，以信息化带动地质调查现代化
实现天然气水合物产业化，大致可分为理论研究与模拟试验、探索性试采、试验性试采、生产性试采、商业开采5个阶段
3月26日，自然资源部宣布，由中国地质调查局组织实施的我国海域天然气水合物第二轮试采取得成功并超额完成目标任务
科技日报北京3月24日电 （记者付毅飞）24日11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空
据悉，本航次由中国科学院深海科学与工程研究所组织各相关单位60名队员，执行中山大学/南方海洋科学与工程广东省实验室（珠海）“西太平洋典型海山生态系统的关键过程及驱动机制”、中科院战略性先导科技专项“深海/深渊智能技术及深海原位科学试验站”等重大项目的海上深潜调查任务，推动我国深潜装备研发及深海科学研究进展
近日，改造升级后的三星堆博物馆综合馆以云展厅的形式向公众开放，吸引众多网友前来“揭幕剪彩”
科技日报常州3月9日电（余磊吴淑娜记者过国忠）记者9日从江苏省常州市武进区科技局获悉，由我国自主研制的新型高端熔喷布机组，首批2组（套）已在北京燕山石化公司正式投产。常州市武进广宇花辊机械有限公司董事长余克立说，“该机组整体生产技术达到国际先进水平，可替代国外同类医用防护用品原料生产技术装备。”熔喷布作为一种过滤材料，生产工艺复杂、技术难度大。
中国地震局基于446个地震评估结果，对比显示无人操作的“智能地动”监测系统与专业人员人工计算处理结果的准确性非常接近，同时，“智能地动”监测系统仅需要1—2秒时间报出所有地震震源参数，而目前世界上最先进的美国国家地质调查局（USGS）自动速报系统需要3—5分钟计算时间后报出地震信息
科技日报讯（记者李禾）甘肃省生态环境厅对外公布，近日启动了黄河流域生态环境及污染现状调查，综合运用卫星遥感、无人机航拍等先进技术，全面彻底排摸污染状况，并对流域沿岸生产生活废污水、城市农村生活垃圾集中处理点等入河排污口底数“应查尽查”。甘肃地处黄河上游，是黄河流域重要的水源涵养区和补给区，60%以上的水来自于兰州以上的河段。
近年来，广州市科技局将广州市科技型中小企业技术创新专题与中国创新创业大赛（广州赛区）深度融合，以大赛评选替代传统的科技项目专家评审，探索“赛马场上选骏马”的市场化评选机制
新知 科技日报讯 （记者王延斌）济南量子技术研究院量子探测与波导器件实验室张强教授、谢秀平高工、郑名扬副研究员基于自主研发的周期极化铌酸锂波导，助力中国科技大学潘建伟院士团队成功将相距50公里光纤的两个量子存储器纠缠起来，并演示了经由22公里外场光纤的双节点纠缠
随着松山湖科学城建设的不断推进，尤其是中国散裂中子源、南方先进光源等大科学装置的发展，必然衍生一系列新型研究机构（包括平台、实验室、技术中心和研究院等），加速高端科技创新要素向松山湖科学城集聚
要找到归路，也要堵住流失漏洞，更要保护、利用好手头的文物，这样才不算辜负每一趟山水迢迢的回家路 每逢佳节，漂泊在外的游子让人分外牵挂


中国卫星海上测控部相关负责人介绍，2019年，远望号船圆满完成17次海上测控任务、1次火箭海上运输任务，高效组织天链二号01星、中星18卫星应急测控，在固体运载火箭海上发射技术试验任务中，实现“四个首次”的重大突破，全年累计海上作业550余天，安全航行13万余海里
此外，将通过总台首创的虚拟网络互动制作模式（VNIS），在央视频上实现首次春晚VR直播
”在本次推选活动上，《我们走在大路上》《见证初心和使命的“十一书”》《手术两百年》《变化中的中国：生活因你而火热》《航拍中国》（第二季）《世界上最大的生日庆典》《城市24小时》（第一季）《长江之恋》《他乡的童年》《水果传》（第二季）十部作品获得了2019年度最具影响力的十大纪录片奖项
中国科学院院士赵国屏教授和中华医学会结核病学分会前主任委员、同济大学附属上海市肺科医院肖和平教授表示，这项研究完整阐述了结核菌利用人体泛素化系统抵御人体免疫攻击的逃逸机制，这一对人体蛋白质修饰系统帮助结核菌感染致病新机制的发现，拓宽了对蛋白质修饰系统在感染性疾病调控中作用的视野
在环保效益方面，中核集团自北向南建成了田湾、秦山、三门、福清、昌江五大核电基地，商运核电机组达21台，在建核电机组6台
据新华社郑州1月13日电 （记者桂娟、李文哲）“河南淮阳平粮台遗址发现的车辙痕迹，距今至少4200年，是中国迄今发现的年代最早的车辙痕迹，对研究中国车轮的发明、车的起源具有重要学术价值
在2019年底举行的北斗三号系统提供全球服务一周年新闻发布会上，中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其笑着回应了这个疑问：可以负责任地告诉大家，现在绝大部分的智能手机都用到了北斗卫星
本报北京1月6日电 （记者谷业凯）记者从6日召开的全国知识产权局局长会议获悉：2019年，我国授权发明专利45.3万件，实用新型专利158.2万件，外观设计专利55.7万件
而在中国，通过持续的考古发现，以郑州商城和偃师商城为核心，在中原腹地几乎同步形成了一批商文化系统的中小型城邑，呈现出一股“城市化”浪潮
新的一年，新的起点，历经考验和挑战的中国科技必将在自主创新的大道上阔步向前，贡献更多中国智慧聆听2019年中国科技的铿锵足音，依然让人振奋激动：“嫦娥”落月、“胖五”归来、“雪龙”双船“探极”、京张铁路列车高速飞驰
需凭自主创新保持国际领先 同许多新兴交叉技术类似，磁外科的发展也迫切需要凝聚多学科专家智慧，系统规划，开展基础、转化与临床应用研究
与此同时，广域电磁法还在城市地下空间勘探、数据采集、监控及地质灾害预警等领域开启了新“副业”
科技日报讯（记者俞慧友通讯员傅丽娃）“我们期望通过推动企业数字化、工业互联网的建设，实现制造业的转型升级和换道超车。也包括调整学校人才培养方案，培养更适合行业企业的人才，为区域经济作更大贡献。”在近日于长沙举行的“2019企业数字化转型高峰论坛”上，湖南大学工商管理学院院长马超群说。
科技日报讯（记者王延斌）2019年12月30日23时31分至39分，在济南量子技术研究院的楼顶，可移动量子卫星地面站发出了一道红色的光，寻找到天空中过境的一点绿光，红、绿“握手”，实现星地对接。该“绿光”即2016年升空的“墨子号”量子卫星发出的。如今，“墨子号”过境，与移动量子卫星地面站对接的短短几分钟内，已经完成了海量的信息加密传输。全球首个可移动量子卫星地面站与“墨子号”首次对接，时间持续了约8分钟。
彭卫军表示，乳腺影像检查方法主要有X线、磁共振、CT和超声，而“X线和超声”为乳腺癌筛查的黄金搭档，两者同时使用可充分实现检查功效的互补，达到更好筛查效果
广州海关依托空港口岸海关综合指挥平台，采集海量旅客通关信息、旅客风险信息、人脸识别信息、行李机检图像、全景视频影像、机场运控信息建立海关旅客监管“大数据池”，通过人工智能分析、深度神经网络算法，实现人脸识别、行李追踪、3D全景、视频跟踪等功能，支撑对高风险旅客和行李物品的精准画像和智能识别，推动监管精准度更高，使守法旅客通关时间同比压缩50%
科技日报南京12月25日电 （高超 记者张强）记者25日从中国卫星海上测控部获悉，承担长征五号遥三火箭发射海上测控任务的远望3号、5号、7号船，在奔赴任务预定海区途中，顺利完成三船间测控、通信联调演练，全面检验各类设备参试状态
科技日报成都12月24日电（记者盛利）记者24日从成都高新减灾所获悉，该所已与中科院力学所签署合作协议，双方将联合发起筹备建设多灾种预警国家重点实验室，同时双方还将联合开展多灾种预警理论与技术研发。双方是在成都举办的“发展灾害预警科技与产业、服务灾害预警能力现代化”会议上，签署上述合作协议的。
本报记者 刘 垠 中国科学家利用基因编辑技术成功克隆出杂交稻种子，时速600公里的国产高速磁浮列车即将“起飞”，被誉为 “新世界第七大奇迹”之首的北京大兴国际机场开门迎客，我国运载火箭首次海上发射技术试验圆满成功
”核工业北京地质研究院院长、项目总负责人李子颖在启动仪式上表示，中国铀矿3000米科学深钻的实施，对获取深部地质结构和铀多金属成矿信息，全面提升核地质深部探测技术和钻探工艺技术水平具有重要科学意义


当天同步举行的2019浙江科技成果拍卖会（秋季）综合拍活动上，作为首项开拍成果的油菜新品种“迎春1号”，以150万元的竞拍价，拿下了开门红
李静海说，在接下来的改革中，在深化落实“明确资助导向、完善评审机制、优化学科布局”三大任务的同时，科学基金将重点完善6个机制，即面向国家重大需求的科学问题凝练机制、面向世界科学前沿的科学问题凝练机制、重大类型项目立项机制、成果应用贯通机制、学科交叉融合机制和多元投入机制，同时强化原始创新与人才培养两大重点，持续优化资助管理，提高资助效能，加强学风和科研诚信与伦理建设，注重科技管理人才队伍建设，力求建成理念先进、制度规范、公正高效的新时代科学基金体系
日本东京大学、早稻田大学、日本原子能研究开发机构、高能加速器研究机构等组成的研究小组，利用“全反射高速正电子衍射法”（TRHEPD法），首次明确了石墨烯与钙形成的具有超导特性的二维化合物的原子排列。另外，研究小组通过实验确认，这种原子排列显示出电阻为零的超导现象，为利用石墨烯开发零能耗的超高速信息处理纳米器件等开辟了道路。相关研究论文已于近期发表在学术期刊《Carbon》网络版上。
产学研用紧密结合，天津大学王树新教授团队与中南大学湘雅三医院朱晒红教授团队密切配合，共同研发出的“妙手S”手术机器人系统，在实现国产手术机器人产业化方向上又前进了一大步——取得手术机器人行业的首个医疗器械注册许可证，标志着中国自主研发的手术机器人从临床向市场进发
中科院合肥研究院固体所量子中心研究人员在前期工作基础上，基于金刚石对顶砧装置并结合脉冲激光加热技术，在实验室中创造出了可模拟地核的极端温度压力条件，将气态的氢和氘成功转变成流体金属态

百度首席技术官、深度学习技术及应用国家工程实验室主任王海峰向《中国科学报》表示，功能发布和技术升级后，飞桨平台的深度学习模型开发能力、训练能力、预测和部署能力进一步提升，可比肩TensorFlow、PyTorch等国际主流框架，在多项技术上有优于后者的表现
根据联合基金协议，双方合作期限为5年，重庆市每年安排经费3000万元，国家自然科学基金委每年安排经费1000万元，双方5年合计出资2亿元，重点围绕长江上游生态环境保护与修复、电子信息、现代交通等重庆市特色与优势领域开展联合资助，吸引和集聚全国的优势科研力量解决相关领域重要科学问题和关键技术问题，助推重庆市原始创新能力提升和经济社会高质量发展
中国科学院高能物理研究所东莞分部副主任梁天骄介绍，作为一个高度开放共享的用户实验装置，中国散裂中子源越来越受到青睐，成为从事中子散射研究科学家们追捧的“香饽饽”
科技日报扬州11月25日电（记者过国忠通讯员金亦富张平）由我国自主研制出的无人驾驶联合耕播作业机，25日在扬州市广陵区沙头镇通过现场测试，今年将正式应用于小麦生产。中国工程院院士、扬州大学张洪程教授说：“这是我们经过近10年努力，投入2000多万元，组织多学科专家与农业一线科技人员联合攻关所取得的一项重大科研成果。
1980年出版的由中国社会科学院考古研究所编纂的《小屯南地甲骨》一书，更是另辟一单独分册著录出土甲骨的钻凿情况，堪称自甲骨文发现以来，有关钻凿最全面、系统的著录，极大地推动了甲骨学对于钻凿形态的研究
我国科技特派员制度推行20年,直接服务6500万农民
在近日召开的2019世界青年科学家峰会上，科学家施一公强调，科学精神的传播要靠全社会的力量，其中最重要的就是青年科学家的力量
该校杜平武教授课题组首次合成了螺旋手性碳纳米管片段
西安卫星测控中心作为主要测控单位，圆满完成多点并行测控任务
质量安全是奶业发展的生命线。尤为重要的是生鲜乳质量安全，是整个奶业质量安全的源头和基础。
中国农科院生物技术研究所微生物功能基因组创新团队联合国内外相关单位，首次解析了叶绿素生物合成关键酶——光依赖型原叶绿素酸酯氧化还原酶（LPOR）的三维晶体结构
宣布正式将中国高分16米数据对外开放共享。
通过自主创新填补了在中国领域的又一空白
和阿尔茨海默病的交手，是人类最无助最悲壮的经历之一。
搭载长征四号乙运载火箭在太原卫星发射中心成功发射，开展系列在轨实验验证工作。
对材料微观结构的观测一般离不开“微观相机”，即扫描电子显微镜。
在内容方面，传统科普主要集中在对科学技术知识的正面介绍，今天的科普要在这一方面继续用力，同时也应该纳入对科学技术的反思，包括对科学技术局限性的认知，对滥用科学技术可能带来的后果的认知
武汉铁路部门确认，京广高铁湖北段已经开始进行长钢轨更换作业，而这次10年来规模最大的一次换轨作业
中新社北京10月18日电 (郭超凯)北京时间10月17日23时21分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将通信技术试验卫星四号发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功
邻二甲苯转化率为98%，邻苯二甲酸二甲酯收率为92.5%、纯度99%。
流行病学篇5个章节，详细介绍了中国艾滋病疫情从最初引入到当前的流行特征变化、艾滋病监测哨点建立及其动态监测重点人群艾滋病感染率变化以掌握全国艾滋病流行动向、我国性病流行变化、与艾滋病合并感染(乙肝、丙肝和结核病)情况，以及全国艾滋病实验室网络建设与运转及其质量控制等
该活动旨在探究中国人从“吃得饱”到“吃得好”巨大转变背后的科技力量。
作为我国极地科学研究的主要力量之一，中国极地研究中心成立30年来取得累累硕果。
当塔尖的光芒一次次显露，如何让塔身从阴影处走出，成为中国职业技能领域的最大课题。
实现了国内首次采用Φ7.0mm-2000MPa级斜拉索的突破，标志着我国桥梁建设达到国际先进技术水平。
截至目前运行良好。这意味着，我国高速磁浮列车关键技术走在世界前列。
10月底，上海大连路隧道将成为中国首条5G隧道。
日趋走向瓶颈的集成技术加上更高算力的巨大需求，一再将它推向终结。
大桥建设中突破了一系列施工技术难题，跨度、宽度、高度都堪称世界之最。
基础研究经费首次突破千亿元大关，达到1090.4亿元
随着“智能交通信号灯系统”的试点应用，道路交通秩序发生了变化。
截至8月31日20时，全网非现金交易累计达25.5万笔。
中国科学院院士王补宣因病医治无效，于2019年8月31日在北京逝世，享年98岁。
科技日报讯（记者李大庆）位精度达到10公里之内（3倍标准偏差）
此次开放日融合了海洋科普与海洋文化，也是中国科考船首次向马来西亚公众免费开放。
该设备是迄今为止我国自主设计制造的最大直径泥水平衡盾构机，其设计制造技术达到了世界先进水平。
刷新了此前固态量子器件中生成12个纠缠态的量子比特的世界纪录。
中国空间站开通网上申报窗口，面向国内公开征集空间科学实验和技术试验项目
金沙江是中国最大的水电基地，整个流域规划了20多座水电站。
该装置是托卡马克聚变和仿星器聚变装置之后的另一种磁约束高温等离子体实验装置。
“中国天眼”要迈出探索地外生命的步伐了。
目前世界最大的极热干旱综合性汽车整车试车场正式竣工投用。
为什么大脑可以产生复杂的动力学行为，形成丰富的大脑认知功能
我国在国际海底区域提交的第五块专属勘探区已获得国际海底管理局批准
今年5月，中兴在中国南京、意大利罗马先后启动了两个网络安全实验室。
带来改变的，是“渤海粮仓科技示范工程”。
植物育种是一个缓慢的过程。
这是全国首座集油、氢、电能源供给及连锁便利服务于一体的新型网点。
我国自主研制的2270只高时间分辨率的光电倍增管将在该系统中发挥关键作用。
按照计划，该星座将于2021年完成卫星组网，能够在环保监测、防灾减灾、交通管理等领域发挥重要应用。这款脱胎于我国长征系列火箭的小型固体火箭，具有500公里轨道200公斤的运载能力，可以满足一箭一星或一
预计到2050年，氢能在中国能源体系中的占比约为10%，氢能需求量接近6000万吨。
由我国商业航天企业蓝箭航天完成整机试车的世界第三台大推力液氧甲烷火箭发动机。
工作人员正对北京大兴国际机场航站楼内建筑单体进行墙面修补。
远望3号远洋航天测量船穿越赤道进入南半球
在这全世界规模最大、历史最悠久的航展上，有哪些“中国亮点”。
为无中继长距离城际量子密钥分配网络建设迈出了关键的一步。
中国空间站正在研制建设中，计划于2022年前后建成并投入使用。
我国正在建设的北斗卫星导航系统进展顺利，计划于2020年向全球提供服务。
“今年我国将发射6至8颗北斗三号导航卫星，2020年底，全面完成北斗三号系统建设。
动态悬臂梁测磁学实验研究的对象局限于一维的纳米线和纳米管。
建议启动由我国科学家全权主导的基因组标签计划，协作完成复杂的生命程序读通工作。
改革开放初期，我国水电基本以学习、模仿、跟随国外为主。
京港地铁16号线实现移动5G信号全线覆盖，该线也成为全国首条5G全覆盖地铁线路。
2004年9月，中国科学院院士张启发首次提出了“绿色水稻”概念。
我国科学家领导的中日研究团队为鉴别“移民”提供了一种新方法——化学“DNA”识别。
作为未来碳基电子器件的潜在核心单元进入科技家们的视野。
新舟700首飞机地面试验规划已完成“新舟”700支线飞机。
由我国科学家主导的一项最新研究表明，双中子星合并的产物是磁星，相关论文11日在线发表在《自然》杂志。
秦公一号大墓车马坑考古发掘工作在陕西省宝鸡市先秦陵园博物馆启动。
全球多国科研人员合作的“事件视界望远镜”项目将于10日发布一项“开创性成果”。
远望21号船、远望22号船4日顺利结束船舶动力试航停靠母港，标志着我国第一代火箭运输船首次中修改造圆满完成。
我国科学家在植物免疫研究领域取得历史性的重大突破。
蜘蛛丝是一种拉伸强度惊人的天然材料
其探测监测能力显然要比只能看到物质的形状、尺寸等的光学成像更为强大。
郭守敬望远镜巡天7年获取光谱数突破千万本报北京3月28日电(记者吴月辉)中国科学院国家天文台日前向全球发布郭守敬望远镜(LAMOST)7年巡天光谱数据，包含1125万条光谱，其中高质量光谱达到了937
检查结果显示CF3燃料组件性能达到国际同类产品先进水平。
北斗卫星导航系统今年将继续高密度全球组网，计划发射8—10颗北斗导航卫星。
这意味着，拥有我国完全自主知识产权的商用磁浮技术实现了从中低速向中速的突破。
丁耘在发布会现场请工人演示了华为5G的基站部署，该款新设备的容量是传统设备的20倍，重量才20公斤，如同一个“行李箱”。
1月14日，中国科技云正式开通国内首条万兆低延时中欧陆缆线路
尽管书写纸可能很快淡出人们的视线，但它一时半会还消失不了
民航首次完成90米低能见度起飞验证试飞新华社北京12月5日电(记者齐中熙)12月4日晚，中国民航在首都机场圆满完成基于平视显示器(HUD)的跑道视程(RVR)90米低能见度起飞首次验证试飞。这是继去年
我国在有机发光二极管研究上取得突破性进展新华社长春11月28日电(记者金津秀、孟含琪)记者从吉林大学了解到，吉林大学化学学院、超分子结构与材料国家重点实验室李峰教授团队利用有机发光自由基材料制备有机发
2018年NAND闪存价格由涨转跌，NAND闪存价格至少跌了50%
来源：中国科学报近日，有媒体报道了《“中国天眼”10万年薪难觅驻地科研人才》，引发科学界热议。此后几天，“科学网”微信公众号发布了《没想到，还真有人想去“年薪10万都招不来人的天眼”》一文。其中透露，
我国首台拥有自主知识产权的一体化正电子发射断层扫描及磁共振成像系统(PET/MR)在复旦大学附属中山医院正式装机应用。
据悉，中国自主研发的有缆遥控水下机器人“海星6000”
我国第35次南极考察队队员将于11月2日搭乘“雪龙”号前往南极。
前沿生物药业(南京)股份有限公司近日宣布，其研发的全球首个长效HIV-1融合抑制
改革开放40年来，我国科技事业实现了跨越式发展，成为具有全球影响力的科技大国，多项指标位居世界前列——全社会研究与试验发展（R&D）经费从1988年的90亿元增加到2017年的17606亿元，位居世界
今日，IMT-2020（5G）推进组在第三届5G创新发展高峰论坛上公布中国5G技术研发试验的第三阶段最新测试结果。结果显示，截至目前，第三阶段NSA（非独立组网）测试已全部完成，同时，SA（独立组网）
来源：中国科学报近日，诺贝尔物理学奖获得者杨振宁先生在“纪念《自然辩证法通讯》创刊40周年”学术座谈会上指出，“国内对于中国科学家的贡献的记载分析做得一塌糊涂”。这一言论随后引起科技史学界和公众的热议
中国首架民企完全自主知识产权通用飞机——冠一通飞GA
据外媒报道称，本周二，中国国家航天局(CNSA)的一名
我国开建世界顶级的海上救助打捞船新华社武汉9月15日电（记者黄艳）15日，位于青岛的中船重工武船集团车间里火花四溅，数字等离子切割机开始切割第一块钢板，这标志着我国最先进、世界顶级的新型深潜水工作母船
该所新研发的耐辐射声发射传感器也顺利通过验收
本报北京8月14日电(王君平、涂英玲)近日，一项由中国科学家主导研发的宫颈癌快速筛查技术——careHPV检测，成功获世界卫生组织资格认证，这意味着它将能够进入国际市场，惠及全球更多贫困地区的妇女。中
在国际上首次人工创建了自然界中本不存在的简约生命——仅含单条染色体的酵母真核细胞。
据外媒报道称，德勤咨询公司(Deloitte)今天发布研究报告称
来源：中国科学报原标题：国家科学技术奖励回归初心：剥离“附加值”，更加突出权威性和科学性近日，司法部官网发出消息，就《国家科学技术奖励条例（修订送审稿）》（以下简称《条例》）向全社会征求意见，并称此次
法国当地时间7月17日，中国广核集团（简称“中广核”）下属中广核欧洲能源公司与麦格理（Macquarie）和通用电气公司（GE）签署股权转让协议，完成对欧洲最大单体陆上风电场——瑞典北极（NorthP
据外媒报道，一种球型的蓝色巴士很快就会成为中国道路上的常客。
我国纳米核心技术取得重大突破在长续航动力锂电池、纳米绿色印刷等领域实现创新本报北京6月14日电(记者吴月辉)中国科学院战略性先导科技专项“变革性纳米产业制造技术聚焦”团队13日在北京宣布，经过5年协同
大气中的二氧化碳、甲烷等温室气体浓度升高是全球气候变化的主要原因，其中二氧化碳在科学界看来一直处于“亦正亦邪”的角色。一方面，二氧化碳浓度升高可以促进光合作用，土壤吸收二氧化碳，形成“固碳效应”；另一
原标题：一颗芯片就能决定一个公司的生死中兴遭禁中国“芯”痛李正豪4月20日，身处美国禁令旋涡的中兴通讯（600999.SH）召开新闻发布会，对相关问题作出回应。中兴通讯董事长殷一民表示，制裁将使公司立
一架图-204货机从杭州萧山国际机场起飞，标志着菜鸟首条洲际定期航线正式首航。
中国的“SpaceX”在哪里——“国家队”与民企共话航天发展本报记者付毅飞2018年2月，SpaceX的猎鹰重型火箭首飞成功，夺下当今航天界“运载之王”的桂冠。这也使该公司具备了在载人探月这样的任务中
科技狂人马斯克倡导的“超环高铁”已经在美国得到认可，正在进行可行性方
华为消费者业务CEO余承东还表示，华为首款5G智能手机将在2019年四季度上市。
寻找消防栓的速度直接影响消防救援的效率甚至结果，一款智慧消防解决方案，可将消防人员精准引导到消防栓1米范围内。这只是北斗定位应用的冰山一角，在危房监测、铁路应用、精准农业、共享单车、自动驾驶等领域，北
外媒指出，中国人民解放军近期开始担忧尖端科技领域会落入外国人的手中。在过去数十年来，中国在科学研究上取得突破性进展，但这些成果如果不进行保护，最终将可能落入外人之手，还威胁到国家安全。
“别跟着喊口号，少看朋友圈。”… “人工智能在中国被过分炒作了，现在国内人工智能已被娱乐化。不是做两个刷脸应用、搞一个APP就叫做人工智能。”
到2020年，“复兴号”动车保有量将达900组以上。
实现智能取暖、智慧照明和智慧出行，推进智慧城市建设。
2002年，SARS疫情在中国广东首次被发现，逐渐扩散至东南亚乃至全球，引发了一场全球性的传染病疫情。从2002年12月第一例有报告SARS病例到现在，整整15年过去了。SARS病毒的源头，究竟在哪？
浙江大学科学家用石墨烯膜作为正极材料，研发出一种新型的铝-石墨烯电池。这种电池寿命超长，能在极短时间内充满电，在零下40℃到120℃的温度范围内都能正常工作。这项创新为铝离子电池的实用化指出了重要方向
全球5G标准迎来一个重要的里程碑时刻——第一个5G标准完成并发布，而中国力量担纲重要角色。昨日，产业界在传递着这个激动人心的消息：在国际电信标准组织3GPPRAN第78次全体会议上，5GNR首发版本正
新华社北京12月18日电，中国科学院化学研究所的研究团队近日成功研制了蜂巢状纳米支架，据此制备的柔性钙钛矿太阳能电池具有优异的耐弯折性，可广泛应用于各类可穿戴器件。柔性可穿戴电子是未来电子元器件发展的
国家统计局日前发布的《2016年全国科技经费投入统计公报》显示，2016年我国研发经费投入总量达到15676.7亿元，比上年增长10.6%，增速提高1.7个百分点，再创历史新高。12月7日对外发布的2
11月16日，中国广核集团（下称中广核）及其合作伙伴法国电力集团（EDF）发布声明称.
“华龙一号”核电项目首台发电机6日在东方电气集团东方电机有限公司通过了“型式试验”。
位于四川成都市绕城高速和沙西路口交汇处的国家杂交水稻工程技术研究中心成都分中心。
5月5日，国产C919客机在上海浦东机场成功首飞，国人振奋。
位于秦皇岛市北戴河区富民路上的“巴铁试验线”已开始忙碌起来。
中国“神威·太湖之光”和“天河二号”第三次携手夺得前两名，美国20年来首次无缘前三
近年来国内手机品牌发展突飞猛进，从一跃而起的小米，到慢慢发力的华为。
大数据在襄阳市政务、教育、医疗卫生、交通、平安城市等各个领域的应用。
国产大型民航客机C919即将在5月份迎来首飞，另一款我国自主飞机也取得了新的突破！
中国金融科技的发展日新月异，并正成为全球金融科技发展的新势力。
紫光集团旗下的长江存储技术公司正在规划开发自己的DRAM内存制造技术。
以科幻片带动进行技术突破，促进中国电影整体制作技术水准的提升
电影讲述了气候恶劣变化及冰川融化，导致一种远古细菌复苏，在人类之间传播并迅速变异，人们在“末日危机”中寻找求生办法的故事，旨在通过艺术化的电影情节设计，呼吁共同应对气候变化和环境危机
保时捷设计副总裁迈克尔·莫尔表示，通过逐渐变细的机舱形状，以及驾驶舱到涡轮的线条与911、Taycan标志性设计相似，以及前部的进气口，最终让这款Tri-Wing S-91x保时捷星球战机在视觉效果上体现出保时捷汽车独有的韵味
作为学校直属战略科研平台，中国传媒大学人类命运共同体研究院旨在团结国内外研究机构和学者，共同促进人类命运共同体理念的全球传播，增进其他文明对中国发展道路的广泛而深入的理解，发展成为推进人类命运共同体建设的国家智库，打造全球传播与治理的高水平国际学术平台
这个热探测器被称为热流和物理性能探头（简称HP3），会像一个机器人鼹鼠一样行动，并希望将探头钻入地下16英尺（5米）处
这里是2019中国科幻大会。人人都在聊，中国科幻似乎到了黄金时代。
《哪吒之魔童降世》目前票房已经突破49亿元，创造了中国电影史上第二高票房
在今天的D23Expo上，漫威公布了《黑寡妇》独立电影的预告
近来，呼延云以其对传统推理小说的全面突破和锐意变革“异军突起”，被誉为“华语推理的革命者”
她只有16岁就同时掌握了权力和技术，这是非常罕见的。
地球已经不能阻止《哪吒之魔童降世》的窜红了，因为这才上市还不到一周，它的票房已经突破7亿
对于科幻小说及未来人类文明的前景，刘慈欣的态度基本一致——保持理性乐观。
这与刘慈欣、王晋康等多位重要作家多年的努力以及科幻文学这些年的积累和主流化进程是分不开的。
这是中国首部国产科幻大片告诉我们的。
他是科幻文学最高奖雨果奖获得者，被称为将中国科幻文学推向新高度的人。
美国科幻电影能够“接地气”的另一个原因便是真正贴近科学。
比北美早半个月上映的中国市场，罕见地成为检验其含金量的第一站。

据了解，在未来的几十年里，NASA打算进行一些大胆
据外媒消息，张艺谋新片《影》在多伦多电影节举办北美首映后，
名为《小猪佩奇过大年》的电影已经通过国家广电总局的立项备案。
作为科幻电影中绝对经典，《终结者6》一直都备受影迷的关注
随着康卡斯特的退出，迪士尼收购21世纪福克斯的意向也被双方的股东们接受。
电影《瘦长鬼影》官方今日公布了一段仅有6秒的短预告视频
刘慈欣1963年生，山西阳泉人，作家、高级工程师。他大学毕业后在火电厂工作，业余时间开始创作科幻小说。从1999年发表小说《鲸歌》和《微观尽头》开始，他逐渐为人们所知。2006年5月，他的长篇科幻小说
不得不说，《复仇联盟者3》这部电影在全球都很受欢迎，而它即将迈入20亿美元票房的门槛。
直击高考实习记者翟冬冬本报记者张盖伦6月7日，2018年四川高考（全国卷Ⅲ）语文科目考试结束后，多名考生表示有点兴奋。因为在阅读考试题中，他们发现了刘慈欣小说《微纪元》的节选。“我们班好多人都读过《三
《三体》作者、雨果奖得主刘慈欣在首届亚太科幻大会上接受了记者的采访，回答了有关写作、《三体》及电影的问题，在谈到对“灭霸”的看法时，刘慈欣称自己还没看过《复联3》，而且对漫威电影“一直不喜欢”。老刘表
5月21日，中国将计划发射一颗发射嫦娥四号中继通信卫星——“鹊桥
《西部世界》第二季曝光了中文版海报，其实和之前暗藏玄机的英文版海报一样，灰白地面上，一只机械鸟和黑衣人的帽子。本季《西部世界》将登陆“鼎级剧场”，多家网络电视平台都有提供服务，网络独家由腾讯视频播出。
据悉，亚历克斯·加兰执导的科幻电影《湮灭》有望引进中国内地！《湮灭》改编自杰夫·范德米尔获得2014年“星云奖”的同名科幻小说，影片讲述生物学家Lena(娜塔莉·波特曼)为调查丈夫(奥斯卡·伊萨克饰)
近日《综艺》等外媒报道称，《神奇女侠2》的反派将由女演员克里斯汀·韦格出演，而今日该片导演派蒂·杰金斯在推特上确认了这个消息，正式官宣克里斯汀·韦格将加盟《神奇女侠2》。《神奇女侠2》导演派蒂·杰金斯
之前我们报道了一款由《过山车之星》厂商FrontierDevelopments打造的《侏罗纪世界：进化》游戏，这款模拟经营游戏将能够让玩家建造自己的恐龙公园，养殖各种恐龙让游客参观。今天，IGN放出了
有玩家在蒙特利尔工作室员工的领英资料里，发现了一些端倪。
《正义联盟》(Justice League)将于2017年11月17日登陆全国杜比影院。
何为《人之彼岸》？“人在此岸，AI在彼岸，对彼岸的遥望让我们观照此岸。”
看来华纳这次不仅转变为幽默风，画风也将忠实原著。
如果金刚、哥斯拉和《环太平洋》的机甲在同一场电影里来一场混战。
漫威影业仅在圣迭戈漫展上公布过来自第三部《复仇者联盟：无限战争》的概念海报
说起“大黄蜂”，一般人印象中想到的应该是《变形金刚》系列中的大黄蜂。
8年前，卡梅隆凭借一部《阿凡达》，给全世界的观影者戴上了一副眼镜
昨天，宁浩的“疯狂三部曲”最终章《疯狂的外星人》在青岛宣布开机。
漫威与Netflix打造的《捍卫者联盟》美国圣地亚哥漫展正式发布第一集试映
布卢姆斯伯里出版集团在季度财务报告中宣布。
来自印度新德里的摄影师VatsalKataria是一名微缩模型大师。
《X战警：黑凤凰》公布了电影的新消息，最激动人心的无疑就是电影卡司阵容的曝光。
派拉蒙官方Youtube频道公布了《变形金刚5：最后的骑士》IMAX版中字预告片。
《蜘蛛侠：英雄回归》电影上映在即，今天主演TomHolland在预告中向高三党们送出祝福。
百万年以后人类将发生什么样的改变呢？是否会与我们现在发生很大改变？
《神奇女侠》上映在即，今天华纳官方又公布了一张特效惊人的电影海报。
永恒巨星丽影重现，再创“科技+娱乐”新生态。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
