今年以来，得益于公众对线上购药的接受度迅速普及，阿里健康运营的天猫医药电商平台截至2020年3月31日产生年度GMV超过835亿元，年度活跃消费者已超过1.9亿，较半年前增加3000万
网络直播是否应当履行平台经营者责任？如何规范网络交易搭售商品或服务行为？聚焦网络市场交易秩序等社会关注的焦点问题，国家市场监管总局近日发布《网络交易监督管理办法（公开征求意见稿）》，公开向社会征求意见。今年上半年，电商直播作为新业态的典型代表，成为发展势头最为迅猛的互联网应用之一。据商务部监测，上半年全国电商直播超过1000万场，活跃主播人数超过40万人，观看人次超过500亿人次。
作为天猫官方供应链，菜鸟供应链也准备就绪：截至10月21日，已经有近1000万吨双11商品备货进入菜鸟仓，规模比2019年双11几乎翻倍
旅发局主席彭耀佳说，除了加强在新加坡的宣传外，旅发局还希望能通过这一系列虚拟现实影片，持续强化香港作为旅游胜地的品牌形象，同时确保在其他“旅游气泡”形成前，香港能成为各地旅客的首选旅游目的地
不仅重点补贴城市从最初的24城扩至124城，品类也从餐饮拓展到生活服务等全品类，可使用百亿补贴的商家数量和总金额也持续增长
记者调查发现，棋牌赌博App、网站的推广主要有两种方式
“依托过去几年在全国范围内打造的生鲜直采基地和供应链能力，盒马从源头搭建自己的火锅食材标准化供应链体系，以餐饮的品质、商超的价格，主攻‘一站式到家’服务，刷新火锅消费的到家体验
【环球网科技综合报道】10月12日，毕马威联合阿里研究院发布《迈向万亿市场的直播电商》报告，专家研判，今年直播电商整体规模将达10500亿元
10月1日，贵州省铜仁印江土家族苗族自治县电商驿站掌柜周文婕早早打开了店门，进货、发货……忙得不可开交。周文婕家是沙子坡镇石坪村建档立卡贫困户。近年来，随着国家精准扶贫政策的深入推进，周文婕一家除了享受到医疗扶贫政策外，还在易地扶贫搬迁政策的支持下搬进了印江县城，彻底告别了深山穷窝。“搬进城里住，各方面条件都好了，我也在安置点的扶贫车间上了班。”周文婕说，温饱不愁了，但生活依然不宽裕。
会员店落地：自有商品占比超过40%盒马X会员店围绕中国消费者需求，通过已有门店的分布式仓储，采用汽车直送和配送站接驳两种方式，实现“半日达”
环球网科技记者就&#34;智能体&#34;相关话题与华为云与计算国际业务部总裁、华为云与计算Marketing部总裁石冀琳女士、国泰新点公司总裁黄素龙、华锐金融技术董事长邹胜及IDC中国区副总裁周震刚四位嘉宾进行了深入沟通和探讨，通过专家和业内人士的介绍，我们进一步了解到了未来智能体各领域的发展所起到的作用，以及如何为不同行业赋能，实现华为&#34;智能体&#34;与客户双赢
以标准为基础，开展职业技能评价工作，带动互联网营销专业人才增加专业知识，提升用户研究、产品审核、方案策划、内容构建、营销推广、数字化场景搭建等职业能力，推动建立一支从业规范、质量过硬、专业更强的互联网营销师职业大军
与内容生态建设同步的是，趣头条在技术上也持续精进，AI平台建设取得了阶段性突破，自研的机器学习平台再次进化，创新性地设计了一整套智能调度算法，降低了近70%的机器学习成本，技术方案和效果对标业界先进水平
联合阿里健康医鹿，夸克之前推出了近万种常见病症查询，AI问诊、AI体检助手和智能过滤虚假医疗广告，聚合图文、音频、视频的权威专家问答，精选上百万条由专业医生提供的高质量回答，提供一键直达的结果呈现，大大提升了医疗搜索的效率
9月20日，菜鸟裹裹CEO李江华宣布“1234战略”：未来一年，100城寄快递可按需送达上门，20万寄件点将覆盖全国，30城上线环保袋，服务4亿用户
【环球网科技综合报道】9月17日晚7点，世界经济论坛在线上举办首届“全球灯塔网络”年会，世界经济论坛执行董事Jeremy Jurgens与阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇对话，探讨全球制造业和供应链如何在挑战之下重塑新模式
在营销层面，联想打通了和学而思网校的营销体系，在全国线下零售门店设立网课体验和电脑培训专区，为购买联想消费电脑全线产品（含平板）的用户提供由联想与学而思网校独家定制的中小学知识课程。
爱库存方面称，在9月3日爱库存发出《关于抵制唯品会不正当竞争行为的声明》后，唯品会强制要求商家二选一的行为仍在变本加厉，愈演愈烈，受影响品牌范围持续扩大
受疫情影响，全国快递业务量1月份低位运行，2月份快速恢复转为正增长
三七互娱也称，上半年公司海外业务营业收入同比增长94.77%，多款游戏在日本、越南等地市场反响较好
“和其他以服务器为目标的攻击方式不同，第三方脚本攻击主要针对浏览器端发起攻击。这种攻击方式较为隐蔽，企业较难使用传统手段进行防御和打击。而一旦攻击者得手，造成的影响往往又是难以估量的。”近日，Akamai大中华区高级售前技术顾问孟焯对记者表示。
2020年是5G网络建设的加速年，互联网基础设施的升级，为普通用户接受互联网内容带来更大便利和升级体验，但在网络视频行业，内容制作、平台分发与终端播放的分离，让超高清产业标准一直无法统一
该公司还提供少量的在线杂货配送服务，包括Amazon Fresh和Prime Now
‘网购新人服务计划’就是在精准理解不同人群的基础上，让新人用户在阿里经济体的购物顺畅无忧
”腾讯教育副总裁、腾讯课堂总经理郑洁表示，社会对终身教育行业需求迫切，产业升级到了重要关口，解决一系列瓶颈难题仅靠腾讯课堂平台和市场化教育机构是不够的，更要响应政策号召，在经济产业升级的大背景下，联动政府、行业协会、院校及教育培训、就业产业链的上下游力量，打通终身教育的各个端口，共同打造数字化在线终身教育的新生态，以生态集聚效应，共同跃迁到终身教育新时代
据悉，在线知识问答平台的“生态服务”之争是包括流量、用户、资源、服务、技术、营销等方位的多元竞争，需要形成“用户提问-官方解答-服务承接-需求满足”的服务闭环，从而完成从提问到服务的无缝对接。
共享快递盒作为苏宁物流绿色循环包装的创新标杆产品，全国累计投放量突破40万只，一年投放使用累计超过1亿次，节约的胶带可绕地球3.74圈
三十载服务初心：“服务只有0分和100分”面向即将到来的818，张近东对随行高管、一线员工强调，用户满意才是苏宁最重要的KPI，好服务不是没有感情的流程正确，而是能给用户带去信任感的“非标品”
本季度，网易有道净收入6.2亿元，同比增长93.1%
此外，小红书的团队将会协助指导这些新品的企业号内容运营，在内容受到用户认可后引入直播间交易面向创作者投入20亿流量，重点扶持1000位直播带货的创作者
95后小伙陈际州选择了退学回国开淘宝店
优酷内容策略，是以头部剧集与超级综艺为主轴，通过“五大剧场、三条综艺排播带”形成特定用户心智，持续提供高品质内容
鲲鹏多核高并发算力正在以澎湃算力支撑金融行业生态，目前，在金融行业，科蓝软件、神州信息、北明、长亮、文思海辉等31家金融头部ISV已加入到鲲鹏计算产业生态中，共涉及93个基于鲲鹏生态的解决方案，其中53个解决方案已完成版本适配，在经营分析、互联网金融、渠道交易、金融核心等场景与多家金融客户展开创新合作
他建议，网络直播平台应注重手机直播App的功能限制和专属内容建设，建立未成年人身份年龄认证系统，制定网络直播信息分类制度，向未成年网民推送专属的直播内容
7月27日，在苏宁818三十周年庆云发布会上，苏宁易购集团高级副总裁顾伟宣布，苏宁将未来十年定义为“场景零售服务十年”，由“零售商”升级为“零售服务商”
7月24日，华为阅读·DIGIX读书会来到华为全球旗舰店·上海南京东路，这场主题为“漫读历史 感悟新知”的阅读活动邀请的嘉宾是当红漫画作家“混子哥”陈磊
在征集名称提交阶段，用户既可过百度App官方征集渠道提交，也可以纸质形式投递到中国首辆火星车全球征名活动办公室。
孟加拉国最大的商业银行之一城市银行（City Bank）近日宣布，借助蚂蚁集团信贷技术，联合当地最大电子钱包bKash试行推出无抵押小额贷款服务，面向当地8000万面临借钱难问题的当地用户
疫情期间已有500多名TCL员工在阿里认证平台完成学习和认证，囊括了电商管理、运营和服务的多个岗位
2019年下半年以来，伴随着阿里巴巴农村战略的升级，菜鸟正在编织一张全新的乡村物流网络：从数据、技术与股权的融合入手，将快递公司的乡村基层网点连接成一个网络，进行共同配送
苏宁零售技术研究院院长王俊杰对本报记者表示，在全新的消费时代，电商的“消费支撑力”正逐步体现在供应链整合与线上线下的深度融合上，这将倒逼零售企业整合各业态的供应链履约能力，将线下门店“搬”到线上，实现“场景重构”，做到多消费场景体验的无缝融合
由金牛奖评委、资深管理机构FOF投资经理、支付宝理财平台资产优选首席专家组成的专家团，每年会进行上千次的深度调研，包括追验资产、持续分析产品、跟踪历史收益情况、现场调研答疑、产出月度公告等等，最终从优品中再百里选一，筛出入围的产品
巨人网络联席CEO吴萌回顾了上半年公司在组织和业务层面做了一系列改革调整：调整组织架构，建立赛道制，并在公司内部成立了业委会，将各部门与业务关系最紧密、最了解业务的专家集中在一起，召集了超过50次讨论，详细调研、梳理已有和在研项目，高频讨论和决策业务上的重大问题
中国联通网络技术研究院院长张涌表示，地面通信系统与卫星互联网已开始融合发展，并逐步进入“全球全域的宽带互联网”时期，5G“空天地一体化”网络将成为未来通信网络的重要发展趋势
在接受记者采访时，阿里巴巴集团副总裁、阿里巴巴数字农业事业部总裁侯毅表示，“我们希望通过一套完整的供应链体系，一套完整的商品标准化体系，让中国的农业、中国农业的农产品提升到一个新的高度
在苏宁易购线上SUPER会员店同样能看到苏宁易购自主米面粮油等自主品牌，通过苏宁核心供应链优势，自主品牌产品具备了同质低价，甚至同价高质的特色，提升了品牌差异化核心竞争力
本次融资后，作业帮将继续对课程服务、产品研发进行持续投入，为用户不断创造学习价值，同时将加大对新模式、新业务的探索。
此时，百度投资有赞和盖得排行的底层逻辑也就显现出来：依托智能小程序，打通搜索、内容、电商，构建商业闭环，强化“新连接”，实现从连接信息到连接服务的升级，让百度移动生态变得更加强大而完善。
陈音江建议，要规范和督促网游企业积极承担社会责任，诚信守法经营，主动采取游戏分级、实名认证、人脸识别认证等有效措施，限制未成年人充值额度和登录时长，尤其是不要打着免费教育的幌子推广网络游戏，同时尽量简化退费流程，依法维护未成年人的合法权益
苏宁家乐福到家业务推出的民生补贴政策广受好评，果蔬肉禽蛋奶等民生消费品总体增长379%
“菜鸟整个保税进口网络覆盖了全国30多个口岸，是目前全国最大的保税进口体系，涉及仓储、配送、通关等多个环节，只有各部门各企业无缝对接，充分协同，用技术来优化效率，才能取得这样的大幅提升”，菜鸟全球供应链负责人表示，菜鸟保税进口的提速，代表中国B2C进口物流速度又迈进了一大步
除了天猫消费券，全国的消费者还能领取湖州市政府发放的“汇聚湖州消费券”，总额高达1000万，用于购买湖州本地特色产品
堵技术漏洞，强法律保障 针对手机App过度收集用户信息、用户隐私泄露隐患等问题，今年5月中旬，工信部通报了一批侵害用户行为的App，并责令整改
近日，国家网信办等8部门启动为期半年的网络直播行业专项整治和规范管理行动，剑指行业乱象，传递出鲜明导向——互联网不是法外之地，虚拟空间不是虚假空间，以严格监管促行业健康发展势在必行
随着阅文集团新任管理层的一系列改革举措，平台价值和作家向心力不断提升，大神也开始逐渐回归
针对网民反映强烈的网络直播“打赏”严重冲击主流价值观等突出问题，近日国家网信办、全国“扫黄打非”办等8部门开展网络直播行业专项整治行动：探索实施网络直播分级分类规范，网络直播打赏、网络直播带货管理规则；形成激励正能量内容供给的网络主播评价体系；严厉打击违法违规直播行为，首批44款网络直播平台被处罚。开展网络直播行业专项整治行动，严厉打击违法违规直播行为，既惩戒了违法者，又警示了其他平台。
领导干部零距离参与电商直播带货，既体现了一些地方政府对新的市场模式的灵敏嗅觉，也表明了对建立内需大循环的积极心态
疫情防控期间，一种新的医疗服务模式——“云医疗”应运而生，即患者通过互联网医院、在线平台复诊、咨询，药物配送到家，不少地方还可以进行医保结算
疫情期间，以网络游戏、在线办公、生鲜电商为代表的数字经济新业态快速补位，盛趣游戏母公司世纪华通2020年第一季度实现营收38.04亿，净利润同比增长约300%，内容与信息技术的深度融合带来了巨大的效益。
”6月6日，部分用户发现，短视频等PUGC内容，以双瀑布流的形式，登陆优酷首页八部热播推荐下方
”在今天举办的联商网大会上，银泰商业集团CEO陈晓东认为，“基于LBS的直播是新零售新体验
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】6月1日早间，神州租车有限公司发布公告称，董事会已获大股东神州优车告知，神州优车已于5月31日与北京汽车集团有限公司（北汽集团）订立一份无法律约束力的战略合作协议
赶在天猫618前夕上线，悦诗风吟推出了护肤专区满199减30，人气爆款产品面膜、洁面、散粉等满199减100的活动，饿了么新用户更有额外20元红包可以享用
” 农村冷链物流备受关注 近日，全国政协委员、国家邮政局普遍服务司司长马旭林提交了一份《关于对邮政快递企业在农村地区发展冷链物流给予财政支持的提案》，建议“尽快解决制约农村地区冷链物流发展瓶颈，加快推动农产品进城”
据了解，相比于其他平台，支付宝的直播延用了支付宝小程序生态的“中心化+去中心化”模式：商家通过生活号等自运营阵地所聚集的去中心化流量，通过扶优政策，能够获得放大数倍的中心化流量激励，让自己的直播在中心化入口处获得展示
数据显示，受今年1月下旬以来爆发的新冠肺炎疫情影响，美团所在的本地生活服务行业在需求端和供给端都遭遇了严峻挑战，公司一季度营业收入同比减少12.6%至168亿元（人民币，下同），经营亏损为17亿元
在直播获得越来越多的品牌认同后，电商平台也都在思索如何通过直播帮助品牌打造品牌影响力，提升与消费者的互动
同时，拼多多百亿补贴持续在线，不断给用户提供更加有性价比的品牌商品，这一季度，平台的销售与市场推广费用达到了72.97亿元
”途家项目负责人表示，长租功能推出，对消费者和房东都是双方共赢的好事，既可以避免线上线下房源信息不符、看房耗时长、中介费高等消费者痛点，同时也有利于疫后的民宿经济恢复，加快房东困难时期的资金周转
云南参保人可通过国家医保服务平台APP和微信激活并使用医保电子凭证，包括“云南省医疗保障局”微信服务号、“我的医保”微信公众号、“云南医保百事通”小程序、“腾讯健康”小程序，以及各地市医保局和医院公众号等，体验在医院、药店一码通行、刷脸支付、无卡就医全流程服务
英国慈善机构Age UK的负责人Caroline Abrahams表示，“我们欢迎任何有利于控制疫情的科技，但我们必须确保，即使没有智能手机，民众也应能享受到科技带来的便利
对此，瑞幸咖啡方面对环球网科技表示：受疫情等相关因素的影响，瑞幸咖啡确实在进行正常的门店优化，对个别效益不好或客户覆盖重合的门店进行“关停并转”，同时持续新开门店，这也是公司门店战略调整的方向
针对近期丰巢“快递柜”超时收费问题引发社会持续关注一事，中国消费者协会5月13日表示，智能快件箱具有小区公共服务属性，要顺应消费者需求升级，尽快将智能快件箱服务纳入公共消费范畴
【环球网科技报道 记者 张阳】近期，MPEG宣布了第一个里程碑，即MPEG-5 Essential Video Coding (EVC) 也称为ISO/IEC 23094-1标准，被提升国际标准（FDIS）状态
丰巢方面此前也表示，收费是考虑到目前快递柜合理使用率低下，面临经营成本上的压力才做出的价格调整
5月8日，拼多多“全球购”直播间来到福建福州江阴保税区仓库，福州江阴港城经济区自贸工作处副处长严小兵与平台“百亿补贴”官方工作人员一起带领消费者见证了保税仓内商品验货、清关、打包、出仓的保税链路全过程，并现场推荐了上百款海外大牌美妆、个护、母婴、玩具等产品
832个国家级贫困县网络零售额达277.5亿元，增长13.3%，比全国网络零售额增速高14.1个百分点
00后兴趣报告显示，话题热度TOP3为JK制服、汉服、Lolita，俗称“破产三坑”
有了个人信息健康码的国家标准，今后各个平台的个人信息健康采集服务都将拥有统一的接口，特别是如果人口出现跨地区流动，在统一的个人信息健康码管理技术的支持下，就可以做到数据内容的一致性，避免出现不同地区因标准不同造成的偏差
直播中，周厚健直言，海信不是一个善于吹牛的企业，海信做激光电视多年，在激光显示技术上研发得很深，在产品的功能和性能上也一直坚持用电视的标准来做激光电视，希望大家多多购买，多多体验海信激光电视
4月30日，头条百科宣布上线测试版，用户访问域名www.baike.com，或在今日头条客户端内搜索“头条百科”，即可体验这款知识搜索类产品
强化优势兼顾多向发力,花椒直播用户粘性领衔泛娱乐直播  据Trustdata报告显示,在日均启动次数方面,花椒直播为6.2次/日,比4.5次/日的泛娱乐直播行业平均高出37.78%
网民数量为数字经济发展提供用户基础  《报告》显示，截至2020年3月，我国网民规模为9.04亿，互联网普及率达64.5%，庞大的网民构成了中国蓬勃发展的消费市场，也为数字经济发展打下了坚实的用户基础
这使本地生活服务的边界不断拓展，服务体验持续升级，而此次迪卡侬全面上线饿了么，双方共同探索的体育健身零售“线下门店+外卖到家”的行业整体解决方案，又迈出了实质性的一大步
受访消费者普遍认为，生物识别验证、转账账户信息核验等措施使支付安全更有保障
据外媒报道，英国竞争与市场管理局(CMA)今日宣布，亚马逊将暂时获准投资英国食品递送初创公司Deliveroo
全场景零售深度融合显成效截至2019年12月底，苏宁易购拥有各类互联网门店8216家，深入下沉市场的零售云加盟店规模跃增，总数达4586家
菜鸟欧洲区域负责人卜华介绍，菜鸟全球包裹网路具备智能和普惠特点，通过链接全球物流要素，强控包机干线、ehub和卡车网络等关键节点，为跨境中小商家提供了商业快递的体验和普通邮政的价格
利用新技术赋能教学教研，打造活跃的线上社区，推出时间长度1至20分钟的视频课程------深耕成人教育17年的尚德机构，深知成人学习“时间少、碎片化、难坚持”的痛点，多年来不断通过采取智能化、社交化和碎片化等手段，减轻学员学习负担
专家表示，随着金融知识普及与打击电信网络诈骗宣传活动深入推进，2019年受访者风险防范意识较上年有所提升，损失化解渠道更为多元
“购买‘帮你投’只是服务的开始，”蚂蚁金服和Vanguard集团的合资公司先锋领航投顾公司的CEO张宇介绍，除了结合智能模型做及时的调仓等操作之外，“帮你投”还会不断提供市场资讯、投资者教育等内容，陪伴用户做长期投资
记者3月30日从中国航天科工集团所属航天云网公司获悉，该公司近日在多领域屡签“云订单”，发力赋能数字经济，积极助力疫情防控及复工复产。据悉，面对新冠肺炎疫情“大考”，该公司从聚合疫情需求入手，充分发挥工业互联网公共服务平台大数据技术优势，打出科技抗疫组合拳。在智慧医疗领域，航天云网成功中标“大专家.COM”智慧医疗平台基础云平台项目。
淘宝直播带动的成交额已连续三年增速超150%，成为当前增长最为迅猛的新经济业态
去年年底，张近东在新年工作部署会上强调，在智慧零售全场景布局已经完成的基础上，2020年苏宁会稳健投入与发展，以用户服务为宗旨、以产业生态精细化运营为核心，稳健加大在商品、物流、科技等零售基础设施领域的投入，提升全场景运营能力建设，为用户提供更丰富、更便捷的消费体验
今年的地球一小时活动，百度输入法也参与其中，作为WWF世界自然基金会2020「地球一小时」活动年度推广合作伙伴，百度输入法携手张钧甯、黄子韬、陈立农，施柏宇四位明星志愿者，定制了地球一小时公益皮肤，在今年活动期间（3月28日晚20:30-21：30），明星公益皮肤还统一『熄灯』，换上了暗黑背景，以线上这种充满仪式感的方式参与到熄灯一小时活动中，呼吁全民关注自然、保护地球生态
厘清内容战略，找到了最契合自身的细分板块除了问答社区的赋能，过去的一年里，知乎会员事务部还在内容战略上，找到了最适合自己的方向，即进一步发挥图文类内容的优势，聚焦兼具知识性和娱乐性的优质内容
百度发布的教育搜索大数据显示，互联网成为当前人们获取知识的主要渠道，近30天，日均超3.5亿人次在百度搜索、浏览教育相关的知识内容，同比上涨86%，知识类视频日均播放量达1.5亿，教育类智能小程序用户时长环比上涨30%，在线教育热度飙升。
有些是源于医疗的服务特性，即医生需触诊、叩诊才能对症下药，而在线问诊的应用场景依然有限，比如按照《互联网医院管理办法（试行）》规定，患者未在实体医疗机构就诊，医师仅能通过互联网医院为部分常见病、慢性病患者提供复诊服务
据悉，随着线上沟通需求指数级增加，语音输入优势凸显，拥有在线语音识别、离线语音识别、中英自由说、方言自由说四大突破的百度输入法也受到广泛关注，用户需求让百度输入法语音请求量激增，春节以来日均语音请求量超10亿次
【环球网科技综合报道】3月10日，在支付宝合作伙伴大会上，蚂蚁金服CEO胡晓明宣布，打造支付宝数字生活开放平台，聚焦服务业数字化，并立下目标“未来三年，携手5万服务商帮4000万服务业商家完成数字化升级”
2月27日消息，据尼泊尔当地媒体报道，尼泊尔央行已向喜马拉雅银行授权，可以为当地商家接入支付宝移动支付服务
根据淘宝数据显示，2月以来，有100多种线下职业都在淘宝直播找到了新的可能性，云发布会、云演唱会、云卖房、云导购等层出不穷，“云工作”模式正在成为常态
2月25日，聚美优品宣布与买方团签订私有化合并协议，买方团将开始要约收购尚未持有的聚美优品股份，收购价格为每ADS（美国存托股份）20美元，该收购价较聚美优品收到私有化要约前一个交易日收盘价溢价14.7%，较合并协议签订前一个交易日收盘价溢价近30%
田睿在电话会议上表示，这五个月来，家乐福通过门店数字化改造以及与苏宁生态的加速融合，实现经营效益稳步提升，整合效应明显
受英国脱欧的影响，谷歌计划将其英国用户的帐户移出欧盟隐私监管机构的控制范围，转而将其置于美国管辖之下。
早在去年5月，银泰百货就携手淘宝天猫发起“云柜姐计划”，据了解，由西湖银泰、武林银泰领头，银泰百货旗下65家门店将陆续加入导购直播计划
【环球网科技报道 记者 张阳】2月17日消息，马来西亚萨巴大学（UMS）的一位院士学者表示，马来西亚中小企业采用电子钱包数字支付，可以激发企业在国内和国际上的竞争力
”天津市西青区辛口镇党委书记任秀元说：“作为传统的口碑农产品，我们正在积极提升沙窝萝卜的品牌形象，通过电商打开京津冀市场，开拓更广阔的市场空间
自新型肺炎疫情爆发以来，网龙旗下网教通平台快速响应教育部“停课不停学”的号召，是第一批推出相关保障方案并宣布免费提供在线直播服务的平台之一
据悉，虎牙新上线的 “一起学”品类中包括了针对中小学生的直播课堂及在线教育课程，同时还有针对成年用户的兴趣教育、成人教育等课程，依托在直播行业的技术及运营优势，打造全新在线教育模式

迪士尼将于3月29日通过旗下的流媒体平台Hotstar在印度推出Disney+，早于此前爆出的日期。
学而思网校此次免费直播课的“大师课”序列阵容相当豪华，第一周的课程表中，就已经包含武汉大学病原生物学系副教授冯勇讲病毒防疫、百家讲坛主讲人纪连海点评乾隆朝三大名臣、中科院院士胡文瑞《带你一起探索宇宙奥秘》、港珠澳大桥岛隧工程总工程师林鸣《“超级大桥”是如何建成的
AWS的营业利润为26亿美元，同比增长19%，高于分析师24.5亿美元的普遍预期
（原标题：Amazon Wants Shoppers to Pay With a Wave of the Hand, Dow Reports） 1月19日消息，据国外媒体报道，知情人士透露，亚马逊正计划开发一种终端，让顾客在店内终端上挥挥手就可以完成付款
因而，针对近日个别用户反映的橙分期业务办理问题，我们会全面加强对于销售人员的操作管理，若发现销售人员存在隐瞒用户办理消费分期产品的情况，将严格追究相关责任，保障消费者合法权益
微信支付持续挖掘商业化能力，驱动零售时尚业增长2019年，微信支付整合刷脸支付、智慧经营、门店圈层、小程序会员、扫码购、到家、品牌电商小程序等丰富能力，让“连接+智能”成为零售行业标准化的解决方案
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】1月9日，在2020年微信公开课PRO上，微信创始人、腾讯公司高级副总裁张小龙提到微信好友上限问题，他表示学术上有个邓巴数原则，一个人的好友数量最多是150个人，现在已经突破，将近一百万微信用户的好友数量接近5000个人，迫使我们考虑提高好友数量的问题
【环球网科技综合报道】1月9日，在2020微信公开课PRO上，微信支付团队在活动现场披露了微信支付分正式上线一年的“成绩单”，并联合中科院首次发布《码上经济影响力报告》
北京互联网法院党组书记、院长张雯介绍说，北京互联网法院电子诉讼平台深度运用了语音识别、人脸识别、AI虚拟法官、法律知识图谱等技术，将多元调解、审判执行、电子证据存证和电子送达等多个平台融于一体，实现了从起诉、调解、立案、送达，到庭审、判决、执行、上诉等全流程“在线”
据外媒MSPoweruser报道，Facebook在过去相当长的一段时间内一直在为其网站开发新设计
据媒体报道，如果盘点苏宁零售云在县镇市场的表现，可以总结出两个关键词：一个是刷新，另一个则是聚势
同时，相关电商及零售企业、快递企业应主动承担社会责任，严格落实国家邮政局相关快递包装规范，通过推广可循环利用的包装箱及托盘，参与绿色包装，减少非可循环利用、非可降解包装材料的使用，降低物流成本和减少污染
Facebook称，这些虚假账号通常会发布有关美国政治新闻以及弹劾、保守派意识形态、政治候选人、选举、贸易、家庭价值观和宗教自由等问题的网络迷因和其他内容
”尽管支付宝全球用户数已超12亿，但全球化市场的未来仍超乎想象，作为蚂蚁金服董事长，井贤栋将亲自担任全球化的“一号位”，在全球化上投入更多精力
日前，《00后手机APP使用行为报告》新鲜发布，通过00后APP使用习惯，记者发现，古法养生、熬夜看成功学、通过短视频获取资讯，已是00后手机里的生活日常
据悉，夜经济、5G元年、极限施压、止暴制乱、接诉即办、夸夸群、基层减负年、冰墩墩/雪容融、杀猪盘、乡字号/土字号十大新词语串联起了中国2019年度经济社会发展中的一系列热点事件。
在国家体育总局社会体育指导中心、中华全国总工会支持下，全民健身活动推广委员会、中国企业体育协会指导下，阿里钉钉和阿里体育联合发起将每年的12月16日定义为职场运动日，倡导全国7.8亿职场群体每人每天多走6000步，旨在关注职场人士健康状态，强化培养运动习惯
无论从用户需求变化、从视频网站服务能力发展、还是从商业健康发展循环建立多角度来看，发展多元会员权益都是视频平台的必然趋势，而超前点播则是现阶段在这方面积极的模式探索。
据介绍，《北京市生活垃圾管理条例》修改决定经市十五届人大常委会第十六次会议表决通过，将从明年5月1日起开始施行。这是自2012年施行以来，首次对该条例进行修改。
此次合作中，尚德机构看中的是5G直播具有超高清、多视角、互动等优势，期望从源头打通在线课程输出技术卡点，利用5G网路传输、VR/AR、高清等新技术，从场景、技术、平台等多维度赋能在线教育，推进智慧化在线课程模式的创新
12月6日，优酷体育正式上线英超曼联俱乐部官方频道，为用户提供更多有关“红魔”的独家原创视频内容
公开资料显示，在2018年9月IPO后的四个月里，美团股价下跌了40%，投资者对于美团持续亏损的外卖、旅行预订和叫车服务等业务并不看好
记者近日从中国铁路上海局集团有限公司获悉，长三角铁路第三批24个车站已于11月26日启用电子客票
这是阿里巴巴历经17年技术迭代，沉淀出的以算法技术为核心的知产保护技术，上个月连获三项国际荣誉——打破“世界计算机视觉挑战赛”纪录
近日，有“水滴筹”求助者因隐瞒财产被判全额退款退息，这说明“诈捐”行为终将被法律追溯，亦提醒相关平台必须加强信息审核力度和实效，厘清公益与商业的界限，竭力保证募捐的真实性和透明度，否则不仅会消耗公众的耐心与爱心，还可能断送平台的发展
在位于上海青浦白鹤镇的草莓大棚里，农户蒋先生介绍，自从与中化和盒马达成合作以来，基地以中化提供的种植方案为基础，利用智慧农业系统，记录草莓的产区环境、生长日志、农事记录、品质检测以及采后等的全过程
作为传统就业的补充，“互联网+零工经济”实际上也是共享经济在人才市场上的体现，在扩大就业渠道、增加就业机会、提升劳动收入、促进就业公平等方面具有巨大潜力
在微信能力支持下，腾讯已连接超过11亿用户、3.8万个医疗机构服务号，并助力全国众多医院、药店、机构打通支付、查询等医保服务的重要环节，成为医保电子凭证在全国应用普及的助力者，将有力促进全国各地的签发进度，助广大参保人快捷领取，顺畅调用
“山寨App通过各种渠道推广诱导用户下载，模仿或者假冒相关正版App的行为违反了反不正当竞争法，属于不正当竞争行为，已经涉嫌侵权，同时对用户产生了实质性危害
今天，媒体应该加以高度的重视、参与和研究，在实践模式中找出其规律性，否则在未来发展当中会出现“失语”的现象，影响力会降低，而这正是5G给我们带来特别重要的改变。
“从金融类应用的增长率和留存率来看，移动设备已成为重要的理财渠道，”App Annie全球营销和洞察执行副总裁Danielle Levitas说道，“移动应用要取得成功，就需要为用户提供简单的应用内指引、直观的用户体验、强大的安全性和更加个性化的设置
CooTek Ads自2019年6月上线后，依托于触宝自有平台的大流量与高质量，结合大数据分析处理能力与AI算法，针对下载、注册、留存等不同的转化效果建立投放模型与定制化方案，优化用户画像和人群标签，进而实现对目标用户精准、高效的触达，完成转化目标，吸引众多广告主的关注，领跑行业
作为“双11”最早的创办者，阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇发表了一些观点
不仅是95后年轻人成为消费主力，“银发族”异军突起，消费群体全面渗透。
移动端月活用户数(移动端MAU)实现环比14.1%的增长达到6380万
双11的全天平均流量分别达到了平时的80倍和38倍。
数据显示，12小时苏宁易购线上订单量同比增长86%，新增Super会员超50%为90后，“随时”平均送达时间仅22分钟
新增Super会员超50%为90后，“随时”平均送达时间仅22分钟。
个人护理品类10分钟成交额同比增长400%，高端进口口腔产品宽头牙刷1小时销量是去年同期的12倍
战报显示，苏宁易购1小时订单量同比增长89%。
苏宁易购代言人杨洋已经彩排完毕，表演歌曲为《爱的力量》。
全球物流业的双11通道即将开启，确保天量包裹高效送达。
实力派演员吴镇宇、张静初、张颂文担任表演老师。
上千名“洋主播”用十几种语言，向全球各地24小时不间断地直播。
这也是阿里进口业务升级双品牌战略后的一轮密集签约。
来自58个国家和地区36000名选手踏上杭马赛道，沿着近年来最贴近西湖的新线路完成了赛程。
来自世界各地的近500万吨好货整装待发，其中洗护用品、食品等成为“备货之王”。
行业应该帮助更多“手艺人”走到消费者的身边，提升他们的行业地位与个人价值。
本来，借助网红来带动电商销量的模式无可厚非，但一些“网红带货”背后潜藏着庞大的数据造假灰色产业
“大搜车要做一个汽车产业互联网的平台，做汽车流通行业的基础设施。”
就携程第一批用户来看，1999年，人均年订单数约为2单，订单均价约为750元
携手共建网络空间命运共同体”的主题，展开了多场精彩的演讲和讨论。
全部投入此次包裹旺季高峰，以保障物流效率，提升消费者的购物体验。
据唐新红介绍，杭州十四中将无感考勤、智能课堂、智能批改、智能图书、智能餐盘等纳入到一个统一的智慧校园系统，将教学、生活、德育智能化、精准化、可视化
建设网络强国、数字中国、智慧社会，实现高质量发展。
淡蓝公益旨在系统展示互联网科技创新对于HIV防治工作的意义和影响。
发布首个从软件系统、工业控制芯片到配套硬件的全体系自主可控的工业软件&控制平台。
中国作为负责任的互联网大国，始终不渝走和平发展道路，奉行互利共赢的开放战略，倡导维护各国在网络空间的主权、安全和发展利益，积极参与网络空间国际治理进程，不断深化网络空间国际对话交流，依托共建“一带一路”等分享发展经验、推动务实合作，成功搭建世界互联网大会等平台，为国际社会凝聚共识和探索实践发挥了积极作用，推动全球互联网治理朝着更加公正合理的方向迈进
湖北的盒马村有更为浓厚的农业产业升级的色彩。
在10月15日举行的“11.11京东全球好物节”启动发布会上，韩瑞宣布京东全新的社交电商平台“京喜”已正式上线，京喜在京东11.11期间，将联合商家为消费者提供巨额补贴、超级优惠，已备货超过亿件一元爆款商品，供消费者抢购
有望为需要长期服用药品而又疲于在医院各种排队等候的慢病患者带来便利。
双方就引进国际优家居品牌及如何构建打造极致睡眠购物平台等方面进行了探讨。
阿里巴巴集团董事局执行副主席、布鲁克林篮网队老板蔡崇信也将出任评委。
据悉，中国农业大学食品学院何计国团队在调查研究中，重点选取了我国外卖订餐活跃的十个城市进行了Top50消费菜品的膳食结构分析，通过大数据形式展示出了中国互联网餐饮消费的特征全貌，发现外卖用户的饮食习惯和营养结构与国民普遍饮食习惯一致，如排名第一的订餐时段是午餐，其次是夜宵、下午茶和晚餐
自2014年起，世界互联网大会每年演绎着不一样的精彩，在10月11日举行的第六届世界互联网大会承办工作媒体见面会上，浙江省委宣传部副部长、省委网信办主任，世界互联网大会浙江承办工作领导小组秘书处秘书长朱重烈介绍了本届大会的新亮点：新场馆带来新体验今年，互联网之光博览会启用了新展馆——互联网之光博览中心，新展馆以黑白两色为主基调，屋顶采用近85万片小青瓦，与乌镇传统水乡建筑风格遥相呼应、融为一体
阿里巴巴旗下天猫超市宣布战略升级。
优酷针对不同机型用户推出了一套高清视频解决方案
用户可以更加轻松、直接地分享知识、经验和见解，展开实时的讨论交流，获得来自主播的专业解答。
该负责人表示，作为返利用户几乎每天都会面对的高频消费场景，怎样让点外卖更优惠，也是返利网一直希望为消费者提供的价值
网联处理跨机构支付交易85.94亿笔
这一新平台涵盖从生产、设计到消费的全过程，将为人们提供“躺着”就完成家居家装的一整套解决方案。
eBay董事会受到来自激进投资者的压力，正寻求出售公司部分业务。
此次联合投放千万量级广告也是两家企业展开战略合作的重要尝试。
用户可使用“同时呼叫”功能一键呼叫包括滴滴平台和“东风出行”的车辆。
原创新商家年均GMV是普通商家的9倍，广东浙江已成为中国原创商业孵化基地。
9月17日，“2019工业互联网全球峰会”新闻发布会在辽宁沈阳举行。
9月10日，阿里巴巴在成立20周年之际，宣布全面升级使命、愿景、价值观。这是一种以文化、制度、人才为驱动力的企业传承的开始。
9月8日，在厦门举行中国国际贸易投资洽谈会期间，兴业银行厦门分行与微医集团（浙江）有限公司（下称“微医”）正式签署战略合作协议，确立全面长期战略合作伙伴关系。
阿里巴巴给家乡杭州写了一封信：“谢谢你，杭州，读懂我们最初的梦想。”
推出行业首创的新零售运营合伙人模式，面向全国招募运营合伙人。
“电商都包邮了，取件却要交两三元保管费”“招呼都不打就放快递柜了，一超时就得收好几元的费用”
打开“南医大二附院互联网医院”的小程序，登陆，上传血糖监测结果，南京市民刘女士和该院的医生进行了视频问诊
2019年度阿里巴巴95公益周正式启动
2019年国家网络安全宣传周将于9月16日至22日在全国范围内统一开展
试运行期间上线导览助手、新玩法、活动优惠、门票预订、AI识花及投诉6大功能。
收快递后剩下的快递箱，今后在家门口就可以回收
招聘平台花样多，真实效果难保障
印尼市场潜力巨大，而DANA也将更多地关注于被大公司忽视的广大农村地区用户需求。
从现象、类型到产业、生态，网络文学至今仍充满生机活力，关键还在于不断地深化内涵、拓展外延
平台将通过“未成年人保护计划”对其进行特殊保护。
近日，北京警方破获一起侵犯著作权案件。
据了解，明星艺人信息泄露已非第一次，目前很多明星的个人信息在互联网上被公开售卖。
上海迎来最严网约车监管近日，滴滴、美团、享道、首汽等出行平台收罚单
在西湖与杭州锅炉厂的两大会场，开启一次绵延14天的创意狂欢。
818期间，苏宁菜场新上线5家苏宁小店，累计覆盖门店已超过200家。
消费者也在“买买买”的洪流裹挟中而疯狂剁手。
白宫已经起草了一项提案，该提案将授权联邦机构控制社交媒体平台如何审查其内容。
当前，我国平台经济呈现怎样的发展态势？如何对平台经济进行包容审慎监管？
目前百度App已经形成了“搜索+信息流”两大流量引擎和“百家号+智能小程序”两大生态的立体化布局。
数据统计，2018年全国结婚率为7.2‰，创10年来新。
网易公司发布2019年第二季度财报。
在出行服务升级、会员权益互享、品牌联合营销等方面展开深度合作
全国共有200多省市90多种电子证照可支付宝上申领，出门办事忘带证件也不怕了。
目前在苹果App Store中已经无法搜索下载。
架所有相关视频，并关闭主播个人鱼吧。
向关心惦记的人“投喂”小龙虾，也俨然成为表达情感的新社交互动方式。
彩瞳消费的新趋势，正成为影响亚太时尚产业链布局的新势力，越来越为大家关注。
行云流水的购物操作，将于818落地南京的苏宁全数字化门店率先实现。
商业性的视频网站不是福利机构，盈利是它们的最终目的，会员制是视频网站重要的收入来源。
印度《经济时报》曾报道，TikTok在当地取得了爆炸式增长，但并非所有人都对此感到兴奋。
研究发现：社交媒体和电视使用时间的增加预示着青少年抑郁症症状的增加。
国内音乐平台虾米音乐宣布与MQA公司达成合作
如今，网络购物节的影响力已经不只是购物，它的影响已经渗透到了我们日常生活的方方面面。首先，来分享两则故事。
共享经济是在互联网平台下的一种去中心化经济模式。
喜马拉雅通过一整套集挖掘、培养、孵化、商业化于一体的主播生态体系，正在成就更多的声优梦想。
国家信息中心分享经济研究中心在京举办了《中国共享住宿发展报告2019》发布会。
据便利蜂方面介绍，洗衣业务首批在北京，天津，南京，廊坊(燕郊地区)等地开通。
“80后”和“90后”房东数占比约70%。女性房东数量逐年升高，占比接近60%
滴滴出行技术副总裁赖春波详细讲解了滴滴如何将技术融入行程细节，全面提升出行安全。
有一款好用的浏览器对提高工作效率非常有必要，那么Chrome、Safari、Firefox、Edge还有IE这些主流浏览器哪个最好用呢？
人工智能在游戏领域的“战绩”早已为人熟知。
在中国石化抖音号上发布的《小朋友做得对!》微视频引起不少人共鸣。
日本便利店连锁企业“全家”27日宣布，7月1日启用可通过条形码结算的智能手机应用软件(APP)“FamiPay”。
数字技术的发展和智能手机的普及，使得商家能够更好的吸引客户，这也给了商家更大的机会去建立品牌忠诚度。
整个618期间，淘宝直播带动成交超130亿，完成了此前制定的小目标。
从6月1日到18日晚6点，苏宁依托线上线下全场景优势，逆势增长。
信息安全不应该成为科技发展的绊脚石。
对此，阿里巴巴回应称，对传闻不予评论。
“去年，我在一个网络直播平台上看到展销蔬菜的视频，很火爆，点击量几十万。”
有人认为司机送还遗失物的必要支出应由乘客承担。
沪江公司将互联网技术运用到优质教育资源的共享中，为促进贫困人群获得高质量的教育，从而防止贫困发生和阻断贫困代际传递提供了实践
菜鸟联手快递公司对电子面单进行“大瘦身”
让小微商户能够得到长足发展，面向小微商户的生态，苏宁谓之“赋商”，直译即“富商”。
随着消费新业态的发展，曾经“一年一度”的购物节逐渐变成“一月一节”“全年都是节”，让消费者应接不暇。
6月份刚到，各地商家们关于“6·18”购物的广告就已经铺天盖地宣传开了。
在6月4日凌晨召开的WWDC 2019开发者大会上，苹果正式宣布放弃iTunes，以三个独立APP取而代之，分别是播客、电视和音乐。
北京市东城区故宫、王府井周边对共享单车实行入栏结算
两年前的夏天，马云第一次来到非洲
据悉，流传最广的前十大流言通过大数据和专家评审推选出炉。
百度CTO职位自2010年以来一直空缺，前任为原华为副总裁李一男。
IPv6是解决IPv4地址库枯竭的有效途径。
瑞幸咖啡的每一步，都是经过深思熟虑，都是经过精密计算!
微信上线了一项新功能，只要在“看一看”中轻触朋友昵称，即能访问朋友的个人主页。
阿里巴巴和百联计划拓展500家提供新鲜食品的便利店。近日，双方合资的成果在上海展出。
通过“暗刷流量”交易，获取非法经营利益，损害社会公共利益，法院对双方的非法所得予以收缴。
B站在原有青少年保护体系的基础上，正式上线“青少年模式”功能。
国内已有21家主要网络视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。
尼日尔总统伊素福专程来到杭州参观阿里巴巴。
届时各成员国须引入相关的治疗与预防措施。
麦当劳宣布与饿了么口碑正式实现会员互通。
12306网站在前期试点的基础上，将铁路候补购票服务扩大到所有旅客列车。
消费者在我国购买的化妆品，均可以通过该APP查询产品的注册生产信息、是否属于正品。
小猪联合创始人兼CEO陈驰透露将启动强品牌战略，以更大的投入讲好中国的特色住宿故事。
在阿里生态年消费10万以上，最高单人年消费在200万以上。
谢国民因个人原因辞任集团董事以及联席总裁职务，自2019年6月6日起生效。
这是马云第二次成为改变世界的17人之一。
这既是美国电影产业的深耕布局，也让全球影迷激动不已。
据亚马逊卖家论坛上的消息称，它们推出了借贷服务，这项服务被称为贷款推荐计划(Lending Referral Program)，只对亚马逊全球电商平台上的卖家开放。
当你想成为七国统治者，但其他所有人都想谈论的却是你留在桌上的星巴克杯子
伊朗互联网产业——尤其是手机应用领域，仍有不小的发展机会。
主要快递企业在保持业务量30%以上增速的同时，普遍加大了对科技的投入力度
亚马逊已经能够为72%的美国人口提供“一日达”递送服务
让中国内地游客一部手机畅游的目的地，呈现“人市两旺”的热闹景象。
德国执法机构3日宣布，已成功摧毁全球第二大暗网交易平台“华尔街市场”。
最新报告显示2019年第1季度，通过社交媒体开展的网络钓鱼行为数量同比增长了74.7%。根据电子邮件预防公司VadeSecure近期公布的网络钓鱼报告显示，由于可以通过Office365中获取丰厚的数
制定技术战略发展方向，布局前沿技术创新。
赋予优秀创作者更多权限，与知乎携手共建、共治、共赢。
该网红近来的直播示范中，关几分钟内就抢购4种化妆品——只要点击“嵌入”视频的链接即可。
咨询量增长超过上周的三倍，当然旅游资源如机票价格也相应开始上涨。
作业帮还与中国青年出版社达成战略合作，宣布成立未来文学院、启动“寻找领读人”计划。
亚马逊中国网站将自7月18日起停止提供针对的第三方卖家的服务。
在2018年11月完成的B轮融资基础上，额外获得共计1.5亿美元的新投资
日前，360智库对暗网的最新研究表明，暗网演进呈现四大趋势，应引起高度关注。
此次是口碑APP首次开设健康频道，首期引入体检、口腔护理、医疗美容行业的近百家医疗机构
滴滴顺风车负责人张瑞通过顺风车官方微博发布了“滴滴顺风车致大家的一封信”，信中提到了顺风车在下线期间的反思。
近三年，95后新手爸妈在天猫上人均消费年复合增长率高达61%。
近几年，网约车以其独有的灵活、公平、多元等特征，成为不少人返乡就业创业的新选择。
从盒马鲜生、7FRESH、超级物种到京捷生鲜，许多社区生鲜超市在城市大街小巷冒出头来。
4月8日，中国互联网协会建成互联网信息服务投诉平台上线运行
共享单车、共享汽车、共享雨伞、共享充电宝……近年来，共享经济模式层出不穷。
2018年开始，曾经红极一时的无人零售创业公司纷纷调转船头，进军海外市场。
中国银联表示，“闪付”被盗刷可获全额赔付。
上海市信息安全行业协会协同连尚网络、平安科技、顺丰集团等发起成立了由互联网、金融科技等覆盖全行业企业组成的“威胁数据共享联盟”。
近年共享房屋平台Airbnb风靡全球。
恒安集团COO许水深带队到访苏宁总部，与苏宁快消集团签订2019年战略合作协议
两位不愿透露姓名的消息人士称，自3月25日苹果新闻订阅服务Apple News+推出以来，已有超过20万的iPhone、iPad和Mac用户订阅了该服务。
“这事儿不能怪我”、“我不吃我不喝我要钱”、“我想喝手磨咖啡”……
同比超40%的纳税增长，蝉联中国互联网纳税第一的企业。
为用户提供了更为广泛、丰富的婚恋交友模式，增加用户匹配效率。
在中国台湾地区，夹娃娃机正掀起热潮。
阿里巴巴发布了一项旨在粉碎网络谣言和假新闻的AI技术——“AI谣言粉碎机”
网购手机掉包退货构成诈骗获罪受罚。
传统电商模式也已经不够互联网电商顶级玩家们“造”的了
日本经济产业省等29日在经产省内举行介绍无现金结算服务和新技术的活动。
他可以一直坚持下去，因为他有耐心走到最后
原滴滴共享汽车也随之升级并更名为小桔租车。
随着智慧零售、新零售等新业态模式，实体零售重回舞台中央
美团并未在通江县受到不正当竞争相关处罚。
北京一点网聚科技有限公司生工商变更，法定代表人从李亚变更为杨宇翔
随着全球化的拓展，中国移动互联网企业迎来出海热潮
优步首席执行官Dara Khosrowshahi拿下就任以来最大的一笔交易，公司以31亿美元的价格收购了中东竞争对手Careem Networks FZ。
这并非共享单车行业的第一次调价。
互联网保险公司众安在线(6060.HK，以下简称众安)发布2018年业绩报告。
相比以往在家门口买农资，不少年轻农户如今选择在网上下单，在家坐等农资上门。
3月20日消息，滴滴出行通过旗下“青桔单车”小程序的推送消息入口发布《滴滴出行单车平台违规账号惩罚规则》(下称《规则》)，针对青桔单车和小蓝单车的共享单车业务明确上私锁、毁坏共享单车等违规行为的惩罚措施，作出对不法行为的有力警示。
据称仅2017年“光棍节”那天，张的网店销售额就达1.7亿元。
今天下午，线女士在杭州滨江市场监管部门投诉网易考拉一事有了结果
小米CEO雷军在微博上表示，小米在AI领域申请专利684项，全球排在第11位。
由于其隐藏的属性，该恶意软件被命名为PirateMatryoshka，也被称作“俄罗斯套娃”。
特斯拉团队正在与支付宝接触，以尝试拓展在线销售业务。
期待更多人关注女性网约车司机群体，关注技术进步在赋能女性发展上的作用。
天猫将加大在美妆市场的投入，扶持1000个美妆品牌在天猫开店
在无现金支付领域，日本正在向近邻中国取经。
QQ号码注销功能将会在QQ7.9.9及以上版本实现。
在过去一年中，英国24小时营业的酒馆、酒吧和夜总会数量减少1/5。
日本免税店运营商Laox（乐购仕）将从外国游客访日前就开始获取需求。
从餐饮行业延伸至生活服务全行业，打造未来城市的“智慧”生活。
京东集团今天宣布2019年的新增岗位需求预计将达1.5万人
日本各铁路公司正推进在车厢和车站内覆盖免费WiFi。
一个既不需要餐桌和椅子，也不需要服务员的餐饮行业。
从长远来看有利于促进电子商务健康有序发展，为经济发展注入新活力、新动力。
2月20日晚，腾讯微信团队在其官微辟谣：“别慌，这张图假的。”
大众点评会一直是个独立app，不存在合并进美团app的可能性。
腾讯公司董事会主席马化腾发朋友圈，怀念20年前发布第一版QQ时的情景
阿里巴巴钉钉的开工节正式拉开帷幕。
日前有媒体报道称据知情人士透露京东宣布2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管
使用电子产品开展教学时长原则上不超过教学总时长的30%，原则上采用纸质作业。
全国情人节最浪漫的城市究竟在哪里？
中国3亿中产消费者是未来中国增长的强劲动力
京东集团收购翠宫饭店基于长远布局和发展，未来该项目将改造成以科技研发、商务办公为主
来自支付宝的数据显示，今年有4.5亿人参与了五福，这意味着平均每三个中国人中就有一个在支付宝里集福、送福。
工业和信息化部公布2018年互联网和相关服务业经济运行情况。
亚马逊和沃尔玛在印度的营销业务和运营模式都将面临彻底洗牌。
达沃斯位于瑞士东部兰德瓦瑟河畔，海拔超过1500米，是阿尔卑斯山系最高的小镇
今年1月9日，支付宝宣布其全球用户数已超过10亿。
1月21日，2019年春运正式拉开帷幕。
1月22日，网宿科技正式宣布全平台已经全面支持DASH(Dynamic Adaptive Streaming over HTTP)视频传输协议。
近日，美国知名招聘网站FlexJobs发布《2018年最佳远程办公企业TOP100榜单》。
中国汽车工业协会日前公布了2018年中国汽车工业产销情况。数据显示，2018年全国汽车销售2808.1万辆，同比下降2.8%。
CNSA估计去年中国流媒体市场规模约为120亿元，比上年增长106%。
宣布即日起关闭前台播放量，据悉，旨在破除流量喧嚣，回归内容本心，营造更加良性的产业环境。
快如科技2019发布会在北京国家游泳中心(水立方)举行，旗下社交工具子弹短信全新升级为聊天宝。聊天宝基于高效沟通交互逻辑的基础上，全面升级产品形态
中国电信翼支付公布A轮引战增资结果正式获得央行审批通过。
天猫也将成为阿里商业操作系统中的重要一环，帮助全球18万品牌数字化成了天猫责无旁贷的使命。
为什么很多人会越来越少、越来越谨慎的发朋友圈？
总体来看，流量变现在电商市场对平台的需求越来越大，未来E-Commerce Plus也将赋能整条供应链，为流量主创造更多的价值，赢得更多市场。
向百度赔偿经济损失及合理支出共计14万元并在其微信公众号主文位置持续公开致歉。
那个能够做出好产品、那个受用户喜爱的百度，已经回来了！
高晓松表示，《晓说》和《晓年鉴》完结后，未来将不再做谈话节目。
“早起打卡”能领钱骗局！你得留心“早起打卡”可以督促自己早起
该系统的互联网WEB端、扣缴客户端和税务大厅端的专项附加扣除信息填报功能，也同时向社会开放。
中国政府将从2019年1月起，对于通过网购方式购买进口商品的跨境电商扩大税收优惠政策。
随着餐饮行业积极尝试数字化，手机点单正在线下餐饮市场不断普及。
专项附加扣除信息填报功能将在2018年12月31日正式投入使用。
有网民上传各种萨拉赫日常生活和训练图片
ofo发布退押金政策提醒，承诺依序妥善处理好押金事宜，希望广大用户耐心等待。
12月21日消息，今日有消息透露，百度诉自媒体“金融八卦女”侵犯名誉权案，二审判决结果已出炉：法院驳回“金融八卦女”所属金八传媒公司的上诉，维持一审原判，并宣布“本判决为终审判决”。记者发现，“金融八
中国智能手机制造商小米获得NPCI批准，可在印度推出其支付服务Mi Pay。
原标题：ofo退押金排队人数超1000万，成功退款还需最少3年来源：北京商报截至12月18日20时37分，排队退押金用户已突破1000万人。以每人99元计算，ofo需退还押金9.9亿元；若以每人199
一分钟、一小时、一天、一个月、一年·、十年·····在时钟的滴答声中，我们迎来了改革开放40年。
BottegaVeneta 选在天猫早于线下商店两周限量首发蓝星花色Luna手袋。
菲住布渴通过智能化体验和设施，让住客体验到了酷炫又舒适的服务。
2018年即将接近尾声，这对于许多公司来说都进入了一个盘点的时节
提升开发者自有用户互动率，提升媒体价值。
利于海外更丰富的商品通过跨境电商模式进入中国，并且让消费者享受到更优惠的价格。
12岁以下的玩家每天游戏时长不得超过一个小时。
他们涌向网络直播平台。目前一部表现中国直播经济的新纪录片正在美国上映。
骗过搜索引擎，将不相关的内容排在搜索结果前列，通常出现在政治和商业宣传中。
韩国新韩信用卡公司11日公布了由大数据中心整理的韩国民众11月1日至26日的购物记录数据。
故宫新款口红在天猫限量首发，瞬间引爆互联网。
联合国7日公布的最新数据显示，目前全球网络用户已达39亿人，首次超过全球总人口的一半。
12月7日，菜鸟网络CTO谷雪梅在2018全球架构师峰会上透露，菜鸟已于近日设立北京技术中心
阿里对大文娱、对优酷、对内容产业投入的决心、信心、耐心都不会改变。
因无法正常体现，女主播范女士对火山小视频提起诉讼，索赔近14万人民币。
中国移动支付的迅速普及，正在给交易总额和购买频率带来积极影响
11月30日，火星时代教育全场景学习系统发布会——“用全场景重新定义学习”在东城区77剧场圆满举行。
运营免费通信APP的“连我”（LINE）27日宣布进军银行业，将与瑞穗金融集团（FG）共同出资于2019年春季设立筹备公司
“这位大兄deì，醒醒，马上2019年了，不是2016年了。”
11月20日，优信发布的2018年Q3财报显示：得益于规模效应的催化，第三季度总营收超预期增至8.6亿元。
日本饮料企业伊藤园已开始设置支持“支付宝”的自动售货机。
史上最长“黑色星期五”购物季周五正式开启。受惠于经济强劲及薪资上涨，今年美国假期销售开局平稳。
京东物流今日宣布在长沙启用配送机器人智能配送站
中国正在打击通过海外个人买家流入其境内的消费产品
善心是否被别有居心的行乞者利用同样值得考量
平台实现营收33.724亿人民币，较去年同期增长679%
不过未雨绸缪的剁手党早在天猫双11就开始囤货了。
1978年，中国拉开了改革开放的序幕。
谷歌可以在没有补贴的情况下，出资最高1.1亿美元购买一块圣何塞的大片土地
半个多月都过去了，这张照片还在自己的传奇之旅……
腾讯公布了2018年第三季度业绩。
网易公司日前在官网披露，其音乐流媒体平台网易云音乐已
中国移动首次针对工业互联网垂直行业，发布了以“1+4”为核心的工业互联网平台产品。
从具有调侃性质的“光棍节”到带给全球越来越大的惊喜与期待，天猫双11经过了十年。
腾讯希望做好教育产业智慧化升级的“数字助手”。
今天下午，小米董事长雷军发布内部信公布了小米双十一战绩。
2018天猫双11刚刚落下帷幕，最终交易额锁定在2135亿元
第十个天猫双11最终在2135亿的数字上降下帷幕，再次创造了新的历史记录
2018年天猫双11成交额突破2000亿，十年双11创造新历史。
11月10日晚间，京东宣布，截止到11月10日
仅用8时8分52秒，成交总额就突破1207亿
面对正在到来的第10个“双11”，不少人在等待下一个可能被改写的数据纪录，也开始思考这10年中技术的迭代、行业的创新和消费观念的变化。
今年多形态、多业态的“分钟级配送”渐成新物流常态。
马云从欧足联主席切费林手中接过德劳内杯。
经济日报-中国经济网11月8日讯正在乌镇举行的第五届世界互联网大会上与会嘉宾和专家们描绘了一幅智慧城市和智慧生活的美妙前景。
中国国家主席习近平在贺信中指出，希望大家集思广益、增进共识，共同推动全球数字化发展，构建可持续的数字世界，让互联网发展成果更好造福世界各国人民。
11月7日至9日，第五届世界互联网大会在乌镇举行。本届大会以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题，全球1500名重要嘉宾围绕创新发展、网络安全、文化交流等议题进行交流与探讨。
解析金融科技在服务实体经济、推动科技创新、以及促进全球普惠发展方面的作用。
一辆车没有驾驶室和司机，却能自己上路，车里的人还能看电影打游戏。一个直播画面，清晰到风吹动一片叶子都能看得一清二楚。一个新闻主播，能按照你的要求个性化定制。一个手机屏幕，不用时可以像纸一样折叠起来……
QQ已经在安卓端上线了小程序，命名为QQ轻应用。
“五年一小庆，十年一大庆”，这是中国人的传统。此时的“庆”字，往往被赋予极为丰富的含义：人们带着喜悦与憧憬之情，回顾往昔，思索当下，展望未来。
11月7日，秋雨中的千年乌镇颇具韵味。千年的京杭大运河平静流淌，网络世界的信息之河奔腾激荡，乌镇，交汇成数字中国的一个缩影。
老字号历史悠久，拥有世代传承的产品、技艺或服务，是一种文化积淀的历史存在。那么，互联网时空下，为什么要聚焦颇具传统感官的老字号？
亚洲航空首席执行官托尼·费尔南德斯在日前在东京
星巴克方面称，将继续扩大在中国的外卖业务。
爱彼迎中国总裁彭韬说,以共享经济推动旅游业发展，是实现乡村振兴的有效途径之一。
技术的作用，已经从当初的保障，发展成不断的创新，引领商业新航路。
美团不断重塑其生活服务业务，包括通过移动应用程序订购食物，进行食品配送，预定酒店和电影票。它已经超越了GroupOn的团购模式，尤其美团与阿里巴巴的饿了么相互竞争，加速了对人们便捷生活的体验。
第五届世界互联网大会进入倒计时，AI客房、5G网络亮相乌镇千年古镇遇见智能未来第五届世界互联网大会将于11月7日至9日召开。
近日，京东成立了直播基地，为直播带货的主播们提供固定的直播场所
万众期待的天猫双11官方爆款清单如期而至。11月1日晚，天猫双11爆款清单盛典上，官方发布3000件必买爆品，为全球购物狂欢节“划重点”。天猫双11官方爆款清单，由“3000件必买爆款”、“10年经典
中国距离双11商战越来越近，日本各日用品企业希望借助双11商战等，与长期在中国市场占据领先优势的欧美企业进行抗衡。
天猫双11期间包裹运输是“壮举”，中国物流发展令人震惊。
马云一年多时间内第三次到访非洲，将eWTP带到了卢旺达。
浙江在线嘉兴10月31日讯（浙江在线记者黄玉环施雄风）自去年世界互联网大会期间推出游客“刷脸”进景区后，今年乌镇的智能化水平再度提升，这项“黑科技”在第五届世界互联网大会期间将应用到住宿上。坐落于西栅
48种语言方向的高质量机器翻译，让全球超过100万家中小企业沟通无障碍。
阿里巴巴在为人们带来智能生活、智慧生活上再进一步。
只需简单的一句话，告知出行需求，几秒之内即出现满足需求的车次。
虚抬价格的商家将被立刻清出活动会场，以此来让消费者买得放心。
上海浦东国际机场T2航站楼，所有人排队开箱等待过机审查。
近七成的码商认为自己“明年会比今年赚更多”。
他走下台说“对不起，可以散会了”，并向他邀请来的几位嘉宾表示道歉。
中国游客将能通过支付宝支付打车费用了。
“蚂蚁森林植树证书”与“全民义务植树尽责证书”将实现互联互通
天猫掀起了一股品牌跨界联名的热潮。
荣获“北京民营企业文化产业”十强，得益于在中国出版文化领域的19年深耕和持续创新。
第三届天猫双11全球潮流盛典在北京水立方盛大开场。
这种“一人生病众人相帮”的愿望在支付宝上变为了现实。
阿里妈妈宣布电商营销产品体系升级
开启数据智能时代的深度连接，构筑全链路连接的行业新生态，使旅行体验更FUN更带感。
整条价值链的数字化，包括用户、库存以及整个产业逻辑。
这一数字比美国三大传统汽车制造商的总和还要高。
车好多集团正式宣布完成C+轮1.62亿美元融资。
据统计，我国50岁以上网民占比达10.4%，中老年在网络使用方面尚存一定短板。
13日，央视在一档新闻节目中曝光科大讯飞位于安徽泾县经济开发区的培训基地
近期，不少用户反映自己的苹果账户被莫名盗刷，短时间内各地已有数百人遭遇盗刷，
上海市公安局静安分局官方微博@警民直通车-静安 昨晚通报
把手机装到仪表盘上，打开应用程序，然后开始接单。
原班制造团队打造，目前的规划是4到6集一季，每集40分钟。
芒果TV发布“超芒计划”，宣布正式进军网大市场。
即日起封禁主播莉哥直播间，冻结主播杨凯莉直播账号
第三方医疗服务平台发生的信息泄露风险大幅提升。
日前，网络上出现了一张二战期间工人们在康沃尔郡海滩游玩的老照片。
真金白银的“买买买”向来是国庆黄金周的一个重要主题。
在脸书公司披露在其社交平台上发现了一个可能影响约5000万用户的安全漏洞后，其股价在28日猛跌。该公司表示，现在正在采取措施解决该安全问题。
一场来自腾讯的自我革命，已然来临。
美国社交媒体巨头脸书28日承认，其平台存在的巨大安全漏洞已被黑客利用，导致5000万用户受影响。
交通部鼓励传统巡游出租车企业和网约平台公司加大夜间“合规化”运力的投放。
P4G是一个政府企业合作的伙伴关系，旨在促进2030年全球发展目标中的绿色发展。
9月24日下午，路透社发布长文，详细讲述了
旗下热门商户超九成支持支付宝付款，中国游客来了，可以不带钱包。
派送费用的调价并不意味着所有区域的终端快递费也会随之上调
从“新零售”到“新制造”，阿里巴巴的“五新”战略有了发展引擎。
新加坡竞争监管机构周一宣布，对打车软件公司Grab和优步(Uber)
阿里巴巴和腾讯两大巨头终于在在线视频内容方面有了史无前例的合作。
马云为什么要退休，有关这个问题其实他自己已经说的很清楚了，就是要腾出更多的时间投身教育业，当然阿里巴巴出色接班人体系也足够出色，允许他能够提前退休。最近针对马云退休消息有很多，但是一些小道消息不知道是
据外媒报道称，中国的互联网巨头正在印度尼西亚打响一场地盘争夺战
阿里巴巴永远是一家技术驱动，使商业有所不同，创造商业新赛道的数字经济体。
持续升级业务的商业模式和经营方式，为未来的全球化浪潮做准备。
但在不为人知的幕后，Mistine还练就了一套深厚的供应链内功。
在极具挑战的最后1公里服务上，菜鸟末端网络日均处理包裹已经超千万件。
11个场馆、208个店铺、3.3万购票观众，为期4天的“神物battle”全面开启。
马云现身论坛，宣布他创办的阿里巴巴集团与俄罗斯巨头战略合作
谁也没想到普京会突然转换话题，马云也一脸意外。不过，马云的回答让普京鼓了两次掌。
9月10日，马云发布题为“教师节快乐”的公开信宣布：一年后的今天，即2019年9月10日，阿里巴巴20周年之际，他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任。未来，他将回归自己热爱的教育事
刚刚过去的周末，马云成为了不少网友关注的对象，因为有外媒报道称，他将于9月10日宣布辞去阿里巴巴董事长职务（马云今天将迎来54岁生日、今天还是教师节），投身教育慈善事业，但会继续留在阿里巴巴董事会指导
“每个人的自身敏感性存在一定的差异，所以并不是所有接触化学物质的人都会得白血病。”
在刚刚过去不久的818，张近东化身“燃客”，与全体苏宁人嗨爆庆功宴，共享818战果。
“长租公寓”是房地产三级市场一个新兴的行业，将业主房屋租赁过来，进行装修改造
它们最大的竞争对手再也不是其他视频网站，而是来自短视频行业的各个头部公司。
经过两年的探索和发展，目前蚂蚁森林已上线18个低碳场景
易凯资本担任此轮融资的独家财务顾问。
YouTube是印度最受欢迎的视频平台，而亚马逊是印度第二大在线零售商。
第一批00后已经上大学了，首先刮起一阵“空手到”旋风：他们一身轻松入学，包裹和箱子都快递到校。
“大安全时代，网络安全需要一个整体的作战思维，需要一个全局的观察，从技术上来说，就是‘安全大脑’
2018年上半年，收入为18.95亿元，亏损2.31亿元，经调整后，亏损为1560万元。
阿里巴巴零售通为街边小店打造的一系列新功能，正让生活更便利。
日本外务省将在重视确保安全的同时推进系统开发，力争在东京奥运会和残奥会举行前的2020年4月启用相关机制。
中国电子商务巨头京东的创始人兼首席执行官刘强东因涉嫌性行为犯罪在明尼苏达州被捕
电竞一直以来就被视为年轻人的天下，但港媒最近采访了两位特殊的玩家
微软与北京八一学校宣布，双方将以“微软创新学校”解决方案为蓝本，结合八一学校长期以来在科技教育领域中积累的丰富教学实践经验，量身定制符合学校教学和学生发展需求的科技课程和应用场景。
脸书、谷歌和推特24日在旧金山举行秘密会议，商讨如何在美国总统中期选举期间避免他国利用信息操控进行干政。
当季收入同比大增61%，达到809.2亿元人民币
阿里健康22日对外披露医药新零售进展
网上流传喜马拉雅融资信息与估值数据与实际不符。
据外媒报道称，日前，北京大学光华管理学院投资教授Jeffrey Towson
通知要求，应落实用户实名制度，加强网络主播管理，建立主播黑名单制度。
截至2018年6月30日，我国网民规模达8.02亿，互联网普及率为57.7%。
由于科技公司从网站上移除恐怖主义内容的进展缓慢，欧盟已失去了耐心
长久以来，中国香港的购物区以竞争激烈著称。
由于最近的技术创新，移动支付在中国大部分城市都得到了广泛的应用
滴滴宣布已将一款“让车费翻倍”的外挂软件打掉
圣地亚哥的一个回收中心将以每辆3美元(约合人民币20.80元)的价格对ofo的单车进行收购。
有消息透露，美团点评计划下周进行上市聆讯，最快本月开始上市前推介
来源：天下网商✎文｜孙姗姗编辑｜陈晨这是一群栖居在中国互联网世界中的美丽候鸟。每年夏天，她们都会从东欧等国如候鸟般迁徙而来，为中国电商最集中爆发的下半年，做提前的准备。三个月一过，再返回母国。她们中的
支付宝宣布在经过经验积累和技术升级之后，刷脸支付已经具备了商业化的能力
今年3月份，光线传媒将其持有的新丽传媒27.64%股权转让予腾讯。
非现金支付业务量平稳增长，移动支付业务量继续较快增长。
由省消保委出面，向深圳市腾讯计算机系统有限公司发出书面《建议函》
天猫将与品牌共建新品首发战略平台，扩大新品首发优势。
新加坡观光局与蚂蚁金服合作，在新加坡推出一项“大使”活动
参与这场用户时间争夺战的还有另外的第三极，陌陌就是其中之一
真正出现在首都新德里静坐现场的抗议者不超过100人。
根据《韩国经济日报》报道，风投行业知情人士表
知乎将加速全民知识内容平台的建设，加大在AI 技术、内容生态、知识服务和商业化等多个维度的投入。
阿里巴巴方面希望在合并后募集资金30-50亿美元，而市场估值可能将高达250亿美元。
昨日，有媒体称《人民日报》似在海外的社交媒体Twitter和Faceb
杭州街头近日出现了一家智慧门店，支持“扫脸进店”和刷脸自动扣款。
公众号运营后台的文章阅读数据于8月8日开始，剔除机器等非自然阅读带来的虚假数据。
美国社交网络服务网站脸书的约会功能正在内测中，该功能旨在帮助用户寻找长期稳定的伴侣。
外媒指出，中国的短视频服务提供商正试图利用海外市场。
亚马逊目前正给甲骨文又一次打击。
外媒关注中国新零售，报道衣脉科技的Moda Polso零售店。
亚马逊的许多员工在遭遇与工作相关的意外事故后，因无法工作或失去收入而沦为流浪汉。
根据CB Insights的一份最新报告显示，尽管美国旧金山
中国战队骄傲夺冠，也向世界证明了中国电竞的实力。
提升服务质量，打造智慧社区，打响智慧零售主场战。
目前每个月佣金超过3000元的推客超过1万人。
在价格方面始终没有谈拢，“打的是消耗战、心理战”。
为未来区块链技术可以服务的众多产业指明了发展路线。
两年多以来，谷歌公司内部的一支小型秘密团队一直在开发一款新系统。他们希望这款系统最终能够取代目前占据全球市场主导地位的Android。
“出来了出来了，一会大家别挤，记得一起喊口号！”粉丝小孙还记得第一次在机场为偶像接机的场面，后援会给大家发了应援物品，她负责和另一个女孩一起拉横幅。
近日，苏宁体育宣布完成A轮融资。
7月19日下午消息，据外媒CNBC报道，腾讯将继续努力将其微信支付服务扩展到美国，腾讯内部一位高管暗示CNBC，今年晚些时候，会有更多商家加入微信支付。
据外媒消息，经过为期一个月各成员国的投票，ISO/IEC JTC1(
亚马逊今年最大的购物活动PrimeDay刚刚开始，其网站和应用就出现了重大故障。
互联网一日，过去之十年。今天的互联网格局正在逐步经历从消费级
“地铁口单车这么乱七八糟的，都好些天了。”在6号线黄渠站，白领小郑每
对于IPO一事，滴滴似乎不像美团点评那么着急。
6月份，抖音平台累计清理27578条视频，9415个音频，235个挑战，永久封禁33146个账号。
香港首家共享单车公司Gobee.Bike今日宣布将结束香港业务。
带着“二手车电商第一股”的身份赴美上市，优信在资本市场的表现并不乐观。
据央行网站消息，近日，人民银行
7月9日上午9时左右，小米将正式在香港主板上市，每股
天猫新零售正成为重要商业趋势，并可能影响未来全球零售业格局。
这些公司意图培养人们的上瘾行为，并以此为目标来设计平台。他们还透露，其实科技公司一直以来都在对人们进行测试，试图找出能让人上瘾的方式。
通过人工智能技术解读人类的“穿搭密码”，比任何一个国家都要超前。
抖音与腾讯在“社交”领域的战火似乎在不断升级。
，允许在菲律宾和香港个人之间的跨境汇款，据称这是全球首例。
网约车巨头Lyft今天宣布，该公司已经收购了Motivate，即美国最大的单车共享公司之一。
中新社柏林6月29日电(记者彭大伟)德国大型百货连锁布罗伊宁格(Breuninger)29日宣布全面开通支付宝和微信支付。该公司表示，此举是瞄准了中国游客赴欧旅游和购物不断升温的趋势。据悉，这是德国首
力宝近年来加强电子货币等数字业务，将通过对腾讯的出资加速推进其战略布局。
小学生直播拍到妈妈洗澡一事引社会关注专家认为短视频平台需完善用户认证及内容审核机制近日，一段名为“小学生在家发抖音妈妈洗澡被直播”的视频在网上传播。据了解，该视频是用户于6月19日22时6分发布，视频
据亚太地区咨询公司Solidiance的研究显示，去年越南金融科技市场规模已达到44亿美元
近日，据外媒Engadget报道，美国刚刚在对抗暗网的过程中取得了重大胜利！
，美团点评在投资市场充分展现了其魅力，有意下单申购的投资者或已迫不及待。
据彭博报道，在蚂蚁金服宣布全球首个基于区块链技术的电子钱包跨境汇款服务上线之际，马云再次表示，比特币是一个潜在的泡沫，他重申了对于加密货币的谨慎态度，表示应注意其不稳定性。
全球首个基于区块链的电子钱包跨境汇款服务在港版支付宝AlipayHK上线。
智能导购产品实现钉钉与手机淘宝打通，解决了零售型企业的客户管理和精准化营销问题。
6月23日，作为港股市场首支“同股不同权”股票，小米在香港四季酒店召开全球发售新闻发布会
警方认为，这场事故是“完全可以避免的。”
在亚洲，买卖和赠与时不使用现金的“无现金化”正快速普及。
利用“QQ黏虫”病毒盗取账号密码实施诈骗黄石警方披露嫌疑人非法获取计算机数据伎俩□本报记者刘志月□《法制与新闻》见习记者何正鑫网络黑客编写木马病毒发展付费“会员”，“会员”利用木马病毒盗取他人QQ账号
优酷拿到赛事直播、视频点播、赛场花絮等多项权益
随着数字货币交易的火爆以及相关区块链技术的广泛应用，关于数字货币的革命似乎已经来到我们身边。
南京秦淮区三山花园的球迷高先生就收到了苏宁易购火箭哥送来的3斤龙虾。
为消费者提供了空前的便捷、实惠和丰富体验，但这样的热闹场景却引发了日本媒体的担忧。
苹果在加码原创视频，这已经是大家都知道的事情了，现在他们进入动画领域了。
6月起，为迎接618的到来，京东超市派出了史上最大规模的溯源检查团
愈演愈烈的数据泄露传言砸中了共享单车平台摩拜。
大家都选择在第一时间改密码，但现在来看这就是一个假消息。
大润发是第一个利用这一模式来实现自身新零售转型的合作伙伴。
2018年年底，中国最大的支付公司支付宝将在欧洲20个国家推广，其移动支付平台已经与欧洲100多家银行和40家数字钱包公司签订了协议。
该系统将会通知司机即将面对的乘客“状态”
Facebook承诺将继续完善其隐私保护措施
来到阿里巴巴同中国的知识产权专家共同探讨有关商业方法保护的问题。
大力点赞中国发展数字经济的成就，称对中国物联网和电子商务印象深刻。
6月8日，蚂蚁金服宣布完成新一轮140亿美元融资。新一轮融资除原有股东的跟投外，包括新加坡政府投资公司、马来西亚国库控股、华平投资、加拿大养老基金投资公司、美国银湖投资、新加坡淡马锡、泛大西洋资本集团等全球顶尖资本。
实现微信“扫一扫出入境”，
曲终人散之后，资本和创业者又将如何复盘这一年多来的得失。
老龄化社会带来的“银发经济”给旅游业提供巨大商机。
国内用户将能够免费在优酷手机客户端和PC 端观看64 场世界杯比赛实时直播
外媒表示，美团创始人兼CEO王兴上周飞往香港，就IPO计划与投行进行了讨论。
2017年7月，摩拜单车以侵犯名誉权为由起诉磐石之心，索赔100万元。昨日，公众号“磐石之心”发文称，该案件终于一审判决：摩拜公司败诉。北京市海淀区人民法院审理后认为：《摩拜融资6亿美元仍是“水蛭”的
近日，有媒体报道，深圳有京东快递小哥反映公司扣发工资，甚至“连仓库租金都要快递员出”。报道中称，京东快递员刘仁军从事快递员工作已有7年，工资的构成是底薪890元，加每单2元的送快递提成，再加收快递的业
平台需要对系统、技术及业务模式等进行全方位升级转型。
有个朋友看见有个家伙在街上行走时，踩猛他遇到的每辆电动踏板车。
ofo突然不能免押骑行，转而出现了“95元充余额免押”的提示，而此前ofo在这几个城市均开通了信用免押。
中国公司正加速赶超美国公司，在专利申请量等关键指标上甚至呈现反超趋势。
要积极利用技术手段创新监管方式，鼓励充分利用国家数据共享交换平台和现有平台资源。
区块链作为一种技术手段则是打开金融科技金矿的有效工具。
用户在上海全境地铁站内均可通过微信免密支付刷码进站乘车。
日前，有网友爆料称携程存在“酒店同房不同价”的问题，不同的手机、不同的账户有不同的定价，疑似存在大数据杀熟。对此，携程回应称，经过调查，携程没有对使用同一账号，不同手机预订同酒店同房型进行差别定价，网
携程网官方微博5月27日消息，针对日前网上所谓“酒店同房不同价”的疑问，
本月，一位女性空乘服务人员深夜乘坐滴滴顺风车时被司机杀害
社交软件从来都不缺乏想象力，比如Facebook可以用来相亲。
近日，美国全国广播公司(CNBC)揭晓了“2018年度全球最具创新性企业50强(CNBC Disruptor 50)”。这一榜单是科创界和财经界的重要风向标，来自中国的滴滴出行和小米首次上榜，分别排在第4和第28名。
外媒指出，中国的共享单车正在走向世界，并开
恐怖组织IS在谷歌+平台上开设许多账号分享极端主义内容，谷歌近来也因此遭到炮轰。
蚂蚁金服做好科技的部分，而金融的部分则发挥金融机构的优势。
尤其在苏宁小店的开发建设上，始终冲刺在智慧零售的最前线。
今天上午，斗鱼发布公告称，陈浩东，许昊龙，李政三名主播单方面撕毁协议违约跳槽
近期，网约车行业发生了多起危害乘客安全的恶性事件，今天，交通运输部表示网约车行业不是法外之地，保障乘客安全是网约车规范发展的底线。交通运输部运输服务司副司长蔡团结：加快清退不合格的车辆和人员，确保平台
5月18日，在香港大学李兆基会议中心大会堂举行的第199届学位颁授典礼上，马云获颁名誉社会科学博士学位，以表彰他对科技、社会和世界所作出的重大贡献。据悉，这是马云获得的第5个荣誉博士。当天，有网友在香
【环球网科技综合报道】据媒体消息，由公安部第一研究所可信身份认证平台(CTID
综艺不能有负能量对于制作方和平台方来说，保证节目安全播出，是最现实首要的事。
除了通过微信提供的游戏、视频和音乐服务外，支付服务也对收益增长做出贡献。
这家市值5000亿美元的互联网巨头——中国腾讯公司，在社交圈里，依然稳坐社交帝国之位。
中新网5月17日电据外媒16日报道，对脸书创始人扎克伯格来说，2018年可谓是流年不利。刚刚曝出不当使用用户个人数据的丑闻之后，他做的善事，又遭到抗议，以扎克伯格命名的旧金山总医院被要求改名。据悉，2
日前，不少用户发现腾讯QQ开始支持账号注销，但该功能很快下线。
毛利6.53亿元，收入与毛利大幅增长，同比分别增长414.2%和248.7%。
脸书在过去两个季度中已经禁用了13亿个虚假账户，其中有很多账户“意图传播垃圾邮件或进行诈骗等非法活动”。
5月15日消息，据路透社报道，中国企业正积极布局印尼电商与物流产业。
近日嘀嗒出行宣布，暂时关闭结伴频道，称将进行优化调整。
网约车乱象：马甲车频现、同路不同价、投诉难反馈……用户安全谁来保障？5月6日凌晨，河南省郑州市航空港区发生一起命案，受害人李某珠（女，21岁，山东济南人）在搭乘网约车途中被害，网约车司机刘某华（男，2
涉嫌杀害空姐滴滴司机支付宝账号仍在使用，千百网友钓鱼转账廖平/上游慢新闻-重庆晚报记者5月6日凌晨，云南祥鹏航空公司空姐李女士在郑州市航空港区搭乘一辆滴滴顺风车赶往市内时遇害。警方已经锁定嫌犯就是该顺
据外媒TheNextWeb报道，英国政府是互联网的早期采用者。其网站的存在可追溯到1996年，当时大多数人不确定网络是时尚还是商业和沟通的未来。用户可以通过英国国家档案馆的网站来获取政府官员的资料。在
蚂蚁金服将进行股权配置，这是其上市前的最后一轮股权注入。
他们认为Q1财报再次向世界展示了百度实力，未来股价将有更大增长空间。
库房无忧将在全国区域内为小黄车提供线下仓储、停车场选址服务。
网约车巨头Uber的无人驾驶汽车卷入致命车祸的原因似乎是软件层面的。
蔡文胜又在去年年底至今六度增持公司股票，将高抛低吸的玩法演绎得淋漓尽致。
飞猪平台机票代理销售商家如未按照航空公司标准明示、收取退改费用，必须就差价的三倍赔偿消费者
上周五，中国平安旗下的内地线上医疗平台——平安好医生(Ping An Go
图中内容并非出自马化腾，而是网络杜撰。
在其中的2019财年增长指引中，阿里巴巴给出的数字达到超过60%的高位。
活跃消费者及收入均创最高增长，显示了核心业务的持续推动力及新兴业务的良好发展势头。
90后用户首次超过80后，成为境外消费主力军
4月26日，GMIC 2018·北京全球移动互联网大会在北京国家会议中心隆重开幕，北京爱接力科技发展有限公司携新品智能管家机器人—慷宝亮相此次盛会。
创始人胡玮炜将出任摩拜CEO，并任命刘禹为摩拜总裁，向CEO汇报。
4月27日，京东与爱奇艺的会员权益互通正式上线。这是两
4月26—28日，一年一度的首都网络安全日系列活动在北京展览馆拉开帷幕。
从去年10月到今年4月，慧聪集团经历着最密集频繁的变革。人事变动、加码产业互联网、业务调整、乔迁融合、更名集团、业务深化，控股棉联……一系列的变化让人应接不暇，但最让人关注的，莫过于慧聪集团董事会主席
携程也宣布投资超音速飞机制造商，并声称要将中国游客乘坐飞机往返旅行目的地的耗时缩短至原来的一半。
此举可能会影响以新车销售为支柱的汽车产业结构。
中年人，这是因为上网时间过长会使他们的中年危机愈加严重。
滴滴出行正在就规模达到数十亿美元的首次公开招股(IPO)事宜与银行家展开磋商
4月21日全国网络安全与信息化工作会议召开，会议指出要发展数字经济，加快推动数字产业化和产业数字化，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合。
企业家要以家国利益为重、以未来利益为重、以社会利益为重。
在这个新阶段中，将带来中国创新的新机会，也将创造出中国走向世界的新机会。
刚刚过去的这个周末，《寂静之地》(AQuietPlace)成功翻盘。
只要愿意，都能借助这个平台平等享有社会经济发展所带来的成果，拥有发展自己的机会。
还剩不到3年，这一目标如何能加速实现？
器形完整无缺，画工精细生动，尤其人物衣着大胆超前。
全资收购中国大陆唯一的自主嵌入式CPU IP Core公司——中天微系统有限公司(以下简称中天微)。
亚马逊公司已经推出了一项海淘服务，允许全球消费者购买逾4500万件从美国发往其国家的商品。
“AI能不能代替人类翻译”再次被推上风口浪尖。
共享单车近年已经成为一个急速增长的市场，这股风潮从中国开始席卷全球，连美国的Uber都不得不跟风，在上周抢购了纽约的单车共享平台Jump。而这样的现象引发了外媒的探讨。
张近东再次把视线放在了世界杯上。
近年来，随着快递代收点与快递驿站的普及，在方便了
日前，华润集团与腾讯公司签订全方位战略合作框架协议。
欧盟(EU)宣称，社交媒体巨头Facebook最近的道歉还不够深刻
“除了元庆、刘军，谁还能感动我。” 联想智慧零售CEO周铭谈起那一天接到了刘军电话的心情，至今仍记忆犹新。刘军去年回归联想，宣布红蓝两军联合舰队战略。周铭所属的，正是蓝色军团职掌的创新成长型业务。
日本经济产业省日前通过“无现金愿景”规划，提出将现金以外支付手段比例提高至80％的目标。
Facebook首席执行官马克·扎克伯格承认就连自己的信息都没有能够在数据泄露事件中幸免
出任车好多集团执行总裁、董事局副主席，直接向车好多集团CEO杨浩涌汇报。
近日，易到宣布获得由上海市运管部门颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》，实现了在上海地区的合规化运营。截至目前，易到在全国范围获得牌照总数已累计达40张。
到目前已陆续开放给天猫平台第三方商家和银泰等商业场所。
贸易是磋商，并不是讨价还价，所以我认为如果贸易停止了，那这个世界就会停止。
优酷希望在未来能够更多地推动中国的剧集、综艺和动漫等原创内容产品走向国际舞台。
继钢铁侠宣布退出Facebook后，现在又一位科技圈名人宣布退出。
据了解，在IPO之后，王兴的净资产可能达到80亿美元。
蓝鲸TMT记者任子勋根据汽车流通协会的数据，在过去的一个月内整体二手车市场情况并不理想，中国二手车经理人指数(UCMI)显示，3月二手车经理人指数为49.2%，处在荣枯线之下。对于市场不景气的原因，分
在“智慧零售”的战略下，苏宁开始争夺线下流量入口。
央行去年年底印发条码支付新规，规定扫描静态码付款单日限额为500元。
最近,大数据和隐私安全一直处在风口浪尖。Facebook的数据泄露事件还未平息,国内大数据“杀熟”也愈演愈烈。
4月3日晚，360公司发布2017年年度财报。
摩拜召开了董事会，决定将摩拜全资出售给美团，不过具体价格对方尚未透露。
搜狐日前向美国证监会(SEC)提交了相关报告，披露了拟将搜狐集团的上市母公司由在美国德拉华州注册的Sohu.com Inc.变更为在开曼注册的Sohu.com Limited的事项。
阿里巴巴新零售战略在向本地生活服务的纵深拓展上获得重大突破。
阿里巴巴已经签订收购协议，将联合蚂蚁金服以95亿美元对饿了么完成全资收购。
开创的智慧零售模式已经从概念进入落地实施与快速发展的阶段，成效凸显。
苏宁零售集团副总裁范志军表示，苏宁28年来家电龙头地位，无可争议。
物流基础运费将保持5元，3年不涨价，用细致贴心的服务，把更多潮流科技家电送到每个消费者身边。
】日前，不少乘客发现，北京地铁5号线多个车站的闸机变了模
无人零售风口呼啸而至，但受限于成本及技术条件，尝鲜者众多，大规模落地却成难题。依托多年的技术和资源沉淀，2017年快速切入无人零售的海信不仅解决了行业痛点，更是以大手笔进行着新一轮强势布局：2018年落地3000家无人零售店。
公司将在多屏互动整合运营业务方面谋求转型升级
所有电影必须要保证在法国影院上映的前提下，才能入选竞赛单元
3月26日，携程美食林在上海余德耀美术馆发布了“品城巡味”2018年度上海餐厅榜单，携程高级副总裁庄宇翔出席此次活动并致辞，一同出席活动的还有《舌尖上的中国》美食顾问董克平、国际知名主厨刘一帆等近150位业内人士及餐厅业主。
一列菜鸟无人机飞行编队，满载新鲜采摘下来的茶叶，从狮峰山出发，穿过山谷
去年12月1日，阿里巴巴脱贫基金正式启动，脱贫工作成为阿里巴巴的战略性业务，未来5年，将投入100亿元到这项业务中。
“我们犯了错误”，在沉默了五天之后，扎克伯格终于不得不亲自出面道歉，就用户数据外泄事件作出详细解释，承诺未来会加强对第三方应用的数据管理。
苏宁卞农：开5000家店 做中国最大社区小店运营商
阿里巴巴集团昨日宣布，将向Lazada集团增加20亿美元的投资
极简至奢，丹麦的家庭也总给人这样的感觉。
阿里巴巴将向东南亚最大电商平台Lazada追加20亿美元投资
阿里巴巴引领的新零售变革，正在让中国的零售行业“重新启动”。
汽车电商神州买买车推出的全新产品正式亮相
对于线下实体店中可以适用七日无理由退货的商品，参照网络无理由退货要求实施无理由退货。
15日上午，全国政协十三届一次会议将举行闭
让免押金这个事儿，在未来都是芝麻大点的事儿。
对信用好的人(芝麻分650以上的用户)不再收任何押金，通过支付宝“扫一扫”即可解锁并免押金骑行。
据加拿大统计局报告数据显示，中国已经成为加拿大最大
今天上午，刘强东在个人头条号晒出了自己中学时的照片
自3月9日国内上映以来，漫威最新大片《黑豹》持续火爆。
腾讯和阿里巴巴在港展开了移动支付大战，但二者同样面临来自当地强大竞争对手的压力。
多名来自农村的基层代表委员，也纷纷就农村电商脱贫建言献策。
苏宁云店3.0、无人店、苏宁小店、零售云门店等新业态的落地
快递包装如何更快“变绿”成为代表委员们热议的话题。
专家解读，这将促进二手车消费市场潜力进一步释放。
饿了么创始人兼CEO张旭豪做客新华网，与网友在线交流。
对跨境电商发展现状和跨境电商未来发展趋势进行了分析。
2018年阿里巴巴的在新零售等领域的表现，将会让公司继续延续2017年的强劲表现。
国美零售主营业务保持健康的盈利能力，线上线下交易总额(GMV)增长20%，其中线上电子商务GMV增长100%。
包括白酒加水不浊是假酒、八宝粥是海绵做的、粉丝是塑料做的以及甘南地区现“漂浮汽车”等。
据媒体报道，美团打车将于两周后正式登陆北京、上海、成都、杭
成立8年，在线视频公司爱奇艺终于正式向IPO发起冲击。
网飞今年原创内容拍摄预算达到80亿美元。
三六零安全科技股份有限公司(以下简称“360”)正式在上交所敲锣上市。
2017年的零售业市场，无人零售无疑发出了最强音
香港共享单车企业Gobee.bike2月24日宣布，由于众多的盗窃和破坏，将停止在法国的服务。
朱啸虎与快的打车创始人陈伟星的隔空互怼，刷爆了链圈和创投圈的朋友圈。
国务院、中央军委今日发函，同意新建湖北鄂州民用机场，也就是所谓的“顺丰机场”。
据中国之声《新闻纵横》报道，知名视频弹幕网站哔哩哔哩（bilibili），也被称为B站。近期该网站不少用户反映，他们的视频、昵称、头像及用户评论等，被360旗下的快视频盗用，比作品被盗用更为严重的是，
唯品会第四季度净营收总额达到241亿元人民币，同比增长27.1%
未来进一步反哺全球本土市场， 我们正在见证这一“中国方案”开始输出到全球
来自支付宝“一字千金”的数据显示，“安”字成为频度最高的新春祝福汉字。
据英国《金融时报》报道，知情人士透露，蚂蚁金服(Ant Financial)计划
今日(2月12日)，阿里大文娱宣布与迪士尼旗下的博伟国际达成多年期内容授权合作。
中国最大的电子商务公司阿里巴巴将投资4.86亿美元入股国内一家专研酒店和零售业的大数据公司。
中国的App经济发展速度超过世界大多数市场
据BBC报道，俄罗斯安全官员逮捕了几名在俄罗斯核设施工作的科学家，因
临近春节，互联网则让这座小城发生着更多变化。
90 后和 95 后人群正在替代 80 后成为进口消费主力。
用户收餐时可确认封签保持完好无拆，如封签出现损坏，可以拒绝收餐。
多家公募基金按13个跌停对乐视网进行估值
针对一段时期以来部分平台、机构和个人大肆炒作明
国家互联网信息办公室今天对外公布《微博客信息服务管理规定》
该模型得到了比人类更高的分数。这也是机器首次战胜人类。
名为《马里奥赛车之旅》的应用软件将于下个财年(即2018年4月至2019年3月间)发布。
该季度内同比增长104%达到35.99亿元。2017年阿里云累计收入约112亿元。
核心电商业务收入达人民币732.44亿元，同比增长57%，保持了“大象起舞”的高增长态势。
1月31日，中央纪委监察部网站官方头条号正式入驻今日头条客户端，标志中央纪委监察部网站在互联网上又建立了一个重要的传播阵地。
即要实现15000家店,2000多万平方商业实体的落地,店面总数近2万家。
1月30日，有媒体报道称重庆乘客张女士因打滴滴快车
以成都为起点，盒马在西南市场的扩张进程正式开启。
京东，腾讯和百度正在集中资源，把矛头指向阿里巴巴。
1月27日，北京网信办发布公告通报了微博平台存在的内容管理问题，责令立即自查自纠。
以认真的知识分享态度，在知乎发现了更好的自己
最近新上市的加密数字货币众筹的37亿美元中，已经有接近4亿美元丢失或者被盗
中国比特币矿机产业前景具有相当大的不确定性。
1月22日，腾讯云正式发布微服务中间件TSF(Tencent Service Framework)。
带来的用户是能留下还是随着钱消而散尽，性价比有多高，这种模式是否能长久，他们似乎都还没来得及思考。
新的科技手段正在带来更多更透明、安全、普惠和可持续的金融服务方案
1月16日，我们已经报道过一加海外官网被黑客攻击的消息，1月17日，一加官方正式对此事做出回应。首先，一加确认了黑客窃取信用卡信息真实性，表示正在不间断调查之中，并且暂时停用了一加官网的信用卡付款选项
公安部、最高人民检察院、最高人民法院、工信部、中国人民银行等部门和相关企业在昨天（14日）举行的2018年守护者计划大会上，表示将采取联合治理模式，携手更多的政府部门和企业，打击网络黑色产业链力度，共
苏宁云商发布公告称，将“苏宁易购”品牌名称升级为公司名称。
“喜马拉雅FM从来都不只是一个音频APP，当我们做到足够牛逼那一天就把FM给去掉，因为我们做的是一个音频生态圈。”
2018年伊始，人工智能取得重大突破！1月11日，由斯坦福大学发起的机器阅读理解领域顶级赛事SQuAD刷新排名，令业界振奋的是人工智能的阅读能力历史上首次超越人类。阿里巴巴凭借82.440的精准率打破
买了100多万的新车却不能上路，这是上海的刘彦（化名）近期遭遇的烦恼事。究其原因，还是在瓜子二手车直卖网上卖了一辆车给闹的。作为瓜子二手车保卖业务的第一批体验者，刘彦表示，保卖业务不仅没有“保”，反而
每一年的年会时间JackMa都出尽了风头，不过今年最先让我们惊掉下巴的居然是PonyMa！1月10晚间，马化腾现身腾讯北京分公司年会现场，马化腾变身嘻哈Boy，并深情演唱经典歌曲《至少还有你》，这画风
1月9日，京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东与在正在中国进行国事访问的法国总统马克龙会面。
铁路大力发展互联网售票，不断推出增值服务，消除了彻夜排队的现象，购票体验有了显著提升。
同程近日对外宣布，已签约华语影视女演员张钧甯作为新的品牌形象代言人
1月3日，2018年春运首日车票开售。从携程数据看，仅几个小时的时间，
上周，淘宝官方参考产品创意、话题性、用户反馈、销量、覆盖人群等因素，评选出40个“2017淘宝时代宝贝”，让5亿多消费者在淘宝读懂自己，也看到时代的变化。隔脏睡袋、保温杯配枸杞、二胎推车、鹿晗鹿角灯等
40岁，微胖的身材，从年龄和外貌来说，翟焕算的上是“典型的”中年人。
北京林业大学九名大学生前往雪乡旅游，四死五伤车祸真相曝光。
乐视的债，怎么还？贾跃亭的这波“神操作”明白人都看不下去了。。。
由于相关期货品种推出后比特币出现踌躇不前的局面，投资者对其他数字货币的兴趣正在上升，令比特币在加密货币市场上的主导地位面临巨大挑战
微信不留存任何用户的聊天记录，聊天内容只存储在用户的手机、电脑等终端设备上
因为UC浏览器在亚洲的巨大成功，让西方主流媒体都发出了“震惊”的感叹。
本番剧对非付费用户将加载至少1分钟的前贴片广告，并且不能被跳过。
澳大利亚也出手了？澳四大商业银行冻结比特币账户
为了庆祝2018新年的到来，Google赶在元旦前再次晒出了“企鹅一家子”的节日涂鸦（Doodle）。
12月31号共封禁、禁言账号1101个。我们将持续进行内容平台的治理和建设。
比特币的价格在一路狂飙至最高2万美元后，又在24小时内连跌40%，之后再次站上16000美元。
自11月全面支持微信支付购票后，12306正式上线微信消息通知服务。
网红这个光鲜的群体一定是靠运气或者样貌出众、才艺过人的群体才会赢得万千用户的关注。
我们希望服务和帮助更多的人，以感恩之心回报社会。
近日一项研究显示，受网民数量增加和网购潮流影响，到2018年年底，印度电子商务市场有望从目前的385亿美元扩大到500亿美元。
新华社正式发布媒体人工智能平台“媒体大脑”。
培育发展一批共享经济骨干企业，引导共享经济健康良性发展，培育新增长点、形成新动能。
移动网络成为了网络直播的新载体，网络直播进入井喷式发展期。
这是有人用软件修改了自己头像，然后恶搞了发布了一条朋友圈：“请给我一顶圣诞帽！@微信官方”，不明真相的吃瓜群众就纷纷跟风，误以为只要在朋友圈发这么一句，微信官方就会自动帮自己生成圣诞帽头像 ，又一次考验智商的刷屏...
腾讯公司联合中山大学传媒与设计学院大数据传播实验室联合发布了《2017腾讯公司谣言治理报告》。
首个区块链鸡“步步鸡”，开售了!
日本的便利店诞生已超过40年，已成为消费者生活基础设施的便利店能否开发出新的功能呢？
这不仅满足了习惯移动支付的中国游客的需求，也为日本本土人民带来了便捷服务。
金沙江创投董事总经理朱啸虎在转发滴滴程维致谢车主和司机内容时评论，称其个人投资项目中，迄今为止回收现金第二多的来自一位50后创业者。
2017中国互联网消费生态大数据报告，是对过去一年大消费领域和互联网领域数据研究成果的大集合。
尽管今年以来百度股票已经涨幅超过40%，但未来百度股价上升潜力依然巨大。
中国地产圈的300个大佬齐聚南京，力挺苏宁控股集团董事长张近东的大开发战略。
张近东今日表示：我们内部定的目标要更高、更大、也更远。
王帅以“对自己内心的诚恳”为题，对近期一系列围绕或针对阿里巴巴的业内动向一次性做了通盘回应。
5年前，大家疯狂搜索他婚姻的不堪，罗生门一样层出不穷的新闻，让他在那一年百度搜索指数达到峰值
其实比特币早已失去了投资的价值，至少前期的红利期已经过去了
阿里影业高级副总裁、淘票票总裁李捷直言行业痛点，开出了体验与增量的药方。
日前，埃隆马斯克为了宣传自家的隧道挖掘公司——“无聊公司”(The Boring Company)，
巨人网络已于今年4月完成对比特币交易平台OKEX 2720万美元投资
阿里巴巴脱贫基金启动半个月后，人们发现，这帮人真是把脱贫当成了KPI。
相比任何其它的大型科技平台公司，亚马逊更像是一台生产机器的机器。
苏宁小店是大苏宁生态圈中距离顾客最近的一环
我们最自豪的事情之一就是我们建立了一个团队，他们也信奉这样的理念。
酷骑单车倒闭欠薪，一个车轮卖三块抵工资
在美国，销售山寨和侵权商品毫无疑问是非法的，但是迄今为止亚马逊都通过声称自己仅仅是销售产品的平台而不是实际卖家而逃脱责任。
仅双12一天，口碑就帮商家发出了1.4亿张优惠券，当天就转化了6500万笔交易。
乐视和小米在生态圈上有相通之处，但是乐视的失败就在于步子迈的太大。
已下架！爱奇艺因VR女友“穿着太暴露”道歉
迅雷董事会已选举王川出任董事长，原董事长邹胜龙因家庭原因卸任，今后将以董事会成员身份参与迅雷发展
今天，微博正式上线了编辑功能，可对已发布的微博内容进行编辑修改。
大量物流资源已经提前运作，“单未下 货先行”逐渐成为物流标配。
嘀嗒拼车微博发布长文“致滴滴出行的一封信”。
12月5日，微信和马来西亚电信运营商UMobile合作推出了针对马来西亚出境游游客的电话卡。
新华网北京12月9日消息，“汉语盘点2017”活动年度候选字词9日正式出炉。
美国北卡罗来纳州夏洛特所在地--梅克伦堡县的重要服务器本周遭到勒索软件网络攻击，进而导致该城市的政府工作人员不得不回到老式的纸笔办公年代。
全产业链布局医疗人工智能，解决中国医疗资源不足和高效连接的问题。
安东尼-高迪是西班牙国宝级建筑师，也是现当代西方建筑的鼻祖级大师。
在他看来“每个人都有值得被分享的知识，每个认真分享知识的人都是精英。”
本届大会以“发展数字经济·促进开放共享——携手共建网络空间命运共同体”为主题，届时，地球上最活跃的的经济因素和变革力量汇聚于这个千年古镇。
张勇也基于此阐述了阿里巴巴对数字经济的三个核心观点。
昨日，中纪委推出16款“八项规定”表情包，表情包一经发布便引发热议。
2017年12月3日下午，第四届世界互联网大会“世界互联网领先科技成果发布活动”在乌镇举行。发布活动由中国工程院院士、中国互联网协会理事长邬贺铨主持。
大部分直接变成了垃圾，不仅被白白浪费掉，也给垃圾处理带来了负担。
乐电、PP充电、小蓝单车、酷骑单车……从共享充电宝的死亡，到共享单车一个接一个的倒下，天气逐渐冷了起来，共享经济也开始进入寒冬。正如起高楼时天价融资、造富神话的群体狂欢，楼塌时倒闭的灾祸也在整个共享经
我们的智慧未来之旅马上开始~小伙伴们你们准备好了嘛~
古普塔介绍称，马斯克很懂创建比特币过程中使用的C++语言。
聚美优品董事会特别委员会收到了私有化买方团提交的通知函，宣布撤回2016年2月17日递交的非约束性私有化方案，立即生效。
免押金之火烧到了国外，中国人在境外租车，可以不用再付押金了。
共享单车行业竞争激烈，行业已经开始洗牌。
美国当地时间周四（11月23日）是感恩节，周五就是一年一度的“黑色星期五”了。
由于退款点设置在成都，大部分用户很难通过这种渠道退款，电话退款依然是最现实选择。
股价连续6个交易日下跌，股价的波动引起美方关注。
如果政府不能给初创公司资金支持的话，那为什么不能给他们减税呢？
宣布已实现规模化盈利之后，盒马鲜生又将放出哪些大招？
玖富万卡用户可通过万卡APP在线申请厦门国际银行账户联名卡
针对网络犯罪，尤其是网络黑灰产方面，应着重考虑几个方面问题。
日前，腾讯和网易相继发布了2017年第三季度财报。
据Cnet报道，Uber正在面临另一起诉讼，一名女乘客称遭Uber司机强奸和性侵犯。
我们现在见到的人工智能的新功能都只是冰山一角。
我想说的是，无人驾驶罚单已经来了，无人车量产还会远吗？
借款用途用于乐视网与乐视致新的一般运营资金。
2017双11之后，浙江大学菜鸟驿站再次成为网红。
滴滴出行早前回应称，和日本方面合作“尚未有具体时间表”。
24位黑皮肤的年轻人跨越半个地球，在11月14日来到阿里巴巴杭州西溪总部。
之前漫画家桂正和的经典作品《电影少女》宣布改编成真人日剧
创造1682亿元销售额历史新高的天猫“双11”落下帷幕。
不仅如此，他还帮助创造至少10位亿万美元富豪
2017天猫双11全球狂欢节落幕，新零售能量全面爆发
2017年“唯品会11.11”销售额创历史新高，订单数超过800万。
B2B事业群正在全面升级，通过三个“新”的方式对人、货、场进行重构
2017天猫双11刚刚启动12分钟，就完成了当天第一个订单的签收
日前孙宏斌对外宣称，（新）乐视的业务或很快将启动。
如何能快速设计出方案，并能“所见即所得”将方案快速落地成为关键点。
腾讯将以连接的智慧化、内容的生态化和技术的云化三个举措，助力各位合作伙伴。
知乎起诉微博营销号“知乎大神”一案，在经过繁琐的调查取证后，终于开庭。
近年来，每当“双11”、“6·18”促销节来临，某些大型电商平台就会出台“二选一”措施
阿里健康宣布，将宫颈癌疫苗在线预约接种服务的范围由原来的41个城市扩大至全国100多个城市
今日晚间，圆通速递发布公告，宣布控股先达国际物流控股有限公司。
国内网络安全龙头公司360回归A股方案出炉。
上映三个月，《战狼2》创造了华语电影一系列纪录和奇迹：4小时破亿
阿里巴巴于30日在上海宣布了今年“双十一”全球购物节的所有促销活动。
全球商业要素被调动、组织，千万品牌、商家、合作伙伴共同获利、成长。
备受关注的，当属即将赴美进行IPO的搜狗部分财务表现。
每每遇到模式的瓶颈，跟马云一聊，都能迎刃而解。
美团外卖官方微博发布题为《严格落实举一反三吸取教训》的致歉信。
对于丁伟来说，现在是劫后余生的时刻。
摩拜单车宣布与嘀嗒拼车达成战略合作
今年G-Market准备了大规模的促销活动以迎接中国“海淘族”。
正在遴选新总部所在地的电商巨头亚马逊现已接到238座北美城市的邀请
广受欢迎的“多收多贷”服务，将在未来三年累计为线下小商家提供贷款超过1万亿元。
预计有八成的花呗用户将获得相应的临时额度，平均每人能多花2200元。
摩拜单车因其强大的企业实力已经成功占领国内超过60%的市场份额
支付宝不仅在国内遍地普及，还漂洋过海惠及大洋彼岸的中国游客。
又一家民营影视公司的代表正在IPO的路上。
最近，全球11个国家的41家凯悦酒店支付系统被黑客入侵，大量数据外泄。
目前74%的用户会使用代收服务，这已成为主要的快件签收方式之一
日前，共享充电宝行业第一品牌小电科技正式面向全国重点城市大规模招聘服务商。
因为高校相对封闭、师生素质比较高等原因，很多共享事物都从大学起步
知名电商中粮我买网因虚假促销遭到处罚。
互联网零售商京东推出一个独立的奢侈品电商平台，瞄准中国较小城市的消费者。
我国互联网产业在5年里究竟发生了哪些变化？
近日，京东集团发布近五年数据，透过电商行业发展，看五年来中国经济的进步。
微信发布了《国庆假期微信大数据报告》，看看大家都爱去哪玩儿？
《变形金刚5：最后的骑士》口碑不佳
在《阿凡达》第一部后折腾了将近十年
摩拜和ofo投资者正在洽商合并，以结束烧钱的竞争，合并后估值可能会超过40亿美元。
这也意味着，共享单车竞争已经步入后期，摩拜、ofo两大巨头的局面已经牢不可破。
在《漫威传承#1》中，金刚狼正式回归。
近日，麦肯锡发布《中国数字经济如何引领全球新趋势》研究报告显示，
用户急讨押金、员工离职、分公司人去楼空、罢免CEO，“黄金单车”酷骑面临生死存亡。
“面对正在到来的第四次零售革命，京东正在通过多终端、多场景、多交互的零售模式
美国总统唐纳德·特朗普抨击Facebook具有“反特朗普”的特质。
关注互联网圈的朋友应该还记得土豪金单车，它的主人是酷骑公司
“随着快递总量高速增长，今年双11将是全行业智慧物流全面升级和规模化应
重申暂时禁止一切形式的互联网电动自行车服务，已投放的车辆于9月28日前清理完毕。
年轻人出境游的那点事儿，都被看透了。
网易严选的线下快闪店就开在无印良品门口，正面唱对台戏。
现代金融物流网络版图正在逐步完成。
同时工商银行还宣布规模投资优车产业基金，成为其最大的投资人之一。
一系列的负能量显示着，共享充电宝行业本身的电力不足。
根据复旦的评测标准，第一个站出来的腾讯网得分75，与优秀线85分还有一段距离。
这将为医学科普内容的质量、数量和系统结构都带来革命性的变革。
整个中国社会零售将因此迎来数字化转型，这是阿里巴巴持续推进新零售战略的核心所在。
纽约时装周将会由娱乐公司巨头IMG和中国阿里巴巴集团共同操办。
近日，行业数据权威发布机构iResearch发布《2017中国OTT广告市场研究报告》。
“活着真TM难。”GAI对当时人生的总结。
亚马逊公司的多名高管主张把公司的第二总部放在波士顿。
据外媒报道，亚马逊正在中国招聘包括互联网软件工程师和Alexa设计师在内的数百个职位
头条和微博之间的矛盾看起来无法调解了。
腾讯首席执行官马化腾今天在清华大学洞见极智论坛上发表了演讲
在小鸣单车APP上申请退还199元押金，系统提示1到7天内退还押金。
David Oliver至今清楚地记得第一次见到马云时的情景。
曾被认为是最难啃的“互联网+”领域的医疗板块，正露出了“互联网+医疗”的融合时光。
价格同样也比菜市场低10%，这是如何做到的呢？
累积线下种树1000余万棵的公益项目蚂蚁森林，开始面向全世界“找树”了。
菜鸟绿色包裹正式成为蚂蚁森林能量的新来源。
而一旦点击进入，就有可能会踏进诈骗分子设计的圈套。
未来将设置和新建2455公里的非机动车道网络，作为共享单车“专用道”。
消费升级势不可挡，渠道多元愈演愈烈，压力巨大的快消品品牌该怎么应对？
蚂蚁金服在南非宣布，旗下支付宝业务接入南非1万家商户
这家打车服务公司需要改变其企业文化，可能在未来18至36个月内上市。
执法机构需要调整反垄断执法工具和思路，处理好反垄断与保护创新的关系。
背后会有怎样一套数据化的智能经销体系，也一直被业界所关注。
今天，谷歌在博客宣布，对桌面和手机版的YouTubeAPP进行重新设计。
今年下半年以来，随着业绩与人工智能预期的双轮驱动
昨天，饿了吗终于正式宣布合并百度外卖。外卖市场的格局从“三足鼎立”变成“两强相争”。
对于我们懒人来说，外卖大概是这个世上最伟大的发明之一了！
昨晚，有知情人士向媒体透露，百度已在悄然洽谈收购今日头条
打造完成的兴农频道已经在PC端和无线端同时登陆，开始试运营。
人人影视的日子非常难过，已经到了公开跪求帮助的地步。
众所周知，微博实名“加V”需要严格的认证，尤其一些牵涉到企业资质的就更严了。
JorienvanderHeijden（网名Sheever）数月前被查出身患乳腺癌。
8月17日，孙宏斌和乐视上市公司体系的管理层开了场闭门会。
据海淀法院网发布的消息，因认为今日头条擅自刊登“中国篮镜头”文章
涉嫌4亿元奢侈品走私大案的外逃主要嫌疑人纪某被押解入境，在厦门高崎国际机场
受全球政策利好消息影响，全球比特币价格再创新高，国内比特币价格一举突破3万元。
高德纳市场调查公司发布报告，预测2017全球信息安全产品与服务总支出将达864亿美元。
乐视网终于解了一个套，与民生信托达成和解
途牛旅游网今日早间公布了截至2017年6月30日未经审计的第二季度业绩报告
我们想让营销变成像管理你的投资理财一样，所以提出了‘消费者资产’的概念
阿里巴巴与浙江省杭州市签署协议，旨在利用阿里巴巴技术创造一个网上住房租赁平台。
据外媒ubergizmo报道，《权利的游戏》制作方美国HBO电视网此前遭黑客攻击
乐视方面也宣称将推迟一个月给员工发放工资。
应重视技术的力量，用生态共建来解决农村金融最后一公里的问题。
“进了这个行业，才分得清什么是性感，什么是低俗，什么是暴露”。
张远8月10日，一封《豆瓣东西下线通知》躺在豆瓣用户的站内信箱里
Yasmin Sewell正式加入Farfetch，任Farfetch创意及造型副主席。
10秒钟，一次刷脸，完成个税查询。这是28岁的“新南京人”王森最近的一次体验。
但“这还不够”，观念层面的切割被视为一件更为漫长和困难的挑战。
新厂址对法拉第未来而言是很重大的一步。
今日，ofo小黄车正式宣布在南昌、金华、威海三座城市开启信用免押金服务
随着时代的发展，物联网产品也是越来越多，当中被人们提及最多的应该就是健康类产品。
硅谷投资人霍夫曼点评全球创业市场，指出中国投资人和创始人的信任感是一项挑战。
乐视网近期有两只总额为19.3亿元的公司债临近偿付。
8月1日20点，受BCC开始挖矿消息影响，比特币价格开始下跌。
乐视员工内外勾结植入木马牟利两被告人涉嫌非法控制计算机信息系统。
你很幸运成为这次泄密的第一个见证者，尽情享受吧。
Farfetch与圣罗兰(Saint Laurent)宣布展开战略性合作
学而思举办“万有引力”品牌焕新发布会，宣布品牌焕新。
搜狐周一股价大涨11.76%，报收于56.83美元，总市值22.1亿美元。
有乐视老职员工发微博称，其在建行的信用卡额度被降低至一元。
阿里味儿是成就阿里的最核心因素，被马云称为“铁军”的队伍，为何“最有阿里味儿”？
我们现在还可以了解了解国际空间站上面的生活了。
他用这种剑走偏锋的方式，在阿里神秘抽检正品公益拍卖中，献上了属于自己的一份爱心。
与快递界的暴力分拆一样，许多人将机场行李handlers称为“throwers”
易到车主线上提现日期由原定7月28日被迫延后至8月25日
比尔盖茨全球首富的位置被亚马逊首席执行官贝索斯代替。
卡巴斯基实验室在全球发布了一款免费的杀毒软件，名为“免费——卡巴斯基”。
今年3月，上海一名11岁男孩骑ofo共享单车时，与一辆客车相撞。
印度教育科技初创公司Byju’s不久前结束了来自中国腾讯控股有限公司的新一轮融资。
发现寄件人提供身份信息不实仍予收寄，将根据情况依法给予治安管理处罚或承担赔偿责任
借助音乐的力量，为人们带来更加丰富多样的情感交流与共鸣。
FC经典游戏《小蜜蜂》，其英文名为GALAGA
马云在世界各地演讲过程中所扮演的角色似乎与他早年的老师身份越来越契合了。
美国司法部长塞申斯20日宣布已铲除“阿尔法湾”。
漫威与Netflix打造的《捍卫者联盟》美国圣地亚哥漫展正式发布第一集试映
无论是张大奕、冯提莫抑或是Papi酱、艾克里里，其背后均有团队支撑。
天天快递相关人员表示已经紧急向国家邮政局投诉京东严重扰乱市场秩序。
不符合规范的影视剧将被下架处理，符合规范的影视剧将逐步恢复上线。
它所带来的分布式观念和技术，是要造各国央行的反，直捣“格林斯潘”们的黄龙。
陈姗姗近日，一条大型无人机在水上起飞的视频在网络上疯传
近日，比特币旷日持久的扩容争论已经到了非常关键的阶段。
腾讯计划与大型免税店DFS等合作，结合广告和折扣服务促进消费者使用微信支付。
在消费升级的浪潮之下，生鲜电商市场规模迅速经历一场野蛮生长
这些都是城市信用体系建设给市民生活、企业成长、城市发展带来的改变。
贾跃亭没出现，乐视称其在国外融资；孙宏斌回应说自己没有精力放在乐视上。
还记得两年前闹得沸沸扬扬的婚外恋网站AshleyMadison数据泄露事件吗？
ApplePay业务在中国上线已经有一年半时间，从刚上线时各大银行卖力宣传助阵
《好莱坞报道》刊文指出，《神奇女侠》也许还不是最成功的漫改作品。
这意味着企业未来需要按照团体标准来执行。这是非常好的动向。
他们认为后者阻止其查看特朗普个人推特账号的做法“违宪”。
印度运营商RelianceJio近期遭遇用户数据外泄事件。
马云首次提及了前端时间菜鸟网络和顺丰快递在数据接口方面的摩擦事件。
女人会把公司越做越好，做好企业比做大企业重要得多
进湖畔大学即使是当旁听生也是要面试的，而去被面试官问了许多问题。
美国初创公司Stripe与中国数字支付服务提供商支付宝和微信支付达成合作伙伴关系，。
美国Stripe与支付宝和微信支付合作，帮助全球商家利用其平台接受数亿中国消费者支付。
苹果公司更新相关文件正式规定，在App内向原创作者“打赏”属于“应用内购买”。
据CNBC报道，扎克伯格发布博文，再次呼吁在全美建立“普遍基本收入”制度。
日前公布的2016~2017年安全报告显示自全球恶意软件数量十年来首次出现了降低。
腾讯旗下网络文学平台阅文集团已在香港证券交易所上市，腾讯持股65.3%，是第一大股东
这是一个个人版的开发套件，这是轻量版的开发套件……景鲲兜里的东西似乎总也掏不完。
泰国工业部长乌塔玛表示，阿里巴巴集团已承诺将在泰国东部经济走廊建设电子商务园区。
最近娱记还没把镜头对准周杰伦，网编们却因为网上流传的一条消息
7月5日消息，熊猫直播“2000万元”签下的韩国“直播一姐”尹素婉讨薪事件。
乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更。
惹人喜爱的动漫角色不少，同时也有很多观众梦想着能和这些动漫人物结婚。
做共享雨伞的企业都铆足了劲，想要在梅雨季来临之前，占领上海、杭州等地的大街小巷。
腾讯《王者荣耀》游戏的火爆催生出了一大批周边行业
市场价上百万元的豪车，只需要付不到一半的价格即可购买，这样的交易，你敢信么？
乐视把76%的股权卖给了首汽约车和中国平安
京东金融联合华夏银行、上海银行、北京农商银行、广州银行等四家银行推出白条联名卡。
斥资约10亿美元增持东南亚领先电商平台Lazada，持股比例将由51%提升至83%
爱立信日前表示，公司希望将重点重新放回向运营商客户销售网络这一核心业务上，
苦等《阿凡达》系列电影的用户，终于可以开心等待了
我觉得有时间抱怨的话，要么你就出去拉活，要么干脆就不拉。
京东与百度的市值差距从8亿美元扩大到约30亿美元
在上周针对英国议会的网络攻击事件中，有多达90个电子邮件账户受害。
去年我国快递业务量达到312.8亿件，同比增长51.4%
一年只能营业180天的红线还是令从业者感到棘手。
摩拜单车宣布将进入日本北海道城市札幌提供服务。
国民游戏的《王者荣耀》还在刷新国内手游的纪录。
要求新浪微博、A站、凤凰网等关停视听节目服务，进行全面整改。
近日，黑莓公司推出的“物联企业”（Enterprise of Things）计划改变人们的工作方式。
民生易贷近期推出的第二款锁定教育市场的金融服务产品。
飞往底特律的航班爆满，飞行中的旅客一度在空中久久盘旋无法降落。
印度即时通信应用Hike当日推出了电子钱包服务，以便在发达的数字交易中获利。
杭州人出门已经习惯不带现金，因为这里上街“不用钱”，电子社会保障卡正式上线。
高通于近期携手百余家汽车和科技生态领先企业，共同参与中国2020智能网联汽车C-V2X“新四跨”暨大规模先导应用示范活动，客观测试及展示C-V2X技术在大规模通信场景下的性能和可靠性，并共同探索该技术在地图和定位领域的机遇
10月28日，滴滴旗下快的新出租宣布女排奥运冠军张常宁成为其品牌推荐官，以进一步提升网约出租车产品在消费者心中的年轻形象，让“接得到，送得快”的产品理念深入人心
通过集成高通的沉浸式家庭联网平台，我们将支持客户享受包括高速度和Wi-Fi 6管理在内的网状网络最新优势，打造极致强大、可靠的家庭网络
汉王科技还表示，目前数字绘画业务的增长更多是受行业变化影响，作为笔智能交互业务的引领者，公司将在绘画板向绘画屏过渡过程中抓住行业机会，加强绘画屏的投入和产品的进一步推广
此外，在今年，中国大陆的智能音箱市场出货量将增长16%，而全球其他地区出货量将增长3%
Mate 40系列用户不仅能通过华为应用市场下载使用精选的全球及本地创新应用，享受Petal Search、Petal Maps、HUAWEI Docs、华为云空间、主题、智慧助手·今天、浏览器、游戏中心、钱包等带来的数字生活体验，还可通过华为视频、音乐、阅读等应用欣赏到丰富的影音娱乐内容
”有机构人士透露，蚂蚁现有股东中，多家主权基金希望参加A股战略配售或作为港股基石投资人追加投资
疫情后，从全国第一个购物节“38女王节”，到“天猫618”，再到如期而至的“天猫双11”，阿里巴巴平台上的商家和消费者，共同见证了中国经济的重启、回暖和全面加速
如此来看，旷视牵头成立人工智能物流产业联盟也就“不足为奇”：聚集产业链上下游企业，促进产学研快速融合，推动技术在行业加速落地，弥补软硬件割裂局面，兼容并包协同发展，这样才能将市场共同做大，同时每家企业都能在协同生态中获得更加快速的发展
“跑步鸡”之所以成为京东电商扶贫的经典模式，因为它跑通了农产品生产、标准体系建设、物流系统搭建、销售终端落地等各个环节，着眼于从全产业链入手打造闭环的扶贫机制
其中，360政企安全集团浏览器事业部总经理霍海涛以《打造数字世界的安全交互之门》为主题，阐述新一代的360企业安全浏览器如何应对“大安全”时代带来的威胁与挑战，全面捍卫政企办公“入口”安全
具体而言，华为将5G与联接（智能终端与行业终端）、云、计算、人工智能等其他智能相关技术协同发展，并与行业信息化应用相融合，从而产生聚变效应，释放出强大的数字经济驱动力，真正成为社会发展的动能，体现出5G的社会价值
会上，华为常务董事、产品投资评审委员会主任汪涛发表了&#34;打造智能联接，共建智能世界&#34;的主题演讲，并面向家庭和企业场景，发布了&#34;全场景智能联接解决方案&#34;，引领家庭宽带进入体验时代，加速千行百业的数字化转型
可视化数据机构 Visual Captalist 今日针对今年全球第二季度消费电子产品当中的品牌份额占比，绘制了一则可视化报告
近日，应急管理部组织航空工业集团、中国移动、中国电科等多家单位，使用国产无人机翼龙-2完成了我国首次大型无人机应急通信实战演练，在无信号覆盖区域构建起空天地一体化应急通信平台，创建了我国应急救援通信体系建设的全新方案
第一单配送成功在剩下的体验时间里，我的骑手师傅又先后接到了一个奶茶配送订单，一个文件配送订单，甚至还有两单分别配送了非常应景的鲜花和月饼，想必是加班的人没有时间送出自己的祝福，只好让顺丰同城急送帮忙转达
影博会期间，5G高新视频应用安全重点实验室、华为、京东方、无锋科技等20家企业、机构正式入驻中国广电·青岛5G高新视频实验园区，涉及内容产品创新等五大产业板块，将助力打造世界级5G高新视频产业集群高地
一家涉足车联网芯片设计的公司技术人士告诉《环球时报》记者，传统汽车领域，恩智浦、英飞凌、瑞萨、意法半导体、得州仪器等一直是主要供应商，但由于车联网的兴起，国内厂商迎来新的发展机遇，包括华为、百度等科技公司，北汽、上汽等汽车企业，以及地平线、寒武纪等初创企业均在车载芯片上发力
在游戏类笔记本市场中，IDC认为搭载高刷新率电竞屏的游戏本近些年整体份额增幅十分明显
9月24日，华为云与计算BG总裁侯金龙在华为全联接2020现场发布了政企智能升级的参考架构“智能体”，为实现全场景智慧提供了有力的工具和手段
9月26日，在2020北京车展上，华为展示了智能驾驶、智能座舱解决方案，还有华为智能电动方案
这是中国数字经济蓬勃发展的11年，也是中国农村数字化蜕变的11年
基于计算机视觉、语音语义和决策优化三大AI领域长期的基础研究和10多个行业600多个AI项目实践，华为云业务总裁郑叶来正式发布ModelArts 3.0，融合骨干模型、联邦学习、模型智能评估与诊断、高性能AI计算，加速AI进入生产系统，发挥更大价值
通过机器学习算法，收集、监测机器运行资源，再运行这些软件的时候会进行优化配置，根据不同软件运行情况把机器的性能再提升一些，所以戴尔数据科学工作站不但能帮助科学家加速AI项目研究，同时本身也是内置了AI功能的产品
随着新基建的持续推进，360城市安全运营操作系统与5G、AIoT及云计算等新技术一起，将释放更大的能量为智慧城市及城市安全体系建设赋能，为政府提供精准化服务，提升城市治理的水平，保障城市社区、园区、基础设施为代表物理环境安全，以数据、信息等为代表的虚拟环境安全，和以立体空间安全为代表的未来安全
科技日报北京9月21日电 （记者刘霞）据欧盟委员会官网近日报道，欧盟委员会对“欧洲高性能计算共同计划”进行了升级，拟投资80亿欧元，发展下一代超级计算技术——主要是百亿亿次超级计算机以及量子计算机的研制工作，以加强欧洲数字主权，维持欧洲在超级计算以及量子计算领域的主导地位，让欧洲多领域受益，从而促进欧洲经济的恢复和发展
易马达e换电创始人兼CEO黄嘉曦表示，本轮融资将主要用于创新产品研发以及加速绿色智慧能源网络的普及，提升电动自行车换电站点密度
【环球网科技综合报道】 据外媒报道，在最新提交的对苹果初步禁令请求的回复中，Epic Games否认了“2019年10月-2020年7月期间，用户游戏兴趣下降70%”的说法
本报西安9月20日电（记者刘静文）日前，2020全球硬科技创新大会在陕西西安落幕。大会以“硬科技推动高质量发展”为主题，邀请科学家、经济学家、企业家等探讨硬科技驱动城市高质量发展的创新路径。大会发布了《2020中国硬科技创新白皮书》。本次大会由科技部火炬中心、陕西省科学技术厅、陕西省地方金融监管局、西安市委、西安市政府主办。
当装满展品的科普大篷车开进新星小学时，孩子们立马围上去，上下左右瞧了个遍
”长宁区文化和旅游局副局长陈丰说，长宁区为闲置的建筑、小区空间边角料、地下室等寻找合适的利用方式，通过一系列“微更新”激活空间，建成了一批美观大方、实用便民的文化“微空间”，“真正让设施根植于小区内部，真正让服务走到家门口”
马斯克是一个动手能力强的工程师，而乔布斯是在设计、挑选人才和营销方面的天才 ，你是不会把他们混为一谈的。
该汽车制造商此前指责Tripp是一名因未获得晋升而感到愤怒的不满员工，并指责他协助盗窃记录特斯拉生产过程的机密照片和视频。
继全面在业务端、供应链管理、中后台运维等板块落实精细化运营策略后，小电科技也在着重调整和优化企业组织架构，将人才力和组织力的提升定位到公司重要的发展战略层面
阿里云智能资深产品专家许呙兢表示，工业大脑3.0是一个开放的云平台，聚合了阿里云全面的AI能力、数据中台等技术，配以建模与仿真工具，工业客户可以在平台上轻松完成一站式开发，快速构建自己的工业大脑
”在演讲环节结束后的媒体交流会上，面对《环球时报》记者提出的问题，华为消费者业务软件部总裁王成录似乎有太多的话要说：“困难是一定有的，但我更愿意看到它积极的一面，正是因为这样的限制，我相信中国所有的行业都该清醒了，我做软件20多年，有发自内心的感触
通用版App应用服务，用户无需开发即可构建跨产品的应用据了解，腾讯连连是腾讯云面向物联网行业提供的一整套C2B2C开放平台服务
苹果其在新加坡的滨海湾金沙新零售店（Apple Marina Bay Sands）将于本周四（9月10日）上午10点开业，苹果称这是其是第一家直接坐落在水面上的 Apple Store，也是该公司“最具雄心的零售项目”。
在本次的合作中，双方以 “用科技的力量，传递生命的力量” 为合作主题，利用搭载高通骁龙865 5G移动平台尖端影像技术所支持的智能手机，拍摄中国野生生物高清视频短片，向大众呈现生命之美的细腻灵动瞬间，唤醒大众关注自然、关爱生命的野生生物保护意识，践行科技赋能大众及社会公益的使命
如今，技术对零售行业的赋能，已不仅仅停留在人们熟悉的“用户画像”、数据洞察、智能推荐等与消费者相关的交易侧，而是向零售行业中台与后台的“深水区”迈进，涵盖了私域流量构建、渠道建设、会员体系与顾客服务、门店经营、营销沟通以及数字化供应链等方方面面，并构建起与之相匹配的组织形态，形成了增量式协同创新
据悉，双方以 “用科技的力量，传递生命的力量” 为合作主题，利用搭载高通骁龙865 5G移动平台尖端影像技术所支持的智能手机，拍摄中国野生生物高清视频短片，向大众呈现生命之美的细腻灵动瞬间，唤醒大众关注自然、关爱生命的野生生物保护意识，践行科技赋能大众及社会公益的使命
此次4K融媒体虚拟演播室正式投入使用，预示着双方接下来将携手打造更丰富的4K超高清节目，并将结合西北文化精髓，融合VR\AR、虚拟演播室等专业技术，为观众带来更多喜闻乐见、符合当地特色的优质视频内容
根据IDC发布的数据，第二季度，中国可穿戴设备市场出货量达到2658万台，同比增长4.1%
对此，李朕表示，最轻的危害是个人信息流转到广告推销方手中，用户会不定时收到各种无用的推广信息轰炸
根据Counterpoint的报告，第二季度，拉美市场智能手机出货量环比下降19.5％，而与去年同期相比，下降了36％
据吴浩介绍，面向智慧高速的场景，华为Atlas一方面通过AI实现端、边、云的有机协同，另一方面使得边缘计算的算力得到较大提升
出于爱好，沃沙特于今年7月通过AI和Photoshop初步完成了54位罗马帝国皇帝的画像
值得一提的是，针对数据匮乏、算力不足等语言与知识技术研发中面临的瓶颈，会上，百度联合中国计算机学会、中国中文信息学会发起中文自然语言处理数据共建计划——“千言”，解决数据稀缺问题。
本报北京8月17日讯 记者齐慧报道：17日10时30分，在京雄城际铁路雄安站咽喉区，最后一组500米长钢轨从T11运输车前端缓缓送出，平稳落在无砟道床上，标志着京雄城际铁路轨道全线贯通
网易科技讯8月15日消息，据国外媒体报道，加拿大竞争监管机构正在对美国电商亚马逊展开调查，其担心该公司做法会伤害当地企业和消费者
今年5月，工信部和国家广电总局共同组织制定的《超高清视频标准体系建设指南（2020版）》指出，超高清视频的技术演进不仅催生了芯片、内容制播、显示、传输等产业各环节的升级换代，还驱动了广播电视、安防监控、教育医疗、工业制造等行业以视频为核心的服务转型，预计到2022年，中国超高清视频产业总体规模将超过4万亿元
7月23日召开的国新办上半年工业通信业发展情况新闻发布会上，工业和信息化部信息通信发展司司长闻库介绍，在网络建设方面，近期，每周平均新开通的基站都超过1.5万个，到6月底，三大运营商在全国已建设开通的5G基站超过40万个
魅族前高级副总裁、CMO李楠在社交媒体宣布，自己成立了一家科技公司，名为珠海市怒喵科技有限公司，其最新微博认证也已改为“Angry Miao 怒喵科技创始人”。
汤启兵强调，华为服务将持续在AI和数字化平台上投资，使我们的业务和GDE平台助力电信运营商数字化转型，更轻松地提供新数字业务，更高效地优化网络和提升业务性能，更敏捷地部署和运营网络，最终使运营商迈向商业成功
运营商需要做好行业选择，构建面向5G ToB业务的新能力，并推动行业标准统一，以加速5G ToB的规模商用：做好行业选择
KeyBanc也在最新报告中大幅上调阿里云估值，分析称疫情正在加速企业数字化进程，这将极大提高阿里云的发展潜力
此前三方已正式签署了合作框架协议，联合实验室将基于华米科技腕部可穿戴技术及人工智能算法的积累，利用国家呼吸系统疾病临床医学研究中心呼吸健康大数据平台，联合开展“新冠肺炎出院后随访及康复管理”项目，对意愿参与该项目的患者进行运动、睡眠、心率及康复预后等方面的综合管理
RPA&#34;白领机器人&#34;能够极大地解放职场劳动力，日立解决方案（中国）有限公司上海分公司华东解决方案事业部 RPA技术总监张羽啸在接受媒体采访时举了这样一个例子，某公司原先广告部门每天需要员工，从internet上收集自己公司的股价相关的信息，并且统计在EXCEL里面，并全员发送邮件
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】7月14日消息，据外媒报道，苹果因未按协议购买足量的OLED显示屏，已向三星支付9.5亿美元(约合人民币66.7亿元)的罚款
【环球网科技综合报道】近来游戏行业内不断有性骚扰等不当行为的受害者勇敢站出来发声，育碧、Twitch等大厂商纷纷被爆出内部存在的问题，继上周育碧副总裁Maxime Béland因为性骚扰负面辞职后，7月12日，就在育碧举办其首次线上发布会 “Ubisoft Forward”前一天，其官方宣布了几项重大的人事变动，多名高管离职，该集团首席创意官Serge Hascot、加拿大工作室总经理Yannis Mallat和全球人力资源主管Cécile Cornet均已辞职，并立即生效
被关闭的位于加州的门店包括布雷亚购物中心（Brea）、南海岸广场（Costa Mesa）、尔湾光谱中心（Irvine）、Mission Viejo（Mission Viejo）、时尚岛（Newport Beach）、El Paseo Village（Palm Desert）、State Street（Santa Barbara）和Promenade Temecula（特米库拉）
至于苹果公司来自科技行业的CEO竞争对手，在彭博社公布的新图表中，最接近的是英特尔CEO罗伯特·斯旺，去年的收入为9900万美元，其次是Alphabet的桑达尔·皮查伊，收入超过8600万美元
科技日报讯（记者矫阳）记者从中国铁路青藏集团有限公司获悉，继6月20日青藏集团公司在西宁、平安驿、乐都、海石湾车站实施电子客票后，经过为期20天的设备更新、人员培训、前期调试等工作，7月9日零时起，青藏集团公司在青藏线湟源、德令哈、格尔木、安多、那曲、拉萨等车站，拉日线日喀则站普速铁路推广实施电子客票，自此青藏铁路全线、拉日线各站推行电子客票。图为那曲站工作人员在为旅客讲解电子客票。
“我们有能力去关注跨项目全生命周期各个阶段数据的关联和复用”肖胜凯的解读是：“随着数据这个新型燃料更加丰富，BIM将会与以云计算为代表的超强计算力、人工智能、机器人、物联网等新技术进一步集成应用，我们称之为工业化BIM的技术与颠覆性的跨界创新，持续的推动行业的变革和产业升级，从而在我们新基建实施交付当中也会发挥越来越大的作用
因此，看到科技巨头此举，行业企业大可“保持淡定”， 李鸣涛强调，个别企业关闭部分产品的线下渠道不意味着一种趋势，更多的是一种阶段性选择，“如果从未来战略性方向去考虑的话，实现线上、线下渠道的融合互通、协同发展应该是重要趋势，全方位、多渠道、跨时空增加用户触点一定会成为未来渠道发展的方向”
优步将以26.5亿美元（约合人民币185.8亿元）的价格，以全股票交易形式收购外卖平台Postmates。
TCL电子首席执行官王成表示，MASA工厂位于墨西哥华雷斯区，是TCL电子在全球供应链产能布局一处新的落脚点，主要生产55和65寸以上大屏智能电视，具有完善的模组和机芯的自主生产能力及组装能力，屏幕仍由中国核心基地研发生产供应，满足北美家庭对大尺寸屏幕日益高涨的需求
据华为方面介绍，openLooKeng是一款开源的高性能数据虚拟化引擎，它可以提供统一SQL接口，具备跨数据源/数据中心分析能力以及面向交互式、批、流等融合查询场景。
科技日报讯 （记者张景阳）日前，在包头车辆段呼和浩特东动车运用所，检修人员采用最新的列车数据分析技术在车辆整备状态下进行列车全系统健康分析，利用大数据分析等手段梳理列车运行参数的细微变化，及时做出健康诊断，确保动车组运行状态达到最佳
微软公司副总裁David Porter在一份声明中称:“公司的产品组合已经很大程度上演化为数字产品，在线销售不断增长，公司团队正在不受地理限制的情况下为全球客户提供服务
周鸿祎开场就犀利指出了新基建危机四伏的安全形势：“新基建的战场被无限延伸，安全威胁无处不在、无孔不入，网络攻击已扩展至现实世界，危害到国防安全、关键基础设施安全、社会安全甚至人身安全”
经济日报-中国经济网6月24日讯正在天津举行的第四届世界智能大会，人工智能、大数据、云计算等数字技术的新成果在“云”上集中展示，让人大开眼界。其实，人们身边就有这样的智能科技典型应用。天津“健康码”，一次亮码，不到一秒的时间，背后是大数据后台和8个国家专项信息库、8个本地专项库进行对比碰撞，生成动态三色健康码，成为市民出行的“随身电子通行证”，在助力疫情防控和复工复产中发挥了不可或缺的作用。
据了解，“浙冷链”是浙江省基于蚂蚁区块链和阿里云率先上线的冷链食品追溯系统，利用“冷链食品溯源码”，可以实现从供应链首站到消费环节产品最小包装的闭环追溯管理，全面掌握冷链食品供应链流向
在泰安市医保局局长肖和元，山东互联网医保大健康集团有限公司董事长、微医集团董事长兼CEO廖杰远的陪同下，与会人员参观了泰山慢病互联网医院，观摩了泰安围绕慢病管理开展的医疗、医药、医保服务的创新实践成果
百度公关总监郭锋在百家号发文回应称，“大家别乱猜了。爱奇艺是百度内容生态战略的重要组成部分，百度会一如既往地支持爱奇艺的发展。”
日前，爱彼迎方面表示，双方已就此达成妥协，为房东的信息提供了比原始法案更多的保护，并建立了短期租赁合法化所需要的信任
来自中国科学技术大学等国内外单位的研究团队利用“墨子号”量子科学实验卫星，在国际上首次实现千公里级基于纠缠的量子密钥分发
而在发布会上，欧莱雅也提出“个性化”是未来美妆的一大趋势，集团将致力于打造一对一的美妆，让消费者拥有只属于自己的产品
针对五年前提起的专利侵权诉讼，苹果已要求法院重新审议，并主张 Zeroclick 拥有的两项与触控有关的图形界面专利无效
作为和解协议的一部分，爱彼迎未来将每季度会跟纽约市共享房主信息，市议会也将出台一项更新的法律
主演给粉丝加油打气，安慰大家说日子定下来了，等待是值得的： 原本坚决不延期的诺兰大作《Tenet》也推迟了两周，最新档期安排在7月31号
值得注意的是，华为P40 Pro+采用四曲满溢屏工艺，后壳为纳米微晶陶瓷材质，经5天5夜1500度高温锻造而成
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】近日，华为P系列产品总经理王永刚首度公开谈及P50系列手机，表示P50已进入研发阶段，将会给用户们带来惊喜
据了解，去年5月，有四名澳大利亚PlayStation用户在澳大利亚PlayStation商店错买了游戏，想要寻求退款后四处碰壁，索尼的客服代表通过电话告诉他们，一旦在PlayStation上购买的数字游戏超过14天、或是进行过下载，那么索尼欧洲公司便不再支持游戏退款
今年一季度，受新冠肺炎疫情“催化”，在线经济潜力加速释放，作为一家年轻的互联网公司，趣头条在践行企业社会责任的同时，也紧抓市场机遇，持续丰富泛娱乐内容生态，加强产品和技术实力，不断满足用户的在线内容消费需求
在上海青浦的长三角一体化示范区大数据治理平台展示沙盘前，记者看到示范区的区域人口密度、产业分布、交通路网等信息被分为8类，直观地展现在显示屏上
华为MateBook X Pro 2020在澳大利亚售价为3298澳元（约合人民币16271元），消费者即日起可以在华为澳大利亚官网及JB Hi-Fi等线下商店购买这款产品
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】6月1日，华为随行WiFi 3正式发售，设备可支持150Mbps高速上网，且重量仅有72g
全国政协委员、中国发展研究基金会副理事长刘世锦认为，从全球看，数字经济在中国发展有自身优势
爱奇艺方面表示，这是目前爱奇艺会员体系中最为顶级的会员标准，不仅拥有黄金VIP会员的权限，还能观看超前点播、星钻影院的内容，涵盖奇异果星钻会员、FUN会员、文学会员、体育大众会员、VR会员的多会员权益
iEnglish类母语英语学习训练系统可以看作一个移动的电子图书馆，系统精选海量优质英文原版材料，均为英语国家学生学习使用的经典内容，包括绘本、故事、小说、图片、音频、视频等多种形式，引导孩子进行海量可理解性输入与输出的训练，在不知不觉中轻松习得英语
加入蚂蚁区块链后，以英特尔芯片为源头的硬件租赁供应链体系将实现整体区块链化，租赁厂商、保险公司、资金机构全部上链，流转过程中所有信息均真实不可更改，从而降低各环节互信成本，提高芯片产业链中下游的供给效率和融资效率，拉动芯片供应商供货量，为传统芯片行业注入新活力
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】近日，一个来自中国香港与美国的科学家团队开发出一款仿生眼
“梁建章直播的影响，或将引领旅游行业在线业务的变革
【环球网科技报道 记者 林迪】 5月20日消息， 记者从首都之窗了解到，为适应疫情防控进入常态化阶段和全面复工复产的新形势，鼓励、培育市民通过骑行+公共交通的方式通勤，北京市交通委联合美团、青桔、哈啰等共享单车企业，推出早晚高峰时段免费骑行半小时共享单车的激励措施，鼓励市民绿色出行
主要故事和人物包括1840年一位美国人从悉尼旅行到旧金山、20世纪30年代初居住在比利时的年轻作曲家、1975年卷入加利福尼亚灾难的年轻记者、当今伦敦出版回忆录的黑道、1984年在韩国发生的故事及一个老人叙述当时在夏威夷的自语
5月17日消息，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯今日表示，世界电信和信息社会日提醒我们，数字技术国际合作有着举足轻重的作用
5月15日，通过线上播客盖茨夫妇致辞疫情中毕业生，他们鼓励毕业生在困难时期保持乐观， “无论现在还是将来，你们都可以扮演各种角色
”英特尔方面承诺将携手行业、政府机构和社区，在下一个十年应对以下三个全球性挑战：一是推动技术变革，改善健康和安全
周一，马斯克在推特上表示：“特斯拉今日将在违反加州阿拉米达县的法令下重启生产，我将会与所有员工站在一线
【环球网科技报道 记者 林迪】5月11日消息，日前，顺丰同城上线“丰食”平台，主打面向企业员工市场的送餐服务
随着工厂所在地美国加州的疫情逐渐稳定，加州州长宣布允许州内的制造公司可以恢复工作，随后特斯拉就宣布将于本周五重启位于加州阿拉米达郡的汽车工厂
资料显示，《2020年中国电竞行业研究报告》是基于对电子竞技行业的研究、数据积累以及艾瑞数据产品监测成果，通过对国内电竞游戏产品、电竞赛事、商业化、技术发展等各个因素的分析，从技术、市场环境等多个角度切实反映中国电竞行业现状与未来发展趋势
【环球网科技综合报道】“抓住疫情倒逼制造业智能化转型的契机，以开源深度学习等平台为抓手加快打造智能制造新基建，为制造企业智能转型提供基础技术支撑
据外媒消息，网易已向港交所提交二次上市申请，如果顺利网易将成为阿里、京东后第三家赴港作第二上市的中国互联网巨头
在亚马逊工作了近6年的 Bray在其网站上发表公开信，称该公司解雇和贬低组织抗议活动员工的做法是“懦夫”行为
Softomotive公司开罚的工具可以自动处理重复性的、耗时的任务，这些任务往往是由独立的遗留系统产生的，而这些遗留系统对业务至关重要，但价格昂贵且难以替代，比如将数据输入电子表格
【环球网科技报道】因认为亚马逊在疫情期间保护员工方面做得不到位，法国南泰尔法院曾在4月14日裁定，该公司只能接受食品杂货、卫生和健康相关的必需品订单，且必须在24小时内遵守该规定
【环球网科技综合报道】据外媒报道，受疫情影响，美国电话电报公司（AT&T）在第一季度收入低于预期
行业观察近日，由工信部指导的5GNB-IoT“亿”征程产业峰会在线召开，在发力新基建的背景下，NB-IoT（窄带物联网）产业走到了“风口”。NB-IoT又称为窄带物联网技术，具有支持海量连接、广覆盖、低功耗、低成本等特点，是实现万物互联的突破性技术。作为全国首批NB-IoT试点城市，福州启用了我国首个30万台规模的NB-IoT水表商用局，建设了首个窄带物联网开放实验室。
”Netflix还将为每部影片提供教育资源，包括学习指南和与纪录片项目背后的一些创作者的问答
据悉，Intel和它的合作伙伴QuTech已经成功地控制了“热”量子位元(即温度在1开尔文以上的量子位元)，这些量子位元也具有相干性和密度，这使得把量子位元和控制电子元件放在同一块芯片上变得更加容易，从而制造出更先进的量子计算机
联想数据中心集团数据中心基础设施业务总监 John Donovan 表示：“ 美光的SSD基于创新且拥有更佳耐用度的QLC技术，使客户能够安全地处理众多工作负载，满足了日益增长的性能和容量需求
2019年百度AI开发者大会公开课上，百度介绍了全球领先的量子脉冲云计算系统“量脉”(Quanlse)，其能将量子计算软件指令转换成控制量子硬件的脉冲序列，算法性能较同类工具实现成倍级别的提升，是实现量子软硬件连接的关键桥梁
对于亏损的原因，乐视网解释称，“自2019年以来，公司管理层尽力调整经营模式，提升运营效率，控制成本费用，使日常运营成本、CDN费用、人力成本有了大幅下降
王恩东同时表示，开放计算和产业AI化是智算中心发展的两个主要方向，浪潮将完善和强化智算中心全业务布局，建设覆盖芯片、系统、平台和算法的全产品体系
科技部成果转化与区域创新司司长包献华表示，科技型企业凭借着自身科技优势和核心竞争力表现出较强的发展韧劲，复工复产态势良好，起到了“领头羊”的作用
郝经利进一步补充说，目前除了带有语音助手的手机，还有一些智能硬件设备例如智能音箱等，同样会受到超声波攻击的威胁
率先在中国推出抗击疫情在线义诊服务并挺进武汉的微医（WeDoctor），于3月14日上线“全球抗疫平台 (Global Consultation and Prevention Center)”，平台目前已推出中文、英语和意大利语三种语言版本，免费为海外同胞和国际友人提供在线咨询、心理援助、中医咨询和防疫知识科普、疫情播报等服务，并组织了抗疫经验丰富的医疗专家在平台上与各国同仁分享救治和科学防控经验
3月27日晚间，联想中国官微向罗永浩隔空示好，求交朋友，并致敬(也许是)中国第一代网红，祝大卖
率先在中国推出抗击疫情在线义诊服务并挺进武汉的微医（WeDoctor），于3月14日上线“微医全球抗疫平台 (Global Consultation andPrevention Center) ”，免费为海外同胞和国际友人提供在线咨询、心理援助、中医咨询和防疫知识科普等服务，并组织抗疫经验丰富的专家在平台上与海外同行分享经验，还于近日捐赠100万只医用口罩，帮助同胞做好防护、渡过难关
日前，“世界移动通信大会”（MWC）主办方“全球移动通信系统协会”（GSMA）宣布，将向MWC2020参展商提供退款，款项将通过原始付款方式退还，但仅限于在活动正式取消（2月13日宣布取消）之前，没有宣布退展的参展商。

科技日报北京3月23日电（记者张梦然）英国《自然·可持续性》杂志23日发表的一篇评估报告称，欧洲研究人员对全球未来技术在电力、公路运输和家庭供暖中的应用做出预测，通过对全球59个区域的调查，发现在其中的53个区域，电动车和家庭取暖用热泵的平均排放低于汽油车和化石燃料锅炉。公路客运和家庭取暖占全球燃料燃烧碳排放的24%，将二者电力化将可以减少尾气排放和现场碳排放（直接排放），但是会引起发电产生的非直接排放。
据外媒报道，苹果并不是唯一一个在抗击疫情中捐赠物资的科技公司
而在为5G网络、大数据中心建设发挥重要作用的光通信领域，海信通过提前技术布局，抢抓此次机遇红利，也再一次体现出从家电企业到高科技企业的转型成果
特斯拉工厂将在加利福尼亚州弗里蒙特市工厂继续生产新接到的订单，但是，当地政府只允许一部分员工到工厂工作。
针对此次财报的发布，中国移动董事长杨杰表示：“2019年，面对流量红利快速释放、同业及跨界竞争不断加剧等严峻复杂的经营环境以及网络‘提速降费’持续推进等政策性因素的影响，公司上下凝心聚力、攻坚克难，围绕创世界一流‘力量大厦’总体思路，以高质量发展为主线，打造基于规模的融合、融通、融智价值经营体系，构建高效协同的能力、合力、活力组织运营体系，全面实施‘5G+’计划，着力推进CHBN‘四轮’全向发力，公司整体经营业绩趋势向好，成绩来之不易
“新基建”首先在信息通信领域迅速刷屏。对此，Gartner公司副总裁及高管合伙人龚培元（Michael Kung）针对“新基建”的五大关键领域，为首席信息官及IT领导者提出见解及建议。
此次更新中，iOS 13.4增添了iCloud 云盘文件夹共享功能，去年苹果发布iOS 13时，iCloud云盘文件夹共享是主要功能之一，但在正式版发布前，这个功能被推迟至今年春天
2019年Q4及全年业绩概览财报数据显示，前程无忧第四季度总营收为人民币11.356亿元（约合1.631亿美元），比上年同期增长1.3％，来自网络招聘服务营收比上年同期下降5.0％，其它人力资源相关营收比上年同期增长10.0％，运营利润为人民币3.953亿元（约合5680万美元），网络招聘服务每独立雇主平均收入比上年同期增长9.3％
微软任命原研究实验室主管埃里克·霍维茨(Eric Horvitz)为公司首席科学官（CSO,Chief Scientific Officer），据悉，这也是微软史上首次任命该职务，未来将负责微软先进技术研发业务。
新华社讯（记者田建川）伶仃洋上、珠江口边，一批智能化建造设备和系统的使用，正助力粤港澳大湾区“超级工程”深中通道复工提速，用效率抢回时间。深中通道是国家“十三五”重大工程。这一跨海通道项目集“隧、岛、桥、水下互通”四位一体，全长24公里，连接深圳市和中山市，预计2024年建成通车。伶仃洋牛头岛上，机器轰鸣，这里是深中通道项目的沉管预制厂。
为联动产业链保障“复苏基金”的实效，携程还发起“目的地疫中疫后旅游复兴十项倡议”，除了强调“科学防疫”为第一要务，对于酒店和景区等提出了疫中服务标准外，对于目的地如何参与旅游经济复兴提出了积极投入补贴、精准营销、深度赋能、金融助力等目标
诺基亚表示，“公司对风险进行全面评估后，并决定不参加OFC 2020 （美国光纤通讯展），以保障诺基亚员工和合作伙伴的健康和福祉，目前的情况，这一决定是一个好的选择。
据外媒axios援引彭博社消息称，诺基亚正在探索战略选择，并与顾问研究出售资产或并购的可能性。
据悉，目前已宣布的以及即将发布的搭载骁龙865移动平台的智能手机包括：黑鲨游戏手机3、FCNT arrows 5G、iQOO 3、拯救者电竞手机、努比亚红魔5G、OPPO Find X2、Realme真我X50 Pro 5G、Redmi K30 Pro、华硕ROG游戏手机3、三星Galaxy S20、S20+和S20 Ultra、夏普AQUOS R5G、索尼Xperia 1 II、vivo APEX 2020 概念机、小米10*和小米 10 Pro、华硕ZenFone 7、中兴Axon 10s Pro
通过高通骁龙X55 5G调制解调器及射频系统，骁龙XR2参考设计首次通过5G解决方案让XR头显能够实现完整的端到端无界XR，为OEM厂商面向全球网络快速开发5G XR终端提供支持
定位：虚拟生态系统公司HTC只是一个生产VR硬件产品的厂商吗
另外，海尔智家还采用了编制防疫手册、“高考式”就餐、错时入厂、采取弹性奖励工作制和AB岗等一系列防控复工措施，多措并举为复产复工保驾护航。
法国电力公司证实，法国最早建成的核电站费斯内姆核电站1号反应堆21日夜开始关闭
本季度，联想集团营收达993亿人民币；税前利润实现27.5亿人民币，同比增长超过11%；净利润实现18.2亿人民币，同比增长10.9%。其中，软件与服务业务营收实现41%的同比增长，首次突破10亿美元，占集团总营收的7%。
“家庭安全模式”允许父母将他们的账户与孩子的账户相连，帮助家长确保青少年用户在TikTok上浏览内容的安全，家长可以限制青少年用户每天使用TikTok的时长，限制或禁用消息功能，以及管理青少年用户可以浏览内容的类型，避免其接触潜在的不恰当内容
”中国信息通信研究院院长刘多在日前工信部举行的发布会上表示，通过电信大数据，可以统计分析人员动态流动情况，分析预测确诊、疑似患者及密切接触人员等重点人群的动态流动情况，为疫情防控提供精细化数据支持

“气候变化是我们这个星球所面临的最大威胁，我想和其他人一起努力，在扩大已知的方法的基础上，探索新的方法，以对抗气候变化对我们共同居住的这个星球的破坏性影响。新成立的‘贝索斯地球基金’将对任何（在保护气候和地球方面）具有实际成效的（人或组织的）努力提供资金支持。”
哈电集团重点组织了关系国计民生的重大项目产品排产和科研项目设计研发工作，采取让部分科研技术部门的员工通过网络远程办公的方式复工，并以视频、语音等方式与到岗员工进行远程联系，交流探讨相关工作
借助现有会员产品积累的经验和不断完善的生态系统，平安好医生于2019年下半年正式推出了战略级新产品“平安好医生•私家医生”，通过一对一专属私家医生和全国排名前100家知名医院的名医组成的专家团，为用户提供7x24在线问诊咨询、名医二次诊疗意见、线下医院门诊就医安排、健康管理、慢病管理等全方位的主动式医疗健康服务
除此之外，据通告显示，MWC2020的现场医疗支持比去年增加了一倍，同时也会对所有员工进行标准个人预防措施的宣传和培训，例如个人卫生，使用消毒/消毒产品的频率等，也与巴塞罗那酒店，公共和私人交通工具，餐厅、饮食店和零售店等的公共卫生指南和建议沟通
Welink发布新手指南 支撑远程办公除了为火神山医院的通信网络做好技术支撑和保障工作外，随着春节假期临近尾声，全国迎来复工潮，为了阻断疫情的传播，尽快打赢这场战役，大多数企业员工选择了居家远程办公的方式重返工作岗位
针对于此，在第四季度业绩预告收益电话会议上，马斯克呼应了特斯拉首席财务官扎卡里•柯克霍恩（Zachary Kirkhorn）和汽车业务总裁杰罗姆•吉兰（Jerome Guillen）在电话会议上的看法，称特斯拉目前无意筹集更多资金，以后也不会
UWB芯片供应商Decawave和微波通信公司Custom MMC已被Qorvo收购，Qorvo是一家半导体公司，为苹果提供iPhone所用的芯片
该装置甚至配备了将航天员和货物运送到国际空间站所需的小型航天飞机，代表了俄罗斯的联盟号太空舱和当今的商用飞行器

除此之外，升级版的百度地图数据服务，视觉外观简洁明了的同时保持地图细节的精准呈现，让车主易于辨认区域和路况、驾驶舒适度大幅提升
Sensel的无按键Android手机原型罗森伯格表示，他在CES上展示Sensel的原型机时，大多数人都认为手机没有按键是一种“自然进化”，因为这些年人们已经看到厂商们在逐步从手机上移除物理控制——先是物理键盘，然后是Home键

通信网络技术的演进对技术研发不断提出更高的要求，本次非公开发行A股股票用于面向5G网络演进的技术研究和产品开发项目，包括蜂窝移动通讯网络、核心网、传输与承载网、固网宽带、大数据与网络智能技术研究和产品开发，将有助于中兴通讯继续保持高研发投入，坚持技术领先，强化公司在面向5G网络演进过程中已取得的优势，打造有核心竞争力的主营产品和业务，提升主流市场、主流产品的市场占有率，不断提升客户满意度，从而提升公司的盈利能力
刚刚在美国CES2020上发布了三款激光电视新产品的海信视像，1月14日在北京举办了2020年媒体沟通会，海信视像科技副总裁王伟在会上公布了海信电视2020年的发展规划，他表示：无论时代如何变化，电视作为家庭智慧生活总控中心的地位不会改变
这其中也包括戴尔，这家以电脑闻名的企业首次在CES消费展上推出了多款概念产品，其中就包括备受期待的ALIENWARE Concept UFO概念机以及双屏笔记本概念设备Concept Duet
益海嘉里联合网易哒哒推出“陪伴父母”主题条漫，以走心的创意、年轻化的语言，传递陪伴的力量，一上线便击中无数年轻人的内心，引起人们对陪伴父母的共鸣和反思。
­     高通通过面向车载信息处理、信息娱乐和自动驾驶平台的解决方案产品组合，正在持续推动汽车领域的变革
综合机票、酒店、火车票、汽车票和旅游度假等产品的预订数据，携程集团发布了《2020年春运旅客出行趋势报告》

刘军举例说，联想的智慧服务客服团队仅有400人，但支撑起了每年近千万的全网产品咨询服务量。
Ovis过去几年一直在CES展示，它的制造商ForwardX，在箱体周围安装了摄像头和传感器，这样可以识别箱子的主人而不是跟随陌生人，内置GPS可以让它在被盗或者放错地方时追踪到它
夏皮罗说，包括拜腾、长虹、大疆、海尔、海信、华为、康佳、联想、TCL、中兴等在内的知名中国企业将再度亮相CES，展示不同领域的最新科技产品
有了个人所得税APP的这个功能，你对自己的年度综合收入可以更加清晰明了，被不知名企业冒用身份信息申报的税务，也可以及早申诉
巡演现场大麦网购票用户全部凭电子票扫码入场，这是无纸化技术在国内大型演唱会现场的首次规模化应用，其预示着大麦网无纸化能力正逐步走向成熟
“人人”App继承了人人网从2005年以来积累的2.4亿真实用户的信息，他们之间的真实社交关系，以及海量的历史数据，包括超过70亿张图片、百亿级别的用户状态等
作为数字化解决方案领导者，新华三集团表示，通过技术的不断升级和设计思路的与时俱进，将继续秉承“至简，至信，至慧”的智慧计算创新理念，为用户提供包含数字基础设施、业务能力平台、主动安全和统一运维的智能数字平台，结合智慧应用生态，加速百行百业数字化转型
近年来，以格力电器为代表的中国制造业企业积极探索，高度重视科技创新，加大研发投入，注重人才培养，专利数量迎来几何型的增长，走出了一条高端智能制造业转型之路
科技日报柏林12月29日电（记者李山）近日，一个由德国基尔大学科学家领导的国际团队，成功设计、存放和操作表面上的单分子自旋开关。新开发的分子具有稳定的自旋状态，在表面吸附不会失去其功能。该研究有望使电子元件微型化迈进一大步。相关结果发表在《自然·纳米技术》杂志上。自旋电子学利用电子自旋进行传感、信息存储、传输和处理，可大幅提高数据处理速度、降低电力消耗和提高集成密度。
一直以来，贝壳找房充分利用平台资源和优势，致力打造一个覆盖贝壳平台上全部合作新经纪品牌和服务者及更大范围社区服务者的公益平台，串联线上、线下社区网络设施，并撬动百万居住服务者投身公益，挖掘2亿家庭社区场景下居住品质与生活便利度提升之道，形成根植于社区的互助、共生的新型和谐邻里关系
自诞生起，除了更好地为社区居民提供“住”的服务，贝壳找房一直坚持践行“商业向善”和“社区友好”，注重社区公益的探索与实践，致力于社区服务建设
Kydroid环境则离开Windows，选择了应用生态极为成熟的安卓平台，以组件化的方式，在银河麒麟操作系统上运行安卓运行环境，受系统管理和控制，使得银河麒麟系统可以真正的原生支持安卓APP
就像业内人士所提到的，在目前空调市场遇冷的情况下，空调行业需要的不是“头脑一热的价格战”，而是从消费者痛点需求出发的关切，以技术支撑下的更多场景开发和全球市场的开拓，引发空调行业巨变的可能还是这些用户真需求创造的细分市场、新模式。
创新连线·国际科技传播联盟 金砖国家中国、俄罗斯、印度、巴西和南非是国际遗传工程和生物技术中心（ICGEB）的重要成员，它们在生物技术领域拥有广泛的多边关系
利用该特点，有望实现导电性纳米片材料在器件领域的全新应用，比如分子响应性传感器材料和催化剂材料等
行业观察 前段时间，“万维网之父”蒂姆·伯纳斯-李公布了一项旨在拯救网络的全球计划——《互联网契约》
到下午晚些时候，该市还没有发现任何密码被破解或数据在攻击中丢失的迹象，不过大量涌入的可疑电子邮件意味着该市的系统将要暂时处于离线状态
新华三集团副总裁、解决方案部总裁李立在现场对长三角当前的城市建设和数字经济发展现状进行了全面、详细地解读，并对未来区域的数字产业发展提出了针对性和建设性意见。
技术创新让新飞登榜“国家知识产权示范企业”从国家知识产权局公布的这份名单看,在中国数量庞大的企业中遴选出200多家知识产权示范企业,足见这一评定的含金量之高
科技日报讯（金凤）你流传到网上的照片、视频，若被拿来做人脸识别，极有可能被解锁；挥手的照片，也有可能泄露指纹信息……在12月6日—8日召开的第15届信息安全与密码学国际会议上，有专家接受记者采访时表示，面部身份验证、指纹等生物识别手段，容易受到面部伪造等手段的攻击，建议将生物识别认证与其他辅助认证手段相结合，保护用户信息安全，而容易被大家忽视的人脸失真信息，也可以反其道而行之进行身份识别。
总编辑圈点  我们对亚马逊云的了解，是磁盘存储或卫星控制，现在，亚马逊宣布将量子计算机访问放入其云服务的范围，可以说，尽管踏入门槛的时间比别家稍晚，但亚马逊终于放出了与IBM和谷歌两家进行竞争的信号，并期望自己能后来者居上
科技日报北京12月3日电 （记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志3日发表的一项最新突破，英国科学家报告了一种新型硅芯片，可再现生物神经元的电行为
科技日报讯（记者顾钢）最近，德国斯图加特大学利用可快速再生的原材料，开发出一种新的无毒、完全柔性的纤维板（柔性HDF），可用于生产家具或室内装修。纤维板广泛用于家具行业或室内装修，根据制造工艺和密度的不同，通常要加入含有甲醛或异氰酸酯的树脂，而这两种物质均对人体有严重的健康风险。普通纤维板柔性小，在装修设计中受到限制。此外，其虽然可以回收利用，但不能堆肥。
” 据介绍，Ola今年早些时候获得了伦敦运营许可，这是美国拼车巨头优步面临的竞争加剧的迹象
中国电机工程学会理事长、国际电工委员会主席舒印彪表示，作为世界最大的能源生产国和消费国，中国践行“四个革命、一个合作”能源安全新战略，就是为了推动世界能源电力绿色、健康、可持续发展
据新华社成都11月24日电 （记者吴晓颖）珠峰科学研究计划启动会24日在成都举行，该计划将聚集国内外相关领域顶级专家学者，围绕青藏高原及周缘的“原-山-盆系统形成演化与地球动力学”“矿产资源成矿规律、勘探及开发利用”“盆地构造-沉积分异作用与油气分布规律”“地质灾害防控及生态环境评价与修复”等四个主要方向展开研究
会上，中国科学技术协会荣誉委员、南开大学原校长龚克正式就任世界工程组织联合会主席，任期两年
“一声呐喊，一声坚定发展核能的呐喊，在中国大地回荡。一个萌芽，一个新生核能经济的萌芽，在中国大地生长。”
据悉，岩松常年担任红丝带宣传大使以及中国健康知识传播激励计划的宣传大使，而比尔·盖茨的基金会多年来致力于全球的教育和健康，他此次来中国关注的正是中国的结核病防治
为解决这个问题，英国诺丁汉大学研究人员马修·布鲁克斯及其同事，在自行车头盔里安装了一个可穿戴脑磁图设备，并在头盔上固定了一些小型轻便的传感器，用于追踪头部运动，让扫描质量不会受到患者运动的影响
头部手机厂商纷纷加大在芯片领域的布局力度。
超市已成为现代化办公大厦的重要组成，京东推出的“自助收银机”精准解决了顾客的排队恐惧，在收银上省下的人力成本可以投入于更需人文情怀的微笑服务、商品陈设与氛围营造中去，消费者获得更优消费体验的同时，也为商家提供了兼具科技力与创造力的转型之路除工作场景外，JDD智能小镇还将未来家居的样板间移植到了展区内，这里可以切身体验前沿科技如何从生活的鸡毛蒜皮开始服务人居
从榜单内外可以看出未来全球超算领域的发展趋势。
这种“黑天鹅”事件的发生，正是行业发展由过去的野蛮生长向高质量发展过渡的必然结果。

彼岸生命银行是一家以“细胞技术”为核心，专研“细胞存储，细胞精准临床转化和细胞药物研发”的生命科技集团化企业
伦敦帝国理工学院的科学家宣布，他们发现使用VR头显可以抵抗疼痛的加剧。

能够有如此突出的市场表现，得益于三星Galaxy Fold突破了智能手机同质化的壁垒，通过创新的手机形态为消费者提供了移动智能终端的全新体验
瑞典一家回收工厂的电动汽车电池
后续华为将在鲲鹏计算产业上持续投入，不断加强与国泰新点的业务合作，以领先的云计算、大数据产品及解决方案服务于政府、金融、工业、智慧城市、大数据运营等领域和行业的信息化支撑
11月5日，第二届虹桥国际经济论坛“人工智能与创新发展”分论坛在上海举行。
高盛曾发布分析报告称，这主要归因于京东零售业务毛利率的提升、更有效的市场营销活动和京东物流快于市场预期达到息税前利润的盈亏平衡点
每秒钟运算十亿亿次、百亿亿次的超级计算机，正在为人们生产生活服务
这标志着智能网联汽车从测试走向商业化运营，将逐渐驶入大众生活。
一大批前沿科技将全程助力第二届中国国际进口博览会，提升观展体验。
大数据不能取代人的创作，但它可以在文艺创作生产各个环节提供有益参考
正如领英中国征才事业部总经理王茜的展望：“领英征才解决方案从自身转型开始，突破招聘边界，升级产品服务，提供数据洞察，为企业数字化转型提供决策依据、产品工具等智能化方案，共筑智能化人才管理的愿景
2019年诺贝尔物理学奖得主米歇尔·马约尔说，30多年前，他就和中国天文学家，还有欧洲、南美的科学家合作过，他相信“科学是没有国界的”
业内人士对此分析称，这是B站首次释放如此明显的商业化信号.
这种量子电池仅依靠量子力学原理工作，有望成为多种量子设备的重要组件
测试中已能达到时速50公里水平，计划今年内实现时速100公里。
许泽玮宣布91科技集团获得由华创资本投资的新一轮亿级融资。
据悉，10月23日，中国气象局与华为技术有限公司签署了战略合作协议。
戴尔科技集团展示了戴尔科技集团从边缘计算到核心数据中心再到云计算的创新产品组合与解决方案
高通于日前宣布，联合30余家领先的中国汽车产业链企业展示安全可靠的蜂窝车联网（C-V2X）直接通信技术
提到做互联网公益最大的难点，他坦承，“有很多用户，他依然没有把自己的真实情况公开，可能依然会有一些卖惨行为。”
权桂贤透露备受关注的三星Galaxy Fold很快就会在中国上市，同时明年上半年还会有多款支持5G网络的手机，其中也有面向中端市场的产品
届时可以使用分布式身份证明办理银行开户等金融业务，可以远程完成，无需出示身份证。
运营商业务方面，随着全球5G商用规模部署加速，华为联合众多领先运营商发布了5G“超级上行”、智简承载网等创新解决方案，联合众多产业伙伴成立5G确定性网络产业联盟及产业创新基地等，使能运营商创新增长
10月15日，以制作创新视觉特效及全球最大虚拟现实（VR）体验服务供应商之一的数字王国集团有限公司旗下致力实践全球多元化互动沉浸式体验的传媒公司Immersive Media Company（IMV）宣布，其子公司Immersive Licensing, Inc.获得由美国专利及商标局（United States Patent and Trademark Office 或“USPTO”）颁发的《分散式视频传感器全景成像系统》（Distributed video sensor panoramic imaging system ，Patent No.10,375,355）专利认证
英国政府近日宣布，将投资两亿英镑（2.48亿美元）建造全球首个商用核聚变发电厂
而精准医学影像大设施“扁鹊一号”正是展开这幅全新图景的重要工具。
商务部研究院国际市场研究所副主任肖新艳、中国政策科学研究会经济政策委员会副主任徐洪才、中国消费者协会副秘书长董祝礼，阿里聚划算品牌运营总经理
《方案》的发布，能够有效统筹城市承载平台、行业聚合平台与企业主体平台互联互通，为产教融合综合性改革与制度创新提供试验平台，为数字化、智能化、网络化融合发展创造交汇点，为推进产教融合创新实践走向高维跃迁提供战略支点，为打造行业创新生态体系构建骨干神经网络
此次在全国范围内共调整航路航线超过200条、调整班机航线走向4000多条，形成了全新的空域运行环境。
阿里巴巴将发挥20年沉淀的数字经济体优势，助力重庆实现数字化和智能化转型。
2位白手起家90后上榜：用户运营服务平台兑吧28岁的陈晓亮和矿机巨头比特大陆股东27岁的葛越晟胡润百富董事长兼首席调研员胡润表示：“胡润表示：“值得关注的是，我们百富榜上的企业家早就已经达到财富自由，财富自由门槛是在一个多亿
在浪潮，每一栋办公楼里都有一面专利墙，上面是密密麻麻的专利名称和专利发明者的名字
500强入围门槛、资产规模、参与国际标准制定数量等指标再创新纪录。
这三家公司希望通过加强合作来推动这项技术的发展。
40多项国际、国内第一，103项技术专利，65项新工法，国产化率达到98%
该系列游戏至今在全球范围内依然有不少忠实拥趸，而且微软计划明年推出更优秀的后续作品。
日本企业正利用人工智能和大数据减少食品生产环节的浪费问题。
探索互联网医院、人工智能、大数据、5G等技术与模式，走出智慧医疗的“深圳模式”。
其中13位来自中国，格力电器董事长董明珠位列全球第三，国内第一。
继打造国家级开放创新平台之后，新一代人工智能创新试验区也迎来又一轮的扩围。
滴滴自动驾驶于昨日获得江苏省苏州公安局颁发的路测牌照
阿里巴巴副总裁、阿里云智能计算平台事业部总经理贾扬清正式担任阿里巴巴开源技术委员会负责人。
氢动力出租车日前在首尔市投入运营。
环球网科技记者走访了这个被称为是“中国最大机器人生产基地”——新松机器人。
好消息接连发出，显示出国内产业的重大突破。
根据患者的脑部CT数据进行设计，利用3D打印技术可制作出与缺损处完美匹配的“颅骨”。
9月19日，人民日报社与百度联合成立人工智能媒体实验室。
9月18日消息，在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为面向企业市场发布下一代智能产品战略及全新+AI系列新品。
在发布会上，苹果在对新品的介绍中反复提及的一个要点是，iPad和 Apple Watch的机身首次100% 使用再生铝制造。
近日在某网络商城中有商家公开售卖“人脸数据”，数量达17万条
华为全联接大会  见证智能新高度
随着韩国和日本之间的贸易纠纷不断，三星电子正在分析其2020年东京夏季奥运会合作伙伴关系的身份可能会对品牌形象产生负面影响。
一款换脸APP一夜之间刷爆了朋友圈，同时也成为了网络上极具争议的热门话题。
如果苹果能够将4G的网速最大程度的充分利用，4G下依然有很大的潜力去挖掘和提升。
iPhone存在一系列安全漏洞，这些漏洞已经存在了两年。
河南机场集团近日表示，从9月1日起，郑州机场启用“一证乘机”模式
9月2日，深圳市政府与华为签署了联合打造深圳鲲鹏产业生态基地战略合作协议。深圳市委副书记、市长陈如桂，华为轮值董事长郭平、华为Cloud & AI产品与服务总裁侯金龙共同出席签约仪式。
中国研发经费保持两位数增长，稳居世界第二
Alphabet旗下谷歌将斥资高达2亿美元，以了结美国联邦贸易委员会对YouTube涉嫌违反儿童隐私法的调查。
“故宫口红”掀起了一阵国货风潮，曾经一度热销断货
将加速推动滴滴自动驾驶在上海载人测试，并邀请普通用户参与体验。
相关部门正在围绕数据安全管理、关键信息基础设施安全保护、支持网络安全技术产业发展等方面密集酝酿新政
河南省人民政府与阿里巴巴集团近日签署战略合作协议
目前，国家对网络强国建设作出总体部署，对数字经济发展提出明确要求
马云依然认为，“90%的人工智能都是用的女生的声音，甚至性别设定也是女的。”
短短几年，在小米的参与和推动下，中国市场山寨机已彻底消灭
首席执政官迪翁•韦斯勒由于家人健康的原因，将在本年卸任CEO的职位。
8月21日消息，近日，阿里平头哥公司启用了“T-head.cn”这个域名
当前，以人工智能、量子信息、移动通信、互联网、区块链为代表的新一代信息技术加速突破应用
财报显示，本季度实现营收263亿元人民币，净利润24亿元人民币。
人工智能芯片产业的发展确实应该注重软硬件协同。
“智能和智障的区别，很大部分是要做到‘知之为知之，不知为不知’。”
哥伦比亚商业监管机构表示，对优步(UBER)2017年干扰监管巡视的行为将给予超过629000美元的罚款
高通公司日前宣布，任命马克·麦克劳克林(Mark McLaughlin)为董事长，接替自2018年3月以来一直担任该职位的杰夫·亨德森(Jeff Henderson)，该任命从2019年8月13日起生效。
有研究人员发现，下一个可能存在风险的设备——单反相机。
既然名为“华为开发者大会”，自然少不了面向开发者推出的一系列服务
2019年8月10日起，北京轨道交通55座车站率先试点非现金支付服务
华为开发者大会于8月9日-8月11日举行，华为消费者业务 CEO、华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲，正式发布鸿蒙操作系统。
新华三正式发布全新一代关键业务智能存储系统Primera。
获得第一名的是来自中国的支付宝安全团队。这也标志着中国的AI应用技术已经在世界前列。
这一特殊的机器人未来有望在生物医学和航天领域得到应用。
新研究成果拥有毫无争议的优势：重量尺寸指标、高电力功效、防爆安全性。
作为本次ChinaJoy主办方上海汉威母公司顺网科技，自2016年6月协议收购ChinaJoy主办方汉威51%的股权后，今年2月也公告称，拟收购剩余49%的股权，完成对上海汉威100%的股权收购。
“让用户享受到科技、艺术和创意带来的高质量美好精神生活，坚持做精品。”
三星芯片工厂使用其领先的FinFET工艺技术生产大量优质产品。
采用多步丝网印刷的方法，实现平面化锌锰微型电池低成本的规模化制备。
安全不只是技术问题，更需要企业从战略视角进行系统性构建。
阿里云(Alibaba Cloud)在2018年实现了92.6%的增长，成为增长最快的云服务提供商。
2019年7月30日，华为在深圳举办2019年上半年业绩发布会，华为公司董事长梁华表示，上半年，华为实现销售收入4013亿人民币，同比增长23.2%，净利润率8.7%。
作为全球最大的计算机制造基地，目前我国计算机产业规模居世界首位。
基于领先的风控能力，到目前为止这些贷款的不良率被控制在1%左右。
2019年7月26日，滴滴宣布携手日本航空株式会社(JAL)展开高品质商旅出行服务合作。
“过去的一年，那只‘猴子’没有让我们失望。”
该公司上周表示，其3nm工艺的开发进展顺利。
70年来，中国科技实力伴随着经济发展同步壮大，科技投入大幅增加，科技产出量增质优。
沉迷网络影响身心健康 社会各界呼吁保护成长
安装、维修空调或移机、加氟，一定要找厂家售后或正规的第三方公司!
投出去找工作的简历却被出卖，有QQ群每天发布近百条简历出售信息，有卖家称卖简历是业内潜规则
特斯拉Model 3占全球部署全部新电动汽车电池容量的16%，是位居第二的比亚迪&#34;元&#34;的4倍。
在智能视频监控领域，步态识别技术比一般图像识别更具优势。
中科院自动化所在国内成立步态识别团队，开始步态识别技术的研究。
早在2017年，苹果就启动了一个项目，从中国几家大型供应商入手，培训员工学习编程技术。
亚马逊表示，计划在大约六年内花费7亿美元，重新培训三分之一的美国员工，因为自动化、机器学习和其他技术颠覆了许多员工的工作方式
目前正在建设世界首例双向八车道钢壳混凝土沉管隧道以及世界最大跨径离岸海上悬索桥。
三星重工日前宣布建成2.3万TEU级集装箱船并完成了向船东的交付。
耶鲁大学科学家通过一种高速摄影技术，揭示了量子跃迁循序渐进的过程。
该款车型在设计制造阶段便将自动驾驶设备融合到车身当中。
日本横滨国立大学的研究人员已经成功地在钻石内部安全地传送量子信息。
芯片不仅用在这些高科技产品上，还可作为人体器官再造的一种载体。
一些人颅骨底部出现“头骨突起”可能与弯下脖子看iPhone等智能装置时的奇怪角度有关。
6月25日，山东省莱州市与海尔集团战略合作框架协议签约仪式在海尔集团董事局大楼举行。
举办该大会有利于提升我国在智能计算机产业的影响力，建立起自主可控和开放产业的生态。
这些项目产生的创新成果正逐步应用于禁毒一线，为禁毒工作提供有力支撑。
在贵州的很多山区，过去农民种树主要是为了卖木材，而现在这些树可以通过碳汇交易来增加收入。
能否制造出这样的强定向电场来实现对化学反应的精准调控从而为人类服务。
成功的花儿，人们只惊羡她现时的明艳!然而当初她的芽儿
“复兴号”列车生产线视觉中国如今，乘坐高铁已成为很多人出行的首选。
在第三届图像识别竞赛WebVision中，阿里AI击败了全世界150多支参赛队伍，获得冠军。
“雁群”同样需要信任关系，大雁之所以集体壮大，是因为它们春天北去，秋天南往，从不失信——生态也该如此。
近日，依图科技发布了自研云端人工智能芯片
6月13日，2019年全国双创活动周北京会场拉开帷幕。
既然有多种处理模式，为什么塑料处理仍让全球挠头呢？
那目前有替代塑料的可行技术方案吗？
人工智能让我真正玩转了淘宝直播。
2018年可再生能源发电量达到1.87万亿千瓦时，占全部发电量的26.7％。
相比首都机场可累计节省时间30—40分钟，旅客进出机场更快捷，中转衔接时间更短。
骑共享单车要读取通讯录，看视频要获得所在位置，甚至用“手电筒App”也要读取短信、通话记录。
你想过没，在淘宝上下一个订单，会用阿里的数据中心多少电，产生多少能耗？
美国众议院司法委员会正在对脸书、谷歌等大型科技公司展开调查，以确定这些科技巨头是否滥用市场支配地位，违反反垄断法。
信仰无声，拳拳赤子心就是最好的名声;生命无华，殷殷报国行就是最好的芳华。
将给自家的自动送货车配备有双腿的机器人Digit，希望可以真正实现全自动送货上门
当直播越来越火，个人隐私权也频频遭受侵犯。
北京市首条自行车“高速”——回龙观至上地6.5公里的自行车专用路开通试运行。
百度今日宣布任命高级副总裁王海峰为百度集团首席技术官（CTO），并继续担任AI技术平台体系（AIG）和基础技术体系（TG）总负责人
双方将共同推进人工智能在智能城市、医疗健康等关键领域的落地和商业模式创新。
电子香烟的香味烟液可能破坏内皮细胞功能，从而增加心脏病风险。
解决一些消费贷成“套路贷”的乱象，要从加强监管与行业自律两方面来抓。
动态悬臂梁测磁学实验研究的对象局限于一维的纳米线和纳米管。
从概念到落地实际应用，再到引领大数据发展潮流，有了切身的感受。
国家主席习近平向会议致贺信。习近平指出，当前，以互联网、大数据、人工智能为代表的新一代信息技术蓬勃发展，对各国经济发展、社会进步、人民生活带来重大而深远的影响。
110吨NTE120AT无人驾驶电动轮矿车无人矿车只是矿业生产进步的一小步
近日，一家24小时开放的“无人车管所”在杭州亮相，驾驶员在此可办理两大类业务
产业总体规模已经从2012年的100亿元增加到2018年的超过500亿元
到底研制一款操作系统需要哪些步骤，又要面临哪些必须面对的难题呢？
今天，百度公司宣布景鲲晋升为副总裁。
富士通株式会社开发出一项利用人工智能检测电动汽车电池剩余电量的技术
飞行训练模拟器上使用的软件无法重现某些特定飞行条件
河南许昌一名患有直肠癌的女士，发现手机里原本要用于丈夫丧葬的5万元不翼而飞，结果发现是被孩子用来打赏主播。
5月16日，一加在北京雁栖湖国际会展中心举办新品发布会，现场发布一加7系列新品。
Yuasa年营收略低于1000万美元，是日本高科技行业中的典型代表。
IBM已经从其服务部门解雇了近300名员工，旨在满足IBM不断变化的客户需求。
联合国秘书长古特雷斯亲自任命马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者
裁决发布后，苹果股价暴跌5.81%。
据北京大兴区官方微博消息，明天5月13日，北京大兴国际机场将进行第一次真机试飞
印度研究人员日前报告说，他们成功用3D生物打印技术打印出人造皮肤。
由气象部门牵头承建和运行的国家突发事件预警信息发布系统是各部门、各类灾害预警信息的汇集中心和发布中心，是国家突发灾害预警信息发布的重要渠道。
2019年底ETC安装比例将达90%以上5月10日召开的国新办新闻发布会上，交通运输部副部长戴东昌表示，力争今年年底完成基本取消全国高速公路省界收费站的目标任务。
销售额基本与去年持平;在营业利润和纯利润方面，虽受到车载、机电系统及家电事业相关收益的影响，且在事业构造改革方面产生费用支出，但得益于年金制度的部分改革及资产出售带来的收益，整体上实现增益。
该引擎本月就将在其合作的脑电中心和医疗机构投入应用。
此外，58同城还邀请了58同城品牌代言人杨幂、安居客品牌代言人沈腾、驾校一点通品牌代言人张一山、58同城中甲内容官董路共襄盛宴，一起交流生活服务的点点滴滴，以贴近用户的方式诠释安居乐业。
苹果从Burberry挖角的首席执行官——苹果前零售主管安吉拉·阿伦茨(Angela Ahrendts)上个月已经离职，并在LinkedIn的Hello Monday播客上，分享了自己的经历。
在海外，共享滑板车正风靡。
微信7.0.4的iOS版本上线，用户已经看不到“漂流瓶”功能。
随着中国互联网技术的不断发展，有很多人选择宅在家里，通过网上购物、在线看电影、视频聊天等方式度过假期。
今晚（5月2日），小米集团发布公告称，2019年第一季度，公司智能手机出货量超过2750万台。小米在公告中称，部分调研机构关于我们2019年第一季度智能手机出货量的预测数据有误、显失公允，与真实情况相
星可能即将推出一款与苹果新发布的Apple Arcade类似的游戏服务平台，与苹果同台竞争。
他们预计VR今后会有广泛应用。
4月24日，深圳市公安局与滴滴出行达成深度战略合作并正式签署了合作协议，双方宣布将积极探索警企合作新模式，依托双方的资源，共同为公众的出行安全保驾护航。
近日，数据观记者来到位于贵州科学城的PIX翰凯斯工厂
深圳法院近日对大疆源代码泄露案做出一审判决，大疆前员工因泄露公司源代码被罚20万，获刑半年。
今年将推动取消全国高速公路省界收费站，大力推动ETC安装使用，促进高速公路快捷不停车收费。
作为一个“周期性市场”，NAND闪存制造商们经历了多次的“繁荣与萧条”。
它是一套与车辆融为一体的教学和安全控制系统。
报告显示，我国已成为名副其实的知识产权大国。
今年日本信息外泄事件还包括大容量文件传送服务用户信息外泄和丰田客户信息外泄等。
4月18日，滴滴公众评议会推出第六期，邀请社会各界共同探讨代驾服务中遇到的一个难题，“用户要求代驾司机下车后强行酒驾，代驾要报警吗？”
新舟700首飞机地面试验规划已完成“新舟”700支线飞机。
很多人认为它只是华而不实的科幻玩具，但最新研究表明，它还对解决全球变暖有帮助
近日，996工作制成为IT圈的热点话题，并引发各路网友、大佬发表观点。
（原标题：绿光资本创始人抨击特斯拉：车都快散架啦！）作者：文彦周五，特斯拉大空头、绿光资本创始人DavidEinhorn在给股东的信中披露，一季度该公司收益大涨11%，主要收益于做空特斯拉和做多包括通
美国当地时间周四，网约车巨头Uber发布了其IPO招股说明书
富士康去年起在美国开发新项目，斥巨资购置楼房，建设创新中心，但如今该项目却临时停工。
自4月10日0时起，全国铁路实施新的列车运行图，优化高铁列车开行方案
格力电器停牌5个交易日后于9日开市复牌，开盘即涨停
连续10年有新地铁线开通，全年累计完成客运量38.5亿人次，平均每天“上班”18.6个小时。
日前，一项来自江苏扬州的智慧停车项目改变了阿里梦想小镇的停车方式。
中国电动车企业正与韩国企业合作，其方式有可能是进口中国汽车零部件进行组装，并开拓海外市场。
分布在17个国家和地区，全球核电发展的重心正在从传统核电大国转向新兴经济体。
日本的大型液晶面板制造商日本显示器(JDI)决定接受由台湾的电子零部件厂商等组成的企业联盟出资。
SIA希望获得更多政府拨款以对抗中国芯片行业崛起。
据媒体消息称，顺丰控股董秘甘玲在日前参加的“走进上市公司”
据CNET报道称，苹果一位大神级人物已经悄悄离开，而他就是GerardWilliamsIII。
3月28日，位于北京市昌平区的京张高铁南口隧道全面完成隧道主体结构及无咋轨道板施工。
日前，索尼公司发布公告称，将于今年4月1日起对影像
进行维护时，能像积木一样拼接，轻松更换零部件。
3月25日消息，吴恩达在朋友圈发布消息称，欢迎AI专家王冬岩加入Landing AI。
近日，世界知识产权组织(WIPO)公布了2018年通过PCT(专利合作条约)提交的国际专利申请统计排名，中兴通讯以2080件PCT国际专利申请量排名全球第五。中兴通讯PCT专利申请累计超过2.9万件。
2018年全国消协组织创新维权手段，聚焦维权难点，消费维权能力和水平不断提升。
人工智能已经引起了许多争论，一些人声称它可以帮助我们
近日，中信证券证实，中国手机制造商传音计划在上海科创版上市。
根据美国发布的一项最新调查显示，大多数美国人仍然害怕乘坐无人驾驶汽车
被比尔-盖茨列为前十名的年度突破性科技，前三名包括了：灵巧机器人、新型核电技术、早产儿的预测技术。
华米科技2018 年四季度及全年的业绩十分强劲，进一步巩固了我们在全球可穿戴市场上的领先地位。
全球最大在线视频服务商美国奈飞(Netflix)将在日本开始制作自主动画作品。
路透社援引知情人士称，芯片制造商英伟达即将达成以逾70亿美元现金收购同行Mellanox Technologies Ltd的交易。
他详细阐述了自己“离开”的原因和“回来”的初衷——做像大疆一样的智慧零售“新物种”。
毕竟与其他科技公司相比，有着人工智能标签的初创公司，吸引的资金要多15-50%。
苹果公司于当天表示其前员工阿诸纳•希瓦(Arjuna Siva)对高通的专利有贡献，但高通对此表示否认。
将积极配合公安机关严厉打击利用技术篡改网页信息的不法分子。
顺丰速运的法定代表人变更有助于提高其日常经营的效率，不排除后期还会对其他业务牌照进行变更。
今日，根据某数据平台信息显示，滴滴子公司杭州快迪科技有限公司进行
著名的西班牙广场上搭建的发布现场，仿佛一场黑科技秀场，各国记者簇拥排队。
2018年陷入低潮的科技行业跨入2019年更是雪上加霜
未来远程民航客机市场会有更多机型来“补位”A380离开之后的市场空档。
据《电子时报》援引业内人士称，华为手机内部已经确定了2019年的目标，试图赶超三星，成为全球最大的智能手机制造厂商。
在“验光师”AI算法的帮助下，让我们有望离这个梦想的实现更近了一些。
据市场调研机构Canalys数据显示，苹果2018年在欧洲全年销量，仅比华为多出30万台。预计2019年，华为将超过苹果成为欧洲第二大手机厂商。
该规程发布后，志愿申请人在某些典型运行场景下的无人机试运行，将得到批准实施。
宁德时代将在德国埃尔福特建造世界上最大的电池工厂。
全球最富有的年轻企业家群体正在悄然发生变化，亚洲富豪逐渐开始赶超美国富豪。
QUICK FactSet的数据显示，美日欧上市企业手头拥有的资金2017年度达到约470万亿日元。
纽约居民杰伊·布罗德斯基（JayBrodsky）对苹果公司发起了一项集体诉讼，指控该公司所谓的“强制性”政策，即不让客户在两周宽限期之后禁用双因素认证，称其既不方便又违反了各种规定，包括加州法律。
54岁的周力(音译)是一名经验丰富的火车司机，
目前全球客户已可以在阿里云官网选择该可用区的服务。
北京冬奥会场馆将全部采用“绿电”，未来会推动北京、张家口等城市广泛使用绿色能源，服务城市和区域的高质量发展，创造更多冬奥遗产，惠及广大民众。
来自中国的企业总价值首次突破1万亿美元，进入前50名的中国品牌大多数排名较去年上升。
“这种认可是对FF全体员工极大的鼓舞。FF将一如既往地为打造共享智能出行生态的愿景而奋斗!”
英特尔公司的全球管理层当前尚未作出最终的决策。
市场调研机构Canalys今日公布的中国智能手机市场2018全年出货数据显示，中国市场在2018年经历了有史以来最剧烈的出货衰退，3.96亿的出货量，直接将总体市场规模拽回到了2014年之前的水平。
得到的产品有望应用于汽车制造等领域，使其零件更轻便、更节能，同时坚固程度不变。
混凝土斜拉桥在铁路桥梁上应用较少。
该测试将为该车今后在北方寒冷地区的应用提供科学依据。
丑闻中涉嫌出卖用户数据隐私，该公司被美国联邦商务委员会调查罚款。
首次在人工量子系统中合成了反对称自旋交换作用，演示出利用手征自旋态制备量子纠缠的新方法。
尽管被捕的日产汽车法国前董事长卡洛斯·戈恩(Carlos Ghosn)表示，愿意接受“一切条件”换取保释的机会，但日本东京地方法院第三次驳回了戈恩的保释请求。
菜鸟网络宣布，全国首个物联网(IoT)机器人分拨中心在南京启用。
“听说我司文化从‘简单可依赖’被改为‘简单可以赖’了？”
八大关键词——上市、增长、下沉、裂变、新人类、边界、监管和粉丝经济。
今年的春晚红包不但金额会创历史新高，还会结合人工智能体验的红包互动方式。
如果你参加过Yeezy 限量版、Air Jordan限量版、苹果新品发售的抢购，那么你一定对一加Pop-up 闪店活动大排长龙的火热气氛不会感到陌生。
苹果和高通的专利诉讼战不断蔓延，让这两家公司被困在世界各地的法庭战场上。有业内人士指出，这场斗争很明显影响了苹果公司对于5G采用的时程。
预计2030年，全球电动汽车保有量将进一步增加至2150万辆
与移动支付相比，它是不是更安全，未来会不会成为主流的支付方式？
据彭博社报道，被软银收购的芯片设计公司ARM，正在开拓智能手机以外的其它业务，为5年内的IPO计划奠定基础。软银CEO孙正义希望这笔收购能创造巨额回报。
截至2018年11月的企业数量为2625家，比2017年增加18%。
这也是继小米战略入股、重大资产重组获股东大会通过后，TCL集团的又一重大消息。
面对高度饱和的国内市场，中国手机制造商早已将注意力转向海外市场，持续拓展智能手机的新市场。 印度近期涌入了中国设备制造商：华为，OPPO，Vivo，小米等公司现在正主导着印度市场。
前不久，调研机构IDC公布的预测报告显示：在2019年，由于5G技术的到来，全球智能手机出货量将会同比增长2.6%，终止颓势保持平稳状态，并会在2020年至2022年之间回归增长。
英特尔与阿里巴巴宣布达成合作，基于英特尔硬件产品和阿里云展开人工智能发展合作。
美国当地时间1月7日，海信集团首席科学家马小航博士在2019年国际消费电子展(CES 2019)开幕前夜的主题演讲中，对外正式发布了海信在激光显示技术上的一次革命性突破。
许多中资企业都在寻求最大程度减少已导致美中对科技进口产品相互加征关税的贸易争端的影响。
特朗普政府推出旨在遏制中国获取美国创新成果的新政策
多数员工拿离职补偿走人去年5月关闭300余人的深圳工厂后，在2018年的最后一天，三星通信天津工厂也正式宣告停产关闭，该厂原有干部职工2600余人。
2018年已过去，各大手机厂商纷纷晒出自家的战果和成绩单。
随着顶级智能手机的差异化渐小，昂贵的iPhone在中国区销售面临严重下滑。据路透报道，越来越多用户选择购买二手的iPhone。
1月3日消息，苹果公司在2019年首个交易日(周三)盘后宣布，下调2019财年第一财季(即2018自然年第四季度)的营收预期和毛利率预期。
来源：中国科学报由中国科学院、中国工程院主办，中国科学院学部工作局、中国工程院办公厅、中国科学报社承办，中国科学院院士和中国工程院院士投票评选的2018年中国十大科技进展新闻、世界十大科技进展新闻，于
中国航天机构不需等太久就能在2019年为自己戴上一顶桂冠。
微信近日推出了7.0新版本，但不少网友今日反馈被自动更新安装新版本，并且吐槽界面太丑。
少儿编程主要是为了开发孩子的思维和能力，不要出于应试的目的。
“中国企业出海最常遇到的问题，是低估了在当地落地的困难。”
未来配电网是什么样？它给出了一个雏形。
我和我爸妈现在的感情交流，主要走线上途径。
川南已成为我国最大的页岩气生产基地。
在二审判决出炉之后，“金融八卦女”已在其官方微博正式刊登致歉信。
12月28日，北京郎园Vintage，环球网邀请各界专家与您共同探讨时代的变革，揭开神秘未来的一角面纱。
今天下午，华米科技举办2018年终媒体沟通会。会上，华米科技宣布，小米手环3系列发货量达1000万台，小米手环2系列单品达成3000万发货量，小米手环系列华米科技累计发货量突破5000万台，AMAZF
日本富士通公司社长田中达也表示：“日本产品的高可靠性有机会在国内外重新获得评价。”
致力于成为汽车产业转型的“数字化助手”，与更多合作伙伴共同建设智慧出行生态。
今年9月，亚马逊推出了一款Echo挂钟。
12月14日，火绒安全团队发现“驱动人生”旗下多款软件携带后门病毒DTStealer，仅半天时间感染了数万台电脑。
据《华尔街日报》援引知情人士消息称，热门移动游戏《精灵宝可梦Go》(Pokémon Go)的开发商Niantic，正在筹集新一轮融资，预计公司估值将达到39亿美元。
电子产品零售网站BankMyCell近期就千禧一代的手机沟通方式展开了调查
锂电池比铅酸更容易爆炸。铅酸电池虽然沉点儿，但好歹用着放心，我骑电动车也有十年了，光替换的铅酸电池都不下五组了，从来没出过事儿
一名16岁的马来西亚男孩在家中离奇死亡
“这已经不是简单一个别人的约束，而是自我约束。”
我国成功研制出的世界首台分辨力最高紫外超分辨光刻装备”
汉诺威CEBIT展的停办，引发德国经济界的广泛担忧。
掌门1对1正式对外发布掌门少儿和掌门陪练两大素质教育子品牌。
爱奇艺计划给债券初始认购者13天的选择权，允许其最多可额外购买价值7500万美元的债券
一加与迈凯伦宣布(McLaren)达成合作。
DV发现了专门针对联网电视(简称“CTV”)或智能电视设备的新型僵尸网络。
近日，有消息称京东的人员优化力度在加大，公司内部正在进
对于董明珠来说，注定是不平的一年。
每年的年底是全年当中手机的销量比较火爆的季节，今年哪些手机品牌热销呢？
靓丽的Q3财报发布之后，小米紧接着宣布小米将于下周的11月28日举办小米AIoT开发者大会。
如果加上俄罗斯，就占据新增世界核电市场的近6成。
国内各大电商平台已陆续下架D&G商品。
宝马已经在中国拿到网约车牌照，将于12月14日正式在成都开始运营网约车业务。
2016年5月，《国家创新驱动发展战略纲要》颁布实施
成立一年之际，阿里巴巴前沿技术研究机构达摩院又传来新进展。
所有参与实验的狗均存活且健康，他把那只达克斯猎犬领回了自己家。
我的心愿是发展杂交水稻，造福世界人民。
过去几年，科研人员收入增加但收入满意度持续下降。
11月19日下午，小米集团公布2018年第三季度财报。
11月19日，格力电器与珠海城市职业技术学院签约，成立“格力明珠产业学院”。
库克对此坦承，硅谷确实在性别议题上 “缺席”了。
报告显示，百度以2368件的申请量在国内申请人中位列第一，远超腾讯、阿里巴巴等企业。
英国法国联合研发的协和式喷气式客机的巡航速度为1354英里/小时，是声速的两倍。
数量比上期进一步增加，占全部上榜超算总量的45%以上。
小米新零售全渠道支付金额突破30亿，远超去年小米在天猫旗舰店全天金额24.64亿的成绩。
一名中国籍谷歌工作人员EmilyHong在公司总部外被一辆穿梭巴士撞倒时不幸身亡，该巴士于周一下午6点45分左右运送员工上下班。据悉，死者今年25岁，刚硕士毕业，在谷歌财务部门任职，她的父母已经赶赴加
100万处理器内核1200个互连电路板英超级计算机成迄今最强“大脑”科技日报北京11月7日电（记者刘霞）据美国趣味科学网站近日报道，科学家刚刚激活了世界上最强“大脑”：一台拥有100万个处理器内核和1
苹果提交的文件显示，在2018财年其服务业务的营收接近372亿美元。
恒大与贾跃亭就FF控制权的纠纷，并未随紧急救济仲裁结果的出炉而有所降温。
人才流通无可厚非，而中国缩小与韩国科技实力差距，更多靠的是自身的人才建设和投入。
新意互动拥有易车2.6亿用户不同地区和不同年龄的浏览和购买记录等信息。
小米公司当天宣布将要举行迄今为止规模最大的派对，派对定于12月8日在纽约举行。
助力4S经销店为客户提供全生命周期服务。
普华永道思略特于11月1日发布第14期全球创新1000强报告。
11月4日消息，据国外媒体报道，本周末，亚马逊旗下一家仓库因天气原因发生了高墙倒塌事故，造成两人不幸死亡。
索尼将在到2020财年(截至2021年3月)的3年里，向用于智能手机和汽车的图像传感器等半导体业务的设备投资方面投入6000亿日元。
雅虎10月30日宣布涉足视频发布网站业务。
日本松下公司30日在东京都内举行创业100周年纪念活动，展示了最新的技术及产品。
“虚拟网红”(Virtual Youtuber)源于日本，是一种让虚拟人物在视频上做网络主播的流行文化。
本季度百度营收282亿元人民币(约合41.1亿美元)，同比增长27%。
2013年12月12日，在“中国经济年度人物”颁奖典礼上，获奖者雷军表示：“小米模式能不能战胜格力模式，我觉得看未来五年。请全国人民作证，五年之内，如果我们的营业额击败格力的话，董明珠董总输我一块钱就
中国计算机行业最权威的学术机构中国计算机学会10月26日发布了年度技术成果评选结果。
2018年10月26日，一加CEO刘作虎基于实验室环境下的5G网络，发出世界上第一条5G推特。
共享汽车公司来福车(Lyft)正致力于将自动驾驶车技术发展到更高一个级别。
在贾跃亭的FF与恒大谈崩之后，其与自媒体人顾颖琼
日前，OPPO在印度班加罗尔推出了首个以酒吧为主题的线下商店。
阿里巴巴集团启动了一年一度的“双11全球购物节”。
近两年，国内的版权保护工作越来越严格、到位。
我国自行设计研制的大型水陆两栖飞机AG600，在湖北荆门成功完成了水上首飞
微软联合创始人PaulAllen（保罗·艾伦）今晨去世，享年65岁。
“同传风波”刚刚过去不久的科大讯飞又摊上事了。10月12日，央视《东方时空》栏目报道安徽省宣城市扬子鳄国家级自然保护区被违规侵占的现象。其中，科大讯飞的官塘培训基地，名义上是培训基地，实际上是对外经营
该项目在近期结束的ISO/IEC JTC1 SC27挪威会议上，又被成功推进到工作组草案阶段。
昨天，全球几大股票交易所呈现出一片“生态环保绿”，中美股市出现大幅度震荡。
其计划向致力于开发自动驾驶汽车、工厂自动化和其他新兴领域人工智能技术的初创公司投资至多1亿美元
今后5至10年将成为汽车业界格局大幅变动、企业优胜劣汰的关键时期。
条例明确规定，旅客应当按照车票载明的座位乘车，不得强占他人座位。
国庆长假期间，公路铁路运输都承受了超大客流的巨大压力
针对搜狗恶意劫持百度流量案在5月底终审宣判搜狗败诉后，搜狗拒不履行判决赔偿及道歉，对此百度已向北京市海淀区人民法院申请强制执行，目前法院已经受理。
“信小呆”女网友获得由 200 多家支付宝全球合作伙伴组团提供的中国锦鲤全球免单大礼包
私有化闹剧的“余震”危险还未解除，特斯拉CEO马斯克又“放飞自我”，发推文公开嘲讽美国证监会（SEC），特斯拉股价连跌四日，几乎抹平与SEC达成和解后的涨幅。
哔哩哔哩股价今天开盘涨超15%，最高涨16.15%，报15.46美元。
9月29日，工信部发布了2018年1-8月软件业经济运行情况，我国软件业务收入持续上升。
10月1日开始，2018年诺贝尔奖各奖项得主将陆续揭晓。
我之所以选择‘狼’作为代表性的动物，是因为狼具备两个特征：群居和捕食者。
金山WPS副总裁章庆元在接受环球网记者采访时指出，金山WPS已从工具型产品转为服务，其软件服务主打的“中国特色” 是其坚实的护城河。
据了解，在未来的几十年里，NASA打算进行一些大胆
今天中午，腾讯游戏在其官方微博发布公告称，将启动以视
近日，顺丰联合搬运帮APP在北京地区上线顺丰打车频道，主打大件快递、同城货运、同城配送等业务的消息引发热议。
澳大利亚一名十几岁的少年在几个月时间里反复入侵苹果公司(AppleInc.)的系统
无论国家还是个人，要想独立和成长，经历“断奶”是必需的功课和历练。
对阿里云国际化进展满意，表示未来海外业务占比将达到一半。
今日，滴滴官方发布安全功能升级进展
中秋小长假，大家回家的回家，出游的出游，宅的宅，
广深港高铁开通首日，一名深圳乘客因无票被罚款1500港币。
阿里巴巴宣布正式推出AliOS开放平台。
据美国物理学会(APS)和国际纯粹与应用物理联合会(IUPAP)报道：中国科学院院士王恩哥当选为美国物理学会（AmericanPhysicalSociety,APS）国际董事。
从互联网领域涉足半导体领域，是一个非常重大的决定，而这个布局也是一个长期的布局。
据美媒报道称，世界经济论坛(World Economic Forum)正
我见过世界上的各种人，看到了许多挫折，明白了许多道理。让我知道教育的作用有多大。
腾讯控股公司投资高管乔纳森莱(Jonathan Lai)已经离职，并加入美国对冲基金Coatue Management担任类似职位。
法国国家电视台考虑停止向美国订阅视频网站Netflix出售电视剧，希望能为未来法国国家电视台、法国电视1台和M6共同推出的同类视频网站Salto保留独家内容。
它是认识外部世界、认识未来世界、认识人类自身的一种思维方式。
原标题：独家专访苹果CEOTimCook：我们从中国学会了做大屏iPhone和双卡双待来源：爱范儿世间最难的工作大概有这么三件：把别人的钱装进自己的口袋里、把自己的思想装进别人脑子里。对了，还有做苹果
据新华社济南9月13日电本想只开通一个月会员，却在第二个月被自动扣费。
监管部门要求第三方支付机构必须断开与银行直连、接入合法清算组织，中国银联与支付宝已于9月10日举行内部签约。
周五趣头条正式在纳斯达克挂牌上市，证券代码为“QTT”，开盘报价9.10美元/ADS，较7美元发行价上涨30%。
Mobileye的ADAS已经应用在2700万辆汽车中，其EyeQ芯片的2017年出货量达到868万。
苹果的股票大致保持着1%左右的跌幅，在发布会结束时跌幅加深至2%。
该金额是A股游戏股收购最大单，这也标志着备受关注的盛大游戏登陆A股正式进入倒计时。
近期，网络预约出租汽车(简称网约车)非法营运、
9月8日，在线票务和活动策划公司Eventbrite宣布计划在纽约股票交易所销售1000万股A股。
我会用深圳所产的手机，会用微信阅读发言提纲，这正是受益于中国的发明创造。
中国“缺芯”是不争的事实，因此在政策和资本的支持下国内正在大力发展集成电路产业。相比自主研发x86CPU的上海兆芯，自称是目前国内唯—成功自主研发国产化图形处理芯片(GPU)并产业化的景嘉微电子的知名
北京时间9月6日，携程网(纳斯达克证券代码：CTRP)发布了
小米（01810.HK）将主导猎豹移动私有化的传言，遭到了猎豹移动的否认。
中国的科技巨头们正朝着改变实体经济的方向前进，包括阿里巴巴在内的一些公司已开始在海外出口其零售技术。
据外媒报道，中国正在不断发动、主导全球新兴的区块链技术，2017年，阿里巴巴在全球范围内提交了超过10%的区块链专利，更证实了这一趋势。
日本电产将在2018年度末之前，相继收购5家从事工业机器人零部件和机床业务的德国企业，收购总额预计达到约500亿日元。
劳动节是个不适合硅谷的节日，它的宗旨是庆祝劳动民众在改善工作条件和更公平工作场所方面取得的进展。
王先生的妻子英子已将自如起诉至法院，杭州市滨江区法院已立案，将于9月27日开庭审理。
佳和新飞同时在规模、品牌、资本上进行全速发力。
随着公司质量控制和客户服务的不断下滑，该公司的客户中似乎有一股潜在的不满情绪。
近日，浙江乐清女孩乘坐滴滴顺风车遇害案，将滴滴公司再一次推上风口浪尖。
日本游戏软件制作开发公司史克威尔艾尼克斯控股8月30日宣布将与腾讯控股成立合资公司。
最近几个月，特斯拉这家以埃隆·马斯克为首的汽车制造商开始陷入困境。
神州信息(000555.SZ)公布2018年度中期业绩。
智慧城市的操作系统非GIS莫属。
进军美国市场失利似乎没有让华为选择放弃，据外媒报道，近日，华为申请FTC召开听证会，希望重新回归美国电信市场。
在人们都还在谈论B2B、B2C等模式的时候，轻享科技已经首先奔跑在T2B2C的道路上，并为共享汽车的未来指出了一条新路。
看似平常的WiFi信号将很快成为一种低成本安全工具，用于探测化学物质、炸弹和武器。
8月26日，在《王者荣耀国际版》(Arena of Valor)表演赛上，中国队 2:0 击败中国台北队，获亚运电竞首金。
英国《周日电讯报》报导，英国将开始研发自己的卫星导航系统，以抗衡欧洲联盟的伽利略计划，因为脱离欧盟后，英国取得敏感安全信息的管道可能会受限。伽利略（Galileo）是欧盟耗资100亿欧元开发的卫星计划
想象一下，一万个人在同一地点同时进行交流的盛况
5年内将助力重庆4000家制造企业实现“智造”，打造工业互联网的“重庆标准”。
罗森布拉特证券公司（RosenblattSecurities）对AMD未来的市场份额的增长更为乐观了。
特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(ElonMusk)已聘请投行摩根士丹利(MorganStanley，俗称“大摩”)
腾讯车联与长安汽车合力打造的长安CS35Plus，也在智博会展台上首次亮相。
欧盟委员会将无条件批准苹果收购英国音乐识别服务平台Shazam。
来源：重庆发布即将于8月23日开幕的2018中国国际智能产业博览会上，腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾将出席，并参加大数据智能化高峰会。记者获悉，今年内，腾讯还计划将西南区域总部落户在重庆。这个总部将
对于美国空军来说，他们在超音速技术上是的投入越来越大
IT之家8月17日消息根据unwire的消息，美国公司FearlessToys在Kickstarter上为新产品LIMBO电动陀螺众筹，现时筹得款项已达67万多美元。官方表示，这款陀螺最多能连续转27
据外媒消息，中国最大的社交媒体和游戏公司腾讯近日披露，
因亏损严重，美国科技公司优步的投资者呼吁公司出售旗下的自动驾驶汽车部门。
澳大利亚政府正在塔斯马尼亚开展试点，将塞萨纳大坝(Cethanadam)和其他沿运河修建的大坝改造成抽水蓄能电站。
外媒指出，被称为中国亚马逊的京东，如今它将有望成为世
越来越多的公司在上市后开始对纷繁复杂的规定以及投资者对公司运营的关注而感到沮丧
8月3日深夜，台积电位于台湾的三处生产基地突然遭到病毒入侵，不得不临时停产，引发行业震动。
2年前，山东临沂的以为和支付宝同步的大爷走红，之后还上了综艺节目。
微软CEO萨蒂亚-纳德拉(Satya Nadella)上周五卖掉了自己所持有的近三分之一的微软普通股，当时微软股价接近历史最高水平。
今日，爱奇艺、优酷、腾讯视频三家视频网站发布声明，共同抵制艺人“天价”片酬现象。
随着滴滴收购优步中国，移动出行行业激烈竞争的赛道不仅从国内转移到国际，也从传统的补贴大战升级为各类技术和用户体验的竞争。
美国宇航局(NASA)近日宣布与6家美国太空公司建立起公私合作伙伴关系，开发10大“引爆点”技术
三星集团计划在未来3年内投资180万亿韩元(合1610亿美元)用于资本支出，以及半导体和显示器业务的研发。
据外媒消息，中国已将新一代超级计算机的原型机投入使
台积电对外公开受电脑病毒入侵后的详细进展，并警告，此事件影响了工厂生产
早在2010年，康奈尔大学的研究人员使用充满咖啡渣的气球创建了一种机器人抓手。
随着生产成本的上升、人口老龄化和投资回报的减少，中国经济
根据CB Insights的一份最新报告显示，尽管美国旧金山
在国内，很多人已经习惯不带钱包出门，那么，在境外有没有可能也做到这样？答案是肯定的。暑期出境游正值高峰，不少游客发现，境外移动支付的普及程度超出预期，不仅免税店、景点、餐厅、出租车、甚至连一些夜市摊和
持续扩大的工业机器人市场出现停滞迹象。
2018年度日本企业“研究开发活动相关调查”显示，43.9%的主要企业将投入史上最高的研究开发费。
在台湾，默默支撑产品制造的中等规模企业正在迅速发展。
Uber正重启在匹兹堡街道的无人车测试
日本面向流通行业进行系统开发的Planet公司将于2020年夏季在上海设立日本产日用品大型展厅。
阿里巴巴还与JR九州携手向酒店和出租车公司等呼吁引进“支付宝”。
据外国报告The Holmes Report指出，联想正在审核亚洲三大主要市场公关机构并希望寻求支持。这三大市场分别是是中国、印度和新加坡。
华为资助美国大学进行基础研究，研究成果将造福大众，不会对美国构成威胁。
高通收购恩智浦的进展，数月以来备受业界关注。而外媒今日报道了恩智浦一项容易被忽略的消息，即该公司在人工智能领域里的战略，可能在工业4.0时代为其带来新一波的突破。
一小时就能从北京到上海，半小时能从洛杉矶到旧金山。
ofo进军美国不到一年后，这家共享单车公司准备关闭在当地的大部分业务。据了解，美国的增长速度低于预期，许多城市的乘客远远低于其需要的收支平衡。
据《日本经济新闻》7月18日报道，用于大型电视的液晶面板进一步降价。
成人内容已经先后帮助普及了诸如VHS、蓝光和流媒体视频等新媒体格式
为迎接FC诞生35周年，任天堂宣布将复刻这一经典机型。
日前，“工龄”超过QQ的及时通讯应用雅虎信使
7月17日消息，外媒指出，亚马逊首席执行官杰夫贝索斯今年将成为第一位千亿富翁，马斯克则在78岁时成为万亿富翁。此外，最年轻的第一位万亿富翁将出现在中国。
据外媒报道，空中客车宣布已首次实现大型飞机自动空中加油。在2018年6月20日于西班牙海岸进行的演习中，两架飞机进行了七次自动对接。
7月16日上午，京东商城宣布从即日起实施轮值CEO制度
近日，上海公安机关经缜密侦查，成功捣毁一以“民间借贷”公司为幌子、从事网络赌球违法犯罪活动的犯罪团伙，涉案金额逾4亿元。
近年来，一些商家为了提升网店的销量和信誉，常常雇人刷单造势，网络上也出现了大量专门组织“刷单”的公司。
7月10日，国航CA106香港至大连航班飞行途中
Teffcient 周二发布的报告称，美国 2017 年的移动数据消费增长率
根据一项新的调查显示，英国大多数父母似乎根本不关心电子游戏年龄等级划分
Magic Leap是由科技巨头Google和阿里巴巴支持的神秘增强现实(AR)初创企业，它于近日发布了其增强现实眼镜的一个简短的新演示。
袭击日本西部地区的创纪录暴雨除了影响餐饮店和零售店等生活基础设施之外，还导致工厂和办公室等经济基础陷入瘫痪。
今天，小米就要正式在香港上市，这家成立于2010年的手机公司，终于要在8年后的今天正式上市。
对于贾跃亭来说，找来恒大的资金后，可以让自己的FF91更快落地量产
据外媒报道称，在2017年之前，中国胃肠病学家程春生必须检查1000张胃镜照
IBM超级计算机Summit超越了中国的“神威太湖一号(Sunway TaihuLight)”，成为世界最快超级计算机。
外媒指出，目前中国社交软件微信已在全球范围内拥有
李彦宏曾在2017百度世界大会上推出的无人车量产时间表今天成功兑现！
排在世界第4位的中国车载电池企业深圳市沃特玛电池有限公司将自7月1日起，在半年时间内停止生产。
对于此目标的达成，马斯克于周日向员工发送邮件表达了感谢。
人工智能正在逐渐占据所有的细分市场，它的工作效率比人类
夏普6月29日宣布，中止原定7月实施的最多2162亿日元的新股发行和股权出售。
宝马向中国车载电池厂商宁德时代新能源科技(CATL)订购了价值数十亿欧元的纯电动汽车(EV)用电池。
据彭博社报导，法官Thomas Pender刚刚完成了对该案的审判，并表示苹果确实违反了高通公司的专利权，唯一的解决方案是实施进口禁令。这基本上意味着基于英特尔芯片的iPhone将不再出现于美国市场上。
“海水稻”是长在海水里的吗？它的口感如何？谁在照料这些“海水稻宝宝”？
2018年下半8K电视市场战火可望逐渐增温。
日本USEN-NEXT控股(简称USEN控股)将在日本国内的餐饮店和酒店等处引进“支付宝”和“微信支付”。
6月26日下午格力电器股东大会参会人数破纪录，背后是股东对格力走向的关注与期待。
截止2018年5月31日，红帽2019财年第一季总营收8.14亿美金，同比增长20%。
中国共享出行巨头滴滴6月25日正式登陆澳大利亚墨尔本，进一步加强其国际扩张，与美国优步(Uber)、欧洲Taxify和印度Ola在澳大利亚市场展开激烈的竞争。
李娜今年68岁的郭台铭依旧很忙。刚刚出席完深圳举行的富士康三十周年纪念活动
6月25日消息，滴滴外卖今天在成都正式上线，提供外卖点餐和配送服务。
中国互联网巨头腾讯(Tencent)执行副总裁刘胜义向外媒表
日前，3GPP在美国圣迭戈召开3GPP RAN全会，参会者共同见证了5G标准化进程中的两大里程碑时刻的诞生。
财报显示，人人公司总净营收为1.405亿美元，同比增长570%。
中国版超级高铁将采用‘高温超导磁悬浮+真空管’技术，目前已着手探讨时速1500公里的可行性。
由此，小米发行CDR排队的时间，前后仅12天。
近日，腾讯产品被曝旗下产品存在侮辱烈士刘胡兰、董存瑞的内容，引起广泛关注。
丰田汽车公司13日宣布将向东南亚网约车服务巨头Grab投资10亿美元。
Netflix日前颁布禁止公司员工之间调情的规定。
随着中兴通讯与与美国商务部达成和解协议内容
阿里巴巴在云计算、大数据、移动支付、物流等领域的布局极具科技战略眼光。
美国、中国与德国这三个重要市场将举行听证会，最终为这两大科技巨头讨一个合理的说法。
中国、日本和欧洲正在开发速度更快的计算机，意味着美国在这一领域的领先只是暂时的。
6月7日，一位MCN负责人在朋友圈怒斥今日头条是他见过的“最野最没有套路的公司”，引起了轩然大波。
近日，腾讯居然向360发去了感谢信。
看起来，小米成为A股CDR首个尝鲜者已成定局。
美国夏威夷檀香山6日通过了限制打车应用程序在高峰时间的收费上限的规定，防止这些程序的浮动定价，成为美国首例。
丰田汽车与7-Eleven日本公司6日宣布，将从2019年春季开始在便利店商品配送方面引进燃料电池卡车。
中国的电子商务公司阿里巴巴(Alibaba)日前发布了
新工厂名叫“Dreadnought”，既生产电池，也组装汽车。
夏普公司股价今日早盘上涨近2.8%，原因是日前有消息人士称，
资料图。余洪恩摄图片来源：视觉中国本市四部门联合约谈经销商7月起全面禁售违规电动车下月起，对仍在违规销售电动车的商户，工商部门将依法严厉查处。记者昨天独家获悉，市工商局已于近日会同市质监局、市公安交管
据外媒消息，日前《光环》与《命运》等游戏工作室Bungie宣布与中国游戏公司网易合作
美国半导体厂商高通分别占据了53%和42%的占有率，继续稳固着该领域的霸主地位。
优步首席执行官达拉•霍斯洛沙希表示，优步正和Alphabet旗下自动驾驶部门Waymo进行商务谈判，并计划在2019年下半年上市。
2017年5月5日，C919大型客机在上海成功首飞
废旧电器电子处理基金池“断炊“，缺口扩大亟待新方向
据CNN报道，日前，2018 BrandZ最具价值全球品牌100强发布，前10榜单中首次出现了两家中国公司，分别是腾讯和阿里巴巴。
中国联想集团5月24日发布的2017财年(截至2018年3月)财报显示，最终损益亏损1.89亿美元(上财年为盈利5.35亿美元)。
Hello Kitty这一动漫经典形象在日本可谓是深入人心，不仅赢得了满满的少女心，公众们对其痴迷程度从未减退，甚至在公职人员和公司间风靡流行。
在腾讯“云+未来”峰会上，腾讯云宣布了新一轮的核心产品价格下调
日本三大银行就统一二维码的支付标准达成共识。
因为面对全球市场，产品要最大可能的去模拟各种极端环境和紧急情况下的性能测试。
黄非博士入职阿里巴巴达摩院。
5月21日，小米和中信银行信用卡中心合作升级，推出中信银行小米联名信用卡，这是小米面向米粉推出的第一款实体信用卡。在此之前，小米已经将新金融升级为公司五大核心战略之一。中信银行小米联名信用卡主共有三款
董明珠再次带领格力电器（下称格力）冲击挑战。
还记得之前美国总统特朗普在推特上公开想贝索斯发难的事情吗，现在他来真格的了。
5月18日，《2018中国卫星导航与位置服务产业发展白皮书》在京发布。
小米即将赴港上市，IPO估值可能达到1000亿美元，成为2014年以来阿里巴巴以来最大规模的IPO。近年中国独角兽的全球崛起，吸引了外媒的注目。
国家超算天津中心对外展示了我国新一代百亿亿次超级计算机“天河三号”原型机
无需高端技术的工作与年轻人就业将面临威胁，要求采取完善职业培训等政策应对。
为了对我们格力电器员工鼓励，已经答应给我们一万套住房的土地。
对中国征收关税是错误做法，两个超级大国的合作要比单独行动更能够提振经济。
随着优步自己一系列丑闻使其在美国的主要竞争对手Lyft得以抢占更多市场份额，优步科技公司的增长速度已经放缓。
IDC最新发布的统计报告显示，2018 年第一季度，中国智能手机市场出货量为 8750 万台。
抗议人员虽然为ofo工作，但从法律上来说并不是ofo员工。来源：界面新闻作者：林北辰习曼琳5月14日，界面新闻记者接到爆料称，数位ofo员工在上海市静安区劳动人事争议仲裁所门口举横幅抗议，横幅上写着o
人类已经进入人工智能时代，这既让我们惊奇、惊喜，也时常让我们陷入困惑。
电脑病毒，也称为计算机病毒（ComputerVirus），它是编制者在计算机程序中插入的破坏计算机功能或者破坏数据，影响计算机使用并且能够自我复制的一组计算机指令或者恶意程序代码，具有非授权可执行性、
酷派集团在香港召开“酷派与小米专利侵权案新闻媒体沟通会”。
在周四的听证会上，一名联邦法官承认，她在是否驳回一
中国有两位大佬上榜：阿里巴巴马云和腾讯马化腾。
蚂蚁金服正接近达成100亿美元的股权融资协议。
小米手机将会在5月22日正式进入法国市场，5月24日进入到意大利市场，也将在维也纳开设零售店，不断开拓欧洲市场。
谷歌发布了升级版的数字助理GoogleAssistant。
本周脸书数据泄露事件始作俑者——剑桥分析公司（CA）发布声明，称媒体“大肆围攻”导致其客户流失，不得已启动破产程序。
百年犹如一个魔咒，成为众多家电外资品牌发展史上的一道坎。
有着股神之称的巴菲特，一直都很看好苹果发展
苹果总共销售了5220万部iPhone手机，同比增长3%。
近日宣布，韩国银行(BOK)最近宣布计划使用加密货币和区块链技术打造无现金社会。
“我并不是完全自我学习，大脑并不完全像人类大脑一样工作，但是有一天，你要当心。”
当地时间4月27日，针对富士胶片控股对美国办公设备巨头施乐公司的收购提议，美国纽约州高级法院命令施乐暂停相关程序。
据《日本经济新闻》日本软银集团旗下、美国第4大移动运营商Sprint和第3大运营商T-Mobile US已就2019年之前合并达成协议。
根据国外媒体报道称，特斯拉目前每分钟消耗现金6500美元。对
近日，针对外界关于“滴滴外卖订单量骤降”的消息，滴滴方面回应称：订单下降50%没有任何依据，事实上滴滴外卖平台当前用户数是稳步增长的。
据外媒消息，芯片制造商高通(Qualcomm)发出信号称，该公司准备就专利许
LG Display昨日发布的2018年第一季度财报再一次说明了面板行业寒冬正在到来。
苹果公司决定聘用前三星副总裁Brandon Yoon负责韩国业务。
美国科技公司可能会在全球两个最大经济体之间针锋相对的碰撞中受到重创。
超过5000家电子和机械厂商参展的全球最大工业博览会“汉诺威工业博览会”于4月23日在德国北部汉诺威拉开帷幕。
第三方值机可能再次面临一场“封杀”。
国产芯片的研发和应用短缺，更为根本的问题在于我国计算机人才培养的“头重脚轻”
4月16日，美国商务部宣布禁止美国企业向中兴通讯销售一切产品。
董明珠有望获得格力电器第十一届董事提名资格，大概率连任格力电器董事长。
美国超级高铁公司HHT已经开始由其位于法国图卢兹的欧洲研发中心负责建设第一条全尺寸测试轨道。
按照设计，该芯片的性价比将是目前同类产品的40倍。
4月19日，滴滴出行与北京首都国际机场公安分局交通支队签署框架合作协议。
日前宣布公司内部组织异动的微软悄悄成为全球第二大市值公司，以高达7251亿美元市值仅次目前市值达8921亿美元的苹果。
在世界范围内，企业业绩的扩大正在加速，2017年度净利润合计金额达到4万亿美元，时隔3年创出历史新高。
4月17日，世界零售大会(WRC)在西班牙马德里举行。
根据路透社消息，高通最快将于今日(周一)重新向中国商务部提出申请，希望批准其440亿美元收购恩智浦半导体(NXP Semiconductors)交易。
在上海举办的F1中国大奖赛上，AMD宣布与法拉利车队达成一项为期多年的合作。
马斯克还表示：“《经济学人》曾经很无聊，但也有调皮的冷幽默。现在它只剩下无聊了。
约40%Facebook用户表示，“很怀念它当初的样子”。这些用户使用Facebook已经超过7年了。
据外媒Appleinsider报道，挪威维修店老板HenrikHuseby此前收到了苹果公司关于他使用进口售后iPhone屏幕的禁止通知函。苹果公司向其发出了停止命令，并表示若不停止使用将对其进行罚款
苹果公司以约8790亿美元的市值位列世界上最有价值的公司。
SpaceX计划在新一轮融资中以每股169美元的股价发行300万股股票，融资总额达5.07亿美元。
近几年，中国互联网巨头腾讯控股有限公司在中国蓬勃发展的影视行业影响力越来越大。
公司会密切关注事态发展，采取一切有效措施维护企业利益，并保持与投资者互动沟通。
2017年日本太阳能电力企业破产率达历史新高。
全球各国上市企业的董事平均年龄有多大？《日本经济新闻》对全球97个国家和地区的约4.6万家上市企业进行比较后发现，日本的平均年龄为59.5岁。
苹果联合创始人史蒂夫•沃兹尼亚克(Steve Wozniak)表示，由于担心用户向社交媒体巨头脸书分享的个人信息无法得到安全保障，他将放弃使用脸书账户。
“阿里巴巴电子商务生态系统开发为我们提供了宝贵的经验。”
产能、资金、自动驾驶信任危机，面对如此多的困境，特斯拉最终该如何走？
审核用户上传到快手的视频、图片、评论的合法性、合规性，对违规账号进行合理处置。
查处多起违法行为，并对滴滴出行和美团打车平台各处以10万元罚款的行政处罚。
扎克伯格驳斥道：库克“油嘴滑舌”，他的描述“与事实不符”。
阿里巴巴1日对迪拜一家公司发起诉讼。
为了防止三星抢夺苹果A13处理器订单，台积电计划年底前进行7nm改进版产线试产
正在进行经营重建的日本显示器公司(JDI)讨论筹集约500亿日元规模的资金。
在过去的一周里电动汽车制造商特斯拉受到一连串负面消息的冲击
中美为5G吵得火热、特朗普还破例提出&#34;国有5G&#34;引发了轩然大波，3月30日，外媒technode探讨了5G为何近期能频频登上头条版面，以及美国政府的恐惧心理究竟为何。
据外媒NewAtlas报道，3D打印建筑似乎朝着主流迈出了又一步，有消息称工程公司Arup和CLSArchitetti正在欧盟首个3D打印混凝土房屋项目合作。该项目被命名为3DHousing05，旨在
顺丰发布公告称，其荣获中国首张无人机航空运营(试点)许可证。
印度总理莫迪官方手机应用日前被爆在未经用户同意情况下将用户个人数据发送给一家美国第三方机构。
腾讯、阿里巴巴、中国移动分别位列中国最有价值企业前三名。
庖丁科技就其自创的一套选拔人才的标准向环球网科技记者做了分享。
中国消费者最爱“尝鲜”AI新产品，AI渗透率世界第一。
国手机制造商金立在短暂中断一段时间后，正在调整战略，准备推出新的智能手机，力求跻身印度手机市场前五名。
我只是认为，现在已经到了这么一种地步：扎克伯格要想推进他的雄心，最好的方式就是他选择离开。
伴随着机海战略与低价倾销时代的过去，国内智能手机市场出现了增长疲态。
松下光伏电池业务的重建进展缓慢。
尽管争议不断,国际足联依然决定视频助理裁判技术(VAR)将在今年夏天首次被应用在世界杯
英国国家物理实验室（NPL）的研究人员研制出了一种全光二极管
六六在微博上表达了自己怼京东的原因：那是因为女性特别在意被尊重的公平。
人工智能只有与垂直领域结合，解决实际问题才能让技术真正实现落地。
灵感来自于著名漫画灌篮高手。
百度宣称将战略投资创维旗下互联网电视运营品牌酷开。
美国最大电台iHeartMedia目前已申请破产。据悉，iHeartMedia的负债总额已达200亿美元。
致力于实现全球无盲区通信的“行云工程”正式启动。
中国代工工厂生产的电动车，未来也计划供应出口]
Spectre幽灵、Meltdwon熔断安全漏洞事件近来引发广泛关注
霍尔姆斯一案“给硅谷上了重要一课”。
在央视举行的315晚会中，酷骑单车被点名。
小米、美的这两巨头之间的关系也变得微妙起来。
他实现了梦想，他的灵魂已经离开地球表面走向宇宙，祝福他在天堂不再有病痛的折磨。
在超高清面板市场，中国大陆曾是追随者，但是随着8K面板的崛起，中国大陆有望成为领跑者。
诺基亚是芬兰的最大企业，但是芬兰对它的控制力却很薄弱。
马斯克宣布，火星飞船准备在明年上半年进行“短途飞行”。
把传统家电产品智能化容易，但提供一套与之匹配的智能化操作体验却很难做到，而这恰恰是华为所擅长的。
通过视频介绍了这款公共交通的新亮点。
苹果正在升级充电接口，插入手机时密封接口，防止水进入充电槽。
AG600将于今年下半年进行水上首飞，研制工作将迎来又一重大里程碑。
据三名知情人士周五透露，美国外国投资委员会(以下简称“CFIUS”)已要求博通公司，在将总部迁往美国的事宜上有任何动作，都必须提前5个工作日告知它。
有网友发现苹果纽约第五大道直营店建筑工地上已经立起脚手架，表明那个标志性的“玻璃立方体”入口即将开始重建。
推进智能高铁技术实现新突破，试验成果将在京张高铁开通时投入应用。
今天，埃隆·马斯克(ElonMusk)分享了一张照片
这个问题的根本原因竟与塞尔维亚和科索沃的纷争有关。
它与世界上的任何一台计算机都有所不同，而是一个即将开创历史的里程碑式设备。
就拿阿尔法狗所包含的强化学习相关技术与算法来说，中国仍落后于英美。
中国科技进步率明显提高，高铁网络、电子商务、移动支付、共享经济等引领世界潮流。
在推动数字经济新技术与社会治理深入融合中加快提升社会治理智能化水平。
央广网北京3月5日消息，十九大开局全新时代、“十三五”规划承上启下，关键之年，人民群众个性化、多样化、品质化、高效率的交通运输服务如何保障？建设交通运输强国，还将进行哪些探索？3月5日，交通运输部党组
中国正朝着非现金支付的社会迈进，多种形式的移动支付大量出现。
因三星OLED显示屏的主要使用者iPhone X销售低于预期，致使三星OLED显示屏供过于求。
消息人士透露，新加坡芯片制造商博通(Broadcom Ltd)计划5月中旬完成向美国的
三星电子确认，正在韩国京畿道平泽市兴建一座新的半导体工厂
维珍银河公司已经展示了超级高铁的豆荚状车厢原型
原因在于美国的官僚作风，以及私营部门顾问根据项目成本的百分比拿回报，因而总是将成本最大化。
在中国的电动车领域，一些初创公司正在寻求突破。
欧盟委员会正计划改变数字科技巨头的征税方式，由按总部所在地征收改为按用户所在地征收。
腾讯游戏官方发布了成长守护平台上线一周年以来的数据，平均游戏时长降25%，充值额度最高降37%。
互联网巨头腾讯和电子商务领军企业京东，为进一步拓展“新零售”战略，入股步步高商业连锁有限公司。
北京地区的一位快递员向北京青年报记者透露，自己春节期间选择留守北京，加班送快递，一周收入约为6000元。
近日，中国广核集团对外发布，采用金属3D打印技术研发制造出的压缩空气生产系统制冷机端盖，在我国大陆首个百万千瓦级大型商业核电站——大亚湾核电站实现工程示范应用。这标志着中广核开展的3D打印技术在核电站
全球智能手机市场首次出现萎缩，苹果和三星遭遇重创，同时中国巨头华为和小米保持增长。
福特汽车公司总裁Raj Nair在因“不当行为”指控面临内部调查不后立即离职。
博通公司在周三把对高通的收购报价下调4%至1170亿美元(约7421亿人民币)。
黑客访问了特斯拉的亚马逊云账户，并利用它运行挖矿软件。
2月19日，小米在菲律宾首家授权店开业，现场聚集2000多人。
而这也是得益于2018年韩国平昌奥运会首次引进了5G通信网络。
博通公司近日宣布，将在当地时间2月14日与高通就收购交易举行新一轮谈判，博通此次谈判的出价将高达1210亿美元。
一幅全息月亮在一层薄雾中缓缓升起。在10分
中国阿里巴巴集团将向中国第二大家居建材企业——北京居然之家注资54.5亿元人民币，并持有其15%的股份。
2017年韩国的半导体和显示器制造商都交出了不错的成绩单。
美国探索频道(Discovery Channel)的最新纪录片把视角投向了中国的春节
据外媒消息，专家认为，无人驾驶汽车将在2022年前成为现实
中国最大的零售商京东正着手在澳大利亚开展业务，它的总部将设在墨尔本的柯林斯街。
停产已3月有余的新飞电器，将于2月8日恢复生产。
雷军发表了主题为“2018年新征程”的演讲。
台湾鸿海精密工业2月2日宣布，将成立名为“AI应用实验室”的人工智能(AI)研发中心。
美国调查公司IDC的数据显示，全球智能手机出货量在2017年首次出现同比减少。
正在推进经营重建的日本显示器(JDI)的资本合作谈判正在走向长期化。
OLED技术再一次被推到了风口下，也将OLED面板的发展推上了快车道。
YASA正在通过一家新工厂实现其产能从2000台增加到10万台。
IDC发布了2017年度全球排名前五手机品牌前五的市场调研报告。
中国铁路总公司内的调度指挥大厅秩序井然。
这些技术若被广泛采用，将对社会带来不可预知的影响。
据外媒报道，虽然现在市面上已经有各种各样的冬季运动服装面料，它们许多都被冠以能为用户保暖的同时又能吸汗的功效，但接下来要介绍的HYDRO_BOT却是独一无二的。据悉，该服装面料由瑞士Empa研究机构等
航空业的二氧化碳排放量占全球总排放量的2%，预计到2050年排放量会增长3倍
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
智慧零售大开发战略2017年底发布后仅仅一个多月，苏宁已然开启了战略性拓展步伐。
人们在做一件事情如果遇到了困难，大部分人的反应就是寻找捷径。
公交等太久、地铁太拥挤、路线太绕了……有很多理由让人们不愿选择公共交通工具。
日立在中国的业务主要是建筑机械和ATM机制造。
向来与罗永浩不对付的方舟子在微头条上针对“锤子科技”改名一事发表了自己的意见。
2018年彭博创新指数显示，在华为等公司专利数量增长的推动下，中国创新排名上升两位至第19名;同时，美国今年首次跌出前10名。
根据一项探索青少年生活满意度与屏幕时间之间关系的新研究
今年1月1日起，我国正式宣布拒收国外洋垃圾，这个调整对于欧美国家来说，相当不适应
中国渴望在这两个领域成为世界的领先者。
中国影视圈最近迎来了一张令人骄傲的成绩单：数字王国大中华区创意总监周逸夫的新作《微观巨兽》(Micro Giants)入选2018年圣丹斯国际电影节(又称“日舞影展”)“New Frontier”单元。
随着iPhone X销量下滑、降速门事件、脸部辨识问题频传，苹果最近坏消息不断，引发许多对其未来感到担忧的言论。不过今天有外媒指出，苹果正经历一波转型，旗下服务部门爆发，单季收入将超90亿美元。
小米公司宣布调整其2018年产品营销策略，将更加注重产品线下渠道的销售，并计划于今年上半年。
素有印度“硅谷”之称的班加罗尔市发生一场奇特的火灾:一个湖泊起火,令人目瞪口呆,就连消防员赶到后一时都不知如何扑救。

乐视影业的明星股东该如何“解套”，包括孙俪、李小璐、张艺谋、郭敬明、孙红雷等
PingWest品玩1月20日报道，引述深圳特区报消息，滴滴出行1月17日宣布其共享单车平台将在北京、深圳陆续上线，包括其托管的小蓝单车将重新上路。对此，深圳市交委1月19日傍晚发表正式声明，在小蓝单
腾讯研究院院长司晓表示，未来AI把大部分工作替人完成之后，人就整天玩游戏，沉浸到虚拟世界无法自拔。
至此，国内四大航司已经聚齐，今后大家出门坐飞机就可以欢快地全程玩手机了。
UberTechnologiesInc.（优步科技）已完成了与SoftBankGroupCorp.（软银集团）之间的交易。
脸书AI研究主管Yann LeCun称，人形机器人索菲娅不过是个骗人的玩偶，并不像看起来那么聪明。
他想要创造出一种长相很像人类的机器人，这种机器人可以通过与人类交谈而取得人们的信任。
16日，世界高寒地区唯一极高风险高铁隧道，即哈（尔滨）牡（丹江）高铁爱民隧道贯通
阿里云绝不会发行任何比特币之类的虚拟货币，也不会提供任何所谓的“挖矿平台”。
环保电动汽车已经运行了许多年，而现在似乎电动交通工具很快将在天空中出现。
与国产手机高歌猛进态势呈现“最萌发展差”的，是以三星、苹果为代表的海外手机厂商在过去一年的疲态。数据显示，2017年小米手机产量较2016年增长幅度达76%，OPPO和vivo则分别增长17.8%和1
欧盟公布一项计划，筹资10亿欧元投资超级计算机建设，并希望最终超越中国、美国和日本。
沙漠城市拉斯维加斯遭遇连日暴雨袭击，致使该市的会展中心停电
受过美国培训的中国人才正在成为推动中国企业全球扩张和主导下一代人工智能、机器学习技术的关键力量。
2018年CES第一天，来自外媒的彭博社称华为手机未能与AT&T达成合作协议。此消息一出，立即引起媒体与业界的关注，因为华为与美国运营商的合作被视为其进入美国手机市场极为关键的一步。华为在CES的回应，便也成为许多人关心的焦点。
随着核心竞争力及话语权的不断提升，中国企业在国际舞台上身影频现。但主要问题是，中国对国际前沿技术仍然缺乏了解，技术水平还不能满足国际市场的智能产品开发。
近日据外媒Etnews报道，韩国科学技术院研发了一项新技术，该技术可以降低智能手机中网络浏览器耗电量的40%。韩国科学院方面称，预计该项技术应用后可以降低智能手机整体功耗的一半。这项技术是韩国科学技术
“少年感”是现在最热的网络熟词。有网友这样解读：什么是少年感？
百度联合北京市科技记者编辑协会发布了2017年度十大“科学”流言榜
另一家极具代表性的科技企业Facebook，也正计划在中国设置办事处，以此来安置助攻AI和虚拟现实团队。
这些漏洞几乎影响到了市面上所有的微处理器，AMD、ARM还是英特尔的处理器都难以幸免。
尽管苹果最近因“降速门”遭遇了一系列诉讼，但该公司日安发起反击
微软公司3日宣布收购云数据存储初创公司 Avere Systems。
360借壳江南嘉捷顺利过会，成年内第二家发起借壳并成功过会企业。
港珠澳大桥实现了主体工程全线贯通，一座长达55公里的钢铁大桥飞跨茫茫大海，历史性地将香港、珠海、澳门连在一起。
我们在一片对18岁照片的花样赞美中，迎来了又一个新年。
一辆95万元的特斯拉ModelS三年下来残值不到原价值的33.6%
今年早些时候，苹果在芝加哥开设了一家全新AppleStore零售店。现在，芝加哥已经到了冬季，这家AppleStore的设计似乎引起了一些问题。芝加哥AppleStore的屋顶采用了MacBookAi
李在镕公开认错，并发布了自己最后的陈述书，他说自己为此风波已经失眠多夜，许多夜晚千头万绪涌上心头，却不知如何是好。
弱冠之年，他成了人类代表对抗人工智能，成了人类围棋最后的那座堡垒。
在2020年前在中国投资5万亿韩圆(47亿美元)，占未来三年LG公司OLED投资额的四分之一。
印度是其最大的海外市场，并致力于在该市场持续发展，上个月还宣布将在印度建设第三家制造厂。
民用无人机制造业是近几年快速发展的新兴产业
谷歌的人工智能研究人员最近展示了一种新的训练方式
目前国内电视机市场，4K电视已经成为了用户的首选，虽然这个选择自愿成份并不是很多
刘永一辆天蓝色的蔚来ES8安静地停放在北京长安街1号东方广场，吸引着来往的目光。上海蔚来汽车有限公司（以下简称“蔚来汽车”）以每年4000万元的价格在这里租下上下两层、2000多平方米的空间，作为蔚来
特朗普政府日前发布的国家安全战略报告，似乎只是掀起了美国国内对“战略竞争对手”担忧的一角
两家初创企业进军电动汽车行业，特别提及的是，新成立的两家公司都有不少法拉第未来的离职高管和前雇员。
中国已成为数字应用、互联网和通信领域的先驱，中国公司将在未来几年征服世界市场，欧美可能面临艰难竞争局面。
中国的共享服务正在向汽车领域扩大。
苹果与Glassimetal Technology合作开发金属玻璃合金材料，可应用在不同领域。
中国消费电子制造商小米印度公司将在本财年实现超过20亿美元的营业收入。
据CNBC报道，并非所有的科技科技产品、创意或趋势都会取得成功，很多最终都以失败告终。
中国航天近些年取得的成就举世瞩目，中国航天的一举一动也因此受到国外媒体关注。
“2017年度十大人物”是指在2017一年里对科学产生重大影响的十人。
将封禁卡巴斯基旗下的安全软件正式写入，直接上升到国家高度。
刚探头想走进伸手不见五指的厂房，一只乌鸦从废弃的厂房里扑腾着翅膀飞了出来。一列满载的货运列车呼啸而来，不过它在轨道岔路口向着另一个方向而去，通往这座工厂的轨道上杂草丛生。一只黄毛小猫，看见有人过来，惊
来源：IT之家作者：远洋IT之家12月16日消息&nbsp;加利福尼亚州公共卫生部（CDPH）本周发布了一项关于手机辐射危害的警告，CDPH要求人们减少这些设备的使用，并建议尽可能与其保持距离。CDP
伊隆·马斯克（ElonMusk）是个有很多兴趣爱好的人。
从中国兴起的共享单车已登陆美国首都华盛顿。
日媒：日机装增强产能抢滩中国透析市场
日媒：丰田在电动车领域做出重要判断
微软首席执行官萨蒂亚·纳德拉(SatyaNadella)周三表示，他后悔公司没有更早推出公共云业务。
中国最大的语音识别企业科大讯飞正准备开拓海外市场,在美国硅谷设立了研究所，并计划2018年1月在美国举行的全球最大消费类电子产品展览会“CES”上推出单独展厅
IT领导者必须考虑未来这十大技术趋势，否则将面临节节败退的风险。
华为制定的多项提案经IEEE(电气和电子工程师协会)P2413工作组纳入P2413标准。
未来的30年间，一座崭新的高科技新城将矗立于约旦沙漠。这座新城可与约旦首都安曼相媲美。
：“我得感谢平安银行，平安银行借我25亿增持，那个时候6.18元增持的，赚了150亿”。
分析师表示，2017年将是三星盈利最多的一年，2018年还会创下新纪录。这一成功并不在于三星手机、三星电视或者其他三星产品，而是半导体产品，间接来说是OLED屏幕。
从今年9月份开始，多家共享单车企业深陷倒闭和跑路传闻，造成的“退押金难”问题引发用户担忧。那么，目前上海地区还在正常运营的共享单车企业，都能如期退还用户的押金吗？对此，10名新闻晨报记者一同对这些共享
对于共享经济从业者，如果没有移动支付，也无法形成商业闭环。
“城市道路就像人的血管一样，我们需要城市心脏来控制我们城市，让它有一个更好的运行状态。”海信网络科技有限公司城市交通事业部总经理马晓龙在2017年环球智能大会演讲时表示。
深圳市腾讯计算机系统有限公司(以下简称“腾讯公司”)与中国电子科技集团公司(以下简称“中国电科”)在中电海康乌镇街公司签署战略合作框架协议
中国自主研制的4500米载人潜水器“深海勇士”号正式验收交付。
据央视从中国铁总获得的消息，万众期待的西成高铁将于12月6日正式开通运营！
博通计划在12月8日的高通董事候选人提名截止前，提交董事候选人名单，且将收购邀约推迟至2018年。
有知情人士透露日本软银集团欲报价480多亿美元，购入优步（Uber）股份，比该公司最近估值的685亿美元低30%。
随着科学技术的发展与社会生活的进步，很多日常事物都会逐渐被时代所淘汰，成为历史年代的独特记忆。
一期约5000平方米的机房面积目前正在建设中，预计最终将成为阿里巴巴数据中心园区。
半导体行业地震：摩尔定律五年内将失效
“萨姆”能学习、识记和分析与其对话人的问题和回答。
虽然伊隆·马斯克（EIONMusk）致力于推进人工智能领域的工作
该公司伪造了包括汽车和飞机上使用的零部件在内的多种产品的数据超过一年
《连线》杂志记者独家揭秘NASA SLS火箭测试和装配过程！
即便是那个时代最贫穷的人，也可能过着现在很富有的人才能享受的生活。
最新消息指出，惠普企业公司CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)表示将于明年离职。她的意外离职，令华尔街猝不及防，股价在周三大跌7%。
中国创新型科技企业小米决定在印度设立第三家智能手机工厂。
但在实际生活中，机器人餐厅通常显得更为平淡和低调。
王传福要对比亚迪组织架构进行一次大变革。
日本在176个国家与地区中位列第十。排名首位的是冰岛，2016年排名第一的韩国退居第二。
从天地一片混沌到盘古开天辟地化为风云山川草木。
刘军公布了ThinkPad的新战略：面向未来的ThinkPlus智能生态战略以及创业者支持计划。
在美国亚马逊推动经济新旧交替、存在感日趋提高的背景下，中国走在了电子商务市场扩大的前端。
值得一提的是，NIO于今年3月已完成一轮6亿美元的融资。
赵煜说，这代手机价格普遍低于官网价只是时间问题。
腾讯已经购入总部位于加利福尼亚的Snapchat的母公司Snap 20多亿美元的股份。
11月9日，据《金融时报》报道，在本土市场和新兴市场斩获大量用户后。
中国打车平台滴滴出行将进军日本市场，与日本最大出租车企业“第一交通产业”携手。
我们希望能代表腾讯打造世界级的AI能力，让科技以创新的方式去解决人类所面临的困难与挑战
苹果制定了积极的印度市场扩张计划，致力建立经销店、开发贸易渠道和开发者生态系统。
博通当日向竞争对手高通提出总额高达1300亿美元的收购案。
在未来的核心技术领域，中国AI技术有望赶超美国，成为核心驱动力。
受到隐私专家关于新设备存在严重用户隐私安全问题的警告。
机器人与人合作，既提升了效率和质量，又让天猫双11超级工程变得如此“轻松”
三星电子方面今日宣布，任命RohHee-chan为公司新任CFO。
对于联想来说，现阶段的任务很明确，把安身立命的PC业务重回做到第一
特斯拉把Model3的批量生产目标推迟了大约三个月
2017年双11即将来临，在这个疯狂买买买的节点，很多小伙伴还在为选择同一品类的哪个品牌而苦恼不已。这时谁能你指点迷津？
高德导航与Delphi 宣布双方达成战略合作协议
一项最新研究已经解答了为何使用磷酸铁锂材料作为电池正极通常都会让电池性能超出预期
未来日本发生大地震时，新干线列车可比现在提前最多30秒紧急停车
美国著名说唱歌手法瑞拉•威廉姆斯将作为特别嘉宾参加阿里巴巴双11晚会。
由成都研制的全球首款大型民用货运无人机AT200在陕西蒲城首次公开演示飞行成功
今年以来，这五家公司的市值已经增长了近9000亿美元。
丰田推出了Mirai（中译名：未来）汽车，它是一种氢燃料电池车。
即如何能和他的机械诱惑者萨曼莎（Samantha）一起生个宝宝。
亚洲是全世界最大的机器人市场，明年这一状况也很可能持续。
2017年最重大的十一项工程学发明！
国内著名屏幕厂商京东方公布了2017年前三季度业绩快报。
他计划尽可能多地培养能接替他担任苹果CEO一职的人选。
微软公司的市值周四收盘突破6000亿美元，是自2000年互联网泡沫以来首次。
据日本新闻网报道，由日本日立公司生产的城市间高速列车
多晶硅的平均价格一度攀升至每磅(0.4536公斤、约合9两)64美元。
中国在前100名的公司有：中华硕电脑和联想集团分别位列26和27位。
围绕专利费用问题，苹果和高通之间形成了尖锐的对立，互不相让。
感谢玩懂手机网的投递世界各地都在为减少二氧化碳排放作出自己努力.
近日，《财富》（中文版）正式发布“2017年最受赞赏的中国公司排行榜”
普及电动汽车的最大阻碍是充电桩等配套基础设施的不足
国庆中秋长假期间，有这么一批“90后”依旧忙碌在一线岗位。
可以像地毯一样展开的太阳能电池板或能为灾区等提供便携式电力解决方案。
欧盟最大的经济体看起来支持创建一个覆盖所有成员国的电池行业联盟
现在是各国都在积极力推兴能源，除了电动汽车外，电动自行车也同样受到大家的欢迎。
对于Intel来说，错失了移动设备市场，让他们悔恨不已。
这种材料制成的薄膜，能够将建筑物内的热量以辐射的形式发射到太空。
搬走共享单车欲带回老家送孩子，没出上海就被抓现行。
日前，美国大型品牌咨询公司Interbrand公布了在全球开展业务的企业品牌价值排名。
《财富》网站援引无线市场知情人士的话称，iPhone 8和8 Plus的预定量一直令人失望
日立金属声称中国厂商偷走了比传统钢铁更轻更坚硬的非晶态金属带的秘密工艺。
9月21日，HTC正式宣布，原先旗下的Pixel手机团队的HTC成员将加入谷歌。
苹果在秋季发布会结束后。
我国制造的世界最大矿砂船——新一代超大型40万吨矿砂船在青岛下水。
当微信正式推出AR功能时，可以打赌，西方将对此投注绝对的关注和极大的嫉妒。
中国用户、开发者、律师团联名向国家工商总局和国家发改委举报其苹果垄断的行为。
微医与华为打造行业联合解决方案，覆盖医疗、医药、医药多场景应用双方还将在云与端方面展开技术和产品的创新、研发、应用合作，全面提升联合方案的效率与体验
为此，中国电子云专为政企客户量身打造了“公有云服务+专属公有云产品”的市场模式和专属运营模式，这种专属公有云产品的对象可以属于一个城市，或是属于一个大型的集团企业内部，也具备了公有云一样的租赁、结算和运营服务质量保障模式
航天云网科技发展有限责任公司董事长於亮告诉记者，工业互联网“跨要素、跨领域、跨行业、跨区域、跨平台”的全面互联互通，有效实现了各种生产和服务资源在更大范围、更高效率、更加精准的优化配置，“企业有组织，资源无边界”的云制造生态正在形成
数字新连接，助力金融机构业务创新在数字新连接方面，腾讯云提供基于微信生态的微金融渠道、云景开放金融平台、云霖产业金融平台等渠道升级解决方案，并打造了智能营销和风控支撑平台，为业务开展提供支撑，助推金融机构实现数字化渠道转型
据杨智超介绍，基于视联网技术建设的工业互联网可实现全网安全可控传输，其网络传输在不改变各网络原有架构情况下，通过视联网V2V协议路径模式的赋能，既提高了网络品质，又确保了网络安全性，并可带动关键行业关键技术发展，无障碍引入5G、物联网、边缘计算等技术，促进技术互补，助力国家工业信息化建设水平提升
纯会议场景云视频就有千亿级市场 过去，大型机构使用的视频会议系统，大多会选择软硬件结合的解决方案，如在总部应用硬件、在其他分公司安装软件终端等
作为本次会议协办方，华为公司董事、战略研究院院长徐文伟出席峰会并致辞，他表示，华为的创新进入2.0时代，核心是基于愿景和假设的基础理论突破和基础技术发明，解决从0到1的问题，华为希望联合大学、研究机构、学术界、工业界共同创新，并以此为创造源头，与合作伙伴共同深入业务场景，打造各主体对等协同、共享的数字化新生态，支持行业客户的产品/服务创新升级、生产和商业能力再造，提升行业生产力
”近日，在由中国信息通信研究院、中国通信标准化协会主办，中国信息通信研究院云计算开源产业联盟承办的2020年可信云大会上，曙光云计算集团总裁助理兼云服务产品架构部总经理张晓辉表示，政务云是智慧城市信息化体系重要的基础支撑设施，在新基建政策驱动下，政务云将迎来新的挑战和发展机遇
”据了解，在公有云方面，腾讯云围绕着Kubernetes、容器和微服务推出一系列新产品，包括弹性容器服务EKS、边缘容器服务TKE-Edge、服务网格TCM，以及云开发产品CloudBase，并继续演进函数即服务产品SCF
联想的RISE智能化服务生态战略，是依托“端边云网智”新一代技术架构和智能化服务生态联盟两大基石，通过设备服务、智能运维服务、智慧解决方案、智能化全周期服务等4类服务，满足多领域（智慧城市、智慧教育、智慧农业、智慧商务、智慧能源、智能制造）行业客户智能化升级的需求
以CityBase为抓手，腾讯云助力智慧城市提速落地今年4月，腾讯云正式推出产业互联网平台CityBase，基于CIM（城市信息模型）、BIM（建筑信息模型）与GIS（地理信息系统），将卫星遥感数据、干涉雷达数据、激光点云数据等空间数据深度融合，构建时空一体、动静结合的数字孪生城市，解决智慧城市发展建设中，人、物和空间数据的互联互通，以及应用创新
基于此，“融合中台”概念应运而生，即通过数据与AI的组合实现价值最大化，也实现了金融科技业务驱动1.0时代到数据智能2.0时代的过渡
”单志广表示，《实施方案》坚持需求引领、问题导向，以企业数字化转型为主线，以“上云用数赋智”为重点突破口，精准发力、精准施策，必将强力推进我国企业数字化转型进程，有效促进我国企业高质量发展，加速构建现代化产业体系，推动我国数字经济迈上新台阶，为中国经济增添新的发展引擎和发展动力
腾讯云CityBase是基于CIM的产业互联网平台，它充分融合空间数据、IoT数据等基础数据，利用腾讯云的BIM（Building Information Modeling）、GIS、AI、区块链、大数据等技术，联合合作伙伴打造了十几个应用场景，可广泛应用于城市规划、建设、管理和服务等各个阶段，助力产业和城市数字化的全面升级
事实上，云计算不仅能推动数字经济和产业数字化的发展，还将为我国治理能力和治理体系现代化提供强大的技术支撑
汉字是怎么来的
2月5日，国际数据公司IDC发布《全球安全产品与信任十大预测——中国启示》。
1月17日，国家健康医疗大数据北方中心在山东济南主体落成，未来将汇集我国北方地区人口的健康医疗数据
以智慧湿地为样本，腾讯云探索生态环境保护新路径除了对海珠湿地输出数字化技术，腾讯云将开放自身以及生态合作伙伴优势能力，为海珠湿地生态文旅发展提供资源、人才支撑，助力生态资源的价值转化，在游客体验、IP、生态文旅特色创新方面为海珠湿地创造更大收益
林源强调：青云的出海战略与其他厂商相比，第一个很大的差异性：我们既要输出公有云服务，也要输出私有云产品，面向不同种类的客户市场
作为鲲鹏生态的一部分，长虹推出基于华为鲲鹏主板的长虹天宫PC、服务器等，携手产业伙伴和组织不断丰富成熟、可商用的基础软件和应用软件，为各行各业提供领先的IT基础设施及行业应用，共同打造开放、合作、共赢的鲲鹏计算产业生态环境
腾讯云微瓴东南运营中心将以“微瓴（WeLing）”物联网操作系统为核心，整合云计算、人工智能、区块链、大数据、微信、QQ、移动支付等腾讯产业互联网的“工具箱”能力，专注智慧小镇、智慧园区、智慧商业综合体、智慧社区等智慧空间及智慧供应链解决方案，为未来城市的开发及运营提供创新科技服务
能否克服构建AI模型和应用AI能力的两大挑战，是AI能否规模化落地的关键。
助力企业以极简的方式，构建端对端的云数据全生命周期安全体系。
调研机构IDC发布的最新《中国公有云服务市场2019上半年跟踪》报告显示，百度智能云市场份额连续多个季度保持高速增长，其中PaaS领域排名第四，处于第一阵营，是国内增速最快的云服务厂商之一。
10月25日，第十六届轨道交通AFC论坛在青岛召开，华为携手中软华腾联合发布基于华为鲲鹏底座的轨道交通票务云服务产品。
新增多脸融合和选脸融合。同时，内置的新型算法，让融合效果表现更优异。
直接影响一天的心情，这是很多老司机日常都会遇到的场景。
数以亿计的物联网设备将可以随时随地畅享云计算带来的海量数据处理能力和前沿AI技术。
5G环境下，自动驾驶汽车在真实交通环境中的表现如何
在2019中国国际智能产业博览会上，重庆永川馆是许多观众的打卡地
腾讯云作为帮助企业数字化转型的入口，也已经成为腾讯的“独角兽”业务。
腾讯云宣布正式进入日本市场，为日本企业提供一站式云服务。
华为FusionAccess桌面云解决方案凭借其优异的技术和市场表现获得2018 H2及2018全年中国桌面虚拟化市场第一，华为FusionAccess从2016年起已连续多年蝉联中国市场第一。
4月27日，由重庆市火锅协会主办的“2019中国(重庆)食材供应链创新论坛”
新华三在本届峰会上举办了国际业务分论坛，正式对外公布了最新的国际业务愿景与战略规划
在联想看来，通过创新的技术才能帮助效率红利的释放。
产业互联网要发展，云计算的“创新发展”至关重要。
企业正在通过公共云实现数字化和智能化，激发经济新动能。
此前非常神秘的百度云首次揭开面纱：百度云业务在2018年第4季度已实现营收11亿人民币
今天，华为宣布推出业界最高性能ARM-based处理器-鲲鹏920及基于鲲鹏920的TaiShan服务器、华为云服务。
腾讯云与锦州银行举行战略合作签约仪式
百度“ACE王牌计划”在上海打响第一枪，这意味着百度云在智能城市赛道上的全面发力。
在云计算课程设计、人才认证及人才培养等多领域展开合作。
提升系统整体开发效率和服务治理水平，满足业务数字化和智能化转型需求。
阿里云牵头建设的supET工业互联网平台当选世界互联网领先科技成果
康士伯集团的工业数字化平台Kognifai将部署到阿里云上。挪威国王哈拉尔五世见证了签约仪式。
据外媒消息，谷歌今日宣布了一个新的私有海底电缆项目
智联招聘在2017年最佳雇主调研时发现， 36%的求职者从事最近一份工作的时间不满1年，“千里马”们四处奔跑寻找新机会。
中国云计算和大数据度独角兽企业华云数据集团在北京举办了“中国云力量——华云数据集团产品及生态战略发布会”，发布了企业产品战略、生态战略、最新企业超融合产品，并披露了10亿元人民币最新一轮融资。
在腾讯“云+未来”峰会上，腾讯云宣布了新一轮的核心产品价格下调
联想发力于行业解决方案颇有进展，区块链应用已落地，新零售应用也紧锣密鼓地储备中，联想的脚步紧紧跟随技术前沿。
今日，在北京举行的  2018华为全球金融峰会期间，民生银行与华为联合创新实验室正式成立。
联通大数据与中国银联发布《2018春节境内旅游消费大数据报告》(以下简称“报告”)。
2018年2月27日，联想集团与江西省抚州市人民政府签署战略合作协议，共同推动抚州市信息化建设。江西省政协副主席、抚州市委书记肖毅，联想集团高级副总裁、数据中心业务集团中国区总裁童夫尧出席了本次活动。
阿里巴巴集团技术委员会主席王坚预测，云智能将成为大趋势。“我确信人工智能、机器学习将成为云应用的主要使用者。”
2017年无疑是云计算行业进入深水区的一年:华为大举入局，
12月8日，在ArchSummit全球架构师峰会上，极客邦科技创始人兼CEO霍泰稳联手阿里巴巴技术委员会主席王坚博士共同宣布，2018年5月将在杭州云栖小镇举办“云栖2050·新生科技大会”。
科技部在京召开新一代人工智能发展规划暨重大科技项目启动会。
11月8日，腾讯第七届全球合作伙伴大会在成都正式开幕。
经过多年的市场培育，“双十一”以社会节日的身份沉淀下来
人工智能、大数据、云计算商业化进程加速，已开始进入各行各业和人们的日常生活。
腾讯云在海外开放的可用区已多达17个，全球可用区多达36个
VR技术正在为传统行业及新兴产业带来革命性的变化。
ABC成云计算未来趋势 或助百度云弯道超车当前
NEC宣布，即日起正式在中国销售已在全世界实施导入的NEC的PLM云服务。
通过这项课程，新跃社科大学的学生可以获得最低40个学分的奖励
为企业用户提供高可靠、高性能的企业级消息队列服务。
腾讯云宣布与畅游正式达成战略合作
8月15日，云之讯在北京举行“C&O 2017”战略发布会。
使得红帽能以更高效的存储选项更好地支持企业数字化转型。
大幅优化使用成本，适用于公有云、私有云及混合云等应用场景。
而不再仅仅是售卖机房、服务器、计算能力这样的技术名词。
上周腾讯云推出战略新品“人工智能即服务的智能云”。
阿里云构建了一套完整的、云端一体且自主可控的基础软件产品体系
腾讯云甚至专门拍摄了一则视频，致敬在智能生活背后默默付出的IT人。
全球互联数据中心Equinix公司宣布与阿里巴巴集团云计算部门阿里云达成合作。
腾讯云+国双助力司法服务“一带一路”。
腾讯云宣布其成都数据中心正式开放，服务将辐射四川、重庆、云南、贵州等西南地区
这是去年阿里巴巴发布全球IoT生态伙伴计划后的第一次联盟大会
美团云,6月1日，美团云迎来周年庆典。
征程如诗，雄关如铁。2017数博会是一场全球大数据领域的盛会。
首届全球区块链挑战赛中国区总决赛5月27日举行发布仪式。
5月27日，2017第三届中国（贵阳）大数据交易高峰论坛，在贵阳成功落下帷幕。
2016年，英国把区块链列为国家战略，认为从上到下整个社会都可以使用区块链。
5月26日，2017中国国际大数据产业博览会“中国数字经济论坛”举行。
贵安新区是经国务院批复设立的第八个国家级新区。
国务院总理李克强5月26日致信祝贺2017中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。
大数据不仅是一场技术革命，一场经济变革，也是一场国家治理的变革。
“世界上最高的山峰，峰顶永远都是白色的，只有站在这样的山上，才能俯瞰云层。“
上海贝格是致力于提供中国境内金融信息服务的计算机数据服务有限公司。
“在网络空间命运共同体下，任何一个国家、任何一个地区、机构都不可能独善其身。”
贵州大数据综合试验区展示中心。
力求为参会者带来一场技术和实践的饕餮盛宴。
腾讯云在新加坡对外公布：继香港、多伦多、新加坡后，正式开放硅谷数据中心
同时带动超过十万家中国企业规模化出海，未来三年内生态规模有望达到上万亿人民币。
从技术开放到生态构建 百度云的棋局越摆越大
未来，华为的云服务范围不会局限于国内，但是否进军美国市场仍在观望。
同时将现有红帽虚拟化和云工作负载扩展到IBM私有云中。
阿里云全新GPU计算实例GA1正式发布
近日，国家发展和改革委员会下发通知。
华为13日在北京举行2017世界移动大会(MWC)预沟通会。
阿里云宣布推出面向教育行业的解决方案EduCloud
华为企业云与大连华信计算机技术股份有限公司、亿达信息技术有限公司。
提供跨越整个威胁生命周期的安全防护。
与合作伙伴共同发布国内首个覆盖陆海空车的智能交通生态联盟。
如今，超过一半的财富100强的企业都已选择OpenStack
该标准经过多次讨论修订，即将正式颁布。
中兴通讯的电信云化解决方案Cloud Works，将NFV和PaaS相结合，配套开发的方式和工具。
甲骨文公司CTO拉里·埃里森在其公司的发布会上宣布甲骨文发力云计算领域
并成功应用于英超赛事在乐视平台上的安全播出。
青云QingCloud日前宣布正式推出CDN加速服务。
发布了DACP (Data Asset Cloud map)五大核心产品并分享DACP在数据行业领先的实践案例。
阿里云的成功，给我们带来了很多重要的启示。
凭借业绩的持续高增长以及股价的稳健上升，网宿科技已成为A股价值投资代名词。
如何能够在众多CDN运营的服务提供商里挑选出来自己最合适的厂商呢？
网络给我们带来了便捷，也带来了隐忧。
如何通过对庞大数据的研究分析来得出能够最终服务行业和企业的解决方案
提升这类地方性宽带的核心竞争力，进而令家庭娱乐体验实现跨越式的提升。
也是将OpenStack技术更好地应用于实际环境，应用于具体的物理硬件当中。
估计，这也是此次航班管家走“作自己的主”的创意营销路的一大考量。
报名人数超3000人。现场究竟分享了什么？
7月5日，阿里云宣布华南深圳节点计算类产品价格下调50%
未来三年内，中国40%以上的企业都将采用云计算开展业务
阿里云资源编排ROS服务正式商业化，阿里云产品家族再添管理利器。
百度云,做网站开发的人都知道，HTTP,协议以明文方式发送内容
云栖大会已在武汉连续召开两年，每年都吸引了大批的中部开发者和创业者。
2016中国云计算技术大会在京盛大开幕
东软集团在京发布RealSight(睿见)大数据高级分析应用平台。
将共同向中国及东盟市场提供更加灵活、敏捷和高性价比的云计算解决方案。
从而为用户提供更加实时、精准、智能的“场景化”信息和服务。
用户经历过读图时代、视频时代后，移动视频将是未来的爆发点。
北京时间4月13日，英特尔IDF2016春季大会在深圳正式开幕
在以近七千万，78%占比大份额入围中石化年度集采后，浪潮在中石油又赢大单
云计算资源产业联盟成立大会暨云计算资源平台上线启动仪式在京隆重举行。
HERE的股东为数家正在开发自动驾驶汽车的德国汽车制造商。
BT云连接(BT Cloud Connect)直连Salesforce的服务。
西部高校规模最大的高性能云计算平台日前在西安交通大学正式启动。
朋友们and乡亲们，圣诞节转眼就要到了，你的礼物收到了吗?
国内电商领域的逐渐细分，给互联网创业带来了更多机会和创新。
在移动体验日益丰富的今天，信息推送是人们获取信息的重要途径，
来势汹汹的分布式会是传统阵列的替代品吗?
JStorm将在 Apache Storm里孵化，孵化成功后会成为Apache Storm主干。
网站始终保持平稳运营，这些似乎意味着周世平的愿望已经实现了大半。
阿里巴巴也成为全球首个将核心交易系统上云的大型互联网公司。
公布云计算29个重点标准研制方向，通过“三原则”加速推动我国云计算发展。
宣布启动共建中国乃至亚太地区首个定位精准医疗应用云平台。
百度云计算专家吴李知博士是本次研讨会的受邀嘉宾。
王坚在主题演讲中表示计算经济会成为世界繁荣的最重要基础。
伴随互联网、移动互联网和物联网的高速发展，互联网内容形态不断演变。
率先在云计算产业发展和大数据行业应用中起步，并快速发展。
百度云安全副总监林晓东介绍了在万物互联的趋势下，百度在构建新安全生态方面的实践。
覆盖680所大陆以及港澳台高校、267所海外学校和科研机构。
打造以海量的中国人群基因组数据为核心的数据云，实现对个人基因组数据的精准解读。
这与团队多年来坚定地以“提供最好的云计算能力”目标密布可分。
7月30日，2015年第二届可信云服务大会在京召开。
阿里巴巴集团旗下阿里云宣布联合中科院成立一个全新的实验室。
开始分享对于DT世界、云计算生态、数据保护以及未来核心技术等方向的判断。
汉柏科技日前发布了全球首款基于混合云信息安全防护的整体解决方案--“云眼”。
就SaaS办公软件受热捧的背后原因做出了解读。
SSD云盘已在杭州地域公测，公测期至7月15日免费使用。
得益于过去一年间的超快速发展，阿里云已经成为全球第四大云主机提供商。
云计算即将进入全新的2.0时代。
我们希望不断向用户分享这一红利，以支持更广泛的创新创业。
推动“互联网+”在福建各个领域的深入应用，加快“信用福建”建设。
在强手如林的高端存储市场，浪潮高端存储新品AS18000高调发布。
云计算已经成为IT的标准配备，而企业CIO又是如何看待云计算？
阿里云在支持媒体及视频直播等方面，早已有过多次成功经验。
3月11日消息，今年的全国两会，金融改革依旧是代表委员关注的热点之一。
该行正力图反击某些大型科技集团给其业务带来的竞争性挑战。
该用户声称为阿里程序员，曾参与12306春运项目。
12月16日，阿里云计算宣布邢台银行手机银行业务已完成上云部署。
为满足快速增长的云服务需求，IBM计划在全球增加25%的数据中心。
近些年在互联网和云计算的带动下，市场扩充的速度进一步加快。
12月16日，腾讯智汇发布会在北京召开，腾讯为在场嘉宾带来了全新的腾讯智汇系列产品。
阿里巴巴希望能够复制双十一的成功，打造一场属于程序员的剁手狂欢。
融云宣布，其位于北美AWSUSWest的第一个海外接入节点已于12月1日零时正式开放。
将为发挥水利业务应用效益和提高水利信息化整体水平提供重要保障。
随着云计算优势的不断显现，再加上用户对于IT使用管理效率。
随着移动互联网和云计算市场的兴起，非结构化数据如爆炸般产生。
如今是一个社交化无处不在的时代，很多人年轻人如果一天不看微信朋友圈。
亚马逊AWS目前为全球190个国家的数十万用户提供云计算服务。
与数据是否足够“大”其实没有必然的因果关系，关键在于是否挖掘得当。
2014年腾讯全球合作伙伴大会于10月30日—31日在博鳌如期。
每个系统群组都有几个至十几个信息化应用程序组成。
会上展示的基于云计算的人脸识别、大数据分析和多款智能硬件引起行业关注。
以往仅能在科幻大片中所见的超级黑客们，已然出现在我们的真实世界中。
也为企业构建更为绿色的数据中心立下了汗马功劳。
互联网已成为人们生活工作的重要组成部分，时时的网路连接不只带来便捷。
无处不在的智能化会变成普遍现象。
云计算的服务模式在我国已经进入到实用阶段，被越来越多的企业和个人用户接受
经历了漫长的市场培育，2014年，中国的云计算市场出现了井喷的市场景象。
旨在将电视媒体彻底搬上云端，实现采、编、播、存等环节的全面云化。
人工智能的发展是否会让机器大量取代人类的思考和工作。
降低了客户信息建设成本，向智能办公迈出了关键的一步。
2014年中国互联网大会将于8月26日-28日在北京国际会议中心举行。
共同推出阿里云生态共建战略，信息国产化大潮有望提升国内企业云计算服务需求。
共同探讨了“大数据”下视频与电商结合的营销机遇。
就该平台的相关情况，记者专程采访了睿峰相关负责人。
云适配可为网站提供定制化服务，能够根据网站的需求作出相应的调整。
有限的排片下依旧取得了不俗的票房成绩。
就能在一天内实现站内搜索功能，甚至打造一个专业的搜索引擎网站。
第一期完成课业的中国传媒大学学生在结业典礼上进行课题答辩。
世界杯预测把多少人从天台边缘拉回来，多少人又靠它发家致富。
此前，全球掌握这种能力的公司屈指可数，如Google、亚马逊等。
云计算应用让电视、手机等各种屏一同进入“大视频时代”
国家有关部门正在计划将云计算服务纳入政府集中采购目录。
NC共享服务解决方案框架用友NC财务共享服务整体解决方案为大型集团企业构建财务云服务
世界杯火热来袭，点球、越位、内马尔……人人饶有兴致堪比专家。
在工业和信息化部的指导下，国内可信云服务认证工作正在悄然进行中。
现场的新华社记者和球迷，可以第一时间发回最鲜活的图文报道直播。
七牛将于6月9日正式上线其新一代存储V2。
云计算作为新兴的主流热门技术之一，受到了业界的广泛关注。
其中既有大中企业，也有仅有几名员工的创业公司，是真正追求云计算技术的伙伴联盟。
京东发布健康云 全面打通个人健康通道。
双方将扩大在企业云计算、移动设备和其他领域的合作关系。
有网宿云分发的助力，将帮助华为云大幅提升网络体验。
国内自主研发的数据中心操作系统首次写入高校教材。
这样算下来似乎每个人上传的不重复的文件只能平均 1M/用户。
目前，北京IBM迁移中心中超过800个应用迁移到了Power8上。
七牛主要面向互联网业务，提供底层云存储，分布式上传加速和下载加速。
我们希望透过IBM的全球网络，把中国的游戏引向全球。
阿里云也成为世界上第一个对外提供5K云计算服务能力的公司。
Google当地时间周四宣布下调云存储服务Drive的价格。
存储空间小、售价高。正因为不愿意承担硬盘损坏带来的电脑停机。
爱立信与Kodiak 网络合作构建的一键通平台。
公有云的又一轮全球范围的跑马圈地开始。
国内首个“人社一体化信息系统”在阿里云平台上诞生。
索尼在CES 2014发布了游戏流媒体服务PlayStation Now。
传统互联网数据中心的第二波转型正是按照企业的需求应运而生。
贝索斯如此重视阿里云，是因为在电商领域阿里巴巴让亚马逊有过惨痛的遭遇。
在加利福尼亚也设有数据中心，并计划于2014年1月底在新加坡建立新数据中心。
本土个人云服务提供商百度云同时揽获三项第一，强势领先。
百度旗下子公司爱奇艺与杜比实验室宣布，共同推出首个免费云测试中心。
云计算的诞生将预示着PC时代的终结。
可以更好地融入到当前网易的数据中心，保护现有投资。
在TheInfoPro的调查研究中，目前有约六成的受访者在使用私有云。
网宿科技云分发平台是针对“沙漏云生态”这一掣肘问题而提出的。
上海中心BIM云是一个虚拟的“上海中心”，将在大楼内部设置云计算中心。
据悉，国内三大电信运营商均在内蒙古自治区建立云基地。
今天，大数据时代已经到来。根据记者从组委会获得的消息。
面向企业级客户的云端存储市场正在悄然展开。
翻开近期被十亿美元收购的创业企业名录，我们会发现一个有趣的现象。
中国云计算服务市场规模近年来正以每年50%的速度增长。
电影相关的搜索量与票房收入之间存在很强的关联性。
来强调运营商开展云服务动作要再快一些。
信息时代的今天，“云”这个字眼出现的频率也在不断增加，如今它是虚拟世界中的概念。
5月份，微软高调在中国市场推出其公有云平台Azure平台。
信息管理规范的演进却没有跟上数据科技发展的步伐。
联想将在北美推出统一云平台。
美国家安全局监视公众隐私的“棱镜”项目曝光，在全球范围内引发的强震似乎难以平息。
京东与CSDN在北京第五届中国云计算大会上签署战略合作协议。
京东的电商业务是由一套非常复杂的信息系统支撑的，京东对云有非常迫切的需求。
雅虎的技术是非常不错的，尤其是我们的（Hadoop集群规模）量非常大。
梁胜远没有CloudStack的名声大，后者已经成为影响力仅次于OpenStack的开源云平台。
网宿科技今日正式宣布公司在云计算领域的又一大进展。
其中最令人吃惊的一条是在AWS担任软件工程师是一项极其无聊的工作。
今天亚马逊正式发布iOS平台的Cloud Drive  Photos应用。
大中华区的良好业绩赢得了公司最高管理层前所未有的关注。
专业化的数据需要以非常快的速度来存储，硬件的专业化要求越来越高。
云计算在被越来越多的个人和企业所采用, 但人们对于云计算服务在安全性。
企业目前正在启动首席数字官和首席数据官招聘计划。
亚马逊目前每年的广告销售额至少为5亿美元，而到今年年底将达到10亿美元。
百度营销中国行活动在京正式启动。
英特尔一方面可以销售服务器芯片，另一方面可以提供供服务器软件通信的API。
各大厂商争相开放之时，到底谁才能独占鳌头，稳夺市场份额?
当云计算最初走进人们视野时，许多人对其不屑一顾，认为这仅是纸上谈兵并不具备实际意义。云计算集合了过去十多年来推动企业数据中心与服务供应发展的诸多主流技术，包括网格计算、效用计算、聚类、可视化、服务共享与大规模管理自动化。
《连线》周二刊登了一篇署名为卡德梅茨（Cade Metz）的评论文章，借谷歌网络帝国最核心的软件系统伯格（Borg）分析了Twitter如何重建谷歌的秘密武器。
关于大数据的讨论已经持续了很久，而且目前还看不到任何降温的迹象。能够从大数据中受益的领域远远不止打击犯罪，其他还包括卫生保健、医药研发、个人理财、国家安全以及商业运作等等。
11月底，为深入推进中国开源技术应用发展以及OpenStack项目在华合作，OpenStack基金会董事会主席Alan Clark来华访问。从开源虚拟化到开源云计算，生态系统中尤其是合作伙伴给出的积极回应将成为开源技术在中国可持续发展的重要利好。
苹果公司的创始人之一，史蒂夫-沃兹尼亚克（Steve Woaniak）就曾警告说云计算是一项“可怕的”发明。但据《赫芬顿邮报》分析师称，智能计算已经在某个时刻成为商务世界的推动力。
巨头之间的云端战反而让不少企业从中受益。
历经三年的网商运营后，零售业巨头苏宁集团（以下简称苏宁）正在酝酿一次全面的大变革。苏宁电器就以公告的形式披露了其电商业务的发展情况，作为苏宁电器旗下的电子商务平台苏宁易购于2012年实现销售收入约183亿元。
企业或出于降低成本，或出于创新的驱动，正不断迈入云计算。对于即将或已将进入云的企业而言，企业需要意识到云进入到企业内部后为企业带来的安全管控变化。这在李刚看来，这些影子IT并没有融入企业IT治理的合规流程，在将企业数据托管在云端服务器的过程中，合规评估、风险评估将变得十分困难。
CIO应该了解CFO们倾向于云计算的具体原因。云计算还可以将IT成本(财务表中具有相当份量的一部分)从先期的资金投入转化为实际运维中的开支项。Staten认为，CIO至少应该在具有正面财务意义的地方引入云计算。
经过多年的积累，浪潮集团在云计算技术创新和商业模式创新上已有所建树。2013年，浪潮将更加侧重行业和区域的市场开拓，加强云计算在全国的市场推广力度。当前，云（云计算）、移（移动互联）、物（物联网）、大（大数据）、智（智慧、智能，如智慧交通、智能电网、智能城市等）可谓IT行业的五大热点。
“大数据”正以难以想象的速度带来新一轮信息化革命。现在，如何收集、管理和分析数据正在从网络信息技术研究领域扩散到社会各个层面，世界正进入“大数据”时代。
据不完全统计，目前在中国大陆地区的31个省市自治区中，已经在建或计划中的云计算基地就多达49个。2012年12月2日，湖北襄阳市政府联合IBM、软通动力及电信运营商、人才培养机构，宣布成立华中地区卓越云计算中心。服务软实力也将成为云计算价值是否能够有效释放的关键因素所在。
系统管理者和黑客之间的战争，由于云计算已进入新的阶段。
在信息化建设的大潮中，“国企”这支队伍一直鲜有相关报道出现。大数据时代的到来已毋庸置疑，对于国有企业来说，拥抱大数据只是迟早的事情。在数据管理上，国有企业要结合现有的企业信息化建设，将企业的数据管理推向纵深。
全球最大的电脑服务提供商IBM近日发布了2012年第四季度和全年的业绩报告。据业内人士预计，从云计算刚刚开始发展算起，随着技术上的突破，到2015年，中国云计算产业链规模将达7500亿元至1万亿元。
大数据的炒作已到顶峰，大数据泡沫如果破灭，不见得是坏事。
信息产业在不断变化，互联网迎来了新的浪潮。上海市经济和信息化委员会安全处处长杨东升，上海信息化理事会秘书长、《上海信息化》杂志社社长邱士龙，副社长沙彩飞等领导等参会并做了重要讲话。
虽然Facebook拥有海量数据，并改变人们使用互联网的习惯，但是，希望通过站内搜索实现这样无所不能的服务，并挑战谷歌，目前从数据丰富性和用户需求上来看，还比较遥远。
因为这些特殊原因，所有启用的云方案都要符合企业风险构想、合同复审、规则审查以及内部政策审查。云服务供应商通常会更关注安全系统内部中比较基础的设施，并且更依赖自动化的安全应用以及平台，来弥补他们对安全性能的大量要求。
无论是从前三季度数据还是从第三季度单季度数据来看，用友软件的净利润下滑幅度都远远超出了行业平均水平。机构普遍认为，用友软件三季度出现大幅亏损，除了宏观经济不景气方面的原因之外，其业务构成和费用也是重要原因。
在以云计算引领的全球新一轮信息化浪潮中，中国正处于从被动应对向自主发展转变的关键时期，中国云计算产业从无到有，快速发展正在吸引来自世界的更多的关注。《云计算技术与产业白皮书》发布会上，北京航空航天大学、宽带资本、百度、中国联通、联想等联盟单位的领导悉数出席。
大数据已经带来了产业的巨大改变，因此这是一个商机和危机并存的时代。
是惠普天津云计算中心将为合作伙伴提供云计算POC（概念验证），这对合作伙伴而言无疑是一重大利好消息。是加大增值产品的销售，尤其是存储和服务产品的销售会给渠道伙伴带来更多的附加价值，从而赢得客户的信赖。
国内如腾讯、百度、阿里巴巴等互联网巨头纷纷加大研发投入，布局云计算，本文盘点国内互联网公司部署的云计算平台，以提供参考。百度BAE的起步比新浪SAE晚，目前还不够稳定，距离新浪SAE服务还有些距离，推出收费模式并不利于开发者的入住。
1月16日，“京东商城海淀云计算研发基地启动暨电子商务大数据分析合作基地揭牌仪式”今日在北京益园文化创意产业基地举行。北京市海淀区常务副区长穆鹏、京东商城副董事长兼首席战略官赵国庆等来自政府、学术、电商行业的各界人士出席研发基地启动仪式。
随着云计算的普及，云计算被越来越多的企业和公司接受，事实上很多公司已经通过使用云应用程序提高了工作效率，降低了公司成本。事实上，企业必须通过长期的考察，然后才能决定是否使用云，以保证满足企业对于安全性、兼容性和常规保护性等要求。
最近，我在Twitter上提了一个问题，想借此了解大家对与云连接相关的技术的态度。虽然我同意IPSec提供了标准的互操作性的级别，但这些级别对于SSL并无必要，但我认为，它不仅仅是标准化，它比标准本身更为重要。
2013年1月16日上午9时30分，科技部副部长曹健林做客新华网，为广大网民权威解读中国云计算发展，以及未来云计算发展将给国人生产生活带来的深刻变化。
浪潮软件周三在全景网投资者关系互动平台上表示，2013年面对国内云计算市场的持续增长，在国内智慧城市建设的稳步推进大环境下，公司将继续定位于智慧城市和服务供应商，加大对云计算和智慧政府领域的投入，适时推出新的数字城市架构建设开放性的智慧城市平台。浪潮软件的主营业务为通信及计算机软硬件技术开发、生产、销售；通信及计算机网络工程技术咨询、技术培训等。
云计算是大势所趋，创新是企业持续发展的生命力，但未来中国顶级方案商不可能长成一个模样，其必定会根据其基因和特长，形成差异化竞争能力。”　　不难看出，东软通过云技术在改变云计算商业模式，华胜天成也在改变云计算商业模式，但其更侧重云环境的完善。
北京时间1月9日上午消息，美国市场研究公司IDC周二发布报告称，全球大数据技术和服务市场将在未来几年保持31.7%的年复合增长率，2016年的总收入有望达到238亿美元。——大数据技术和分析技能的缺乏将推动越来越多的买家使用云计算解决方案和应用。
由北京市和中科院合作共建的重大项目——北京超级云计算中心基建工程日前竣工，即将开展设备安装和调试等任务，预计今年6月将对外提供超级云计算服务。到今年年底，运算能力将达到每秒500万亿次到1000万亿次，取代目前对外提供超算服务的中科院超级计算中心深腾7000高性能计算系统。
初创公司起初并没有很多资源构建自己的硬件和服务体系，这时使用第三方服务可以避免把时间和精力放在和业务不相干的事情上，合理利用国内现有的云服务可以高效打造自己的业务平台。
微软今天宣布，对在过去2天时间受到云储存游戏中断影响的用户，微软将会做出免费延长XboxLIVE黄金会员1个月的补偿。微软表示：“对所有受到云储存游戏服务问题影响的XboxLIVE用户我们表示万分的歉意，同时我们非常感谢你们的耐心和谅解。
“在化学元素周期表出现后，人们研制出了塑料、发现了阿司匹林这样的药品，人类文明前进了一大步。这一天，三支关注云计算和大数据的产业投资基金同时在中关村软件园发布，分别是云天使基金、中云融汇基金、大数据实验室孵化基金。
我们现在讲大数据，这是以前社会科学家们做的小样本，我们用的数据叫做少个案、多变量。我们数据的结构有N个个案，理想当中的大数据，不仅要变量多，而且个案多，不光是N个，也许是无穷大的。
大数据联盟主要执行机构为联盟委员会，委员会由各理事会员单位委派技术人员组成，按照功能模块分为三个工作组：基于开放性、互操作性、企业级数据服务的建设的大数据服务平台组；开发并扶持端到端服务应用的大数据平台应用组；推动产业链发展宣传最佳实践的大数据趋势咨询组。
12月13日，在云基地和中关村管委会联合举办的中关村大数据论坛上，北京云基地大数据实验室宣布，“大数据实验室（Big Data Lab）&#34;孵化基金正式成立，大数据实验室致力于国内“大数据”领域投资，面向种子期孵化团队投资而设立的创投企业。
为应对大数据时代对于大数据应用开发的人才提供一个良好的试验环境，提供IT基础资源和数据源支持，并通过建立专注于大数据方向投资的大数据基金，吸引与培养大数据领域的人才，以创新的投资与资源组织方式吸引与调动多方资源，围绕大数据主题展开工作。在2012云世界大会大数据专场上，云基地大数据实验室宣布成立。
天地祥云是云基地在云计算IAAS服务运营产业链上的重要布局，也参加了此次大会。会议现场，天地祥云公司还特别展示全国云计算智慧化云基础设施服务平台架构，受到与会嘉宾的特别关注。
自从美国硅谷回国，与宽带资本董事长田溯宁共同创办友友系统，姚宏宇已经在国内云计算领域打拼了5年多时间。科技部公布的首个部级云计算规划《中国云科技发展“十二五”专项规划》表明，“十二五”期间(2011年-2015年)，国内云计算产业链规模可达7500亿元到1万亿元。
今天在旧金山的第四届AppNation会议上，美国中央情报局的CTO Gus Hunt与大家分享了中情局近来在科技上的发展。下一步，他想要发展一个能够与美国其他情报机构分享中情局的私有云的系统，让中情局的情报为其他情报机构服务。
尽管云普及应用率在提高，但业界仍在技术层面存在忧虑。调查显示在中国采用云计算的三大障碍依次为数据隐私、对云端应用和数据失去控制(70%)，与现有数据中心内部系统集成(67%)及监管和合规问题(67%)，移动终端计算的安全。
11月19日消息，据路透社报道，思科近日宣布，作为其云计算与网络战略的一部分，其将以12亿美元现金收购云计算网络初创公司Meraki。
尽管投入各种高新复杂技术，尽管投入海量巨资，云计算还是显得有些脆弱，在过去的几年里不乏动辄就宕机数小时的事件，甚至有的长达一天或数天，并导致数据丢失。
近日，一则《轻笔记屡受百度青睐》的新闻广受热议，更频频有百度同轻笔记合作的消息传出。收购之路可谓是百度惯用戏码，而此次对轻笔记的收购也极有可能就是为了“百度云笔记”做准备。
据国外媒体报道，云托管服务提供商ElasticHosts日前公布了一份针对企业首席信息官进行的调查报告，揭示了终端用户群对“假”云服务的不满。
微软终于敲开了中国云计算市场的大门。现在，Windows Azure为外资企业云计算数据中心的落地提供了一个样板，这很可能会掀起外资厂商进入中国云计算市场的一次热潮。美国市场研究公司Forrester最近公布的一项有关云计算的报告显示，中国公有云市场规模将从2011年的2.97亿美元发展到2020年的38亿美元。
如今，云存储市场可以说非常火爆，无论是IT新霸主苹果iCloud，还是老牌巨头谷歌Drive，都让人们开始意识到云存储时代的到来。相比于前两者，微软推出SkyDrive云存储似乎有点迟缓，但凭着之前的微软Win8强大影响力，微软SkyDrive云存储还是吸引了超强的人气。
微软今天正式公布了为大学生准备的Office 365版本University云端服务的售价，该服务将为大学生提供低价的服务，四年的整合价格低至$79.99，折合到每月只需$1.67.大学生可以在四年之后继续深造或者呆在学校的话依然可以以相同的价格进行续约。
通过构建公司内部的虚拟化云，在降低运营成本、优化信息支持层次、合理利用信息资源、增强信息服务质量等方面体现其特有的价值。
北京时间10月22日上午消息，知情人士透露，苹果正在与云计算和虚拟化服务商VMware合作，为iPad开发一款云计算版iWork办公套件，直指传言中的iOS版Office。
本周一，亚马逊位于北弗吉尼亚数据中心的云计算平台再度宕机，导致多家知名网站长时间无法访问。这是过去一年半中亚马逊云计算的第五次宕机。
你发微博吗？你在淘宝吗？你开车用导航仪吗？你会让苹果的siri打电话给你女朋友，请假说晚上不能陪她吃饭吗？也许你对“云计算”有些“云里雾里”的，认为这是“IT男”口中飙出的技术名词，但你已经在不知不觉中使用了“云计算”。
云计算如今已经成为社会热门词汇。实际上，百度云之所以能够在国内互联网市场上取得明显的优势，并在两月之内破千万用户量。而两月破千万表明百度云快速崛起的案例，则恰好弥补了115网盘的各种缺陷。
10月18日消息，透明计算（Transparent Computing）概念在今年英特尔的IDF公布后一度受到热捧。在英特尔等多方的实质研究推动下，透明计算有望成为下一个计算时代。
伴随甲骨文云策略的深入贯彻实施，好斗的它将继续拉长自己的战线，它面对的，是云计算集团军，而想把老对手IBM和SAP抛在身后，似乎也不那么容易。
在克罗地亚，一位名叫马蒂枷·科皮克(Matija Kopi)的创业者则把云计算应用的领域瞄准了农业。
近年来在市场上兴起的的大量产品和技术实在有些让企业的IT部门应接不暇。还有种最简单的方式，就是从小规模开始，利用桌面云横向扩展的特点，逐步扩展桌面云的应用范围，从而降低风险。
在世界盲人节到来的前夕，网易云阅读客服收到了一位特殊用户的来信——一位盲人网民发来电子邮件叙述了其通过iOs系统自带的voiceover功能在网易云阅读上获得优质阅读体验的经过：“目前国内使用iPhone、iPad的盲人有五六百人左右。而随着网易云阅读自身新功能和新内容的不断增加，网易云阅读产品开发团队也在不断努力，设法提高盲人用户的阅读体验。
可以肯定的是，云技术代表着企业未来的发展方向，并以远远低于传统IT基础设施的运营成本令管理者们心动不已。云计算所带来的全新架构及组织工作会彻底粉碎你的美梦，并很可能将企业拖进全新技术环境的泥沼。
互联网和云计算这两个产业，如今已经越来越融合，本届互联网大会上，最为突出的就是云计算凶猛，目前在互联网产业里占据着重要地位，相信将来只会过犹不及。
金山软件有许多优秀的办公产品，WPS已经是大家必备的办公软件了，那金山快盘的表现又怎样呢？笔者作为金山快盘的资深用户，特向诸位郑重推荐金山快盘，选择金山快盘有以下2个理由。
这些电影将通过UltraViolet基于云的许可系统提供，用户可以在不同的平台上观看购买的电影，每部电影的价格大约为15美元。
云计算的未来正如同Charles Dickens在《双城记》一开头的这一段描述，虽然我们谈论公共云和私人云、IT商业化和传统IT的时候，他们的差别似乎并不大。虽然云计算和IT商业化是未来的发展方向，但是私有云和传统IT似乎也不会因为它们而淘汰。
当越来越多的企业感觉到应用云计算的优点，那么就会从心理上接受云计算，100%采用云计算的企业必将逐步增加。也就是说，企业进化到100%云可能需要一段时间，但总有一天会成为现实。
“PC机的定位就是私有云，买个人电脑，在家里就可以提供个人工作、生活上所需要的各种云端服务，最重要的是它比较隐私，很安全。”施振荣颇为乐观地指出，个人电脑还是有很大的未来成长空间的，甚至会是未来所有整个产业发展的基础，借助云端服务，PC可以更加普及。
中国传媒大学新媒体研究院副院长曹三省提醒，在云媒体发展过程中必需要把技术真正转化成有效的业务形态，强调内容的付费，让最终用户接受付费的模式，从而为未来发展奠定基础。
现代战争，打得就是高科技，还有后勤和补给。电商大战正酣，云计算成为焦点。
“从省预报网上看到现在台风中心到了绍兴，还有一小时接近杭州，大家注意安全。据悉，截至当前，台风海葵期间通过浙江省台风路径实时发布系统了解台风实况的全国用户超过了300万人，共计600多万次访问，而平时这一数字只有几万左右。
大家耳熟能详的巨头如都有自己的云服务，但提及企业级的文件托管和分享，他们都无法和Box并肩。现在Box计划进一步扩大自己的版图，正式宣布融资1.25亿美元，加上之前的1.62亿投资，Box当仁不让成为了最大的企业级云服务公司。
有两家没有将“云”挂着嘴边却不折不扣执行者云战略的公司，一个是如日中天的苹果，一个是未来之星Facebook。
北京时间7月19日消息， 近日，Google台湾董事总经理简立峰表示，云计算已经融入到了人们的日常生活中，科技企业要实现转型升级，就要朝着软硬件及内容结合的模式发展，年轻人则要借助云计算的机遇，尝试创新式创业。
一方面，电子政务建设的重点开始进一步向公众服务与信息共享方向倾斜，同时，以云计算为代表的各种新的IT技术与模式，也逐渐在电子政务领域得到广泛应用。在即将进入的云时代里，电子政务建设将迎来一个新的发展契机。
CloudStack是业界拥有最多生产性环境的开源云平台，最早由Cloud.com公司开发。CloudStack中国用户组之前已分别在北京和南京成功举办过两次技术沙龙，7月20日也将在上海再次举办。
7月4日消息，今天上午，中国惠普宣布推出专门针对亚太和日本地区企业的全新惠普融合云（HP Converged Cloud）解决方案，以帮助其采用云技术，简化云部署。
北京时间7月2日下午消息，据《福布斯》杂志网络版报道，索尼电脑娱乐(Sony Computer Entertainment)已同意以大约3.8亿美元的价格收购云计算游戏开发商Gaikai。今年6月，Gaikai宣布将以流媒体形式向三星智能电视产品提供游戏，同时用户又不需要购买任何额外硬件。
大数据时代给传统数据仓库架构带来了一系列的冲击和挑战，仅从源数据采集和存储层面，就让仓储的构建者不得不重新认真地思考：数据在哪里?这个问题的答案改写了企业数据仓库对数据源的既有定义，同时也传递了两方面的焦虑，一是数据规模急速增长，现有的单节点或者共享磁盘架构能否适应海量数据的存储;二是数据结构复杂多样，现有的基于结构化数据为主体的存储方案能否兼容无模式的非结构化数据。
云计算技术在生活中的应用越来越广泛，如果仔细观察，会发现云计算已经悄然来到了我们身边。
对于企业用户来说，他们会比普通用户更加在乎效率的提升。位更好地服务这些用户，专注于企业云储存服务的创业公司Box在今年3月刚刚推出了OneCloud云服务应用，现在又携手50个Android应用推出Android版本。
从2010年底开始，万网的市场声音渐强，到今天，再提及“万网”，人们想到的已不仅仅是域名，更多的人会说“中国的亚马逊”或者“为中小企业提供云服务”。
6月6日全球最大的数据库厂商甲骨文公司宣布推出云计算服务。
如果你是世界上广大Hadoop用户的一员，你肯定知道Google曾经靠着分布式计算技术（Hadoop），在搜索引擎和广告方面取得了举世瞩目的成就。去年Trust　　就用hadoop为各种IP评定分数，然后各大公司就可以决定是否接受那些恶意IP的来访。
李东生表示：云计算正引发全球第三次信息技术革命，电子信息产业正在重新洗牌。
据Gartner的调查显示，CIO对云计算的关注以及企业对云计算的持续购买热情将持续到2014年。如何在如此庞大的数据流量下保证用户使用的流畅度，这一非常现实的问题也是中小企业使用云计算时会考虑在内的。
你可以通过Cloudinary的控制面板或者API上传图片，然后你只需修改URL就可对图片进行修改，不需要做其它多余的事情。
盛大文学云中书城招募百位白金书评人活动5月23日启动，一周来，该活动在云中书城的专区已经集结了500余位书评人，他们针对众多网络小说、传统图书发表了书评，其中不乏优质篇章，草根书评人开始抢夺书评话语权。
近日，一张疑似盛大云BGP机房的内测数据图引起了广泛关注。据图片显示，新机房的磁盘性能非常高。基准测试最高203.7MB/秒，平均也有186.4MB/秒。不少用户表示，这样的数据如果属实，北京机房的性能还是非常吸引人的。
Gartner认为：“中国政府始终积极地推动云计算的发展，并将其列为了未来几年IT发展的首要战略重点之一。中国政府不仅是政策制定者，而且是大买家，对IT产业有着强大的影响力，并且正在利用这种影响力推动整个产业向着云的方向发展。”
目前国内众多的企业把很多资源能力投入到了公共云IT基础架构,企业IT人员更关注云计算的哪个环节呢？微软全球平台战略部总经理Tim O&#39;Brien近期走访了中国国内部分企业，他表示企业IT技术人员有强烈的意愿，更加关注云应用开发，而不是IT基础设施运维。
调研结果进一步显示，半数参与调研者在采用基于云的解决方案问题上犹豫不决，因为他们担心最后一公里连接的速度问题。
云计算离武汉越来越近，光谷创意产业搭上了首班车。借助这几朵“云”，普通人可随时与老外对话，拍出自己的3D《阿凡达》。
云计算包含很多业务、多个层次，不同厂商、不同运营商心目中的云计算不一定是同一个东西。孙晖认为，运营商要结合自身的特点来发展最适合自己的云计算模式。
美国英伟达公司3日在美国波士顿举行的“2012年世界生物科技大会”上宣布，全球最大规模的基因组研究所华大基因正在推出一项云计算服务，让世界各地的研究人员以较低的成本在云端执行下一代测序生物信息学分析。
董默认为，作为最先将域名服务带入中国，并将域名在国内市场广泛推广普及的万网，在云计算方面也会不断耕耘，勇于创新，让越来越多的中小企业借助云计算展翅腾飞。
“开放式云计算好，还是封闭式云计算平台好”的话题业内一直没有停止过争论，毕竟在这种新型的商业模式中开放构架与否并不决定着云计算落地和用户的体验。对于用户来说，开放式架构的好处在于可选择性大，性价比高，缺点是难以获得一站式服务，可靠性存疑。
新一代数据中心和“云计算”一样，成为了各家厂商争相谈论的一个名词，新技术就在这些不约而同的探讨中诞生了。H3C数据中心拓展部部长王宏亮表示，新一代数据中心主要体现在如下几个方面：　　1、数据中心基础架构更加简单，并且易于管理;
网络教育的普及改变了长久以来的学习模式，随后云计算又改变了网络教育的发展进程，以CC视频“视频云服务教育行业解决方案”为代表，国内视频运营平台和技术提供商盯上了网络教育云服务。
美国管理和预算办公室宣布的“云先行”的策略，至少要考虑基于云的服务。推出新的应用和IT服务时，需要政府组织。专家表示，政府只能缓慢移动到云端，它有一个很长的路要走。
北京时间4月28日下午消息，美国云笔记应用开发商Evernote CEO菲尔·里宾(Phil Libin)透露，该公司注册用户已经超过2500万，正在逼近3000万。但里宾表示，Evernote不会强迫用户付费，而是会通过产品价值让用户心甘情愿掏钱，目前的付费用户比例已经超过25%。





9月27日11时23分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，以“一箭双星”方式将环境减灾二号01组卫星送入预定轨道，发射任务获得成功。新华社发（郑逃逃摄）9月27日11时23分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，以“一箭双星”方式将环境减灾二号01组卫星送入预定轨道，发射任务获得成功。
9月26日，4只华南虎宝宝集体亮相。当日，长沙生态动物园繁育的4只过百天华南虎宝宝首次与游客见面。中新社记者杨华峰摄9月26日，虎妈妈带着小老虎走出室内。当日，长沙生态动物园繁育的4只过百天华南虎宝宝首次与游客见面。中新社记者杨华峰摄9月26日，虎妈妈在室外与虎宝宝互动。当日，长沙生态动物园繁育的4只过百天华南虎宝宝首次与游客见面。中新社记者杨华峰摄9月26日，虎妈妈带着虎宝宝在室外行走。














河北省邯郸市魏县采取“企业+农户”的模式发展智能生猪养殖，喂饲料、给水、清粪等工作实现自动化
图片来源：ICphoto%e1_division% 8月6日消息，日本东京涩谷当地一公园出现3个透明厕所，分别为淡黄色、绿色和白色

当地时间2020年7月22日，耶路撒冷，当地一考古遗址出土一些刻有古代希伯来文字印章的陶瓷碎片和泥塑，可追溯到2700年前的犹大王国。当地时间2020年7月22日，耶路撒冷，当地一考古遗址出土一些刻有古代希伯来文字印章的陶瓷碎片和泥塑，可追溯到2700年前的犹大王国。当地时间2020年7月22日，耶路撒冷，当地一考古遗址出土一些刻有古代希伯来文字印章的陶瓷碎片和泥塑，可追溯到2700年前的犹大王国。







图为北京时间6月23日9时43分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙火箭发射北斗三号全球卫星导航系统最后一颗组网卫星
自2010年实现外送电力以来，新疆10年累计向19省区市外送电量突破3000亿千瓦时，在我国大范围资源优化配置、节能减排中扮演的角色越来越重要



北斗高精度定位设备北斗高精度定位设备主要有两部分，分别是北斗高精度测量主机和高精度抗多径天线。GNSS接收机通过处理中国北斗、美国GPS、俄罗斯格洛纳斯、欧盟伽利略4个卫星导航系统的信号，输出卫星观测量，从而确定珠峰高程。
6月9日，在山东省荣成市鑫弘重工码头，海关工作人员检测船员的体温。当日，在山东省荣成市鑫弘重工码头，当地海关部门首次采用口岸检疫方舱，对停靠码头需要下船的船员进行体温检测、流行病学调查和核酸样本采集等工作。
在海南三亚蜈支洲岛海域拍摄的与海葵共生的小丑鱼（5月28日摄）。海南省三亚蜈支洲岛海域海洋牧场是海南首个国家级海洋牧场示范区，也是中国第一个位于热带地区的海洋牧场。近年来，蜈支洲岛海域海洋牧场推进海洋生态系统的恢复和保护，先后开展了人工鱼礁投放、海洋环境修复、珊瑚移植等工作。
科考队员在布放“海翼”系列水下滑翔机（资料照片）。新华社发科考队员对西太平洋科学观测网的潜标进行维护升级（资料照片）。
6月4日，四川成都，空中俯瞰正在建设的成都天府国际机场航站楼。当日，正在建设的成都天府国际机场项目进展顺利，航站楼、跑道、塔台已基本呈现，该机场预计将于2021年7月投用。中新社记者刘忠俊摄6月4日，四川成都，空中俯瞰建设中的天府国际机场。当日，正在建设的成都天府国际机场项目进展顺利，航站楼、跑道、塔台已基本呈现，该机场预计将于2021年7月投用。
6月4日，在杭州市临安区锦城街道胜利社区，青年社工指导老人们如何用手机的拍摄软件拍出各种效果的人像照片。浙江省杭州市临安区民政局组建了由青年社工组成的“互联网流动课堂”服务队，定期到各个共建社区为老年人开展服务，指导老年人用智能手机进行网上聊天、购物、缴费、摄影等一系列操作。

近日，国际学术期刊《自然-天文学》最新在线发表一篇天文学研究论文称，银河系内恒星的诞生可能源自银河系与邻近的人马矮星系的周期性“近距离接触”。天文学家介绍，人马矮星系是银河系的一个低质量卫星星系，当二者距离足够近时会产生引力效应，如恒星的涟漪状分布。天文学家通过分析太阳周围半径6500光年范围内的上千万个恒星的年龄，追踪恒星形成事件的历史。
当地时间5月27日，美国宇航局(NASA)商业载人航空计划(CPP)的首次载人试航因天气原因被推迟。发射计划临时调整前，宇航员已进入船舱。图为发射调整前的计时器显示。当地时间5月27日，美国宇航局(NASA)商业载人航空计划(CPP)的首次载人试航因天气原因被推迟。发射计划临时调整前，宇航员已进入船舱。当地时间5月27日，美国宇航局(NASA)商业载人航空计划(CPP)的首次载人试航因天气原因被推迟。
5月23日，工人在唐山市曹妃甸区LNG项目第一阶段工程储罐建设工地施工（无人机照片）。目前，河北省唐山市曹妃甸区LNG项目第一阶段工程正在加紧建设。据介绍，该项目为国家石油天然气基础设施重点工程，总投资253.9亿元，设计年接卸能力1200万吨，分三个阶段建设。其中第一阶段主要建设4座20万立方米的LNG储罐、一个LNG船舶接卸泊位及相关配套设施。
抛开熄火的窘境，如果有一辆能够在水中照样畅行的汽车，或许能让看海变得更加“惬意”





5月11日，游客在上海迪士尼乐园留影。当日，上海迪士尼乐园重新开放。园区采取限流及预约等措施保障游客和演职人员健康安全。新华社记者任珑摄5月11日，演职人员在上海迪士尼乐园门口欢迎游客。新华社记者任珑摄5月11日，游客进入重新开放的上海迪士尼乐园。新华社记者任珑摄5月11日，演职人员在上海迪士尼乐园门口欢迎游客。新华社记者任珑摄5月11日，游客在上海迪士尼乐园里自拍。

5月7日，河南郑州巩义双槐树古国时代都邑遗址考古重大发现新闻发布会在郑州举行，郑州市文物考古研究院院长顾万发通报称，来自中国社会科学院、北京大学等机构的考古学家们经现场实地考察和研讨论证，认为河南双槐树遗址系5300年前后都邑遗址，因其位于河洛中心区域，呈现出古国时代的王都气象，专家建议命名为“河洛古国”。资料图为发掘现场。中新社发郑州市文物考古院供图资料图为发掘现场。
5月7日在新疆乌鲁木齐市拍摄的“超级月亮”。“超级月亮”指的是月亮位于近地点时刚好出现满月。新华社记者沙达提摄5月7日在新疆乌鲁木齐市拍摄的“超级月亮”。新华社记者沙达提摄5月7日在新疆乌鲁木齐市拍摄的“超级月亮”。
湖南大学材料科学与工程学院教授王建锋研发出的高端云母基纳米纸材料（2019年9月摄）。纸能包住火，还能抗电击。记者从湖南大学获悉，湖南大学材料科学与工程学院教授王建锋近日研发出一种高端的云母基纳米纸材料。新华社发相关新闻：湖南大学研发出高端绝缘“纳米纸”湖南大学材料科学与工程学院教授王建锋“造纸术”相关研究成果论文发表的网络页面（网络截图）。
陕西南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址出土的人类牙齿和头骨残块（拼板资料照片）。5月5日，2019年度全国十大考古新发现揭晓，分别是：陕西南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址、黑龙江饶河小南山遗址、陕西神木石峁遗址皇城台、河南淮阳平粮台城址、山西绛县西吴壁遗址、甘肃敦煌旱峡玉矿遗址、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、新疆奇台石城子遗址、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓和广东“南海I号”南宋沉船水下考古发掘项目。
合龙后的遵余高速飞龙湖乌江大桥（4月29日摄，无人机照片）。4月29日，由中铁大桥局承建的贵州遵余高速飞龙湖乌江大桥正式合龙。飞龙湖乌江大桥是遵余高速控制性工程，全长1.24公里，为主跨680米的钢桁梁悬索桥。新华社记者刘续摄合龙后的遵余高速飞龙湖乌江大桥（4月29日摄，无人机照片）。4月29日，由中铁大桥局承建的贵州遵余高速飞龙湖乌江大桥正式合龙。飞龙湖乌江大桥是遵余高速控制性工程，全长1.
这是4月23日拍摄的众安银行app页面。新华社记者王申摄众安银行的工作人员在办公（4月23日摄）。新华社记者王申摄这是4月23日拍摄的众安银行。新华社记者王申摄众安银行的工作人员在办公（4月23日摄）。
4月29日，“红旗班”配备的5G无人驾驶扫地机器人进行清扫作业。当日，杭州首个精细化城市管理“红旗班”正式成立。

4月25日，在南京220千伏城南河变电站屋顶，工人在架设5G设备。当日，三大通信运营商的2座5G、3座4G基站建设工作在南京220千伏城南河变电站屋顶有序展开。在变电站内建设基站可有效利用电网资源，缩短建设周期，节约建设成本。新华社记者季春鹏摄4月25日，在南京220千伏城南河变电站屋顶，工人在架设5G设备。当日，三大通信运营商的2座5G、3座4G基站建设工作在南京220千伏城南河变电站屋顶有序展开。
4月20日，在老挝首都万象的中老铁路万象站40米四管通信铁塔建设场地，中老铁路承建单位中国铁建电气化局项目部工作人员在进入现场前进行消毒。中老铁路首座通信铁塔20日成功组立，中老铁路建设在新冠疫情防控期间再获新进展。中老铁路是中国“一带一路”倡议与老挝“变陆锁国为陆联国”战略对接项目，北起老中边境口岸磨丁，南至老挝首都万象，全长414公里。
这是4月21日在深圳市福田区拍摄的地埋式垃圾桶。近日，一批具有消毒防疫功能的地埋式垃圾桶在深圳启用。据介绍，地埋式垃圾桶的收集桶位于地面以下，清运时才露出地面，桶内垃圾满溢可自动报警，通知环卫人员清运。据介绍，该类地埋式垃圾桶配备排水系统与灭火系统，并可在地下密闭空间进行自动消毒。新华社记者卢烨摄4月21日，清洁工人在深圳市福田区清运地埋式垃圾桶。近日，一批具有消毒防疫功能的地埋式垃圾桶在深圳启用。
4月中旬，甘肃白水江国家级自然保护区管理局大熊猫栖息地空间数据动态监测系统拍摄到，一只前爪受伤的野生大熊猫在雪地行走。甘肃白水江国家级自然保护区管理局供图

近日，近百只黑翅长脚鹬现身湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县贡水河国家湿地公园。别称“红腿娘子”的黑翅长脚鹬在这里飞翔、觅食、嬉戏。新华社发（宋文摄）
这是在吕梁市方山县积翠乡拍摄的苍鹭（4月14日摄）。春日，大批苍鹭在山西省吕梁市方山县积翠乡的树林之中飞舞嬉戏，构成一幅幅和谐生态画卷。新华社发（刘亮亮摄）这是在吕梁市方山县积翠乡拍摄的苍鹭（4月14日摄）。新华社记者曹阳摄这是在吕梁市方山县积翠乡拍摄的苍鹭（4月14日摄）。新华社发（刘亮亮摄）这是在吕梁市方山县积翠乡拍摄的苍鹭（4月14日摄）。
技术人员准备改装737-800客机。王海滨摄技术人员准备改装737-800客机。王海滨摄一名山航技术人员在改装现场巡视。王海滨摄改装737-800客机的技术人员在工作前讨论改装事项。王海滨摄技术人员在737-800客机内展开改装作业。王海滨摄一名技术人员正在改装拆解座椅。王海滨摄停放在山航工程技术公司青岛维修基地等待改装的737-800客机。

2020年4月13日，在湖北荆州机场建设工地，工人在机场航站楼顶施工作业。荆州机场是湖北省重点建设工程，按照国内支线机场配置，将打造成长江经济带航空运输的重要节点。随着疫情形势的持续向好，荆州机场成为
天津：放飞被救护候鸟
北京理工大学开发5G无人配送车 支持人脸识别和体温检测
大堡礁五年内第三次大规模白化 科学家吁采取行动
网曝荣耀Play4T Pro开箱 千元机也有大作为
“神话之鸟”再现闽江沙洲
最后一颗北斗三号组网卫星运抵发射场
黑洞吞噬恒星“大餐”现场画面壮观
中老铁路班纳汉湄公河特大桥合龙
吉林省地面气象观测全面自动化
辽宁康平：卧龙湖湿地迎来大批候鸟
辽宁康平：卧龙湖湿地迎来大批候鸟
中国科学家首次系统完成可可西里主要湖泊水深测量
中国科学家首次系统完成可可西里主要湖泊水深测量
我国成功发射遥感三十号06组卫星
“如今的光景一天比一天好”
陕西石泉：特色产业助脱贫
飞机里开派对
武汉大学开通“云赏樱” 向公众展示校园樱花美景
“向阳红06”科考船凯旋 靠泊浙江舟山科考码头
探访俄罗斯新西伯利亚飞机修理厂
四川遂宁花费10亿造1:1版“泰坦尼克” 目前船身主体已基本建成
广西大藤峡水利枢纽左岸7号水轮发电机组转子顺利吊装
华为在巴塞罗那发布新折叠屏手机Mate Xs
德国小镇正在打造世界最大“特洛伊木马” 4月初完工
德生物学家对洪堡企鹅进行听力测试
“海上丝绸之路”世界航海纪录诞生
成都轨道交通前三期规划在建线路全面复工
苏州：5G热成像体温检测系统投入使用

东航抵达上海航班客舱清洁再升级
SpaceX发射第五批“星链”卫星
克罗地亚水族馆新生团扇鳐宝宝水中“微笑”

这里到处生机勃勃——南极宇航员海动物世界探秘
中国南极考察队顺利完成宇航员海综合科考
鄱阳湖枯水期 水中古建筑落星墩“现身”
中国首次在南极宇航员海开展海洋生态调查
“海龙”号饱和潜水支持船在广州交付
贵州：400米超高泵送混凝土试验成功
济南现共享单车“超级停车场”
探秘西安奥体中心 国内首个5G全覆盖智慧体育场馆将建成
DC-3顺利到达大兴机场 两航起义纪念飞行圆满完成
2019T-EDGE全球创新大会在京开幕
美国航天局发布“帕克”太阳探测器首批成果
NASA“超级孔雀鱼”搭载“猎户座”宇宙飞船抵达俄亥俄州

智能立体停车场落地上海 能同时停放近60辆车
中新社：天津：“国产商用飞机校园巡展”首站落户中国民航大学
环球科技带你转第二届进博会科技生活馆


2019年10月23日，“未来航天器”模型设计与制作大赛在杭州青少年活动中心滨江分中心举行。








首届全球激光显示技术与产业发展论坛9月19日在青岛举行，海信集团现场展示L5系列激光电视整机及关键部件。






8月2日，北京，在王府井大街南口，一个像小坦克一样正在到处转悠的机器人成了街头一景。原来，这是王府井大街刚刚上岗的“安巡士”巡逻机器人。











动车组检测机器人日前在上海动车段上海虹桥动车运用所投用
当地时间2019年6月3日，美国加州，WWDC2019苹果开发者大会在加利福尼亚州圣何塞的McEnery会议中心举行。
苹果在 iOS 13中带来了“黑暗模式”(Dark Mode，macOS 中称为深色模式)，新的模式为 iOS 及其应用提供了漂亮的深色配色方案，该模式不仅是酷，同时也适合低光环境，更护眼，也更不容易打扰到旁人。
2019年5月26日，山东省烟台市2019年中小学机器人竞赛在烟台大学附属中学举行。
上周，亚马逊首席执行官杰夫•贝佐斯(Jeff Bezos)揭开了蓝色起源公司多年来一直在秘密研制的月球着陆器的面纱。
2019年5月13日，中国北京，北京大兴国际机场迎来四架真机的试飞验证。
日本宫城县，东日本铁道公司（JR东日本）对媒体公开了新一代新干线“ALFA-X”更多内部细节。



2019年4月23日，5G智能网联无人车Sharing-VAN在湘湖景区亮相。白色车身包裹着两侧超大尺寸的黑色玻璃，圆角矩形的对称式设计像极了科幻片中的“时空胶囊”。
2019年4月21日，历时15个月，完成技术升级换代的全新“蛟龙”号载人潜水器在青岛国家深海基地管理中心与参观者见面。






经大英博物馆专家鉴定，2012年由英国边防部门查获的古巴比伦石碑于3月19日正式移交给伊拉克大使馆。
2月20日，小米集团在北京召开2019年年度旗舰发布会，发布了小米9系列新品。


日本东京，索尼公司在东京总部举行的新闻发布会上展示包括2019限量专色机型在内的索尼机器人狗“爱宝”。

不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
一款名为“MyPark”的手机软件在美国各地的购物中心流行起来。
日前，一段视频展示了两名潜水员发现超长“海泡菜”的瞬间，人与这条长度超过26英尺（8米）的海洋生物相比，实在黯然失色。
首届中国国际进口博览会在上海召开。其中，国家展堪称进博会最大亮点。
VIPKID推出万圣节“尖叫课堂”，与全球数十万学员和外教共同掀起线上万圣节浪潮
在刚刚结束的10月特别活动中，苹果正式发布了没有Home按钮、采用全面屏设计的新款iPad Pro。
在美国科德角，一位生物学家日前拍照记录了一对大白鲨吞食一只长须鲸尸体的恐怖时刻。
美国国家航天航空局（NASA）科学家近日在南极半岛东海岸拉森C冰架附近发现了一座巨型矩形冰山。
华为Mate 20 RS保时捷版真机图赏
10月16日，华为正式发布具有里程碑意义的全新一代 Mate 20系列新品。
你心目中的理想电脑是什么样子？如果有这样一个机会：Intel愿意帮助你实现愿望，你会想要怎样一台与众不同的电脑？
世界建筑高度不断被刷新，15座目前最高的建筑或被5大在建建筑取代。
银川，在宁夏医科大学，“战地医生”们正在冒着滚滚硝烟展开战地医疗救护。
年度环保摄影家大奖由CIWEM举办。
一架设计独特的隐身无人战斗机吸引参观者。


淘宝总裁蒋凡宣布2018造物节正式开幕，杭州西湖边的森林舞台随之喷射出数条灯柱，宛如飞龙一跃升空。
波音777x首架测试机今日下线，据悉，这架私人飞机将用于静力测试。
俄联合航空制造集团公司宣布，俄罗斯正在研究恢复在俄生产苏联时期的A-40‘信天翁’水陆两用飞机。”俄罗斯《晨报》6日称，A-40“信天翁”是苏联时期的多用途水陆两用飞机。它曾创下148项世界纪录。飞机
一尊仿真“美女”机器人身着汉服“游走”在场馆内，逼真的外貌引来民众围观。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
日本东京，ZMP公司研发的无人驾驶出租车进行上路测试，将为2020年日本奥运会服务。

英国伦敦，一款名为YuMi的双臂机器人亮相牛津街。
设计师Billy Searle为残疾人设计的球型游戏控制器，帮助残疾人提高心理健康和敏捷度。
卡洛缅斯科耶博物馆举行科学、技术与艺术“极客野营”，各式搞怪发明纷纷亮相。
NASA(美国国家航空航天管理局)耗资15亿美元研发的帕克太阳探测器 (Parker Solar Probe)，从卡纳维拉尔角空军基地发射升空。
郑州，传情是一名游戏女主播，每天需要工作4个小时，月入上万元。

2018年8月2日讯(具体拍摄时间不详)，科学家们研发了一种只有胶囊大小的新装置。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
日本学者研发智能机器人 举止类人还会现场“采访”
武汉市蔡甸区一空地上密集堆放了近两万辆共享单车。
据国外媒体报道，继周日成功在佛罗里达州发射猎鹰9号火箭之后，美国太空探索技术公司(SpaceX)周三再次在加州发射了一枚猎鹰9号火箭，成功将十颗卫星送入预订轨道。
继GPU Turbo之后，在今天的荣耀Note10发布会上，荣耀手机又公布了两项吓人技术：THE NINE液冷散热技术和双Turbo技术。
揭秘菜鸟无人车“保姆天团” 用创新技术保障产品运行
硅谷初创公司Opener曝光了“任何人都能驾驶”的BlackFly飞行汽车原型，并声称它的价格与一辆SUV相同。
中新社：一箭双星 中国在酒泉成功发射两颗巴基斯坦卫星
近日，杭州西溪路安装了一条具有发光功能的斑马线，虽然其主要目的为了减少光线微弱(夜间)行人通过斑马线的交通安全隐患，但还是吸引了不少杭州市民前来行走体验。
当地时间2018年6月29日，美国卡纳维拉尔角，据外媒报道，美国太空探索技术公司(SpaceX)“猎鹰9号”运载火箭把装载2.7吨物资的“龙”飞船(Dragon)发往国际空间站，欧洲机器人助手“西蒙”(CIMON)也将被送抵轨道。
2018年6月14日，南京，第八届世界雷达博览会暨第九届军民两用电子信息技术展览会在南京国展中心盛大举行，众多前沿科技创新成果集中亮相引人瞩目。
全新一年的生活与工作已经开始了。
当地时间2018年6月3日，哈萨克斯坦杰兹卡兹甘，俄罗斯“联盟”号MS-07太空舱降落在当地。
英国智能配送机器人制造商Starship Technologies开发的送货机器人上路测试。
太空，俄罗斯宇航员Oleg Artemyev和自己的同事Anton Shkaplerov正在国际空间站内玩足球,以此迎接俄罗斯世界杯的到来。
2018年5月29日，香港，游客在一座名为“未来酒吧”的会场参观葡萄酒展会，这场展会由阿里巴巴以及天猫商城提供支持。
中国公司Polymaker与意大利车企XEV研发的首款3D打印汽车将于明年第二季度实现量产，两家公司采用3D打印技术制造了这款尺寸与Smart类似的低速电动车(LSEV)。
2018年5月25日，广东东莞。大力神杯生产基地，东莞玮光集团，正在紧张包装。
Hello Kitty这一动漫经典形象在日本可谓是深入人心，不仅赢得了满满的少女心，公众们对其痴迷程度从未减退，甚至在公职人员和公司间风靡流行。
美国加州范登堡空军基地，美国太空探索技术公司(SpaceX)的一枚猎鹰9号火箭载着重力测量和气候实验卫星(GRACE-FO)成功发射升空。
北京，在中国科学院物理研究所，井盖换“新装”，用卡通漫画的形式展示物理经典公式，吸引参观者驻足拍照与思考。
一群中国游客在5月15日于国内的新疆阿勒泰地区著名的喀纳斯湖内拍摄到喀纳斯湖水怪。
特斯拉Model X成功拉动波音787-9
这些机器人看起来如同真人一样。
日前，一名俄罗斯宇航员抓拍到了一段罕见的月落画面。
元大证券分析师蒲得宇(Jeff Pu)在最新一份调研报告中称，明年下半年的下一代iPhone，至少会有一款配备后置三摄像头，也就是类似现在的华为P20 Pro。
意大利里窝那，第一届国际软体机器人大会在当地举行。
美国Philomath，一款送餐机器人“DAX”正在当地进行送餐，机器人的发明者Joseph Sullivan说，他打算在未来几个月内投放30个这种机器人用于物品的交付。
海南文昌：中国航天日 火箭扬我国威上九天
红旗发布了首台智能概念驾舱，其将预示着红旗品牌在未来智能出行方面的理念。
阿尔法·罗密欧Stelvio的高性能版本—Stelvio Quadrifoglio Verde(四叶草版)北京车展上市
美国超级高铁公司HHT已经开始由其位于法国图卢兹的欧洲研发中心负责建设第一条全尺寸测试轨道。
全新一年的生活与工作已经开始了。
法国图卢兹，欧洲首个超级高铁的测试跑道开始建设。
数字科技公司DoubleMe将其开发的全息摄影技术与微软的HoloLens VR眼镜结合，并联合传媒公司Orbital Media共同制造出一款混合现实(MR)眼镜。
因2015年的排放门事件，德国大众汽车公司在美国回购了35万辆作弊柴油车，累计花费了超过74亿美元。
一家日本公司开发出了“人造流星”技术，能根据需要产生流星雨，并且计划于 2019 年在广岛上空首次制造人造流星雨。

谷歌以其舒适的办公条件闻名整个硅谷。
诺基亚手机的古往今来：砖头、香蕉和复古
Visa推出了新服务，让你坐在车里也能用手机付费。
第24届西班牙世界移动通信大会MWC将于2018年2月26日-3月1日在西班牙巴塞罗那展览中心举办，本次参展厂商超过1900家。“世界移动通信大会”是全球最具影响力的专注于移动通信领域的展览会之一，MWC大会也被业界称作是“移动通信风向标”。照片为巴塞罗那市政厅。
通常情况下，我们突发奇想一个有趣的点子，很有可能就停留在“点子”的阶段了。
目前已在进行初步飞行测试，计划成为未来的单座空中出租车。
据Gadgets Now报道，数十年来，印度裔始终在全球科技领域发挥着重要作用
壮观！亚马逊揭幕西雅图“热带雨林”办公区
你可能看过潜水员附着在“魔鬼鱼”背部“兜风”的镜头。
一周外媒天文图集：云朵如城堡耸立
北京时间1月17日上午消息，法国一家创业公司率先开始生产氢动力自行车，给企业和市政车队使用。PragmaIndustries是一家位于法国比亚里茨（Biarritz）的创业公司，它为军队制造燃料电池。
从太空面包到人造肉，今年这些美味将成真！


丰田发布了e-Palette多功能出行平台。
Realbotix公司继去年推出女性性爱机器人大受欢迎之后，今年将推出具有仿生阴茎的男性机器人。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
是在Windows Phone忠实粉丝“垂死挣扎”的大背景下，寄予厚望的Surface Phone始终没有亮相。
今天，一加科技在北京751 D·PARK 751新罐举办新品发布会。
Ocean采用了纯平屏幕设计，将边框融入到屏幕内部。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
2017年10月20日，HUAWEI Mate 10系列在上海东方体育中心正式发布。
诺基亚手机的新家HMD Global 今日在华发布主打设计的全球新品Nokia 7。
中兴发布折叠手机AXON M。

这些‘基本款’技术支持着支付宝走到今天
荣耀旗舰平板荣耀Waterplay发布。
荣耀正式发布全新一代千元旗舰荣耀畅玩7X。
保时捷又来“不务正业”了！
其中包括古本手卷，运送17万吨石灰岩的船只和航道系统。
数十年来世界各国的宇航局都依靠多级火箭向地球轨道运送飞船和货物。
众所周知，今天是国行iPhone 8等一系列新品发布的日子。
通过大数据算法、人工智能等技术的相互协作，实现全新的“智慧物流”。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
把iPhone变成老式电视的支架
研发团队正在研发陆空两用的世界最小飞行汽车。
Brikk根据型号的差异会在今年11月至明年1月份发售。
三星在纽约发布了它们的新一代安卓旗舰手机——三星Note8。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
据外媒报道，今天巴西网站带来了Moto X4的真机谍照。
近日，一款由智能手机应用程序控制的自驾轮椅正在日本羽田机场进行测试。
金色也能清新淡雅？一加5薄荷金版真机上手

由菜鸟网络打造的中国最大的机器人仓库，日前已经在广东惠阳投入使用
发现一些不为人知的细节
完美约会的国内首家智能情侣体验式酒店——情诗酒店。
加点热水能“开机”？任天堂授权的神奇马克杯
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
英国五名学生发明了一种会倒酒的机器人，声称该机器人有一天可以取代调酒师的工作。
魅族EP51耳机云雾蓝/丛林绿版开箱图赏。
山寨小米MIX售价700元
有的模具甚至还能印字，比如在心形苹果上印上“爱”。
三星Note 8最新渲染图曝光
今天，有设计师制作了iOS 11的深色模式概念效果。
Android之父打造：全面屏手机Essential发布
“擎天柱”，“霸天虎”，“大黄蜂”，这些都是我们熟悉的角色。

山东省潍坊市白浪河摩天轮坐落于白浪河大桥中央，创三项世界之最。
从泄露图来看，该机拥有闪亮的后盖，同时正面采用了嵌入指纹传感器的实体Home键。
加拿大埃德蒙顿国际机场将于5月底开始投入使用Robird驱赶鸟群。
向公众宣告，它的首台量产车FF91并没有停产。
该公司将由前X首席执行官和Google自驾汽车创始人Sebastian Thrun领导。
北京时间2017年4月24日下午，在位于北京CBD的侨福芳草地，金立M6S Plus上市品鉴会。
近日，一座巨大的冰山就悄然无息的漂到了加拿大纽芬兰一座小镇的旁边。

3月7日，黑格科技宣布创意征集活动已征集成功。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
韩国电信业9日初步统计，三星电子Galaxy S8系列旗舰手机7-8日预售55万部。
法国人Franky Zapata发明的水上飞板最高速度可达每小时93英里（约每小时150公里）。
亚马逊旗下的蓝源(Blue Origin)太空公司新谢帕德号观光飞船开放媒体参观。
前苏联巨型火箭荒废20多年竟然还能用？
特斯拉CEO埃隆•马斯克日前买下五座位于洛杉矶贝莱尔的西班牙风格豪宅。
外媒开箱试玩红色特别版iPhone 7 Plus
这种树蛙在受到紫外线光束照射后，皮肤发出蓝绿色荧光。

2017年2月28日，小米正式发布轻薄拍照手机小米5c。
近百个机器人集体表演舞蹈，个别因“体力不支”尴尬倒地!
美图公司在北京水立方举办主题为“美图T8自拍盛典”新品发布会，美图T8终于正式亮相。
我们时常都会感叹，大自然的美景都如同鬼斧神工一样！

魅族在北京演艺中心召开2017年的春季的第一场发布会，发布魅蓝系列新机魅蓝5s。
历经多年的辛勤努力，克服重重技术质量难关后，PAL-V团队成功打造飞行车。
BBC野生动物纪录片全新系列 《Spy In The Wild》用到34只电子动物辅助完成拍摄。
如今设计师也坐不住了，终于公布了iPhone 8的概念图，“果粉”的小心脏也得到了安抚。
亚洲地区的电子垃圾问题日益严重，影响着生态环境和人们的健康。
英国一位科技企业家花费300万英镑（约2540万元）翻修他的公司。
苹果在iPhone7上不仅带来了创新的双摄像头系统。还在机身颜色上大做文章。
12月26日消息，今天金立在海口发布了旗下旗舰手机M2017。
无人机最新拍摄画面显示，短短6个月内，特斯拉超级工厂建筑规模增加了240万平方英尺。
在目前的期许中，小米MIX2将会搭载骁龙835处理器，6.4英寸2K分辨率屏幕。
10月26日，360手机在北京工体·茉莉发布360 N4S骁龙版。
美国国家航空航天局火星观测任务利用紫外线成像技术拍摄到火星南极上奇异惊人的景象。
国外一位软件工程师仅仅靠纸张，造出了世界上最小的发动机。
美国旧金山一个豪华高层公寓Jasper将引进机器人门房来提供客房服务。
性能测评软件安兔兔测评日前发布了一项智能手机排名榜，依据为各款手机综合性能指数。
最近上映的大片《降临》（Arrival）中展示了一系列新设计的外星人形象。

日前，巴勒斯坦历史遗迹巨型马赛克地面对公众开放一天，之后将继续其保护和修缮工作。
在2016世界青少年机器人奥林匹克竞赛，两名中国台湾少年赢得了本次竞赛的第一名。
10月下旬黑莓官方正式宣布发售DTEK60智能手机，零售价格为499美元。
YouTube上的一段视频显示“成百上千的UFO驶离月球表面”。

羊驼，在民间俗称“草泥马”，是一种原产于南美洲的骆驼科动物，长相呆萌。
美国国国家安全局监听项目总部Titanpointe可能位于纽约曼哈顿下城的Long Lines大厦。
美国一研究团队研发一款轻型机器人，上半身位氢气球，下半身为带驱动的极细金属腿。
洛杉矶汽车大展将于18日正式开展，5支队伍参加“2016年全自动汽车设计开发挑战赛”。
马克•扎克伯格的图片社交网站（Pinterest）帐号被黑，这是扎克伯格第二次被黑。
事实与真相往往是不容易被察觉的。
2016天猫双十一晚会，将于11月10日晚间隆重播出
英国首坐波浪能发电场预计在2018年有望开始提供电力。
最大最圆月亮将到来 下次要等18年
提起深海，大多数人都感觉是一个很恐怖的地方。
美国国防高级研究计划署名下一个叫“RoboSimian”的机器人在一个实验室里发生爆炸。
谷歌联合创始人拉里·佩奇（LarryPage）曾经向两家飞行汽车创业公司投资。
全球顶级的机器人专家和机器人产品汇聚于此。
雪铁龙2CV是汽车届迄今为止最广为人知的汽车之一。

马云从一个企业家和互联网的角度，为亚洲经济发展提供了自己的建议。
这款汽车将与2025年实现自动驾驶功能。
这一目标最早在2025年就能实现。
一体设计的小米电视3s 55英寸，售价3499元。
这意味着早在二三十亿年前，火星上或许就已经出现了微生物。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
全国最大的足球气膜馆正式开放，吸引了众多市民参观锻炼。
今年二月，美国航空航天局宣布，它希望利用其新地平线计划重振著名的XPlan客机方案。
通过声音和摄像头拍摄图像进行识别并与人对话，靠脚部的车轮自动行走。
英国人都往下水道里丢了些什么？
苹果终于在今日凌晨发布了自家新品iPhone。
话说这样说，但这次国外两小伙，在罗马尼亚256米高的烟囱上进行特技表演，玩起了杂耍。
小巧超轻量(63克)的Parrot Mambo绝对是一款乐趣无穷的无人机玩具
它是目前世界上唯一的飞行红外天文实验室，用于在肉眼无法观测到的红外波段观测光线。
借助高速摄像机，我们能够看清很多那些稍纵即逝的瞬间。
捕到了当地流传了40年的“怪物”——一条据说活了80年的巨型“猪鼻”鲟鱼。
都说布线是一门艺术，之前国内三家运营商也都晒出了自己的“艺术品”。
飞行器于17日成功完成处女航行之后，被制造者赞誉为“伟大的英国发明”。
渔夫为这只龙虾取名“拉里”，并把它放回了大海。
当前若想研究外星人长什么样，只能以地球生物为蓝本。
美国国家航空航天局(NASA)去年邀请6名科学家前往夏威夷毛纳罗亚火山。
当瓷器遭到暴力袭击之后会碎掉吗？想必大家会一致认为是的！
除去发射费用，整个项目将耗资约8亿美元。
美国宇航员Scott Kelly从事长达一年时间的太空生活计划，已安全返回地球。
小鸟在天空中飞翔，自由自在。不知它们眼中的世界又是怎样的呢？
在日落前降落，在当地市民的见证下完成了这一壮举。
“Water Tables”  由 Derek Pearce 设计的桌子，又像是雕塑作品。
在监狱里过夜，感觉如何？到斯洛文尼亚旅游时就能体验一下。
美国国家航空航天局设计一款新型的太空舱，并计划先于地球建造原型以供测试。
永旺梦乐城计划未来将这种无人驾驶巴士应用在购物中心内部，作为顾客的代步工具。
外表乍看上去像一个火箭，但实际上它是一辆摩托车。
为每个人只有一次的青春而来 魅蓝E现场图赏。
动态美和静态美，看起来是两种完全不一样的意识形态。
寻找热门游戏Pokemon Go里的数码怪物，疯狂程度令人震惊。
各大运动服装品牌纷纷采用高科技技术，为奥运会上的运动员助力。
巴铁1号试验车为一节车厢，车长22米，宽7.8米，高4.8米，额定载客数为300人。
2016年8月1日，荣耀在北京召开新品发布会，正式发布定义大屏手机——荣耀NOTE8。
每天可以不间断工作24小时，1小时内能够砌好1000块砖，建成一栋房屋只需两天时间。
苹果收购《拼车卡拉秀》节目，准备将其打造成一款面向苹果手机用户的音乐流电视节目。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
观众还能品尝到一份真实的冰淇淋，可谓虚拟融合现实，让人耳目一新。
江苏省海安县某农业园生长的大南瓜100多斤，令参观者赞叹不己。
鬼斧神功！意大利插画家一笔在手画世界
从昨天开始，就真正的进入到“三伏天儿”了，天气热起来的同时，虫也变得多起来了。

在网络上爆红，它们彼此相亲相爱的照片，看过的人都感到暖意融融。
日前，年度最佳错觉大赛公布了2016年的获奖作品。
该项目在迪拜的阿联酋飞机外观中心完成，整个过程被摄影师以延时摄影的方式记录下来
《环球时报》记者3日采访了一名中科院国家天文台射电部的权威专家。
这些食物都是用软陶(polymerclay)材料制作的，是现在DIY比较流行的材料
此两种节能设备可将人体运动的动能储存并转化为电能，可为其他用电设备充电。
由于没有专业人员的判断，该生物的身份至今是个谜团。
波士顿动力公司展示了他们最新的研究成果。
据悉，这辆名为Grimsel的测试试验车从0到百公里加速时间仅为1.513秒。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
夏天到了，智能手表成为人们外出时的不二选择。
012年，亚马逊斥资7.75亿美元(约合人民币51亿元)收购了Kiva。
对于普通人来说，歼击机、坦克这些都很难见到。
如图所示，这是一个具有105亿年历史的星团——“NGC6496”
为了帮助海军更好地水下作业，美国研发出了一种名为潜水员增强视觉显示（DAVD）的设备
喵星人自内到外所透露高冷与优雅让不少“铲屎倌”俯首称臣。
忍耐力：在芬兰滑雪者EeroMäntyranta的职业生涯中，他被怀疑进行了违规增血
构建一个天地一体化的量子保密通信与科学实验体系。
泰雷兹阿莱尼亚航天公司正在研发一款自动飞艇，或将用于政府机构开展空中监控活动。
攀登珠峰登上世界最高点，是不少人的梦想。
魔术牛人空手发射火球？其实道具只是闪光纸
如图所示，近期哥斯达黎加图里亚尔瓦火山喷发，释放灰尘烟雾高达3000米。
“月球土”取自美国亚利桑那州的沙漠;“火星土”取自夏威夷的火山。
2016年，谷歌及其合作伙伴在VR领域上会有很多新进展。
2000年前的古罗马禁卫军军营，其规模及保存完整度都极为罕见。
请谨慎观看！
优派(ViewSonic)于11日在京召开2016年度显示器新品发布会。
荣耀V8的外观虽然看起来是在前作基础上的一次微升级和再优化。
全新的大众美机OPPO A37到来了。
盔甲，是人类在武力冲突中保护身体的器具，也叫甲胄、铠甲。
一架名为Savant的固定翼无人机在内华达州上空飞行了18分钟，成功发射了两枚碘化银导弹
2016年5月5日，小辣椒国民实力派新机正式发布。
古董都成收藏 探秘疯狂果粉开的博物馆,Andrei Antonov一直以来都是果粉。
位于火星伊斯迪斯撞击盆地西北边缘的尼利槽沟区，是火星最丰富多彩的地区之一。
徕卡如今已经不再只是一款相机，更是一种精神和风格的代表。
目前，英国天文学家马克-汤普森(MarkThompson)拍摄了一段视频图像
惟妙惟肖。他把这组作品发布在社交网站上，立刻吸引了大量粉丝。
这远远超过去年加拿大发明家克特林亚历杜鲁创下的275.9米的世界纪录。
照片显示，太空飞船园区集隧道、桥梁和坡道为一体，美轮美奂。
四道光柱划破夜空:世界最强大激光导星系统测试
在哥斯达黎加的森林中发现一种独特青蛙，它的外形颇似布偶明星“克米特青蛙”
火星上的Naukluft是“好奇号”最难拍摄的景观之一。
在初次航行中就帮助考古学家们从地中海底部复原了17世纪的宝藏。
英国有人发明了一款名为eFOLDi的百变电动车，几乎可以满足所有需求。
经过测试，Saphonian的发电量是传统桨叶发电机的两倍。
波罗的海神秘物体谜底仍未解开。
拿“月球”当你的台灯怎么样？听起来好像有点荒诞...
这片珊瑚礁北起法属圭亚那(French Guiana)，南至巴西马拉尼昂州(Maranhão state)。
由于大风，飞机降落在加州的时间比原定要晚。
事故全过程都被行车记录仪拍摄下来了。
由智东西和极果主办的GTIC2016中国(北京)VR/AR产业峰会于上周末成功举办。
日前，创维举办“征服色界”无疑新品发布会。
据国外媒体报道，火山爆发非常壮观，如果从卫星上拍摄到火山爆发的情景
美国海军1.5万吨级的新驱逐舰或将是第一个安装轨道炮的海军舰艇
一家公司设计出类似推车的装置，可安装在平衡滑板车上，将其变为小型运输工具
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
天眼查所采用智能搜索引擎，在海量数据中能以毫秒级别的速度进行多个维度的搜索。
保时捷跑车被改装成移动办公室。
内陆太攀蛇：内陆太攀蛇是地球陆地最毒的蛇
我们最喜爱的超级英雄正在大荧幕上展开一场旷世之战，治安守护者“蝙蝠侠”将要前往大都会挑战最受崇敬的现代救世主“超人”。人物设定完全相反的两人注定既是盟友，又是对手。城市将变得更加混乱，人们陷入无限的危
近日一段视频证明狗狗们可以完成开飞机这一令人难以置信的“壮举”。
最近，有一群作大死的国外网友表示不相信香蕉皮真有动画片里那么滑...后来他们后悔了
一周内点击量超过700万，并有网友表示这是他看过的最美的视频。
人在看某些特殊的图像景物时，出现的视幻觉。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
全球最大色情网站Pornhub也加入了这一行列，成为第一个提供VR体验的成人网站。
从这个题目看起来，人类又在用残忍的方式对待可怜的动物。
美国朱丽叶海事系统公司近日研发出航行时不与水面接触的“幽灵”战艇。
最新的无人机技术正在取代传统的野生动物保护方法，在研究海鸟的筑巢地中助一臂之力。
职业摄影师Jorge Saenz在工作间隙拍摄了这一创意十足的系列。
宙斯(Zeus)是一只西美角鸮(Otus kennicottii)，一只双眼失明的猫头鹰。
今天下午，OPPO正式发布了两款R9系列手机新品——OPPO R9及OPPO R9 Plus。
自然灾害是指给人类生存带来危害或损害人类生活环境的自然现象。
这恐怕是史上最棒的非官方《星战》作品了。
因其极致的自动化体验而被称为“每一个人的第一款无人机”。
该公司已经在位于加州棕榈谷的“臭鼬工厂”公布了LMH-1重型飞艇的原型机。
也许它这一会儿还是一片平平的薄片，下一秒又变得鼓鼓囊囊的。
送货机器人已在伦敦街头接受测试，春季还将在纽约进行测试。

一个充满敬畏的考察者说道：“我去过史密森尼博物院（Smithsonian）
AWE中国家电展可以说是每年家电行业最大的展会。
世界冠军、韩国棋手李世石与谷歌&#34;阿尔法围棋&#34;电脑程序将展开五局对决。
葡萄牙湖面现“地球破洞”：湖水往下流,葡萄牙有3名年轻人。
他们表示儿童可以通过学习获得超常视力。
中国大熊猫保护研究中心都江堰基地内，正进行着一场热闹而温馨的欢送活动。
HUAWEI WATCH可称为目前最漂亮的Android Wear手表。
小米5传承了小米Note的设计美学，重塑了手机的腰线，更加贴合手掌。
日晷，本义是指太阳的影子。
金立在2016年MWC展上正式发布了S系列最新产品金立S8。
从彩色聚光灯照射下的斜坡滑下，展示高科技照明给滑雪带来的绚烂
在巴塞罗那召开的MWC上，华为的MateBook二合一笔记本电脑正式亮相。
研究人员近日研发出了一款新型机器手，这是目前最接近真实人手的产品。
这个工程选址于中国西南的贵州省平塘县克度镇金科村。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
欧洲空间局的科学家已经放弃了重新与菲莱登陆器取得联系的希望。
春节假期刚过，单身人士相比还在招架亲朋好友的追问。
触目惊心！让人犯密集恐惧症的航拍作品,Daily Overview 是一个比较独特的航拍组织。
盘点过去十年灭绝消失的十大物种。
对于任何一个实习生来说，前几天到公司都是积极表现的机会。
游艇被命名为Komorebi，日文中意为“叶隙间撒落的阳光”。
可能将于2017年新一任总统就职典礼当天首发。
将浪漫进行到底：超现实的梦幻情绪人像,来自美国纽约的摄影师Brittany Juravich.
英国《How It Works》杂志 揭秘了会导致世界末日的七大灾难。
实验动物在实验后是否会感到疼痛也不得而知。
一些罪犯的自拍帮了警方大忙，我们一起看看这些犯罪分子是如何暴露自己的犯罪证据的吧
话说，最近英国科学家又做了一个神奇的研究。
火星蜘蛛状奇特地形科学解释：由干冰升华形成。
近日有媒体探访了柳传志的办公室，发现柳传志办公室摆的书有点儿少。
周鸿祎携手影视明星王凯发布了360奇酷旗舰极客版，号称“2017年度旗舰”。
Kino-mo把这款全息影像称为是“即插即用”方案。

2015年微软发布的Surface Book一时间掀起了不少的波澜。
华为今天在798小柯剧场举办了一场华为揽阅m2 10.0品鉴会。
脑洞大开的孕妇音箱：阴道中向胎儿播放音乐
DAQRI智能头盔是一款工业级人机界面产品，可反馈用户的实时信息。
场外众多厂商热火朝天新品发布，但真正开展其实是明天。
今天小编带你盘点一下全世界最富的十大王室排名。
DonKomarechka是一位专业的自然物微距摄影师，并且对雪花情有独钟。
英国海滩侏罗纪悬崖倒塌:露出远古生物化石
澳大利亚西海岸发现灭绝蛇类 忙于繁育后代
澳大利亚西海岸发现灭绝蛇类 忙于繁育后代
壁虎：这种受壁虎启发的机器人—Stickybot是由麻省理工学院仿生机器人实验室创造的。
AXON天机MAX采用高通骁龙617八核处理器。
恐龙蛋蜡烛，有趣的是，燃烧的过程便是“孵化”恐龙宝宝的过程。
如果让我用一个词来形容华硕ZenFoneZoom“鹰眼”手机的内部构造。
乐视正式推出(超4 Max65 Curved)以及超薄分体智能电视超4 Max70。
豪宅用了《公民凯恩》中查尔斯·福特斯·凯恩的豪宅的名字命名，起名为“仙乐都2.0”。
摄影师拍蜻蜓“起床”呆萌神态:瞪大眼直视镜头。
三星W2016已经是该系列的第八代机型了，全新的三星W2016不仅仅在硬件方面有着升级。
三步秒变电脑 Lumia 950/950 XL国行体验,接入微软显示扩展坞。
该恒星内部之所以存在着这样的剧烈湍流，是因为其核心部位的温度极高。
这标志中国想要领先太空科技的梦想实现巨大飞跃。
看完好心疼生活在过去的人，看着就好疼。
安全，是Fleye无人机被设计打造出来的最主要原因。
去年，微软一款代号为McLaren的手机引起了外界的关注。
一张令人震惊的海豚声呐图揭示了海豚如何使用回波定位“看见”潜水员。
这些产品想必能讨得爱好时尚的科技人士的欢心。
对于一般的军用航空器而言，不落地加油并且一次飞行上万公里，在过去似乎是难以想像。
三星今天发布了三款A系列新机——2016版的GalaxyA3、A5和A7。
这些作品创作灵感一部分源自回忆，一部分源自想象。
本周北京世界机器人大会上，哈工大机器人集团(HRG)发布了3个配套反恐机器人。
这种看起来毛绒绒的大蛾子，学名叫委内瑞拉贵宾犬蛾。
黑莓 Priv 是黑莓首款安卓智能手机，该机外观采用了滑盖设计。
涡虫在一切两段后，除了再生出自身机体组织外，还可以暂时再生出不同种类涡虫的头部。
小米公司除了发布红米Note3手机和小米平板2以外，还推出了小米空气净化器2。
小米正式发布了旗下第二款平板电脑——小米平板2，采用了全金属机身。
展现了极端气候下自然风景的壮美。
世界第二大钻石博茨瓦纳出世：达1111克拉。
地球上的动物种类数不胜数，有些是我们熟悉的，还有好多是我们没有发现的。
为您奉上魅族魅蓝metal的深度拆解！
NASA研发超级人形机器人 将用于火星任务
据国外媒体报道，协和式客机的后代或将在2021年问世.
互联网的地下秘密：全球数据交换中心什么样
来自密西西比州塞纳托比亚的志愿消防员哈迪森2001年执勤时严重烧伤。
该女子因做切除双乳手术，术前停止服用雄性荷尔蒙，结果发现怀孕21周。
AXON天机mini已发布一月之久，最大卖点则是压力触控屏。
这并非神秘球体从太空坠入地球的首例，在澳大利亚和巴西都曾发现过类似物体。
该研究小组在大象的圈内的沟槽里画出一个网格，把食物放到不同的位置。
华为畅享5作为一款针对年轻人推出的手机，刚上市不久就赢得了许多年轻人的喜爱。
包括会判断人体健康状况的马桶、检测情绪的手机软件等。
这款耳机售价99元，11月11日将在小米网、天猫同步首发。
曾几何时Scooter滑板车是不少潮人的玩意。
5年后的今天，宇航员们仍然在空间站工作和生活，目前，人类已常驻国际空间站5478天。
近日，摄影师在加拿大不列颠哥伦比亚省维多利亚海岸拍到了一段虎鲸玩耍猎物的景象。
来自TomoNewsUS的动画家日前制造了一部概念视频。
通常我们对于雅马哈的概念都停留在两个轮上。
iFixit也已经完成了对Nexus 6P的拆解观察，结果……有些头疼。
虽然距离西方的万圣节还有几天时间，但是外国网友显然已经迫不及待过节了！
据英国《每日邮报》10月26日报道，英国服装设计师劳伦•鲍克将时尚和科技完美结合。
Z5是索尼在ifa展会上发布的最新旗舰手机，虽然外观保持了之前的设计。
星爆：10月19日，哈勃望远镜拍摄到“梅西耶-94”星系。
无论你喜欢抑或是憎恨苹果产品，你都必须要承认，其设计的确精美。
作为习近平主席进行历史性的英国国事访问行程的其中一环。
国外有人在俄罗斯东部的堪察加火山群上拍到了很奇妙的云景。
Misfit Shine 2手环高清图赏,Misfit Shine 2手环高清图赏
与传统关注多功能的机器人不同，Rokid更加关注与你的感情交流。
威廉王子与马云会面
气象专家认为这是由视力错觉所致，也就是众人皆知的“海市蜃楼”。
无人机已经不仅仅是一种玩具，它越来越多出现在空中探测、艺术拍摄等领域。
尚未添加人物,庞大工程,募集资金的打算,庞然大物,虚拟现实。
2015年10月15日神舟电脑主题为“强，还要更强”新品发布会在北京拉开帷幕。
在经历了爆发期的疯狂后，小米终于开始步入到一种常态之中。
佳能发布入门级无反EOS M10，PowerShot G系列PowerShot G5 X。
造型奇葩的3D打印眼镜框,国外设计师Sehat创立了一家公司Biz Eyes。
该系列图片由摄影师Steve Woods，镜头里充满了两位假肢模特的性感和自信。
1986年，前苏联切尔诺贝利核灾难事件之后形成一个1000平方英里的疏散区。
1986年，前苏联切尔诺贝利核灾难事件之后形成一个1000平方英里的疏散区，当地居民纷纷撤离。目前，近30年之后摄影师前来切尔诺贝利拍摄一组照片，发现这里栖息着大量野生动物，其中包括：野猫、成群野马和
动物在饥肠辘辘的时候，有的会尝试到新的地方觅食。
蜗牛的OBOX游戏主机推出市场有段时间了，但仍然是目前顶级的安卓游戏机。
拆解一部iPhone 6S看你关心的机身细节图片。
华为终端发布了年度青春旗舰“畅享5”。
现代迷彩服已经不仅仅局限于穿着功能，更多是服务作战伪装功能。
机上还会有电脑向我们提供最佳旅游地建议。甚至，我们还可以环游太阳系。
如哈勃空间望远镜或好奇号火星车传回的天文图像的壮观美丽之时。
动画电影《马达加斯加》中的雄狮Alex凭借出色的表演天分而成为纽约动物园的偶像。
Facebook园区除非你在Facebook有朋友，否则无法进入Facebook的园区内部参观。
培根岩：这是全球最美丽的洞穴景象之一，洞穴中岩石纹理颇似培根猪肉。
魅族在沉浸手机多年后，终于推出了一款高端的智能手机PRO 5。
最近，研究者对“大脑黑客”进行了测试，得出令人惊奇的结果。
华为G7 Plus在产品设计和软硬件配置都大幅度升级，堪称中端手机市场的新晋明星旗舰。
近日，位于智利南部的Calbuco火山在沉寂40年后迎来喷发。
冥王星表面丰富的色彩变化。
在澳大利亚悉尼的苹果旗舰店前出现了一个代替主人排队的机器人。
从进入着陆港、通过迷宫走廊到在甲板上向外瞭望，你将体验在飞船上的全过程。
Plus推出之后，很多人开始纠结选哪一款好的问题，一个4.7英寸一个5.5英寸。
这些盐田在摄影师的镜头下看起来像一幅幅艺术作品，令人叹为观止。
工厂距Mother City约有一小时车程，而海信的总部位于开普敦的Century City地区。
在TGS2015展会上，索尼展出了新的虚拟现实设备PSVR。
市场证明，消费者更喜欢GalaxyS6Edge而非S6，甚至一度供不应求。
美国当地时间9月9日上午10点，苹果公司发布了全新的iPhone6s以及iPhone6sPlus。
以色列金蝎，又名以色列杀人蝎，生存于沙漠，性情极凶恶。
在今天晚上举行的发布会上，苹果正式发布了史上最大的iPad。
华为今晚在杭州举行Mate S中国区发布会，面向国内市场发布了新一代旗舰Mate S。
8月28日黑莓发布了最新的黑莓Passport银色版，黑莓Passport的硬件配置并没有做出改变。
中国上百家IT企业强势亮相，为进军欧洲市场打响“前哨战”。
索尼手机新型旗舰机模“Xperia Z5”系列的高清图片已经曝光。
近日在IFA柏林电子产品展会上，我们终于得到了三星Gear S2智能手表手表的详细信息。
有人拍到这只海鸥将一只15厘米长的老鼠整个吞了下去。
这个异常美丽的蝴蝶星云是由一颗变得极其炎热的濒亡恒星形成的。
超强厄尔尼诺致三大飓风齐聚太平洋上空
红米Note2“换屏门”倍受关注，小米就此事发布声明称从未使用夏普、友达等进口屏幕。
在公司架构上重新调整后，Google刚刚突然宣布了新的LOGO标识。
求婚时如何俘获女友的芳心？
这虫子看似来自外星的生物，但实际上，它只是一只千足虫。
虽然不知道中国大妈还买不买金子了，然而这位美国大妈却买了架旧波音。
今年早些时候，LG发布了WatchUrbane智能手表，主打商务人士。
研发了第一个反映实体肿瘤形状和成因演化的3D模型。
一个网名叫做SexyCyborg的中国女创客发明了一双可以逃过渗透测试的3D打印高跟鞋。
非洲将成国产手机品牌的下一个淘金地。
生存的挑战,电影艺术与科学的碰撞,对比：影片中的探测车。
超级高铁这种以“真空管道运输”为理论基础的交通工具有望成为现实。
2015年8月23日，重庆武隆天生三硚玻璃观景眺台位于海拔1200米高的悬崖顶部。
美钓鱼爱好者捕到怪鱼牙齿似人：为食人鱼近亲
8月13日，在小米召开新品发布会的同时。
多年以来，中俄战略协作伙伴关系全面发展。
作为一款外形像手表，实质为手环的新品，zero手环售价399元。
从最近的机场出发向东驾车行驶约需20分钟即可达到鸿海烟台工厂。
名模Bella Hadid出席了发布会并为活动拍摄了秋季lookbook。
说起技德科技，可能很多人都会觉得陌生，但看完这篇文章你应该就熟悉了。
标志着三星将继续致力于自2011年通过Galaxy Note所开拓的大屏智能手机市场。
好轻mini除了是一台精准的体重秤，还能测量额外9项身体成分测量。
如今千元机市场可以说是一片红海竞争惨烈。
生活在国际空间站内的宇航员们日前首次品尝了他们在太空种植出来的生菜。
近日，有网友整理了一大波的高格调拍照姿势，能瞬间让拍照变的高大上！
台湾水下业余摄影师LynnWu在巴厘岛潜水时，幸运拍到一种罕见的物种。
最近，又一起天价话费事件牵动了不少人的神经。
一位乐高玩具迷用超过2.5万块乐高积木制作出英国著名足球场的微观模型并进行售卖。
Note 5将会配备5.7寸2K屏幕、Exynos 7420处理器、4GB内存。
Uber又于8月5日、6日携手ENJOY为上海用户推出了一键呼叫UberBento的送餐服务。
两位葡萄牙设计师根据旧时的电脑游戏专为女士设计了内裤，新奇的创意吸引了不少目光。
iReader电纸书今天终于正式跟大家见面，售价899元，采用饿了6.8寸墨水屏幕。
对于一个现代人来说，乘坐飞机出行已经是一件普通的不能再普通的事情。
近日出现了一个神秘动物的尸体，在网上也引发热议。
大家都知道小米的Logo是Mi，那iMi是何品牌呢？
按照此前的说法，锤子科技应该会在本月10号左右召开发布会。
之前有消息称，HTC正在准备全新的旗舰，并且设计会有大的变化。
2015ChinaJoy已于7月30日正式开幕。
户外烧烤是一项团体活动，也是大家交流感情的一种方式。
德国斯图加特一家工程研究机构历时两年，研发出一种名叫Robo-Mate的外骨骼系统。
新车的研发工作是在482天中完成的，其将会在2016年开始进入测试，预计2017年正式上市。
该系外行星——Kepler 452b 比地球大概大60%，距离地球1400光年。
把月亮摧毁并不是一个新鲜的话题，曾经有人就提出了这个设想。
我国500米口径球面射电望远镜(FAST)工程的重要设备——反射面单元面板下线。
按照惯例，iFixit第一时间对全新iPodtouch进行了拆解。
南极化石发现最古老精子：超过5000万年,化石发现地,有带类的茧。
医学院的学生可以更直观地学习到关于人体解剖的知识。
古代文字暗示了中国的探险家们可能比欧洲人更早抵达美洲大陆。
慵懒的生活方式：大熊猫能够吃掉大量的竹子。
海底农场突破传统：未来农业新选择,在意大利，科学家正尝试革新农业生产。
这将导致地球气温大幅度下降、使得地球步入“小冰河期”。
日前，一个以动漫“进击的巨人”为题材，名叫“东京女巨人”系列摄影作品走红网络。
魅族MX5是魅族MX系列的最新款机型，该机最大的变化在于其采用了金属材质的背壳。
乐视超级手机MAX是配置最高的一款，而且是全民定价。
当一条巨蟒吞下一只箭猪时会发生什么情况？
索尼展台在本届展会上吸引了众多影友的关注。
星系神秘亮光：图中星系中许多微型光亮是沃尔夫-拉叶型星。
怎么样，有没有感觉童年 的英雄梦要实现了?
全球最大太阳能飞机连续飞行118小时抵达夏威夷,5
华硕飞马2 Plus现场实拍图集,华硕飞马2 Plus现场实拍
同一天出生的魅族MX5与荣耀7，改选那个作为自己的下一款手机呢？
近年来，数码领域的发展非常迅速，我们看到的高科技设备并不在少数。
马克·扎克伯格（MarkZuckerberg)已经成为创业界的传奇。
钢铁侠的战甲虽然帅气，不过毕竟还是实用向居多。
今天，制片方环球影业和传奇影业公布了影片的首个完整版预告。
你14岁时候在干啥？英国三个14岁的小孩子已经会发明安全套了。
美“风暴追逐团”亲身拍摄超级风暴,美“风暴追逐团”亲身拍摄超级风暴
小编给大家找了一些灾难天气的图，跟大家分享一下。
美国的卡西尼号探测器于本周早些时候和土卫四“擦肩而过”。
拍摄画面的分辨率达到一米级别，足以看清地面上的车辆和行人。
为我们带来了一次“哥伦布实验舱”的全景游。
从而确定驾驶员的精神压力、疲劳程度和注意力等状态。
谷歌推出了一款用来免费存储无限量图片和视频内容的网页与移动应用——GooglePhotos。
奇思妙想：电加热刀片切面包同时可烘烤面包
金立M5手机首次将一块6020mAh的超大双电芯电池塞入厚度仅有8.5mm的机身中。
研究人员公布了超过120万张塞伦盖蒂平原的照片。
少年小小的手掌竟然密密麻麻得布满了各类细菌。
澳大利亚以其迷人的自然风景而成为许多人心中的一个旅游胜地。
看上去很厉害的高科技武器：其实并没什么用。
提起杜蕾斯，我想不必多说，大家都知道代表了什么。
Uber于6月5-6日在沪郊为广大平台上的司机与车主，倾情打造首届“乌波儿汽车电影院”。
亚马逊“遗失的世界”：吸收二氧化碳逐渐削弱
美国航空航天局(NASA)准备投资230万美元，用于超音速飞机的研制。

犀牛的演化故事：它们是如何征服世界的,巨犀,犀牛逐渐繁盛。
目前，英国北约克郡海岸发现英国迄今最古老的蜥脚类恐龙化石。
摄影师Matt Lief Anderson来自芝加哥，他在美国西南部旅行。
李一男的电动自行车出炉，小牛智能电动自行车N1分两个版本，城市版和动力版。
可以帮助实习医生练习操作前列腺手术，而不需要在真人身上进行。
在这个“处于风口上，猪都能飞起来”的时代，做手机似乎成了潮流。
如今，由国外用户一手打造，炫酷的钢铁侠版iPhone 6来了，一起来看看吧。
这个科技巨头发布的虚拟现实系统，有望实现这一愿望。

文艺青年的色彩之旅 简单道具也能拍好静物,如果给你一桶蓝油漆。
谷歌类人机器人接受拳击训练 备战机器人奥运会。
世界上约有12亿人使用蹲便方式，痔疮和肠道疾病的发生机率比较低。
据报道，欧洲航天局近日发布了一幅根据“普朗克”卫星所探测到的数据绘制的星空图。
这些照片是由一只名为Grizzler的小狗拍摄。
营造出一种延时拍摄的效果，从而可以让人们清楚地看见地球的变化。
波兰的业余摄影爱好者用5、6个小时吧32000张照片拼成了一张超高清的月球特写。
HTC联合日本运营商KDDI正式推出第三代蝴蝶机。
奥林巴斯正式发布了此前已经曝光多次的钛合金版E-M5 Mark II限量版相机。
在不久的将来，包括3D眼镜、虚拟现实隐形眼镜在内的一系列高科技将应用于军事行动。
好看是一种优先权 优雅复古的逆光肖像怎么拍,像题图这样的照片。
一加手机不但可以更新至基于Android 5.0的Cyanogen OS 12系统。
HTC One M9以及M9+都延续了HTC One M8一体成型金属的设计。
AppleWatch刚到达用户手里，就出现了一系列问题。
这些展台美女是为吸引人们来观展的手段。
Lumia已经归于微软旗下，究竟怎么做好这个品牌现在还不好说。
丹麦国家博物馆展出19世纪因纽特妇女的兽皮内衣。
TCL续航+搭载5英寸720p分辨率屏幕，内置骁龙MSM8916四核处理器。
尼斯湖水怪照片曝光81周年 谜团依旧未解
蜘蛛的伪装艺术：外形模仿蚂蚁瓢虫鸟粪。
科学家近日发现一种玻璃蛙新物种，能够透过它的透明皮肤看到其内脏器官。
华为P8是今年华为的重磅产品。
采用了5.2英寸1080p屏幕和高通骁龙615八核处理器，售价999元起。
华为手环B2是华为在伦敦P8发布会上推出的一款兼顾通话和健康功能的智能手环。
贵州省铜仁市江口县云舍村的村民曾金钗为给92岁的公公过寿。
在本次大会上分享iOS和OS X的未来发展方向。
2015年4月15日，佳能（中国）在北京举办了2015年商务影像春季新品发布会。
魅族魅蓝正面也是搭载5英寸1280x768像素显示屏。
除了让人瞩目的超级手机以外，乐视还有一款虚拟现实设备亮相。
蝠耳狐：它长着与蝙蝠十分相似的大耳朵，蝠耳狐需要超大耳朵定位猎物。
这款全新的EOS M系列机型相较于前作有了全面的革新。
我们将在这篇文章中详细介绍它的全部特点以及表现。
是为了庆祝男性的生殖能力而设立的。
欧洲大型强子对撞机(LHC)5日再度启动。
哈勃太空望远镜日前在太空中抓拍到一系列短暂出现的类星体残留物。
诺基亚215是一款售价299元的低价非智能手机。
从一颗初心种子成长为今天的方太，从中国制造到“智”造。
标志着东芝存储发力无线存储，为中国存储市场的发展注入新的活力。
三星年度旗舰Galaxy S6和S6 edge月初在MWC 2015上发布。
三星Galaxy S6作为年度安卓旗舰机型，把设计放在第一位。
不过即便搭乘人类速度最快的飞行器，也要8万年才能到达。
近期兰博基尼在纽约召开的奢华技术展上展示了ToninoLamborghini88Tauri智能手机。
马云德国首秀“刷脸支付”送默克尔淘宝礼物,。
华硕上周发布了2015全新款的笔记本产品。
山寨版Apple Watch已在深圳市华强北电子市场上销售。
一致同意“世界上最大的射电望远镜阵”（SKA)进入最后的施工阶段。
日本Kowa(兴和)公司于2014年9月发布了PROMINAR系列镜头。
联想VIBE Shot是联想在MWC上最新发布的智能手机。
这意味着到2050年左右，北极将完全成为开阔的海洋。
主打拍照功能，被誉为最像卡片机的智能手机。
备受关注的HTC年度旗舰手机HTC One M9正式发布。
华为在MWC 2015开展前夕发布了旗下首款智能手表，基于Android Wear平台。
三星在MWC2015展会前夕召开发布会，推出年度旗舰S6及S6 edge。
华为在著名的W酒店召开发布会，发布三款穿戴设备。
LG G Flex 2采用了新一代5.5英寸Full-HD(1080P)的P-OLED曲面显示屏。
目前关于Apple Watch已经知道有三种型号。
三星的年度旗舰手机Galaxy S6和S6 Edge将于北京时间3月1日23点在西班牙巴塞罗那发布。
平板手机凭借其“大尺寸”和“高配置”越来越受到消费者追捧。
飞行器的未来？变形飞机汽车垂直起飞不需跑道
古老的机库,更大的庞然大物？
相约3月来比美 HTC One M9曝最美渲染图。
操控更专业 佳能760D/750D/EOS M3现场图赏。
摩托罗拉移动在国内一举推出MOTO X、MOTO G以及MOTO X pro三款手机新品。
虽然机器人乐队已经不是什么新鲜事，但是这支能够即兴表演的机器人实为首创。
发现其中的一些预言确已成真，但也出现了许多引人发笑的失败创意。
TechNiche公司推出的一系列电热服饰能够帮助人们在冰冷的冬季抵御严寒。
房地产中介和儿童看护等工作都将在50年内被人工智能机器人所取代。
1月20日，海信于中国青岛举办海信空调2015年新品发布会，发布了苹果云T系列空调新品。
普通手机上可能有害的细菌数是男厕冲水开关的18倍。
迄今为止最漂亮也是价格最贵的小米手机Note发布。
一起来看一下今年都有哪些新奇的居家产品。
科幻成真：3D打印假肢功能强大时尚感十足。
蜗牛W 3D游戏手机采用了5.5英寸的显示屏，支持眼球追踪的裸眼3D显示技术。
夏普自由形态显示器的雏型已于CES 2015上进行展示。
这款CES展的“明星”即将在全球陆续发售。
联想于CES2015开展前夕推出旗下首款64位英特尔处理器智能手机。
此星可待：彗星拖绿色长尾惊艳北半球夜空,洛弗乔伊彗星在太空中飞行。
能在飞行途中为电池自动充电， 能比柴油机节省30%燃料。
华为Mate7自发布以来就一度成为了一款炙手可热的智能手机。
中兴于12月18日推出了其升级版机型——星星2号，该机延续了前作的造型。
空客终于推出了全新的A350 XWB宽体客机。
2014年，美国宇航局执行了多项太空计划，将人类深空探索又向前推进了一小步。
魅族MX4 Pro拆机图赏 模块化组件易更换
卫星捕捉全球植被覆盖情况：生机的繁盛与荒芜,繁盛与荒芜。
中兴实施“智慧语音”战略的首款结晶和集大成者。
这不是该地区第一次发现神秘生物身影了。
通过高效过滤、智能检测和健康护理还家里清新自然的空气，全方位守护家人健康。
华为荣耀旗下年度旗舰手机荣耀6 Plus正式亮相。
三星GALAXY A系列国内首秀,三星今晚在京举行了GALAXY A系列首秀活动.
华硕发布的又一款娱乐影音笔记本K751L，主打大屏幕，让游戏娱乐有更大的发挥余地。
该车能够翻转座椅，形成一个起居室；一根传输“管道”可以投递货物。
与iPhone 6 Plus同样大小，厚度仅为4.85mm的全球最薄智能手机OPPO R5。
看苹果5年设计巨变 历代iPad逐一盘点。
谷歌每年都会用一部Nexus系列手机来引领所有Android手机这一年的发展。

360翻转可触控 戴尔灵越13 7000变形本图赏,戴尔灵越13 7000变形本图赏
超快速灭火器：滚轮型方便运送,这一灭火器设计成滚轮形状。
搭载5英寸1280*720分辨率屏幕、高通骁龙MSM8916四核处理器、1GB内存。
三星LEVEL On这款产品主打的是时尚潮流风，而并非音质为王的监听耳机风格。
百度影棒3S是由百度公司推出的一款智能高清互联网电视盒子。
意大利定制手机品牌Caviar日前推出最新限量版普京版iPhone 6。
双11前夜探营阿里巴巴园区。
日前，苏宁众包联合先锋、微软和英特尔，发布了先锋首款10.1英寸Windows平板电脑W10。
卡西欧FR10是一款非常个性的相机，这款相机具备三防功能。
三星GALAXY A5和三星GALAXY A3两款机型主打年。
海康展示了自家的全系列产品并力推面向中小客户的新品牌“萤石”(ezviz)。
这四款MX4分别是黑色版、白色版、YunOS版、银翼版。
黑莓Passport手机使用方正的机身造型。
当一加手机遇到MOTO 360，一新一老两个品牌、两种不同类型的设备有了交集。
首款支持VOOC闪充的解码耳放一体机HA-2，DAC ESS 9018芯片，售价为1998元。
果壳智能圆表现场实拍图集,果壳电子正式发布了果壳智能圆表——GEAK WatchⅡ。
小编给大家带来的iPhone6可不是一般的iPhone6，从封面图上你已经看出来了。
在高性价比手机“横行霸道”的当今社会，国际品牌众旗舰手机的市场地位在不断被蚕食。
北京时间2014年10月17日凌晨，苹果发布了最新款的iPadmini3平板电脑。
搭载了阿里YunOS的金色版魅族MX4粉墨登场。
故宫文化周边产品设计和运营都相当有趣。
对神秘的三星手机测试实验室一探究竟。
又一幢挂着百度熊掌的地标建筑已经落成。
卡西欧EX-ZR1500配置1610万有效像素的CMOS图像传感器，12.5倍的光学变焦镜头。
八月初，微软发布诺基亚130功能机，该机采用了直板九宫格键造型，支持双卡双待。
荣耀畅玩4正式发布，售价仅为699元，是这个价位极其出色的一款智能手机。
我们发现硬件上小米4移动4G版本相比于联通版更换了一些信号方面的芯片。
这是苹果历史上发布的最大的手机。iPhone6屏幕尺寸设计为4.7和5.5英寸两个版本。
黑莓发布了新款手机PorscheDesignP&#39;9983，而这也是首款采用黑莓BB10.3系统的手机。
苹果提供金色，银色，深空灰三色选择。iPhone6Plus背板为铝制材质。
HTCDesireEYE是HTC在美国时间10月8日正式发布的一款全新机型。
惠普一直以来在PC行业的口碑都很不错，2014年是游戏本产品爆发的一年。
HTC在美国纽约召开发布会，推出HTC One(M8 eye) ，HTC Desire EYE及HTC RE相机。
三星与Oculus合作推出的一款头戴式虚拟现实设备——三星Gear VR。
飞利浦I908搭载了MT6592八核1.7GHz处理器，和主流的2GB+16GB内存。
虽说苹果旗下产品一直保密性极强，但有个产品却没法不公开。
华为荣耀畅玩4电信版开箱图赏,该机采用5英寸720p屏幕。
自行车党露营神器：集拖车和帐篷于一身,一旦达到目的地。
佳能7D Mark II真机图集 单机约售11000。
索尼Xperia Z3是Z2的小幅度升级，不过紫色版本还没有出现。
TiinLab耳一号不仅带来了备受好评的全线耳机产品。
海信10日召开新品发布会，推出了自主研制的100英寸激光电视产品。
PEN系列新成员 奥林巴斯E-PL7外观评测
苹果2014秋季新品发布会上发布了iPhone6与iPhone6 Plus。
三星全系智能家电亮相IFA：智能家庭成发展重点。
新机将于9月9日在淘宝聚划算首发。
三星在Note 4发布会中还发布了三星的最新智能手表三星Gear S。
百度在大会上宣布推出“直达号”，为传统服务行业向移动互联网转型提供解决方案。
富士X30基本延续了X20的核心配置，同样还是1200万像素X-Trans CMOS II传感器。
IUNI U3配备5.5英寸2K屏，支持双4G网络和双卡双待，售价2000元。
LG并没有让期待新颜色的用户等待太久，就拿出了酒红色和紫色版本的LG G3。
LGG3上市之初首先推出了黑、白、金中机身颜色，而LG并没有让期待新颜色的用户等待太久
这种外骨骼虽不能与钢铁侠盔甲媲美。
复古外观金属机身 海鸥CM9、CK10现场图赏
华为在法国巴黎召开新品发布会，推出一款拥有时尚外观、强悍性能的旗舰产品——华为P7
辣5是小辣椒近期主打的一款手机产品。
鬼才的创作 看Instagram上被玩坏的小汽车
索尼Xperia Z Ultra采用6.4英寸的1080P屏幕，最大的卖点在于支持任意笔手写。
但白色版大牛3什么样呢？下面让我们一起揭晓答案。
“源·创视界”2014索尼影像艺术品鉴会日前在京召开。
微软智能手表的一系列概念图曝光。
在法国里昂火车站有一种名为“WeBike”的桌椅，用户坐在上边踩脚踏板骑单车。
杰里米·拜伦森表示，虚拟现实技术将成为影响世界的下一种技术。
NASA发布地球极光绝美照：国际空间站观赏极光。
今天下午微软正式在国内亮相WP8.1操作系统，WP8.1针对WP8有着大量的系统体验改进。
荣耀X1最早于今年2月份MWC2014上正式发布。
华为荣耀6这款产品目前有着超高的人气和关注度，整体外形也是十分的时尚亮丽。
虽然目前平板电脑市场趋近饱和，但是，NVIDIA认为有足够的空间承载一个专业的平板电脑。
苹果因为过去发布的iPod、iPhone、 iPad而获得了巨大的成功。
小米4正式发布，售价依旧为1999元，采用了传闻中的全金属框架。
小米4也将推出支持移动4G TDD LTE与联通4G FDD LTE网络版本。
该车外观类似蝙蝠侠的战车，内部搭载可随音乐变换的LED灯光。
钛客在北京发布了全球首款全息手机。
谷歌机器狗走上战场首次实测：可负重180公斤。
一起来看看这两款旗舰在拍照方面的综合实力。
HTCOne时尚版将采用聚碳酸酯材料，2.5GHz高通骁龙801处理器。
美图手机2一直主打自拍，受到不少爱美女性的热爱，如今Hello kitty版本即将上市。
NoWhereElse网站贴出了功能齐全的山寨版iPhone 6照片。
预计未来可以延伸至60寸电视市场使用。
小编还是决定用N1 mini的必杀技来虐一下同事的iPhone，让它尝尝奇葩角度之苦。
日前，索尼正式发布旗下新机——拍照利器“小青心”Xperia C3。
这部采用5.5英寸2K分辨率(2560×1440像素)的LG年度旗舰配置可谓是非常高端。
ZIVOO智盒由智我科技研发发布，是一款在客厅争夺战中定位做“家庭娱乐中心”的产品。
来看看GALAXY Tab S 10.5与iPad Air的对比吧。
如果你想拥有它的话，在官方网站上售价为USD90，而在Amazon上则是USD60左右。
百度电视云盒天聆真面目即将揭开，大图唯美展示。
这款手机采用直板触屏设计，外观简约圆润，并拥有多彩皮质后壳可选。
小编就带网友们一起感受下这款未来感十足，拉风帅气的showme虚拟激光键盘。
LG G3搭载5.5英寸2560×1440像素分辨率的屏幕，PPI高达538。
iPhone 6的黑白双色前玻璃面板。
五位大厨试用了一种全新的远程烹饪机。
时云医疗科技(上海)有限公司致力于通过智能硬件结合大数据帮助用户做健康管理服务
华为在798发布了最新的8寸平板M1。
C罗、鲁尼和内马尔将使用耐克用3D打印技术制造的超轻运动包及护腿板。
乐视在北京发布了最新的X50Air以及X40 Air。
让用户足不出户即可在世界杯期间享受到吃喝玩乐购一体化服务。
Google联合NVIDIA推出一款具有多种传感器的平板电脑ProjectTango。
不久之前，Dr.Dre刚刚花了4000万美元在洛杉矶购置了一套豪宅。
诺基亚XL开箱图赏,虽然诺基亚XL价格比X贵不少，但优势还是明显一些。
在这个有些快餐化的超值机横行的时代，做工设计这个词汇已经渐渐被消费者遗忘。
LG公司最近在德国发布了LSeries  III 系列的新产品LG L35。
nubia X6主打影音娱乐，采用6.4英寸1080p分辨率巨屏.
索尼RX100 III整体外观与前代机型基本相同。
外媒带来了一组iPhone 6模型与iPhone 5s的对比照片。
Robo Garage公司CEO：机器人将成杀手级硬件。
小米公司对外正式发布了小米盒子增强版。
PM-1被认为是耳机里集超凡的音乐表现、卓越舒适性于一身的奢华之作。
2070万像素光变 三星Galaxy K Zoom上手。
雷柏此次体验会发布两款iPad键盘保护套型号为TK700和TK800。
因此，警方很快便通过手机中的自拍照锁定了嫌疑人。
心中那一抹炫动的红色 惠普x360美图赏。
TCL在近期推出的么么哒手机凭借778元的售价成为最低价八核机。
iPhone 6S\6C概念效果图 更为纤薄。
最近微博出现的一组照片再一次证明 Xperia Z2 Compact的存在。
有了这款手机壳，你就再也不用担心手机防水问题了。
100+爱奇艺手机是一款以视频播放为主要功能卖点的产品。
一款名为《H1Z1》的末日主题大型网游正在开发中。
将于4月24日发售一款无反光镜可换镜头相机。
上世纪80年代，尽管时间离我们已经很遥远，但那个时代曾创造了很多实用或有趣的产品，有些值得我们去深深地追忆。
首先我们从图中可以看到，中兴V5采用的就是nubia相机。
HTC Desire 816和三星GALAXY GRAND 2对比。
当年有媒体称，三星宣布，正在开发搭载webOS 4.0系统的Galaxy系列手机
而我们知道在相同分辨率的前提下，屏幕尺寸越小每英寸像素密度则越高。
知名概念设计师Martin Hajek近日再带来最新作品。
前置1300万像素 诺比亚X6跨界手机发布。
HTC M8采用5英寸1080p屏幕，搭载骁龙800四核处理器。
全球最薄5.55毫米 ELIFE S5.5拆解图集。
有第三方配件厂商就借助苹果在线商店推出了DJ controller外设。
新款雷蛇灵刃再度来袭，这次又会给玩家们带来怎样的惊喜呢？
相信不少人都对这款Android系统手机充满了期待。
佳能EOS全球销量成7000万台 成龙出席纪念仪式。
TCL与蜗牛宣布建立战略合作伙伴关系，推出游戏定制版的idol X+。
综合外观性能、内置应用和运营服务等诸多因素细细考量，出炉了一份智能手机排行榜。
华为Ascend系列新机G6延续了该系列一贯的时尚设计风格。
海信MAXE X1搭载基于Android 4.4操作系统的全新海信vision UI。
中兴Blade L2的机身正面采用一块5英寸的FWVGA屏幕设计。
第二代Gear有两个版本：Gear 2与Gear 2 Neo。
微软大战苹果 Lumia Icon对比iPhone 5s。
揭秘全球规模最大宗教节日大壶节：百万人朝圣,关于大壶节还有另一个没被讲述过的故事
全球首款双卡4G手机 5.95寸酷派S6图赏。
首款电信八核手机 中兴青漾2外观评测。
高像素拍照好？5s/Lumia1520拍照对比
售价不足三千元 LG G2土豪金真机实拍。
新品可在视线前方显示半透明的大型画面，让用户观看视频和上网。
整机最大的亮点还是来自于背部，上下两条密集的点阵出声孔非常提神。
霍林谢德每每都能发现美国中心地带这些震人心魄的壮丽场景。
作为一款商用一体机，ThinkCentre E93z外观时尚简约大方。
在夜晚昏暗环境拍摄时具有非常出色的降噪能力，正常室外光线下又可获得高分辨率影像。
1月15日，乐视TV在京正式发布全球首款全体感智能电视UI系统
在空气净化器市场，松下品牌以优秀的净化效果而受到用户的关注。
苹果iWatch S/C概念图曝光 类似iPhone。
iOS 8首度亮相 iPhone 6/6c概念机图赏。
中兴推出了众多新品。其中包括最为引人注目的Grand S2和中兴智能手表。
本届CES最大的看点是与物联网有关、可以和互联网联通的各种常用小工具。

2014年CES国际消费电子产品展将于美国时间1月7日正式拉开序幕。
2014年CES国际消费电子产品展将于美国时间1月7日正式拉开序幕。
索尼在CES上推出了三个不同系列的4K电视机。
不仅是硬件升级 nubia Z5S对比nubia Z5。
若论单机出货量的话，iPhone仍是无可争议的王者。
东芝W50是一款称得上在东芝整个行业中，具有划时代意义的产品，
谷歌在2013年收获的了巨大的成功。
新游戏预计于2014年春季开始发售，但目前最终售价还未确定。
三星公司在欧洲发布了游戏手柄GamePad二代。
WP8 GDR3支持5英寸和6英寸的1080p设备，支持高通8974四核处理器。
以下就是今年科技行业的15大败笔的榜单。
我们将为您盘点2013年几款较为出众的手机以作参考。
明基G2F是明基G1的后续产品，在G1的基础上做了很大程度的改进。
从总体构造看来，机身大部分均为不可拆卸式零部件。
这款限量版HTC One拥有24K黄金外壳，可谓是专给土豪们预备的圣诞及新年礼物。
今天我们就为各位网友带来了一批联想VIBE Z的实拍样张。
Phantom 2 Vision是DJI出品的新一代航拍产品，搭载高性能相机。
N1延续了OPPO一贯的简约时尚风格，并且为爱自拍的用户精心设计了摄像头。
索尼Tap11的便携性比较惊艳，机身厚度9.9mm，重量800g，这要比Surface Pro2更加出色。
5寸四核大屏手机 千元以下大Q智能手机多图上手
科技博客BI今天整理了谷歌智能眼镜Google Glass拍摄的一系列精美照片。
该款产品设备配置更先进，上手效果更佳。
显示了令人惊艳的拍照效果以及有可能革新摄影技术的体验。
联通版红米手机开箱图赏
乔布斯生前所设计的苹果公司飞船总部大楼已经获得美国加州库比蒂诺市规划局审批。
谷歌Nexus 5依然延续了前代产品的低价策略，16GB版售价仅为349美元。
展示了曲面屏的独特设计，让我们一睹为快吧。
金属织物质感后盖好吗。三星Galaxy Round开箱。
iPad Air完全拆解：修复难度较高,专业拆解网站iFixit评定iPad Air可修复指数为2。
虽然苹果5S 和5C今年9月才刚刚发行，关于iPhone6的各种猜想早已不绝于耳。
超长续航造型奇特 联想两款Yoga Tablet图赏。
美国知名商业媒体日前整理出了一组“人类近代史上13个最令人啼笑皆非的另类发明”。
甚至还有人放出了iPhone 6的预测图，我们现在就来一睹为快。
维修贵升级难 13英寸视网膜版MBP拆解。
近期的OPPO N1给笔者一种眼前一亮的感觉。
微星GE60游戏本高清图赏。
盘点历史上最怪异飞行器：大部分未进入服役。
与黑、白色款相同的是，这款粉色GALAXY Note3的背壳表面也同样为伪皮革材质。
诺基亚此次共推出六款新品，包括6英寸大屏WP8手机Lumia 1520和Lumia 1320。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下方还留了一个“窗口”用以指纹识别。
这款经典的Mac机游戏升级为彩色版后重新回到了iOS平台。
海尔“天樽”空调,海尔“天樽”空调出风口。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
群挑iPad 4 那些极具特色平板电脑图赏。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
国外手机网站近日评出10款屏幕最大的安卓智能手机，让我们一起看看那一款让你心动吧!
HTC Desire 500图赏。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下还留了一个小“窗口”用以指纹识别。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下还留了一个小“窗口”用以指纹识别。
这种结构看上去非常神秘，有种超现实的幻觉，犹入梦境。
HTC Butterfly S图赏。
索尼SO-1F图赏。
索尼Xperia Z1精美大图。
4.3英寸迷你造型 HTC One mini行货图赏。
戴尔灵越15 7000新机图赏。
10月28日，在“智美蓉城·进而有为 华为成都城市峰会2020”上，华为云中国区总裁洪方明指出，当前，“5机”协同正促进数字化转型走向智能升级，政府和企业智能升级重点关注云边端融合、行业知识、生态协同三大重点，在制造领域，中国制造业数字化转型已迫在眉睫，加速发展制造服务业是关键
方洪波认为，美的与苏宁以场景、技术、服务升级为契机，提升了产品和服务竞争力，打造了良好的产业合作生态，充分实现了互惠共赢
上海2020年10月28日 /美通社/ -- 全球领先的液体和粉末涂料供应商艾仕得涂料系统（NYSE:AXTA）发布最新《可持续发展报告》中文版（线上报告网址： https://sustainability.axalta.com/cn/）
网下申购倍数高达284倍 “打新”竞争前所未有  发行方案显示，蚂蚁将在A股发行不超过16.7亿股的新股，其中初始战略配售股票数13.4亿股，供机构和个人投资者“打新”股票数3.34亿股(绿鞋机制前)
在以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的发展格局之下，激活国内大循环的潜力空间，增强我国经济韧性，无疑至关重要，而这也有利于为我国参与国际合作与竞争积攒优势
过去一年中，戴森微信小程序凭借产品购买、产品注册、使用指南、全套售后服务等功能，和为戴森会员开展的一系列积分优惠权益、互动体验、问答社区等活动，为戴森微信生态圈再添生机，助力“不可复制”的戴森将前沿科技带入更多中国家庭，守护健康居家生活
亮点包括： -- 主题演讲：Trial by Fire: Business Agility in 2020（试金石：2020年的业务敏捷性），Dean Leffingwell，SAFe创办人、Scaled Agile, Inc.联合创始人 -- 主题演讲：Agile&#39;s Next Act: Creating the New Normal with Geoffrey Moore（敏捷的下一幕：缔造新常态），Geoffrey Moore，畅销书《跨越鸿沟》（Crossing the Chasm）和《制胜地带》（Zone to Win）作者
经测算，2019年中国海洋经济发展指数为134.3，比上年增长2.3%
报告还建议加强应对气候变化立法，以法律形式保障应对气候变化战略、机制和政策体系的实施以及长期减排目标的实现，加强和完善支撑长期低碳发展的财税金融政策体系，加大政府财政投入和税收优惠，形成支持低碳转型的投融资机制，加快推进全国碳排放权交易市场建设，发挥市场机制对推进能源和经济低碳转型的基础性作用，以市场机制和政府规制性措施相结合，保障国家减排目标的实现
程维：2012年创业以来，滴滴逐步发展出网约车、出租车、代驾、共享单车、加油充电等多元化服务
在投身扶贫助农的过程中，拼多多结合中国农业的发展状况，通过大数据、云计算和分布式人工智能技术，将分散的农业产能和分散的农产品需求在“云端”拼在一起，基于开拓性的“农地云拼”体系带动农产品大规模上行，让贫困地区的农产品突破传统流通模式的限制，直连全国大市场

”中国物流与采购联合会副会长贺登才认为，物流业与制造业的融合程度，决定着两业发展水平和国民经济的综合竞争力
本报北京10月12日电（记者刘阳）中国广电网络股份有限公司12日在京召开成立大会。这是推进全国有线电视网络整合和广电5G建设一体化发展迈出的重要一步。
10月12日，虎牙与斗鱼联合宣布双方已签订“合并协议与计划”。根据合并协议，虎牙将通过以股换股合并收购斗鱼所有已发行股份，包括由美国存托凭证（ADS）所代表的普通股。斗鱼在合并前已发行的股份及ADS将取消，斗鱼将成为虎牙私有全资子公司，并将从纳斯达克退市。若合并完成，虎牙现任CEO董荣杰和斗鱼现任CEO陈少杰将成为合并后公司的联席CEO，陈少杰也将成为虎牙董事会第十名成员。
” 展览由国家文物局指导，腾讯主办，中国文物交流中心、首都博物馆支持，敦煌研究院、上海博物馆、湖南省博物馆、河南博物院、陕西历史博物馆、湖北省博物馆、浙江省博物馆、重庆中国三峡博物馆、山西博物院、秦始皇帝陵博物院等单位共同合作完成
排名的衡平在以下5G进步可衡量指标间平均分配：网络覆盖采用率排名采用相对评估方法，由于韩国在以下全部五项评估标准中处于全球领先地位，因此将其在9月当季的得分定为100%：频谱 -- 3.5GHz和28GHz频段提供2,680MHz服务推出 -- 韩国的全部三家服务提供商都提供面向大众市场的商业产品，MVNO服务已经推出网络覆盖率 -- 覆盖大约90%的人口5G采用率 -- 467万5G用户，占移动市场的7%生态系统 -- 强有力的政府支持和领先的本地供应商生态系统照片：https://mma.prnasia.com/media2/1308724/5g_global_ranking_march_2020.jpg
Redmi 10X系列拥有中高端最强的天玑820处理器，同时搭载三星AMOLED屏幕、线性马达、4520mAh大电池、双5G待机等旗舰特性，产品力在1500元档十分突出，无疑是最为实惠的 5G换机选择
今年教师节前夕，北京师范大学统计学院联合K12在线教育平台作业帮共同发布《2020年在线学习服务师（辅导老师）新职业群体调研报告》，对这一职业工作现状、群体特征、行业前景进行解析

天津2020年9月24日 /美通社/ -- 9月24日，由全球电子商务先锋eBay和天津市商务局、天津市东丽区人民政府联合主办的“e起创未来”峰会在天津隆重举办，全国上百家优质产业带工厂、超过500名来自全国各地的卖家、30多家跨境电商行业优质服务商、以及eBay E青春参与高校齐聚天津，与政府、平台一起，聚焦跨境电商行业优质资源，打造跨境电商产业生态圈，推动天津乃至全国优质企业和传统优势品牌转型升级，通过跨境电商零售出口扬帆出海

“凝合聚力，协作共赢” 生态发布会中国通服副总经理梁世平先生表示，中国通服将全面开放对外合作平台能力，与山石网科共谋发展，充分展现中国通服“航母甲板”的作用，充分发挥网络安全国家队的身份，充分利用覆盖全国的本地化支撑服务体系，全方面助力核心生态伙伴腾飞，共同打造国家网络安全的守护方阵，推动形成多维度、多领域、高效益的生态深度融合发展的格局，与山石网科一起抓住国家新型基础设施建设和数字化转型的机遇，开启新起点，迈向新征程
此次主题展览便通过回顾人类对传染病的认知、探索与博弈历程，普及传染病防控的科学思想和方法，介绍科技战疫的新技术和新成就，展示了科学在征服传染病过程中的力量
作为全球知名的关键业务流程创建和工业解决方案的提供商，英格索兰集团旗下英格索兰品牌无油压缩空气系统、NASH品牌液环真空泵、Hoffman&Lamson品牌多级离心风机，为电子行业清洁生产提供创新设计的整体解决方案
上海2020年9月21日 /美通社/ -- 9月18日，东方明珠Bestv+流媒体平台获准成为中国广播电视网络有限公司“广电5G应用平台（上海试点）”，双方将发挥各自资源优势，面向有线电视用户，广泛开展广电5G应用平台先期业务探索，并在物联网、工业互联网等领域积极开展先行先试，为下一阶段全国性“广电5G应用平台”的建设与运营积累经验
大会以“信息技术助力社会治理”为主题，将邀请国内外计算机领域的知名专家、产业界代表，就自主软件、5G等话题进行研讨
【环球网科技综合报道】携程最新发布的“国庆黄金周旅行热力地图”显示，截至9月中旬，今年国庆期间主要航线的预订量环比增长已超200%，火车票出票量出现明显增长，部分热门线路一票难求
柏林国际消费电子展执行董事延斯·海特克表示，人与人之间的联系在商业中很重要，今年展会线下举办，它标志着我们能够共同战胜疫情及其影响
科技日报讯（记者雍黎）面对未来“筑城”，面对科学主题“铸魂”，西部（重庆）科学城近日全面启动建设，79个重大项目集中开工，总投资1300亿元。
联盟理事单位及与会专家分别发表了雅戈尔5G未来工厂、东软集团5G新基建助力智慧医疗、北京邮电大学5G助力高等教育信息化和金课建设、上海张江集团助力城市智慧演进、中汽研基于5G+V2X融合智能网络先导应用等内容为主题的演讲，将5G与云计算、大数据、人工智能等新技术融合创新，凝聚产业智慧，加速推进产业转型升级

老牌强者企业更应把握新基建市场机遇，为产业智能化变革赋能的同时，实现自身转型发展
DEKRA德凯集团东亚及南亚区高级副总裁/中国大陆地区董事总经理Gerhard Lübken表示：&#34;DEKRA德凯为智能家居产品定制开发了Smart Home认证服务，依据国际领先的DEKRA德凯K182标准，模拟真实智能家居环境下的用户体验，为智能家居产品提供物联网的功能性、可靠性、安全性、兼容性及网络安全等综合性检测，从而有效确保家居产品智能体验，助力消费者选择优质的智能产品
”瑜珈和寺庙漫步之旅体验成都接地气菜市场漫步成都摄影体验【广州】美食品鉴课体验达人@Holiday：是老师也是学生，在分享中成为朋友美食品鉴课 体验达人@Holiday@Holiday是广州体验达人大使，也是爱彼迎超赞房东，她分享的美食品鉴课是“和当地人‘一盅两件’叹早茶”
2020年未来科学大奖今天上午在北京揭晓，哈尔滨医科大学第一附属医院教授张亭栋和上海交通大学医学院附属瑞金医院教授王振义获生命科学奖，中国科学院金属研究所研究员卢柯获物质科学奖，山东大学教授彭实戈获数学与计算机科学奖
报警、调取附近监控、四处张贴寻人启事等方式，都没找到有效线索，直到8月31日，在德州市救助管理站和&#34;头条寻人&#34;的帮助下，小史顺利回家
该实验室同时运用人工智能模型、云计算平台和机器人技术，使科学家足不出户就能设计并合成出新分子
相关链接早在2010年，国际无线充电联盟就发布了Qi无线充电国际标准，定义了低功耗无线设备所遵守的协议，在此协议下工作的任何产品都能与任何其他无线充电设备兼容配对。通俗地说，该标准攻克了无线充电“通用性”的技术难题，手机、相机、电脑等产品只要符合Qi标准，都可以用Qi无线充电器充电，为无线充电的大规模应用提供了可能。
例如，中国移动（上海）产业研究院等参与建设洛阳综合工业互联网平台，该平台承载洛阳地区工业设备、系统、工艺参数、软件工具、企业业务需求和制造能力等工业资源的互联网汇聚共享
近年来，厦门市通过大力发展和引进“三高”企业，实施千亿产业链培育工程，电子信息产业的发展要素不断集聚，创新能力持续加强，基本形成了以平板显示、计算机与通信设备、半导体和集成电路、软件和信息服务业为特色的产业体系
本世纪以来，新一代信息技术支撑下的第四次工业革命席卷全球，数字化、网络化、智能化对人类经济社会发展产生了深远的影响。
在施韦尔姆仓库旁，一个崭新的品牌展示中心正在装修，陈建军计划在这里向德国客户展示样品，为更多中国中小品牌进入德国乃至欧洲电商市场提供集报关清关、仓储物流、市场推广、渠道拓展等于一体的综合服务

从社会层面来看，教育并不仅仅是家庭内部事务，也需要更多专业力量介入，鼓励社区、医院等开展保育知识与技能培训，广泛传播科学育儿观念，不让歪理有机可乘
随着疫情防控进入常态化阶段，生产生活秩序有序恢复，交通出行、进景区游玩、到剧院观看演出或是进入办公场所、施工场地，在人员密集场所实现人员快速验证、测温成为刚需，“非接触”需求剧增，人脸识别技术与红外热成像技术相结合而成的“人脸识别+测温”可有效减少人员接触，成为常态化防疫好帮手
打通从品牌商到消费者全链路价值 B2B2C全域营销助力精准转化“基于全渠道、多场景的布局，以及为门店提供打通线上线下全场景获客的能力，京东新通路还帮助品牌商搭建起了一套B2B2C全域营销体系，并通过补充京东大商超多维营销资源和全触点数字化能力，帮助品牌商实现更广泛、更精准的用户触达，并获取更完整的数据，最终实现全渠道生意增长
截至当晚9点，拼多多“韩国国家馆”上线直播活动先后连线韩国驻沪领事馆活动现场、韩国首尔明洞、上海“韩国街”等地，共吸引50万网友观看，带动平台韩国美食、美妆等相关商品的销量同比骤增350%
中国企业还在其他多方面加强同东南亚国家的电商合作，如阿里巴巴与泰国和马来西亚合作共建了世界电子贸易平台，帮助中小商家数字报关、快速清关，缩短物流时间
严金秀在穿江越海超大断面盾构隧道建造技术高端论坛上说，中国是世界上隧道数量最多、建设规模最大、发展速度最快的国家
另一方面，巴东县同步推进医联体建设，县级医疗机构分别与州中心医院、民大医院、宜昌市第二人民医院、湖北省妇幼保健院、武汉同济医院等大医院对接，加上微医互联网总医院连接全国的线上医生支持以及复制专家智慧的&#34;智能医生&#34;系统，相当于每个基层医生的背后都有一大批经验丰富的专家随时指导，这些措施可以有效推动优质医疗资源下沉，实现大病不出县、小病在镇在村就近治疗

毕竟，部分家长是在不了解“全脑开发”培训真相的情况下才上当的，这也在一定程度上说明，有针对性的科普教育和市场监管工作还存在缺位
江敏慈告诉记者，自己加入B站是因为疫情期间，她在家上老年大学的网课，宅家无聊，看到孙子在电脑上做视频，一个人又说又笑
不断试错 找到方向 在澳大利亚詹姆斯库克大学获得博士学位的殷石，作为国内较早试水将纤维混凝土用于建筑加固的海归，在创业初期却并不顺利
上海2020年8月17日 /美通社/ -- 8月5日，世界品牌实验室(World Brand Lab)主办的（第十七届）“世界品牌大会”正式发布2020年《中国500最具价值品牌》榜单，在这份基于财务数据、品牌强度和消费者行为分析的年度报告中，上海电气以1056.37亿元的品牌价值荣登本年度最具价值品牌TOP50，同比大幅提升30%，迈入品牌价值千亿俱乐部，领跑中国机械行业
国家网信办近日在全国范围内开展进一步加强自媒体基础管理专项治理行动，3个月的专项治理行动，向中国自媒体乱象重拳出击
”农夫山泉副总裁周力表示，“近年来，拼多多的发展有目共睹，用户体量增长迅猛，为众多生产企业提供了新的增量市场，我们愿与平台合作，一起为消费者‘拼’出更好的产品和服务
有专家认为，这暴露出西班牙经济对旅游等行业的过度依赖，数字化转型计划有利于推动数字经济发展，提升创新力和竞争力
华北水利水电大学教授毕雪燕介绍，持续高温条件下，水体温度升高，会使水质的物理性状和化学性质发生改变，对水生生物和水生态系统造成不利影响，涉及水循环、给排水、工农业用水、人居用水和人体健康等
2019年12月，为加强非物质文化遗产区域性整体保护，进一步推进国家级文化生态保护区建设，文化和旅游部将闽南文化生态保护实验区等7个保护实验区正式公布为国家级文化生态保护区

从直播培训到运营引导，从技术更新到产业升级，直播经济依托互联网平台的技术供给和传播模式，带来了全社会范围内的生产模式大转变
持有“挑战者”公司的银行卡进行换汇，至少有24种货币已无须支付手续费，这实现了斯托隆斯基创业的初衷，更惠及了众多跨境旅行者
发挥创新基础设施支撑科学技术创新研究的重要作用，必须前瞻性布局国家级重大科技基础设施，通过加快建设一批高校、科研单位产学研融合创新平台、产学研合作云服务平台，提高产学研供需对接能力，着力解决制约产业发展的行业共性关键技术和涉及社会民生的重大科技问题
航星航空总经理德米特里·科瓦连科说，尽管有疫情影响，菜鸟从中国发往俄罗斯的货物依然保持强劲增长
Tridium一直践行以开放共赢的生态体系，助力合作伙伴的成长，以科学的管理和强有力的技术支撑为物联网行业发展做出贡献
双方还将合作阿里云辽宁生态运营总部，包括建设鞍山市数字化转型促进中心，打造企业数字化转型解决方案，提升鞍山企业数字化转型孵化能力，降低中小微企业数字化转型成本
科学技术活动咨询评审专家的违规行为包括以下10类情形： 一是采取弄虚作假等不正当手段获取咨询、评审、评估、评价、监督检查资格
本报北京7月30日电（记者韩鑫）记者30日从工信部获悉：今年1—6月，规模以上电子信息制造业增加值同比增长5.7%，其中6月份同比增长12.6%，增速同比增加2.2个百分点。值得一提的是，1—6月，规模以上电子信息制造业实现营业收入和利润总额双双增长，其中营收同比增长4.6％，利润总额同比大增27.1%。分行业来看，1—6月份，通信设备制造业实现营业收入同比增长5.0%，利润同比增长41.3%。其中，6月，通信设备制造业增加值同比增长7.
日前，深圳市宝安区工业互联网白皮书发布会暨第四届全国工业大数据创新竞赛启动大会举行，会上发布了《宝安区工业互联网发展白皮书》，开展宝安区工业互联网资源池征集企业推介，并正式上线运行宝安区工业互联网标识解析综合二级节点。2020年3月份，宝安区入选第九批国家新型工业化产业示范基地，是广东省唯一的工业互联网专项示范基地。
中国工商银行（土耳其）股份有限公司（工银土耳其）、腾讯、伊斯坦布尔新机场运营公司和新机场免税店28日联合举办微信支付业务线上签约活动
科技日报北京7月28日电 （记者张梦然）据英国《自然·通讯》杂志28日发表的一项微生物学研究，日本科学家团队在能量最贫乏的深海沉积物中，发现有微生物群落维持了1.015亿年的代谢潜力
据统计，7月9日以来，江西省水利科学研究院技术人员采用高密度电法探测技术，分别在鄱阳县碗子圩、畲湾联圩、西河东联圩和南昌县红旗联圩、余干县古埠联圩等地进行堤身堤基渗漏通道探测，先后发现30余处渗漏通道，为防汛部门提供了及时、准确的抢险依据
”邹首民表示，从2007年开始，生态环境部每年结合当年环境治理技术需求热点，发布《国家先进污染防治技术目录》，选择环境和经济效益都比较好的成熟技术，目前已经发布了共1173项
大会通过近10场峰会、50多场论坛、16档100多场特色栏目，展开1000多个网络安全议题的交流、碰撞，议题涵盖网络安全发展的战略新趋势、产业新机遇、前沿新技术以及各个细分领域的前景
为加速阿里巴巴在首届进博会上宣布的5年2000亿美元进口战略，今年5月，天猫国际启动进口美妆“造新”计划，与欧莱雅、强生、联合利华等大集团达成新品牌孵化合作，在进博会首发新品，新入驻品牌参展
从联合显示芯片企业三安光电成立Micro LED实验室，到投资20亿元入股印刷显示企业JOLED，再到此次收购中环集团，TCL科技在半导体显示产业上游布局有序推进
在人工智能(AI)的驱动下，autoRetouch现在可以提供一个软件即服务(SaaS)平台，对时尚产品图像进行自动化批量处理
上海2020年7月20日 /美通社/ -- 今日，全球高科技企业霍尼韦尔（纽交所代码：HON）与上工申贝（集团）股份有限公司（以下简称“上工申贝”，股票代码：600843SH、900924B）在上海市政府会议厅举办战略合作签约仪式，霍尼韦尔将利用物联网与自动化解决方案的优势赋能上工申贝，助力智能智造升级，打造智能化物流仓储管理
7月17日，海信发布全球首款100英寸全色激光电视，达到行业最高色域标准，色彩表现力可与全球顶级的巨幕影院相媲美
今年1月14日，围棋选手A某在韩国棋院定段赛中，利用微型摄像头偷拍实时棋局并传送给场外的B某，B某利用人工智能分析比赛形势，随后将分析结果传输到A某耳机中作弊，由于裁判发现及时，两人作案未遂
推动煤化工与新能源融合发展 宝丰能源在积极布局新能源市场的同时，也在优化升级传统能源产业，推动电解水制氢装置与公司新型煤化工产业有效融合，降低产业链综合成本
近日，工信部公布了2020年第二批侵害用户权益行为APP名单，在被点名的15个APP中，有13个涉及个人信息过度收集。很多人发现，在给手机安装某些APP时，往往会被询问是否允许索取定位、发送通知、访问设备照片、拨打电话等权限。为了可以正常使用APP，用户不得不选择“允许”或“接受”。于是，用户的一些信息，乃至一些与使用APP无关的信息也被APP平台收集了。
苏宁零售技术研究院院长王俊杰对本报记者表示，在全新的消费时代，电商的“消费支撑力”正逐步体现在供应链整合与线上线下的深度融合上，这将倒逼零售企业整合各业态的供应链履约能力，将线下门店“搬”到线上，实现“场景重构”，做到多消费场景体验的无缝融合
在此期间，霍特吉斯指出，德国电信的“三级跳”计划发挥了重要作用：第一，公司对基础设施进行大规模投资
当前，亟须完善科技伦理治理学术研究机制，健全科技伦理监管制度，建立科技人员自律机制
他所在的大棚又叫“阿里云数字化蔬菜工场”，自动化程度在寿光数一数二
“疫情期间，不少企业转战互联网探索数字化转型，智能机器人、远程办公、直播电商、无接触贷款、在线销售、在线培训、在线服务等成为更多企业的新选择，但由于数字化转型技术挑战强、业务再造难、转换成本高、短期收益低、试错风险大，企业普遍存在‘不想转、不敢转、不会转’的问题
政府要带领更多老年人进入数字时代，除了提供帮助，鼓励他们活到老学到老，还要在产品和数字服务设计上照顾他们的需求，做到简单易用，并给予更多关怀，让老年人适应数字化转型
&#34;AI夜话&#34;将于7月9日晚19：30开启，同场嘉宾包括中智行董事长、首席执行官王劲
该书指出，包括无线网络运营商、电信企业、有线网络业务和互联网服务提供商等在内的通信服务提供商是服务未来家庭、构建数字生态的核心
谷歌和淡马锡控股正在就参与印尼电商巨头PT Tokopedia一轮规模在5亿-10亿美元之间的融资展开谈判
模式多样、内容丰富、形态各异的数字科技平台是当前破解我国企业数字化转型阶段“不敢转、不会转、不愿转、不善转、不能转”难题的关键之举，在产业数字化进程中发挥着产业要素资源连接器、企业由自转向共转加速器、新型虚拟组织形式孵化器的积极作用，使长期困扰企业的数字化转型成本高、数字化专业人才短缺、数字化转型能力不足等问题迎刃而解
仓储自动化 智能感知车辆靠近，全程自动分拣 司机张师傅驾驶着一辆货车，开往苏宁南京雨花物流基地无人仓
报告显示，全球已获得授权的区块链专利排名中，支付宝以212件区块链授权专利数位列全球第一，接近第二名IBM（136件）和第三名Coinplug（107件）之和
6月24日，中国广告协会发布《网络直播营销行为规范》，对直播电商中的各类角色、行为都作了全面的定义和规范
充电桩已成为国家“新基建”七大领域之一，广东电网“瞄准”风口，先后在电动汽车先进充电技术、电动汽车与电网互动、电动汽车充电智能服务平台等领域开展科技研发，目前拥有该领域的相关专利超过219项
” 外媒报道称，中国掀起的“直播带货”风潮，刺激了线上消费，迸发出强大活力，可以给其他国家的电商发展提供借鉴
同年，“天眼”与中国科学院西双版纳热带植物园、湖北宜昌长江三峡水利枢纽工程、中国科学院南京紫金山天文台等被推选为“首批中国十大科技旅游基地”，体现了“科技+旅游”的深度融合
本报讯 记者潘世鹏报道：海南岛首座大型天然气调峰电厂——海南文昌2×460MW级燃气—蒸汽联合循环电厂6月24日全面投产发电，为海南自由贸易港建设提供坚强电力保障
”而阿里巴巴集团首席市场官董本洪说：“阿里巴巴推出的一系列的创新实践，都是在努力践行我们对于奥运会的承诺，而这次用钉钉技术实现连线的方式，来链接亿万关心中国奥林匹克事业的中国体育粉丝和正在备战的中国运动员，也是以科技凝结彼此，云端庆祝奥林匹克日的一种‘阿里方式’”
循着这个方向，薛其坤正带领团队向两个科学难题攻坚：“一是提高量子反常效应的观测温度
特别是疫情防控期间，在线学习成为常态，一些知识付费平台用户增长很快
在中国工业互联网研究院副总工程师田野看来，中国高度重视工业互联网的创新发展，目前已取得一系列显著成果，广覆盖、高可靠的工业互联网网络体系正在加快建设，能力多样、特色鲜明的工业互联网平台体系已逐渐成型，国家、省、企业三级联动工业互联网安全监测平台正加速构建
作为南京创新名城建设&#34;头号&#34;活动品牌，2020南京创新周紫金山创新大会围绕&#34;读懂城市创新&#34;主题，通过&#34;感知南京&#34;&#34;拥抱世界&#34;&#34;共创未来&#34;三个篇章解读南京创新实践、分享城市创新理念、探讨共同发展愿景，形成创新共识
而针对直播电商商家遇到的发货难、揽件慢等问题，近日，中通快递特别推出了面向直播电商的“五重保障”，从揽件、收货、供应链金融、客服保障、物流追踪五个部分对服务质量作出承诺，为直播电商保驾护航，提供更具针对性的服务
极致的音视频体验发布会上，海信商用显示公司智慧会议事业部产品经理石子刚为大家全方位解读了全场景会议平板2020新品MR7
科研资金使用越来越灵活   此次开展赋予科研人员职务科技成果所有权或长期使用权试点，源于西南交通大学的改革，其以明确科技成果权属为突破口，在全国率先探索职务科技成果权属混合所有制改革，以产权来激励职务发明人进行科技成果转化：一是充分利用《促进科技成果转化法》赋予高校的完全成果处置权和奖励权，率先提出“职务科技成果权属混合制改革”的设想，出台《西南交通大学专利管理规定》，在全国首次从学校制度层面确认了职务发明人对职务科技成果的所有权，将职务科技成果的“纯粹国有制”变成“国家和个人混合所有制”，使职务发明人“晋升”为与学校平等的共同专利权人，从“分粮”变为“分地”
AI创新大会：华米自研新技术、新硬件惊喜不断在本届AI创新大会上，华米科技正式发布了新一代智能可穿戴芯片“黄山2号”、第二代PPG生物追踪光学传感器BioTracker™ 2及一系列全新的⼈体数据AI算法，同时宣布成立人工智能研究院
-这款产品采用公认的内部3D技术瑞士措利科芬2020年6月16日/美通社/--Xovis的使命是将其专长用于公共交通领域。早上8点列车挤满站台，晚上10点站台空空。Xovis表示，看起来通过微小的连接调整就能轻松管理的事情，实际上离不开复杂的规划。Xovis的客流计数技术可在未来实现高效的时间表和交通理念。
”最后，向伟明表示，GE十分关注天津智能领域的发展，也十分关注今年的世界智能大会
除了能够实现日常的血氧检测，华米科技结合了 SomnusCare™及OxygenBeats™两大AI生物引擎，从睡眠状态判定和⾎氧饱和度检测两个维度深度分析，实现对睡眠呼吸暂停综合征的智能识别，可有效帮助用户识别这一危害健康的“隐形杀手”，及时提醒用户采取必要的医疗措施
有一次在助力扶贫大型直播带货活动中，胡荣全力投入，为农户带来100多份苦荞茶订单
截至5月31日，全球中文学习平台的用户已经达到64.7万，覆盖152个国家和地区——在教育部日前举办的“介绍2019年中国语言文字事业发展状况和中国语言生活状况”新闻发布会上公布的数据引发了不少国际中文教育从业者的关注
本报电 6月3日，在青岛海关隶属黄岛海关监管下，1300单韩国进口面膜从中国（山东）自贸试验区青岛片区的青岛西海岸综合保税区顺利通关，标志着全国首次利用区块链技术实现了跨境电商商品的全程溯源
专家认为，这次疫情大考中，以卡奥斯COSMOPlat为代表的工业互联网平台，用“工业领域的灯塔”、“复工复产的灯塔”和“赋能企业转型升级的灯塔”的表现交出了满意的答卷
6月10日，腾讯优图实验室宣布正式开源新一代移动端深度学习推理框架TNN，通过底层技术优化实现在多个不同平台的轻量部署落地，性能优异、简单易用
除了和全国大多数盒马鲜生门店一样经营各类生猛海鲜产品、进口网红零食、瓜果蔬菜、日配标品、冷藏烘焙外，盒马三亚店还会进驻一批具有三亚地方特色的小吃及海南本土产品, 专门针对“候鸟型”游客开设特产打包专区等等
“Winged Express”援引AGS运输科技有限公司主席兼总经理Robbie B. Gayle表示:“新的无触控式ATM解决方案是对此前该公司推出的UPI-QR现金解决方案的延伸，可进一步确保用户的安全，并提供不间断的提现体验
如今，随着疫情的缓解，马云兑现承诺，这次“火锅之约”也成为邀请全国援鄂英雄共举杯的一次相聚与致敬
四大直卖网点生产出的小商品或农产品，不会有层层经销商，而是直接通过苏宁拼购和物流送到消费者手中，这种“产地-苏宁-消费者”的模式，大大降低了商品在流通环节的成本，价格自然比其他友商要低20%
但为了防范现代科技发展对人类社会的异化，必须加强文化与科技融合的人文价值引导
依靠速卖通在欧洲布局的海外仓体系，即使像自行车和电动车这样的大件，普遍3天就能送达消费者手中，泛欧地区能做到“7日达”
苏宁小店首个加盟店店主王浩表示，和普通的便利店相比，苏宁小店不仅可以提供食品日用等基本商品，还有线上苏宁菜场提供的“今日订明日取”生鲜产品、生活帮提供的快递代收发等服务，可解决居民最高频生活需求，“这个模式绝对有市场，加上苏宁的供应链、IT系统、金融及物流的强大支撑，我觉得有的玩儿
据悉，川渝两地将充分发挥成渝地区各自政策、产业、资源等方面的优势，突出网络、平台、安全、生态、环境等一体化协调发展，以新型基础设施互联互通、共建共用，平台资源合作互补，安全监管信息共享，产业生态互相促进，环境氛围共同打造为重点，以工业互联网推动两地产业、科技、人才、数据、生产要素等资源汇聚，促进区域协同、产业协同、企业协同的成渝地区双城经济圈建设，并通过率先建设工业互联网一体化发展示范区，逐步辐射西部地区，打造成为全国示范
-SHL严谨的科学与Aspiring Minds人工智能的结合，增加了技术职位候选人并缩短了招聘时间明尼阿波利斯2020年6月2日 /美通社/ -- 鉴于目前及今后的新冠肺炎疫情局势，人才创新解决方案的市场领导者SHL近日发布了技术招聘解决方案(Technology Hiring Solution)，在安全的远程环境中，帮助客户自动化及无缝扩展技术人才招聘流程
目前，618 购物节刚刚开始，华米科技 Amazfit 品牌店铺活动还在继续，对智能手表感兴趣的朋友，可以前往各大电商平台的 Amazfit 旗舰店进店挑选
”刘朝胜说，在国家减税降费等政策的加持下，企业瞄准5G新基站建设方向，持续加大科研力度，今年2月份发布了高技术含量的时钟及射频等多款新产品，全球采购订单随之而来，第一季度公司及下属子公司的已接订单和招标份额已达到全年目标的87.5%，预计全年将有大幅增长
直播周以“品质生活”为主题，以“大文化”理念和场景式体验，通过线上直播、线下探店、优惠促销等方式，宣传推介上海老字号、潮流商品、文创产品、艺术家装、文旅演艺、美服美妆等文化品类，助力品质消费，打响“上海文化”品牌
测量登山队此番肩负使命排除万难登顶测量的过程，正是向上的荣耀征程，与荣耀品牌的精神内核，品牌信念是一致的：荣耀以荣耀30系列为重要载体，与登山队员们一起登顶珠峰，完成不可能的挑战，旨在鼓舞更多年轻人勇于挑战自我，追逐梦想之路
除了“职场人时间捐赠计划”中的职场过来人和应届毕业生的破圈讨论，很多“行家”们日常即在领英上发表观点，通过领英头条等栏目，获取行业一手信息，参与热门讨论，拓展自己的信息范围和眼界
北京2020年5月24日/美通社/--“十二道工序，十八遍火候，1000摄氏度高温冶炼，36000次捶打”的章丘铁锅成为抢手货后，制假投机紧随而至。章丘铁锅以工业互联网平台为支撑，基于统一标识解析体系实现“一物一码”，消费者扫码即可辨铁锅真伪，有效保护了章丘铁锅品牌。在全国人大代表、浪潮集团董事长孙丕恕看来，这仅仅是工业互联网赋能中小企业的一个方向。
分布式事务数据库会提供强大的吞吐/处理能力，金融机构可对当前各类业务性能瓶颈进行分析评估，找出急需分布式事务数据库方案解决瓶颈问题的业务，按照一定的优先级顺序，逐轮进行流量分割处理，在缓解现有业务压力的同时，验证新系统的各项能力，层层递进
而荣耀智慧屏X1系列则以契合五大标准的标杆品质再次革新用户体验，打造大屏爆款
不过值得一提的是，根据二手车商提供的消息显示，王思聪的这台蓝色保时捷918 Spyder，表显里程只有0.1万公里，是2016年3月上牌的，要价1460万元
加州Irvine市2020年5月15日 /美通社/ -- 美国Infinite Electronics旗下品牌，有线和无线连接产品领先制造商L-com今日宣布推出一系列适用于测试/测量、数据传输、恶劣环境通讯等应用场景的IP67级防水USB 3.0线缆组件新产品
未来，AutonoMIA将能够依托宾尼法利纳的合作伙伴WayRay提供的增强现实体验，WayRay的全息增强现实技术展示了新的全彩色平视显示器，以及自动驾驶、城市移动出行和信息娱乐的新应用
解决快递柜超时收费的相关争议，首先需要快递公司、快递员切实尊重消费者的选择权、知情权。其次，对快递柜市场在发展中出现的问题，管理部门一方面要加强监管，营造公平竞争的市场环境；另一方面还应继续大力鼓励末端配送市场发展，共同解决“最后100米”的配送难题为了5毛钱的超时保管费，已经有多个小区停用丰巢快递柜，且致信丰巢所属公司据理力争。消费者要争的，其实是知情权和选择权。
5月12日上午，中铁二十二局集团建设者驾驶两台庞大的轮轨式跨线提梁机，将一片长40米的千吨高铁箱梁稳稳放置在南沿江城际铁路跨疏港特大桥14号至15号桥墩之间，这是国内第一条大规模采用千吨箱梁的高铁工程架设的首片千吨箱梁，也标志着其开始桥梁上部结构施工。
弹幕不过是互联网新型文化套餐的事先设计  弹幕的即时评论与剧情的结合制造出某种狂欢气氛，很大程度源于弹幕文字的戏谑与喜剧风格
Molecular Vista作为一家AFM的生产商，该公司主要聚焦于基于光诱导力显微镜的纳米红外技术（IR PiFM）进行AFM红外联用的定量可视化研究工作，从而实现分子水平上探测和解析物质的红外光谱特征
12小时争议，快件柜模式还有更优解吗  其实，快件柜面向用户收费的模式丰巢不是第一家，早在2018年，市场上有部分快递柜企业已对用户收费
需要通过完善个人和企业信用体系、完善企业海外贸易和投融资法律体系、修改《公司法》、修订《会计法》和《审计法》，来完善公司治理体系，规范企业经营行为，保证市场持续健康发展
据王梦家介绍，拼多多的一系列直播活动、大促玩法将有效消除消费者与产业带企业之间的信息屏障，在新电商、新消费时代的逻辑下，有效帮助中国产业带好货培育新品牌
菲沃泰为全球电子设备保驾护航超过IPX7和IPX8防水要求符合RoHS, REACH和WEEE标准优异的汗水和盐水阻隔性能优异的疏水和防潮性能完全生物相容性无针孔极好的缝隙渗透性优异的底材润湿性和附着力优异的耐磨和耐刮擦性能优异的介电性能非常环保和可持续的涂层“这不仅意味着我们可以用更清洁、环保的材料和制程制备纳米涂层，还将让采用了这种新技术产品的可靠性和稳定性得到提升”，菲沃泰创始人宗坚说
扎兰多（Zalando）是一家总部位于德国柏林的大型网络电子商城，目前是欧洲最大的在线时装零售商，公司拥有面向欧洲15个国家的在线定制店，销售范围遍及全球
光磁融合存储解决方案、分布式存储、对象存储、全闪存阵列、基于4K存储解决方案不仅仅可以适用于广电行业，医疗、教育、金融、军工、档案等，垂直行业中同样可以进行项目和场景的适配，在未来Bigtera（大兆）希望可以携手更多优秀的行业伙伴一起探讨软件存储产品技术的发展，为更多的企业奉献自己的力量
记者在采访中了解到，重庆线上培训采用在线直播、视频回播、实时答疑的方式进行，在培训过程中可实现课程时时回放、教师在线答疑、学习程度查询等功能
在钱进看来，绍兴的“无废城市”要坚持产业复合，同步培育和引进上下游关联企业，引进高校、科研机构，形成产学研用一体化固废经济
近日，海南省生态环境厅印发《关于开展禁止生产销售使用一次性不可降解塑料制品试点工作的通知》，明确4月份至11月份，海南将分步骤、分阶段组织重点行业和场所率先开展“禁塑”试点工作，为从12月份起正式全面“禁塑”打好基础
黑龙江省文化和旅游厅通过指导全省A级旅游景区借助“趣龙江”平台全面部署景区实名分时预约系统，通过技术手段实现在游客间距、游客数量、游客个人信息及行踪等方面的精准识别和细化掌控，做到游客信息可统计、可查找、可追溯，确保实现黑龙江省A级旅游景区的限量开放、预约开放、有序开放
怀特岛与英国大不列颠岛隔海相望，岛上确诊病例数相对较少，因而是政府测试接触追踪应用程序的理想地区
禁绝塑料污染，当务之急是想方设法减少塑料的使用 一方面，积极研发质高价廉的替代品，另一方面不断提升普通人对塑料垃圾危害的认知水平，让更多企业、更多公众切实参与到减塑的行动中来 和女儿在一条小路上散步，路边的灌木丛中传来一阵阵“嚓嚓嚓”的声音
中国银联作为支付领域的创新者和引领者，顺应移动互联网、云计算、大数据等金融信息化发展趋势，持续提升支付清算服务能力，助力上海全球金融科技中心和国际金融中心建设
外贸产业带商家彩诺咔夫4月22日新入驻淘宝特价版，从日均1000件到双品节首日11小时热卖6万件，只用了一个星期时间
腾讯云依托十余年自研业务安全实践，打造集DDoS攻击检测和防御于一身的安全产品——腾讯云DDoS防护解决方案，为企业一站式解决各类DDoS攻击
在线机会不断涌现、无人模式层出不穷，此前不温不火的生鲜电商、在线教育等行业进入了发展快车道，京东等电商平台融合大数据、人工智能等多项信息技术打造的智能供应链向服务供应链拓展，不仅为民众生活和防疫物资提供保障服务，支撑了大量医疗机构安全运转，还通过打通生产者、消费者来帮助大量企业跨越疫情阻隔，实现“逆生长”
【环球网科技综合报道】4月28日，大搜车与渤海银行在杭州签订战略合作协议，双方将围绕核心业务展开深度合作，全面推动在线金融服务，加速建设汽车金融新生态
作为商务部选定的优秀电商平台，拼多多宣布在活动期间为6亿用户提供品牌和品质俱佳的“双品”商品，海量爆款商品享百亿补贴福利，用户还能通过大额补贴直降等方式，真真切切买到优惠商品
据悉，此次汉口北春夏电商直播节将持续至5月28日，窗帘、鞋业、二手车等行业线上采购活动将陆续启动
拼多多联合创始人赵佳臻表示，根据战略合作要求，拼多多将积极配合湖北省农业农村厅，共同遴选数十个产业特色鲜明县市，邀请县市负责人直播“带货”，协助湖北农业龙头企业入驻拼多多，拓宽湖北优质特色农产品销售渠道
-独特的RTL调整环境可减少物理设计迭代加州山景城2020年4月24日 /美通社/ -- 重点：RTL Architect是业界首个物理感知RTL分析、优化和signoff系统，该系统基于快速多维预测引擎上，用于实现卓越的RTL设计交付 统一的Fusion数据模型提供前所未有的容量和可扩展性，以支持全芯片层次化的RTL设计流程 RTL Architect采用新思科技世界级实现和金牌signoff解决方案构建相关结果 新思科技和Arm就RTL Architect展开合作以加快新一代芯核开发新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）近日宣布推出创新产品RTL Architect™，该产品可将设计周期在RTL中向左推移（shift left）有助于加快设计收敛周期
此前，山东、重庆、四川等地餐饮和烹饪协会发布的公开声明也呼吁美团等外卖平台降佣金费
疫情期间，远程办公打破了时间和空间的限制，许多企业开始转变工作方式，办公场景向线上转移
报告称，公司正式开展政企安全业务半年左右，便先后中标重庆合川区和天津高新区的网络安全产业基地项目，中标金额分别高达2.395亿元、2.510亿元
疫情倒逼之下，数字经济助推着社会治理数字化转型，加速构建更为便捷的数字政府
以大数据、人工智能、云计算等为代表的数字技术的广泛运用，助力政府部门实现了更科学的决策、更高效的管理、更有力的监督、更符合需求的服务、更有预见性的风险防范，为提升社会治理体系和治理能力现代化水平提供了强大动力
中国权威的人力资源服务商前程无忧（NASDAQ: JOBS）旗下的www.51job.com上，截至4月20日，在线招聘职位数量已经超过414万，发布用人需求的雇主数已达34万家，建筑/建材/工程、仪器仪表/工业自动化、机械/设备/重工等行业领跑环比增速
新冠肺炎疫情对线下销售带来的巨大冲击，使得以往因成本顾虑和路径依赖犹豫不决的各企业都下定决心，向着互联网高地发起冲锋
现在，开淘宝直播已经成了90后新农人李旭瑛的“新农活”，她每天都会准备打开淘宝，进行直播，很多网友都是通过李旭瑛的淘宝直播间，直观地了解到柞水，了解到当地木耳在田间地头的生长过程
4月17日，三六零集团首席安全官、大数据协同安全技术国家工程实验室常务副主任杜跃进受邀参与“网安先锋大讲堂”，通过线上直播的方式，发表了题为“『精准』与『安全』的平衡—疫情带来的数据安全与隐私保护启示”的主题分享，与超过7000名网络安全行业从业者共同探讨，数据安全与数据应用之间的平衡
玛丽·米克还强调，在美国，以按需平台为代表的数字技术拉动灵活就业岗位的重要性被低估了，亚洲国家为普通人提供的数字化服务“比美国更普及、更先进”
本报电  在近日举办的“科技传播助力企业发展”网上路演活动中，中国科协科技传播中心联合中国投资协会股权和创业投资专业委员会等机构，共同推出“智慧医疗”专场
”全椒海螺常务副总经理殷学兵告诉记者，依托移动物联、传感监测、三维仿真、频谱分析这些“黑科技”，海螺智能水泥工厂在行业率先实现“一键输入、全程智控”的生产模式，对传统制造业实现新旧动能转换和绿色高质量发展意义深远，海螺已经成为我国水泥行业转型升级和智能工厂建设的领跑者
在国务院国资委科创局、国资委新闻中心指导下，国网电商公司作为联盟理事长单位投入技术力量，依托联盟快速组织搭建上线了企业复工复产供需对接平台，发挥央企上下游生态圈协同优势，调动相关国资国企物资生产技术能力和物资储备库存，并吸引广大疫情防控物资、原材料、设备生产企业提供相关资源渠道，服务企业线上无缝衔接、线下精准对接，高效达成合作
阿里健康联合浙江大学医学院附属邵逸夫医院（后简称邵逸夫医院）院长蔡秀军率队的11人专家团，与卢旺达卫生部部长DanielNGAMIJE带队的40余家新冠肺炎诊疗定点医院负责人隔空对话，在线分享在医院管理、应急处理、医护人员培训方面的抗疫经验
此外，对全市中小学校开展开学教育教学条件评估，从人员保障、学习培训、物资保障、排查报告等方面明确评估要点，以学校自评、各区评估、市级督查相结合的方式开展评估，对存在问题的学校限时整改并跟踪问效
这是欧盟推动全球数字经济监管新标准的最新举措，将对人工智能和数字经济发展产生何种影响，引人关注
新契机 提效智能化变革 在5G、特高压、充电桩等投资建设加快的同时，大数据、工业互联网、人工智能等新一轮信息技术革命则在催生新业态、新模式，数字化智能化转型发展加快释放新动能
从危机和困难中捕捉机遇，数字技术不仅仅是抗疫“利器”，也将是促进我国经济行稳致远、高质量发展的创新“利器” 这次新冠肺炎疫情防控的大考中，数字技术发挥了积极作用，成为抗疫“利器”
北京邮电大学教授孙松林对该网站分析，“5G在‘新基建’中处于最根本的通信基础设施，不但可以为大数据中心、人工智能和工业互联网等其他基础设施提供重要的网络支撑，而且可以将大数据、云计算等数字科技快速赋能给各行各业，是数字经济的重要载体
本报拉萨4月8日电 （记者袁泉）记者从西藏森林公安部门获悉：为加大对藏羚羊等国家重点保护野生动物的保护力度，西藏计划在羌塘自然保护区内建设视频监控系统，充分整合各方资源，综合运用人防、物防、技防等手段，形成防控合力
华为Watch GT2新色同样支持血氧饱和度检测、加入301医院的睡眠呼吸暂停研究等，堪称手腕上的&#34;健康管家&#34;华为Watch GT2运动体验全新升级，最高支持100种运动模式，包括极限、休闲、健身、水上项目、球类、冰雪项目等六大运动类型，同时新增6种运动模式自动识别（包括户外跑步、户外步行、室内步行、室内跑步、椭圆机和划船机），只需开始运动即可自动识别，运动体验更智能
东方启音基于O2O场景持续提供干预支持未来，东方启音将持续利用O2O场景将更多的课程服务范围覆盖到全国，实现真正意义上地点到面全方位辐射，以秉持专业为本下持续发力，让更多有需要的中国家庭能够接受到科学的训练方法，提高康复质量
神州信息2019年持续发力量子通信基础网络建设及金融应用，自主研发的量子增强安全服务平台、量子VPN身份认证平台、量子加密即时通讯工具量信通等多款产品广泛应用于金融、互联网、电信、电力、能源、制造、物流等各行业
360安全大脑独家捕获半岛攻击组织Darkhotel 劫持深信服VPN设备对驻外机构及政府单位发动攻击 近日，360安全大脑捕获到半岛APT组织Darkhotel(APT-C-06)，劫持深信服VPN安全服务下发恶意文件，锁定中国驻外机构、政府相关单位发动定向攻击
未来，华为将在全国15大鲲鹏生态创新中心提供基于统信操作系统UOS的鲲鹏桌面云适配环境，并以公有云服务的方式提供简便的认证流程，支撑全国各地应用合作伙伴远程适配，为政企办公提供更加完善的生态
地面气象观测自动化改革正式业务运行后，观测频次、传输效率和数据量方面的提升，增强了我国气象观测“监测精密”的能力，将更好地满足气象预报服务需求，为实现“预报精准、服务精细”要求提供有力支撑

3月20日上半场GIVE论坛，首先由卫材中国药业总经理冯艳辉女士致辞，她表示，欢迎和感谢各位专家和同道参与此次线上GIVE论坛，感谢大家疫情期间仍不懈地对消化肝病事业的发展所做出努力和付出，卫材中国药业始终秉承hhc (human health care) “关心人类健康”的企业理念，致力于推动消化肝病领域长足发展，以学术提高病患及家属的满意度
据悉，《等你凯旋》的第一个版本是辽宁小伙刘彧轩在唱鸭APP中创作的一首39秒短歌曲，上线后立刻成为了唱鸭“武汉加油”专题中点赞量最多的原创歌曲，随后刘彧轩又把它扩编成为了一首完整的音乐作品并被优酷纪录片《冬去春归》选为主题曲
本届评选中，视联动力获奖方案“可信计算在视联网系统中的应用实践”，为当前各行业领域面临的日益严峻的信息系统安全问题提出一条解决途径——利用具有结构性、系统性安全的网络通信技术提供全面的安全技术支撑
助力政企客户数字化转型，推动行业加速发展华为拥有丰富的政府和企业数字化转型实践经验，在智慧城市、园区、交通、能源、制造和教育等领域，携手全球合作伙伴推出创新解决方案，创新商业模式，实现新的价值创造
其中，最新推出的旗舰款V11 Absolute Extra是戴森目前吸力最强劲[1]的无绳吸尘器，配备全新设计的窄缝照明吸头、底部转换头在内的12款吸头及配件，可轻松高效实现整屋深度清洁
从即日起，将为加入360快传号的原创内容创作者提供“更多的流量扶持”、“更高的分成比例”、“内容优先审核”、“特别专属激励”、“原创认证标识”、“360搜索专属box”等多项权益，致力于挖掘和扶持更多的优质原创作者
为产品表现力插上想象翅膀 在王炎龙看来，“云发布会”具有即时性与互动性，摆脱了传统发布会模式“企业—媒体—消费者”的传播路径，传播的覆盖面更广，信息传递更加及时，品牌商家可以与消费者及潜在消费者直接对话并实时互动
GIEC2020第七届全球互联网经济大会将于9月在京举办为期两天的GIEC2020将邀请100+知名互联网及独角兽企业高管进行现场分享，同期拟将举办互联网高峰论坛、2020中国数字影像节暨2020中国短视频大赛颁奖盛典、跨境电商峰会、新零售峰会、农村电商峰会、供应链金融峰会、产业互联网峰会、智慧交通峰会、智能硬件峰会、大健康峰会、互联网经济大奖年度盛典等多项活动，100+席展位搭建品牌展示与商务交流的桥梁，届时将有多达10,000人相聚到这场商业和科技的盛宴中

影院行业联动支付宝数字生活开放平台的这次创新得到了不少观众的支持，而随着《乔乔的异想世界》《野性的呼唤》等疫情后首批新片定档，大众的观影热情也被激发，纷纷开始囤票，上海金逸影城IMAX（光美江宁弘阳店）率先售罄
持续到4月10日的活动中，张雪峰、徐涛、“常爸-黄任”等教育名师，将来到知乎参与直播互动，共同探讨校园、考试那些事，另有万元课程礼包、教育行业峰会等精彩内容
复工复产、脱贫攻坚，直播经济这个全域营销的新阵地，已经成为撬动市场回暖的一个支点
-用于在全球拓展专门构建的企业数据中心设备业务-这笔新资金将加速SoftIron的全球扩张、支持产品工程、增强领导地位并拓展销售渠道伦敦2020年3月25日 /美通社/ -- 专门构建且经过性能优化的数据中心设备领导者SoftIron Ltd.今天宣布，该公司已从现有投资者那里获得3400万美元的B轮股权融资
其实疫情期间，像上述这些为学员着想、做好教书育人工作的案例在尚德机构还有很多：有的在家办公的教师办公环境较差，甚至是一边开着小太阳取暖设备或者抱着暖水袋进行工作，有的教师去蹭网以保证直播教学工作的进行
中央气象台24日18时发布寒潮蓝色预警：受较强冷空气影响，24日夜间至28日，中东部大部地区将自北向南先后出现4—6级风，阵风7—9级
而更多数字金融的项目也在疫情中发挥了作用，报告指出，蚂蚁金服开发了基于区块链的供应链金融平台蚂蚁双链通，支持中小企业供应商利用来自大企业的应收账款向银行申请贷款，帮助他们在新冠病毒疫情期间应对资金紧张的局面
在该论文中，研究人员揭秘了寒武纪“澄江生物群”中火把虫实际上是一种为了适应底栖管居生活而丢失了身体后部腿肢的叶足动物，这也是动物进化史中出现组织器官适应性退化消失的最早的例证
《世界遗产》：那此次希瓦古城修复中，坚持“原材料、原工艺、原形制、原做法”带来了明显效果吗
新华社台北电 （记者查文晔、吴济海）由台湾积体电路制造股份有限公司（台积电）与新竹交通大学合作组成的研究团队近日在台北宣布，在共同进行单原子层氮化硼的合成技术上取得重大突破，成功开发出大面积晶圆尺寸的单晶氮化硼成长技术
该水库是国家172项重大水利工程建设项目之一，总库容5.84亿立方米，被誉为“千里淮河第一坝”
严打捆绑销售等扰乱市场秩序的行为，保供应、稳物价，装满群众的“米袋子”“菜篮子”，是维护防疫期间良好社会秩序的基础，是打赢疫情防控阻击战的后备保障
目前，天津港拥有“一带一路”集装箱航线46条，2019年天津港1730万标准箱集装箱吞吐量中，来自“一带一路”沿线国家和地区港口的货物占近五成
3月18日，支付宝城市生活周首日好消息不断，口碑单日销售破亿，饿了么下单新客数周环比增长90%，知名品牌奈雪的茶经口碑饿了么“引荐”正式亮相天猫
此外，“安心消费节”还将落地南京，美团将与南京市秦淮区政府合作，线上每日发放2.5万元餐饮类电子消费券，以抽奖形式获得，消费者可关注“秦淮发布”“秦淮文旅”“夜享秦淮”微信公众号参与，所获消费券可在美团、大众点评App购买活动商户的团购、代金券、线上买单时使用
在这种新的配送方式下，如果快递公司能做些快递纸箱集中回收的尝试，真是极好的 疫情防控期间，为了管理需要，一些小区的快递需要居民自己去小区门口取
云谷学校面向全球招聘幼儿园、小学、初中和高中老师，覆盖语文、数学、体育、英语、科学、美术、音乐等岗位
重磅推出“吃货卡”，可先吃后付此次“城市生活周”中，口碑饿了么将首次上线“吃货卡”，这款与支付宝花呗联合打造的产品，可以先吃饭后付款，甚至分期还款
“我愿意和严格选拔出来工程师一起工作”清华大学自动化专业毕业的徐擎现任Canva中国工程师，从美国回来后，曾面试过20多家公司，拿到7个工作机会
3月11日，在浙江省淳安县汾口镇赤川口村草龙文化馆，今年51岁的浙江省非物质文化遗产项目草龙传承人余积新正在赶制草龙订单
为了更好的打造知乎辩论式直播的消费场景，提升用户的观看体验，知乎直播推出其“提问”和“连麦”两个特色功能
目前，滴滴已在全国199个城市建立线下防疫服务站，为坚守在一线的司机师傅们免费发放口罩、消毒液等防护物资，为车辆免费消毒
为了应对持续增长和逐渐多样化的GPU工作负载，AMD宣布了多代产品路线图，为游戏和数据中心计算市场提供两个优化的图形架构：AMD Radeon™ DNA (AMD RDNA)架构专为游戏设计，目前正用于备受赞誉的AMD Radeon™ RX 5000系列GPU
-Eco Cat应用程序将21世纪技术应用于全球汽车催化转换器回收市场特拉华州多佛2020年3月11日 /美通社/ -- Ecotrade Group最近指出，其免费价格手册应用程序越来越受欢迎
在全球新冠肺炎(COVID-19)疫情爆发之后，Herta在一段时间以来，一直都在努力解决人脸部分遮挡的问题，该公司加快开发速度，所推出的软件版本能够帮助在这些情况下，进行准确的身份识别
据悉，苏宁智投是苏宁金融集合苏宁金融研究院和大数据中心的专家，融合量化投资、人工智能等方法，面向普惠金融客户，推出的一款免费的投顾机器人，只要在苏宁智投输入风险承受能力和投资期限，苏宁智投即可为用户量身定制投资组合，并协助一键申购、一键赎回和自动调仓
华为HMS Core是华为终端云服务开放能力合集，余承东表示，华为通过全面开放“芯-端-云”能力与全球合作伙伴及开发者共享更多创新成果与技术，加速应用体验创新，致力于为华为终端用户带来更好的全场景智慧生活体验
高校毕业生表现出强烈的就业意愿，面对目前仅有去年同期68%的校园招聘岗位量，投递简历的高校毕业生人数已经超过去年的数量，千人规模以上的大型雇主的校园招聘效果明显好于去年

他表示，世界上没有其他国家能像中国一样对柬提供真诚无私的帮助，中方已为柬修建了3000多公里公路，数座跨湄公河大型桥梁，为柬医疗卫生、水利灌溉、教育、人力资源等各个领域提供了大量援助，这是不容诋毁和质疑的事实
用户购车时会关注的健康类功能和配置（n=&#34;1212&#34;）6. VR看车和网络直播卖车等线上销售方式受追捧受疫情影响，各类在线购车方式成为消费者的必然之选
同时，这也标志着青岛海关作为全国首批试点海关，正式启动企业集团加工贸易监管模式试点改革
浙江大学软件学院常务副院长、中国残疾人信息和无障碍技术研究中心副主任卜佳俊表示，过去，由于相关信息无障碍标准特别是国家标准缺失，网站、互联网公司往往各行其是，产品的信息无障碍水平参差不齐
2020年 率先在部分地区、领域禁限生产、销售和使用部分塑料制品 2022年 一次性塑料制品消费量明显减少，替代产品得到推广 2025年 塑料制品全环节管理制度建立，塑料污染得到有效控制 在公司加班叫一份外卖，商家告知不再提供一次性餐具，餐盒要回收
另据了解，苏宁还将加码活动力度，新增各类产品品牌，为消费者的多元化消费需求提供保障，同时也通过活动实现对品牌商家的大力支持
客户能够在经过认证的Facebook页面上，发现Viettel集团及其旗下成员公司的官方信息通过让其Facebook粉丝专页获得认证，Viettel集团寻求保护客户免遭欺诈活动的侵害，而这些欺诈活动涉及对其集团下属一系列品牌的非法使用
本报太原2月26日电 （记者胡健）山西首个煤层气高端钻机项目24日在晋城开工，这标志着山西省正式发力高端煤层气装备制造基地建设
阿里云表示，通过该智能设计平台，logo、VI、海报、PPT、名片等常用物料，只需十秒即可搞定，价格实惠，简直千万中小企业的福音

它提出了构建塑料回收管理体系和步骤，从不同的层面上发力，比如规范企业的生产，健全垃圾回收体系等
2019年，中国企业承接美国、欧盟、“一带一路”市场服务外包业务执行额同比分别增长10.3%、17.6%、12.4%，增速均比前一年有所提高

秉持大爱 多举措助力企业抗疫情赢未来在本届中国独角兽商机共享大会上，天九共享秉持大爱精神，向身处疫情最严重区域的武汉企业赠送一万套“天九云洽会”系统，以帮助武汉地区企业家们尤其是创业者们重拾信心，迸发生机，让更多湖北的企业有能力、有条件像天九共享一样实现“在线开工”，逆势上扬
Ryan之前曾担任Restoration Robotics总裁兼首席执行官近4年，并且在Intuitive Surgical工作13年多，其所掌握的专业知识将推动用于显微手术的MMI机器人系统实现商业化
十大场景解决方案 全流程赋能企业复工复产海尔COSMOPlat积极响应国家政策号召，通过自身实践、迭代以及联合各生态资源方共建“企业复工生态链群”，将疫情防控和复工复产的全流程实践进行软化、云化，沉淀出人员返程安心住、全员防疫智能管理、复工实操指南、人员招聘、在线培训教育、在线办公系统、在线设计、智能制造服务、产融服务、法律咨询服务等10大全场景解决方案，全流程赋能企业复工复产
两名消息人士向英国《金融时报》表示，德国电信敦促Sprint所有者软银降低近两年前最初商定的价格，称该公司的股价和业绩此后一直在下跌
无论是借鉴优质网络信息资源开展专业课程，还是上传分享自主开发的校本课程，都有助于解决美术课程资源单一、课堂教学质量有待提升等问题，从而满足师生需求，服务广大美术爱好者，推动美术教育课程信息化发展
新加坡2020年2月13日 /美通社/ -- 领先的全球机票购买和零售市场平台Mystifly，宣布推出该公司的新一代航空公司零售和购票API（应用程序编程接口）平台“Airline Shopping and Retailing Hub (ASR1.0)”
这种“密码盲目性”会让用户养成一种错误习惯，久而久之就会对登录账户这个环节不够敏感和谨慎，从而更容易遭到网络钓鱼
2月10日，记者从中国海洋石油集团有限公司（下称“中国海油”）获悉，中国海油超大容积液化天然气（LNG）储罐设计建造技术（20-27万方容积）成果顺利通过专家鉴定，标志着中国海油CGTank储罐核心技术体系全面实现了自主化创建和发展，填补了国内超大容积LNG储罐设计与建造技术空白，为推动LNG超大容积储罐规模化建设提供了可靠的技术保障
本报北京2月11日电 （记者施芳）近日颐和园、北京动物园等多家公园推出“线上游园”服务，让市民足不出户即可在线听讲解、逛展览
瀚德汽车总裁兼首席执行官拉里-威廉姆斯(Larry Williams)表示：“我们很高兴能够为我们的欧洲总部和技术中心正式揭幕，这座设施将会帮助加强我们的研发能力，并且扩大我们在生产和测试上面的协同效应

今年1月，商务部等13部门联合印发了《关于推动品牌连锁便利店加快发展的指导意见》，从加强规划政策引导、深化“放管服”改革、推动品牌化发展、创新智能化经营、提升连锁化水平等5方面，提出18项政策措施，力促连锁便利店建设，推动消费升级
正是通过持续积累和不断创新，中国出口结构不断优化，满足海外消费者的需求也更为精准，中国产品和服务走出去的路也越来越开阔
盘活、用好知识产权资源，使其产生效益、推动发展，既是创新驱动发展战略的重要一环，也是我国知识产权事业发展的重点问题 “没有厂房和设备，缺少抵押物，靠着专利我们就拿到了贷款
快手APP在站内设立“开封教育体育系统网络直播课堂“专区，通过快手在人工智能、直播保障等领域的前沿技术和平台优势，打造“在线直播+直播间聚合”模式，为防控疫情期间开封市中小学“停课不停学”服务保障提供便利条件

从1月22日开始，快手紧急上线“肺炎防治”频道，向数亿用户及时传递疫情的准确信息，尽最大力度普及防治知识
据介绍，2019年北京加快布局产业创新载体，新创建国家智能网联汽车产业创新中心1家、市级产业创新中心5家，国家技术创新示范企业3家，全国质量标杆企业5家，国家级工业设计中心2家，高精尖产业设计中心23家，市级企业技术中心45家
以下是提醒全文：菜鸟致所有坚守岗位快递员：戴上口罩，爱好自己，帮更多人春节值班的快递小哥们：此时此刻，全社会在一起度过艰难时刻
“有钱没钱回家过年”旋律下的2020年春节，快手“逆流而上”，用一场助力反向团圆的公益活动，为不能回家过年的游子带来了一些温暖，让反向的爱温暖了中国年
北京2020年1月20日 /美通社/ -- 1月19日，工业和信息化部2019年中国软件业务收入前百家企业发展报告发布，华为、海尔、阿里云、浪潮分别占据软件百强排行榜前四位
国际性科技大奖的两大特征  国家科技奖奖金的提升，有利于鼓励和促进我国科研人员的研发热情
“家乡的美食，家乡的特色”，满屏的黄米粘豆包配上正宗的东北口音，有老铁评论：“今年不能回家，赶紧趁快递没停多买点备着过年吃
一些机构关闭相关课程 个别仍在“隐身”售课 1月17日，北青报记者调查发现，此前红极一时的“量子波动速读”“全脑培训”机构，不少已经关门停业
在雷德蒙德总部的一个活动上，微软首席执行官萨蒂亚-纳德拉(Satya Nadella)、总裁布拉德-史密斯(Brad Smith)、首席财务官艾米-胡德(Amy Hood)和首席环境科学家卢卡斯-乔帕(Lucas Joppa)宣布了公司的新目标和实现碳负排放的详细计划
浪潮网络智慧医疗解决方案通过CN系列高性能数据中心交换机，采用vPC、FEX等数据中心技术构建医院数据中心核心网络，为终端问诊、病例保存、数据资料归档、影像数据存储等终端应用提供安全可靠的技术支持，并能充分满足医院未来快速增长的业务需求，确保业务随时在线，不中断
事实上，互联网信息无障碍建设服务的是全社会
数据显示，2019年我国专利、商标质押融资总额达1515亿元，同比增长23.8%
天津市政府合作交流办公室副主任王东在捐赠仪式上指出，健康扶贫是系统工程，此次天津市政府将6套微医流动医院赠与甘肃省，希望授援地区真正用好这些设施，切实提升基层医疗机构人员服务能力，满足贫困群众对于医疗健康服务的需求
腾讯主要创始人、原首席技术官张志东分享了四个案例研究：网络棋牌游戏的“健康约定系统”、 美团青山计划、面向儿童的图形化编程工具Scratch和Edovo美国监狱平板教育，它们的共同点在于“都是尝试用科技和产品来帮助解决社会问题”
-STL借此加强其无线组合，以便提供符合开放标准的端到端5G解决方案加州圣克拉拉和以色列罗什艾因2020年1月10日 /美通社/ -- 全球数据网络创新者STL (NSE: STRTECH)宣布，该公司对ASOCS进行投资，而ASOCS是开放式、颠覆性和虚拟无线接入网(vRAN)解决方案开发商，能够为蜂窝网络带来4G和5G
人设就是要从人物、性格、符号，直至完整形象，要输出印象给粉丝，这可以跟前面的主题相结合，以我为例，我是拍校园段子的，我的受众群体以学生为主，那我就要考虑学生喜欢什么
为了全方位表征无褶皱化的石墨烯薄膜，通过多种物性测量，包括扫描隧道显微镜（STM）观测摩尔条纹和扫描隧道谱（STS）、角分辨光电子能谱（ARPES）直观观测石墨烯与铜基体的耦合作用变化、变温拉曼光谱表征热涨率差异等，都表明了这种超平整的石墨烯薄膜，处于与生长基体脱耦合、无掺杂的状态
营响2020-影响者大会邀请函大会将邀请500位嘉宾，他们是：行业前50的企业高管和营销负责人 高成长性企业管理团队 新兴品牌创始人兼CEO 网络达人KOL & 核心运营团队 营销解决方案高管 媒体总编辑&记者两天时间，嘉宾将共同探讨以下热点话题：#过渡数字营销
}}Word转PDF效果图示例2、给Word文档添加文本水印import spire.cloud.word.sdk.client.ApiException
泡泡龙、大蒜涛负责出镜演绎、红雨老师负责幕后策划，美食界“铁三角”配合默契，涉足短视频领域不足1年，便已经在快手上吸粉超过700万
1月8日，河南省郑州市警方发布2019年十大电信网络诈骗常用语，冒充购物客服退款诈骗常用语位列其中
例如，有流言称孕妇接种流感疫苗，会感染流感病毒，加重妊娠反应，还会影响胎儿健康，甚至是导致胎儿的畸形
对于云南开远知花小镇，阿里巴巴数字农业基地的科研人员、专业种植者、产业工人、鲜花企业来说，有数字化和高科技的加持，不但养花不是件操劳的事，而且花期稳定，平均每天都有万朵鲜花盛开
为了让更多快手主播关注到短视频带货的强大功能，近日，快手发起了“短视频带货王挑战赛”标签页活动：只要发布带话题标签#短视频带货王#的电商短视频（带小黄车），且快手店铺评分达到4.5分以上的用户，均可参与活动，在挑战赛活动中热度排名靠前的用户将有机会获得相应数量的流量奖励和快手官方小店颁发的荣誉证书
”米磊告诉记者，他们构建的“研究机构+天使投资+孵化服务+创业培训”科技创业体系，正在帮助越来越多的科研成果从“书架”走向“货架”
分设“生物医学”和“临床医学”两个方向据介绍，浙江大学脑科学与脑医学学院的本科生教育，计划设立生物医学（神经科学方向）和临床医学（神经精神医学方向）两个方向
来自互联网、通信、先进制造业等多个领域的中美两国企业高管和专家约200人参加了活动，共同探讨行业创新发展趋势，促进中美企业交流与合作
它不仅集营销趋势洞察、行业指数趋势、数据归因分析于一体，而且可以实现跨媒体创意洞察和跨媒体数据分析，为数字营销行业的专业从业人员带来实用、便捷、有效的解决方案，降低了运营成本的同时辅助提高广告主转化效果
Careem Networks FZ-LLC当前已经成为Uber的全资子公司，本次收购完成之后，Careem将保留其原品牌
据悉，重庆大数据产业人才联盟汇聚了重庆大学、西南大学、电子科技大学等50余所高校和百度、阿里、腾讯、科大讯飞、浪潮等知名互联网企业，旨在整合高校、园区、企业等各类要素资源，形成大数据人才培养、技术研发、成果转化、推广应用的全链条产业生态，为重庆乃至全国大数据产业发展提供人才资源
刚过去的2019年，很多行业据说进入了冬天，但从世界范围看，新科技的春天从未远去，5G、人工智能、大数据、机器人等新技术带来的新世界日新月异
腾讯安全情报数据显示，约2/3的网络DDoS攻击事件都以云平台IP作为攻击目标，超99.6%的攻击流量皆小于200G，攻击趋势呈现出行业分布广泛、超大流量攻击次数增加、整体攻击次数减少、低成本高度集成管理的特点，给云服务上带来了更高级别的网络风险
阿拉订为东航积分商城定制发放电子券阿拉订电子券定制服务极为灵活，电子券形式主要有券码及H5链接，券码需落地至阿拉订APP进行兑换，而H5链接则是打开即可扫码核销，相对而言，券码可兑换产品更广泛，除了线下渠道外，也能够兑换电子卡券、增值服务、车类服务及实物商品，而H5链接的兑换流程则更为便捷

针对安其威的需求状况和行业管理模式，Exact公司运用成熟的“Exact半导体行业整体解决方案”，为安其威提供了基于Exact Globe ERP及Synergy协同商务的专业化解决方案，最终赢得了项目小组和企业管理层的信任和认可，成为其整体管理信息系统解决方案供应商
而作为互联网视频平台，优酷也通过硬核操作升级视频体验：普惠HDR、窄带高清、老片修复
荣耀总裁赵明与全球花粉们深入交流，在现场颁发了2019年度十大荣耀青年奖，并发布了多款新品，以及荣耀V30橙色版的首销时间
河西走廊750千伏第三回线加强工程优化了河西电网网架结构，提升了6条特高压直流电力互济能力，有力推动西北传统电网智慧化升级，提升西北新能源向华中、华东、华北等地区的大规模输送能力
本次大会以“创新驱动林业和草原事业高质量发展”为主题，近3000位林业行业专家学者参加大会，大会共收到论文及摘要2100余篇
搭建好从实验室到流水线的创新链条，有助于科研人员和一线工程人员通力配合，优势互补，夯实我国制造业乃至全社会的创新基石 前不久，笔者到江苏某科技园区调研时听到一件新鲜事：当地几家企业谈及为何在此落户时，一个吸引他们的条件，是园区管理部门搭建的职业技能培训中心
金宝通执行董事兼行政总裁King Owyang博士表示：“完成收购后，本集团计划完善该等生产设施，以促进本集团在马来西亚的生产能力及提升整体供应链布局
“华为是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商，创新性地将整车控制操作系统安全监测软件技术引入智能网联汽车领域，打破了传统汽车行业迄今为止习惯的开发模式与周期，确保车辆可靠使用
拼多多年货节负责人称，今年在生鲜水果、坚果小吃、酒水冲饮、居家百货、数码家电等全品类超百万大促年货的基础上，拼多多将主打品牌农产品，发掘全国及全球顶尖农货，“平台已汇聚大量农业龙头及上千农产区的头部商家，用‘百亿补贴’聚焦品质年货，让大家热热闹闹地逛‘年货大街’，把新电商的‘实惠与乐趣’，真正融入亲人团聚的新年氛围中去


为了提供顺畅的周边交通服务，腾讯云计划会为深圳机场搭建一个综合交通信息化管理平台，建设综合交通的数据主题库，实现航延及夜间等多种情况下的客流预测及运力匹配，智能调度及员工协同指挥，同时为旅客提供机场交通信息查询及预约购票等服务

从数字政务到智慧城市，从工业自动控制到农业智慧管理，华为“5G+云计算+人工智能”的融合创新发展将打开千百行业的新发展空间，为政企转型和产业升级注入新的动力
智臻链数字存证平台 让“数字”变“资产”智臻链数字存证平台是京东数科平台化的区块链解决方案之一，针对企业大量电子化数据需多方共识，不可篡改的业务需求而设计打造，通过区块链、哈希验证、电子签名、可信时间戳等技术保障电子数据法律效力，适用于多种应用场景，支持电子协议、电子合同、订单、邮件、网页等多种形式信息存证
建议相关部门尽快研究快递配送等新业态中的劳动关系和社会保障问题，规范快递配送人员的工资标准、合同条款、商业保险、纠纷解决等，加大劳动保障监察执法、争议调解仲裁力度
AAFA在10月份提交给美国贸易代表办公室的报告中说：“尽管亚马逊在全球零售领域处于领先地位，而且是我们许多会员品牌的重要销售伙伴，但它仍然面临严重的假冒产品挑战
与国际品牌的圣诞礼盒不同，小红书的限定礼盒中新国货品牌唱主角，包括完美日记、colorkey、舞动奇迹等品牌的彩妆，以及气味图书馆和大白兔的联名沐浴乳等，汇集了时下小红书上最受95后欢迎的国货品牌

主创团队在直播中分享的幕后故事迅速掀起了网友对于《南方车站的聚会》超高讨论热度，同时也反哺了影片的票房预售表现，快手直播时优惠票十分钟便抢购一空
在日前开幕的第20届中国国际海事会展上，刚刚重组的中国船舶集团有限公司携众多新技术新产品亮相，如大型液化天然气船、国产大型邮轮等备受关注。同时，中国船舶集团与合作伙伴签署了近300亿元项目。记者了解到，中国船舶集团展台面积近4000平方米，是本届海事展上展出面积最大的参展商。本届海事展上，中国船舶集团首发全国首台500KW级船用氢燃料电池系统。
经测试，此次建造的极高磁场超导磁体在液氦浸泡条件下产生了32.35特斯拉的中心磁场，并且实现了在32.35特斯拉全超导磁体的稳定运行，其关键技术参数均已满足综合极端条件实验装置国家重大科技基础实施项目对极端强磁场的技术要求
搜狗搜索首席科学家、副总裁许静芳表示，该公司愿充分发挥搜索引擎的平台优势、人群优势及AI技术优势，在医疗卫生机构指导下，在疾病的预防控制和科学信息普及方面多做贡献，为公众提供更加精准、便捷、权威的疾病防治信息及服务
利通汽车：聚焦汽车金融行业互联互通，创新发展汽车市场在今年经历了高速发展10年之后，汽车行业步入“下行”阶段

位于经开区遥观镇的强力新材，前身为一家濒临破产的乡镇小化工厂，二十世纪90年代末，“星期天工程师”钱晓春接手该厂之后，坚持自主研发，用20年时间在电脑线路板、OLED平板、芯片三大领域形成光电子材料专利体系，成为美国杜邦、陶氏化学，日本旭化成、日立、东丽，韩国LG、三星等全球主要芯片光刻胶专用化学品最重要供应商，是国内该领域罕见的自主创新企业
公众环境研究中心发布的报告显示，除了IT、纺织、皮革、零售等行业外，汽车、日化等行业企业和供应商也更多地参与到绿色供应链中
会上，中国卫生信息与健康医疗大数据学会（下称“学会”）颁发了2019中国智慧健康医疗成果奖，北京大学、清华大学、江苏省卫生统计信息中心、广东省中医院、微医集团等单位申报的创新项目，积极借助互联网、大数据、人工智能等数字技术，探索新技术、新模式、新服务，获选为年度创新成果和优秀成果
此前已同白鹭科技、国金投资宣布成立云游戏公司暨云游戏战略合作联盟，在这次合作联盟中，凯撒文化更多的优势在于IP内容和游戏研发实力，所以接下来将依托储备的大量IP，结合大的泛娱乐战略布局，提供优质游戏内容，在云游戏时代推出自己的拳头产品
会员权益共享，优势互补带动 用户新增长  据悉，凡购买“和家享会员”的中国移动用户均可将权益包免费分享给两位亲友（限移动号码），三人将各自独享优酷VIP会员权益，保有各自的观看记录，保证隐私不受打扰

围绕当前热门的“学科素质化”现象、儿童心理健康的长远发展、学科素质教育产品的未来等话题进行了深度探讨与分享。
一直以来，腾讯持续在网络安全前沿技术领域展开深入研究，凭借20多年来服务超过10亿用户的海量业务安全运营经验和腾讯安全联合实验室集结的全球顶尖安全专家和技术人才，目前腾讯已牵头推动了包括全球首个零信任安全技术标准、大数据业务安全风险评估标准等在内的多个国际网络安全标准的制定
-Stratasys、3D Systems、EOS、Carbon 等超300家3D打印公司悉数登场上海2019年11月20日 /美通社/ -- 增材制造与数字化制造技术的行业盛会，TCT亚洲展 -- 亚洲3D打印、增材制造展览会将于2020年2月19日-21日登陆上海新国际博览中心，本次展览会是全球知名3D打印技术内容品牌TCT GROUP进入中国的第六年，本次展览会展商数量和展会面积继续增长10%，将汇集超过300家知名国内外增材制造企业
Haval F7 Cut Crossed Moscow during Its Global Tour哈弗自上市以来取得了出色的销售业绩，此次采用改进的智能技术和社交平台整合，对哈弗F7 SUV和哈弗F7x性能版SUV这两款热门车型进行了迭代升级，满足其年轻目标受众不断变化的旅行需求
在互联网的新时代，阿里以互联网思维和勇于创新的精神探索出了一种公益的新模式，也为浙江慈善事业注入了新内涵，带领浙商企业开创浙江慈善事业的新局面
十年来，京东客服从“一穷二白”到拥有1万多名员工，以及宿迁、成都、扬州三大客服基地，在帮助京东重新定义电商行业的用户体验中发挥了重要作用，赢得客户广泛信赖，成为京东零售的核心竞争力之一

作为首席营销平台，淘票票也在今年连续推广《绿皮书》、《波西米亚狂想曲》、《何以为家》、《徒手攀岩》等奥斯卡获奖（提名）影片之后，再次将一部影史经典推荐给中国观众，为电影市场提供了多样化的优质外片内容


通过深入整合Windows 10企业版操作系统、Office 365商业版云办公服务、Dynamics 365云商业智能服务，以及面向企业级用户的无忧增值服务，微软Surface商用版提供了更加安全、高效、智能，易部署、易管理的商用解决方案，将以“设备+服务+云智能”的合力优势，助力更多企业和组织加速实现数字化转型
京东旗下最新推出的社交电商平台——京喜也通过奖励、折扣和其他促销活动吸引广大新老用户购买
在刚刚落幕的由海淀区委宣传部、清华大学文化创意发展研究院主办的2019中关村数字文化产业交流展上，快手科技展示了小游戏App快手电丸以及《魔幻厨房》、《命运神界：梦境链接》两款游戏，并获得主办方授予的“优秀项目推荐”奖

” 2017年，京东集团曾宣布向江苏省宿迁市捐赠超过1亿元人民币，用于当地的教育、文化、养老及扶弱帮贫等公益事业，并促成南京外国语学校仙林分校落户宿迁
摩根大通曾发布分析报告称，除了稳定的用户、营收增长以及自由现金流的增加，连续两个季度的强劲利润足以消除投资者对于京东可持续增长和盈利前景的担忧
一位非洲女官员抢到话筒，感谢中国电子商务给当地中小企业和农民带来的帮助。
国际评级机构穆迪及标准普尔发布公告
其中既有在亚洲或中国首发的新型产品，如用于配制防涂鸦抗粘贴涂料的有机硅树脂、提供天然杀菌解决方案的环糊精、食品级硅酮密封胶、生物塑料用加工助剂等，也有装饰砂浆用可再分散乳胶粉、聚合物改性透水混凝土和太阳能发电用多晶硅等经典产品与技术
天猫双11还在预售阶段，“10亿俱乐部”品牌就已经诞生。
“自然科研全球影响力大奖”正式揭晓并表彰首位获奖青年科学家。
奖励来自9大领域的50位获奖青年科学家，激励他们鼓足干劲，继续攀登科学的珠穆朗玛峰。
CMM监测数据全面升级*微信接收报告功能上线美通社了解企业传播客户对高效便捷地获取舆情信息、洞悉传播效果的需求
赫宝HEXBUG亮相2019中国玩具展作为全球STEAM智能玩具的领军品牌，这次展会赫宝除展示高人气经典玩具，还有多款创新新品集中亮相，包括赫宝机器虫微型蚂蚁和蝎子、花样相扑、泰坦战神、魔环竞速车对战套装、赫宝格斗机器人竞技音效组件及赫宝VEX闪电机器人构建套装等，响亮的名字，超群的颜值，精巧的设计，有趣的游戏方式，吸引众多眼球，大多数体验过的观众都爱不释手，大呼过瘾
腾讯宣布推出首个智慧城市加速器——腾讯WeCity加速器，并正式启动全球招募。
因为天猫双11，来自国内最大电商平台的经济脉动，延伸到了安图这座东北边陲小城。
JD Chain是京东数科完全自主研发的区块链底层框架，聚焦解决区块链底层的关键技术问题，建立拥有中国自主知识产权的技术生态，已实现每秒一万笔交易的吞吐能力，并全面支持国家密码算法
相关热点2019 年 9 月发明授权专利榜，OPPO、华为和国家电网列前三·OPPO华为中兴新机入网工信部：4870mAh大电池 浴霸三摄吸睛·中兴中国信通院：9 月国内手机市场整体出货量同比下降 7.1%·手机市场总体出货量知乎直播预计 10 月 11 日正式上线·知乎直播
此次比赛选手全部攻破的是被视为“目标检测网络的巅峰之作”的YOLOv3系统。
“在人工智能、集成电路设计、5G移动通信、石墨烯材料制备、液态金属增材制造、创新药物与医疗器械等领域，中关村的很多技术创新已经实现与全球同步甚至领先
首款5G爆品来了
新看点
2019环球“金趋势奖”
详细展示了问答、热榜、圆桌、机构号、盐选会员等多项业务组成的知乎知识产品矩阵和内容生态全景。
百度首席技术官王海峰发布了“飞桨产业级深度学习开源开放平台”最新成果。
聚焦大学生群体的防范“套路贷”及反诈安全教育。
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
-在开放中发展，在合作中共赢北京2019年10月15日 /美通社/ -- 本文为《电气时代》杂志，作者孙彬所写的文章，文中肯定了施耐德电气为代表的外资企业对我国电力工业的发展起到的积极推动作用，以下为原文详情：新中国成立以来，我国的电力建设步伐不断加快，电力工业得到快速发展
2019年《英雄联盟》全球总决赛（以下简称为“S9”）小组赛已拉开帷幕
该平台有效的帮助企业用户甄选适合自身业务的服务提供商。
长假过后，快手带着美食IP筷味江湖走进成都“网红地标”宽窄巷子，联动40余家入驻商户，为游客打造了全新的景区游览方式
全面展现喜马拉雅音频生态系统的新技术、新产品、新方案、新应用。
数字健康150强名单显示，资金流最充足的前三甲公司，第一是基因组学初创公司GRAIL，紧随其后的是保险技术公司Oscar Health，然后是总部位于中国的微医
专家李国杰表示，“这是中国基础软件取得的重大突破”。
当然，关键特征是顺滑的的90Hz平滑屏幕，支持屏下指纹识别，它的性能表现和OnePlus 7 Pro上的AMOLED屏无异，但分辨率为1080p，纵横比为20：9，因此实际分辨率是2400x1080
快手科技高级副总裁余海波表示,作为中国目前最大的短视频社交平台之一,快手始终坚持平等普惠的价值观,让每一个区域和人群都能在快手平台得到平等的展现机会,乡村阅读在快手与其他话题一样能成为热点,受到用户关注和热议。
事发于9月15日晚，广东揭阳空港经济区渔湖镇潮尾袁村附近一房屋着火，揭阳空港消防大队出动4辆消防车、24名指战员赶赴现场进行处置。经过约15分钟高效救援，5名被困群众被成功营救出来，并送往医院进行检查救护。
对此，航旅纵横回应称，该功能是默认关闭的。
网易宣布由于产品调整，网易网盘将于2019年11月30日关闭wp.163.com入口，届时将无法访问。
很多人花了几千块钱购买的5G手机，最后只能使用4G服务，这就有欺骗消费者的嫌疑了。
9月19日，华为终端云服务(Huawei Mobile Services)宣布华为智能助手将随HUAWEI Mate 30系列的上市开启全球化征程，为用户提供丰富的智慧服务。
第31个全国爱牙日将宣传主题定为“口腔健康，全身健康”，就是旨在以口腔健康与全身健康的关系为切入点，提高全民口腔保健意识。
亚马逊向美国电动汽车公司Rivian 订购了10万辆电动送货车，用来打造其全新能源送货车队。
9月17日上午，2019年国家网络安全宣传周“校园日”专场活动在天津大学正式启动。
华为全联接大会  见证智能新高度
今年中秋前夕，在传统健康养生节点——秋季进补之季
近日，继在柏林IFA展首发之后，GarminMove系列腕表又登陆北京时装周。
近日，西宁市人民政府举行了第四届绿色发展论坛暨2019西宁城市发展投资洽谈会专场签约，西宁市人民政府与中兴通讯签署战略合作框架协议。
提起老师，脑海中最先浮现谁?是严厉的教导主任、还是又爱又怕的班主任?
华为李小龙揭秘EUV工艺 半导体领域重大突破9月7日，华为手机产品线副总裁李小龙在微博科普了一番麒麟990。5G使用的EUV（极紫外线）光刻工艺
高通下一代旗舰年底发布 支持5G全频段、通吃SA/NSA本届德国IFA大展，高通总裁作为主讲人现身Keynote活动现场，主题皆围绕5G展开。除了宣布首次集成5G基带的骁龙7系一体化SoC芯片，高通还确认，下一代骁龙8系列旗舰5G移动平台将在年底公布更多细节
黑洞会很快将附近物质消耗殆尽，类星体就不再发光
厦门2019年9月2日/美通社/--8月27日，都江堰虹口漂流综合票务管理平台正式上线运行，该平台由欣欣旅游提供技术支持与服务。作为“西部第一漂”，虹口景区日接待量高峰期可达两万人，平台的投入使用，有
推出行业首创的新零售运营合伙人模式，面向全国招募运营合伙人。
阿里健康联合众多医美行业品牌、医疗机构和服务商，正式发布了天猫医美“焕新计划”
9月2日，中国男篮与波兰男篮在五棵松举行比赛，这是2019年男篮世界杯A组的一场焦点之战。
索尼计划关闭位于瑞典的索尼移动通信公司。
远程医疗会诊、常见病慢性病互联网复诊、“互联网+”家庭医生签约
人马座A*就静静地“蛰伏”在银心中，并不活跃，但最近它却爆发出了“耀眼”的光芒。
生长在北美西南部沙漠地区的约书亚树，从250万年前的更新世就出现在地球上
李彦宏发出全员信，宣布进一步升级“云+AI”战略，提高百度智能云的战略地位。
网络购物市场保持较快发展，下沉市场、跨境电商、模式创新为网络购物市场提供了新的增长动能
打开“南医大二附院互联网医院”的小程序，登陆，上传血糖监测结果，南京市民刘女士和该院的医生进行了视频问诊
建设者们完成了系列科技创新，逐个攻克了难关，获得多项荣誉
微软小冰，就在做着这样的事情，坚持EQ才是人工智能的基础，在此基础上不断探索与迭代。
如果把AI比喻为大脑，5G就是血液管道，为AI产业生态提供基础设施。
密歇根州立大学的一项新研究发现，老年痴呆症和婚姻状况是有联系的。
哪家平台能从这场厮杀中脱颖而出，15年后或许时间会告知答案。
最近网上闹得沸沸扬扬的“4G限速”事件可以说是牵动了亿万用户的心。
iPhone存在14个安全漏洞，这些漏洞已经存在了两年。
可通过12315的热线电话、网站、App以及微信、支付宝等入口24小时进行投诉举报。
第五次科技援疆大会以来，各省市累计在新疆实施科技成果转化项目3300余项，金额达11.1亿元
地球和火星都围绕太阳公转，当地球和火星分别运行到太阳的两侧，从地球上看火星完全被太阳遮蔽，这种现象被称为“火星合日”。
李先生在消费投诉平台“聚投诉”上投诉称，平台方应在团购券未使用的情况下退款。
周扬很不解：“注册一分钟，注销好几天。这中间商家究竟设置了多少‘隐形霸王条款’？”
“科研人员的产出被假网站骗取，严重影响其正常的课题进度;若论文被转手倒卖，也严重扰乱学术出版秩序，这对科研环境也是一种伤害。”
这次任务是快舟一号甲运载火箭的第3次发射
世界卫生组织30日宣布向乌干达提供300剂埃博拉疫苗，以便为与一例输入性埃博拉病例可能有过接触的人员接种疫苗
类似的科技金融服务平台在天津市共有31家，天津市每年都对科技金融对接服务平台进行认定和考核
我国“三极遥感星座观测系统”的首颗试验卫星——冰路卫星，预计9月发射升空
德勤全球计划WorldClass在中国正式启动，定名为“智启非凡”。
其营收连续10个季度保持持续的季度环比与同比增长。
2019世界人工智能大会最高奖项SAIL奖在今天的大会开幕式上颁出，华为7nm芯片麒麟980与麒麟810斩获卓越奖
据外媒TheVerge报道，目前创纪录的大火正在席卷亚马逊热带雨林-整个世界所依赖的生态系统。
苹果CEO蒂姆·库克获得了最新的56万股受限股奖励，原因是这位CEO实现了苹果公司董事会制定的绩效目标
39岁的莱万多夫斯基自愿向当局投案，如果他被定罪，将面临最高10年的监禁
“大自然好美呀，谢谢你把斑斓多彩的世界呈现给我们，每种动物都很有趣，希望人类和大自然可以和谐共处。”
在智博会重要论坛之一的“2019阿里云数字中国行·重庆城市峰会”上，重庆潼南区发布了“6个1”新型智慧城市建设路径
5G环境下，自动驾驶汽车在真实交通环境中的表现如何
马云依然认为，“90%的人工智能都是用的女生的声音，甚至性别设定也是女的。”
北京2019年8月28日/美通社/--近日，晶澳宣布为乌克兰Scythia-Solar-233.1MW大型光伏项目供货全部高效单晶PERC光伏组件，作为当地最大的光伏项目之一，其建成对于乌克兰新能源发
-缺乏支持、费用过高、隐私安全顾虑等因素是主要障碍北京2019年8月28日/美通社/--埃森哲（纽交所代码：ACN）最新研究显示，亚太地区的中小企业数字化水平仍十分有限。在中国，尚有17%的受访中小企
-拍抖音短视频，万元大奖等你拿上海2019年8月28日/美通社/--2019青岛国际酒店及餐饮业博览会（简称：HOTELEX青岛展）由山东省旅游饭店协会、上海博华国际展览有限公司和青岛国展商务展览有限
8月27日，2019中国国际智能产业博览会之5G智联未来高峰论坛在重庆举行。高通中国区董事长孟樸做了题为《携手共建，5G智能互联新未来》的主旨演讲
通过“快手教育生态合伙人计划”，知识生产者们可以在精细运营辅导下积累优质私域流量，拥有完善的教育商业化场景，在快手社区获得多种成长和变现可能。
一架满载“麻辣味道”的EU6667航班，从成都飞往上海。
中国家用电器协会副理事长王雷认为，蒸箱、蒸烤箱这样的新兴厨电在国内的渗透率仍然不高，但前景非常可期。
安徽省合肥市医保实行非现金参保，合肥参保居民只要通过手机微信“扫一扫”，便可“居民参保”
《政府数据供应链白皮书》发布，数据供应链助力治理现代化
中国启动首次林草种质资源普查，力争用5年时间基本摸清全国种质资源家底
随着故宫文化持续火热，人们对于传统文化的向往逐渐被唤醒。故宫内
在不久的将来，核原料的扩展可以通过钍来实现。
在一张长条电子屏上，手握一根“毛笔”，书法爱好者就可以“大笔挥墨”
实体产业的竞争不再是单打独斗，各个实体产业正在与信息产业结合，形成新搭档来参与竞争。
龙是传说中的神异生灵，在中华文化中象征祥瑞，被人们赋予了各种美好的情感
菲律宾近日成为最新建立自己的太空机构的国家
为未来到访的美国商业载人飞船增加了一个“停机位”——对接适配器。
中科院高能物理所利用“慧眼”卫星上的X射线望远镜开展了X射线脉冲星导航实验，定位精度达到10公里之内

《精英：危险》将在今年内完成两次重要更新，首先是9月份更新完整语音的驾驶舱教学关卡
宠物食品生产商Nestlé Purina正在研究新的猫粮来抑制过敏反应。
今年阿里将聚合13个涉农业务力量助力丰收节，预计助销10亿件农货。
2018年我国经济发展新动能指数为270.3，比上年增长28.7%
当前，社会各界非常关注4G网络速率

虚拟人像机器人也是大兴机场建设旅客服务系统过程中，推出的智能终端之一。
2020年全球5G无线网络设备收入将达到42亿美元，相比2019年的22亿美元增长89%。
捷龙一号首发成功，这个以90后为主的科研团队，用不到18个月时间，取得了15项突破
遗传学在发展中至少经历了三次飞跃。

蓝色巨人IBM宣布完全开源Power Command Set指令集，也就是说旗下的Power处理器现在对外界完全开放了
印度第二个月球探测器“月船2号”已于当天进入月球轨道，开始绕月飞行。
小鼠模型实验显示，这种水凝胶可更好地促进骨愈合。
“中国的观众正在发展自己的品味，人们不再觉得他们必须看到大动作的壮观。”
近日广东肇庆市首个“共享停车”服务平台现身街头。
中国移动公布了5G试验型终端集中采购第二次招标项目第二批招标公告，OPPO Reno 5G版成为本批次中标候选人之一。
当地时间周二英特尔发布公司首款人工智能处理器，专为大型计算中心设计。

不仅对编程人员来说是一大挑战，更考验工业机器人的稳定性和精度。
正值早秋时节，一场别开生面的创新发布会在风和日丽的北京举行，天高云淡，轻风拂绿，这正与本次活动的主题不谋而合。
深圳机场全面试行国内航班身份证“一证通关”服务
木星可能被一颗新生行星迎头撞击，这次巨大撞击从根本上改变了木星的命运和特征。
中国超越美国，成为高质量纳米科学研究产出的引领者

研究称大气污染颗粒真能进入大脑空气污染对大脑潜在着危害，在过去10年左右的时间里，无论是动物还是人类，科学家发现空气污染对大脑组织产生一定的影响，会导致人们焦虑、注意力不集中，记忆力下降
当足球遇上苏宁易购818，真球迷的福利扑面而来！
由德化牵头启动的4项陶瓷类电商国标制定工作，目前推进顺利
扭转中医“式微”局势须创建科学逻辑
8月16日上午，华为首款5G手机Mate20X5G版正式开售
腾讯与湖北广电网络签署战略合作协议，携手实现湖北广电网络社会效益和经济效益最大化
2019年8月14日上午，西安大唐不夜城步行街，“白白胖胖”的智能扫地机器人上岗。
具有与真正的肾脏几乎相同的功能，有望改变慢性肾病等疾病的研究过程。
成功拓展国内多家互联网和企业级客户，核心客户群体继续趋于多元化。
抢注商标早已存在多年
为什么外地人比本地人更容易“谈核色变”？
“春风号”是我国自主研制的最大直径泥水盾构，也是我国目前在建工程中最大直径的盾构
818期间，苏宁菜场新上线5家苏宁小店，累计覆盖门店已超过200家。
欢迎莅临参观力克展位时间：9月25日-28日展位：上海新国际博览中心，E1馆，D08展台上海2019年8月12日/美通社/--力克宣布将参加9月25日至28日在上海新国际博览中心举办的2019中国国际
《关于在院校实施“学历证书+若干职业技能等级证书”制度试点方案》，开启了新一轮职业教育改革的序幕。
2019网民网络安全感满意度调查活动正式对外采集信息，全国各大网络平台将同步开通线上数据样本采集通道
对快手来说,如果说全资收购A站,是为了入局二次元;那么投资知乎,是丰富其内容生态的举措。
探寻细胞“家族”的“族谱”，追溯它们在胚胎发育早期的“祖先”
App运营者应履行个人信息保护义务，采取必要安全措施，保障用户个人信息安全.
因为一条视频火了。8月5日，网上一条视频，把48岁的内蒙古锡林郭勒盟多伦县县长刘建军推向了风口浪尖。
自然资源部与海管局将在我国建立联合培训和研究中心
8月10日晚间消息，雷军微博爆料小米电视内部正在测试视频通话功能。
在不久的将来，将有更多的直升机走近中国公众的视野，更好地服务于中国民众生活和社会经济发展
2019年8月10日起，北京轨道交通55座车站率先试点非现金支付服务
挣脱“美国禁令”的关键一步 面向万物互联的技术创新
使用鸿蒙OS的首款产品将会是明天发布的荣耀智慧屏。
随着低线城市居民消费能力的快速攀升，低线城市消费场景和下沉人群已成为重要的消费增长点。
全面适配国产芯片、操作系统和中间件，已顺利完成各项国家及行业认证。
为了迎合年轻人的观影习惯，70K5C还搭载了手机投屏功能，告别过去的调台方式。
透过望远镜，你会看到一颗特别的天体，看上去像是一顶纹饰精美的“草帽”
5G时代来临，海量数据如何“吞吐”

多家手机品牌开始在天猫大幅下调4G手机售价，清理库存，为5G的到来做准备。
不过，成百上千万等退押金的排队大军似乎并不“买账”！
“游而不学”是很多博物馆研学团存在的问题
自中美两国的技术、政策、法学和管理专家汇聚一堂，共商应对合成生物学技术安全风险之策。
苹果公司将为安全研究人员提供特别版iPhone，让他们去寻找iOS的bug。
光电子信息工程科技成为重塑国家创新能力和竞争实力的关键要素
这两颗卫星还用于研究外太空因素和空间环境对俄罗斯在轨卫星的影响
8月2日，2019年度的ChinaJoy（全称中国国际数码互动娱乐展览会）正式开幕。
一次性的获取可大幅减少苏宁开发门店的时间成本和资源投入。
深厚的技术储备以及成熟的运营经验，正在引领国内云原生的技术变革。
围绕财务、股权、关联关系等信息对科创板企业风险进行扫描，实现风险的实时分析与处理。
脑控，这个略带神秘色彩的黑科技，离人们的日常生活似乎不再遥远。
中国火箭回收技术验证迈出一小步，距离真正的火箭重复使用还有多远？
大气也正在加速逃逸，整颗行星处于被吞噬的边缘。
据外媒报道，今年7月下旬一颗巨大小行星的突然出现另天文学家措手不及。
以数字医疗平台为主体，辅之以智慧医保、智能硬件两家上市公司为辅助，通过数字手段驱动中国医疗、医药、医保的联动改革，微医的医疗健康产业图景正向行业铺开。
全国首家苏宁小店3.0模型店于南京紫金嘉悦小区开业。
作为联合主办单位，岳阳市网信办和市文旅广局已经正式入驻快手，他们将协同快手本地用户一起向省内外更广泛、更有力地传播大美岳阳。
数据中心方案广泛应用于各大互联网企业。
该头骨属于生活在4000年前的一个男性战士，他生前可能接受过古代脑外科手术。
运用了光学二次谐波这一方法来探测二维磁性材料的磁结构与相关特性。
携手把共享经济做大、做优，与传统业态相得益彰，共同创造更多的社会福利，增进人们的获得感、幸福感
7月31日，以“一拍即合 赢在未来”为主题的2019拍拍二手零售平
共同在中国建设开发和运营新能源车充电桩站，为车主提供高效、便利的充电服务。
整个城市被黑烟和有毒烟雾覆盖。火灾总面积将大于马萨诸塞州。
一支国际科研团队最近在秘鲁亚马孙丛林发现了距今约1800万年的一种迷你猴的牙齿化石。
采用多步丝网印刷的方法，实现平面化锌锰微型电池低成本的规模化制备。
随着科技巨头的加入，脑机接口研究似乎在加快进程。
几丁虫更可能是独立的生物而不是其他生物的卵。
选择一部合适的5G手机对于接下来几年的5G体验就显得极为重要，这里笔者最为推荐的是华为Mate 20 X (5G)
7月30日，在另类投资全球金融峰会上，中译语通CEO于洋表示，量化金融投资和另类数据越来越重要，其中，另类数据在量化的战略中也越来越重要。
联想可能正在准备两款新的智能手机，将采用滑动摄像头的方案，而不是打孔屏或者刘海屏。这两款智能手机设计已经提交给中国国家知识产权局。
云服务平台可以通过安全操作自动化让更多企业拥有构建自身业务安全的能力。
阿里云(Alibaba Cloud)在2018年实现了92.6%的增长，成为增长最快的云服务提供商。
东南亚乘车公司Grab周一表示，将利用日本软银集团公司的资金，在五年内向印度尼西亚投资20亿美元，以推动关键服务和基础设施的数字化。
作为全球最大的计算机制造基地，目前我国计算机产业规模居世界首位。
产业互联网时代，安全正成为CEO的一把手工程
Megapack是为电力公司定制化设计和生产的巨型储能设备，并由特斯拉方面负责装配及调试。
截至今年6月底共发售电子客票约2087万张。
低估了水下冰川的融化程度，其速度可能比以前认为的快100倍。
“除了运气太差碰到私自抽烟、霸座者以外，乘坐高铁对身体没有影响!”
据外媒爆料，iPad Pro最大的对手三星Galaxy Tab S6的渲染图在网上再次传出。
在音乐治疗过程中，患者和治疗师的大脑会同步，这是一项新突破，可以改善患者和治疗师之间未来的互动。
我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射遥感三十号05组卫星
我国成为继美国之后第二个掌握此项技术的国家。
5G版不挣钱。希望让消费者更快体验访问:华为商城相比4G同等配置版本，5G手机增加了基带芯片等方面的成本，而华为Mate
腾讯云宣布正式进入日本市场，为日本企业提供一站式云服务。
酒泉卫星发射中心成功发射双曲线一号运载火箭，将两颗卫星送入预定轨道
按飞行时序将2颗卫星、3个有效载荷精确送入预定的300公里高度圆轨道。
通俗来讲，磁铁不再一定是坚硬的固体，也可以是流动的液体。

【环球网科技综合报道】今日，有媒体爆料称，京东近期将至少投入10亿
国际院士港声名日隆，从海外院士青岛行活动不断扩大的影响力可见一斑。
7月24日，佳能集团发布2019年第二季度财报。
在获取知识的同时，也可以接受更为标准的读音学习。
商业性的视频网站不是福利机构，盈利是它们的最终目的，会员制是视频网站重要的收入来源。
气候变暖使南极半岛西部地区降水大量增加，许多企鹅雏鸟的抗潮羽毛还没有长出来
该真菌可能是气候变化引发新致病真菌出现的第一个例子。
又到了一年一度的《财富》世界500强放榜时间。科技及互联网公司作为时代财富
鲲鹏展翅，力算未来，共赢计算新时代
350万斤民勤蜜瓜将通过阿里全渠道销售，每成交一笔订单，将捐赠出一棵梭梭树苗。
7月23日，微博知名数码博主@老爆科技分享了李楠在微信群中的一段爆料

“曼哈顿”和“阿波罗”对未来大科学工程的实施有哪些借鉴与启示？
今天，你‘短视频’了吗？”
我发现美国(电商)平台在这方面远远落后，令人震惊
能真正的作为一个实用的望远镜而脚踏实地地开展天文观测工作了。
上海2019年7月22日/美通社/--作为全球领先的孕婴童展--第19届CBME中国孕婴童展、CBME童装展、CBME玩具展将于2019年7月24-26日在上海国家会展中心举办，CBME孕婴童食品展将
马云刚刚提出“阿里巴巴投资必过山海关”，吃货们就先行动起来了。
日本通信运营商NTT docomo将在2020年东京奥运会、残奥会开幕之前，开始向访日外国人提供免费Wi-Fi服务。
继2018年14个品牌退出后，今年上半年彩电市场又有9个品牌出局。
SeungLee以针织毯子为他宝宝第一年睡眠情况创造了一种切实，非常柔和的表现形式。
发表在《环境污染和毒理学档案》的研究表明，防晒霜对世界珊瑚礁造成难以置信的破坏。
华为Mate 30 Pro在后置摄像头方面有很大不同，摄像头和闪光灯组合成为一个“十”字。
知名爆料人士曝光了Mate 30 Lite贴膜，该机采用的是水滴（珍珠）屏方案。
超频用的主板为微星MEG X570 Godlike，BIOS版本号1.04FAT4，6月6号的版本。
“中国变化太快。我们必须调整，应对全新需求。”
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
在整个教育投资热的大环境下，围绕“科学教育”存在一些普遍性的困惑。比如，大家把STEAM等同于编程或者是机器人;对科研、科普和科学教育的范畴界定不清等，误会将衍生误导。
青岛2019年7月19日/美通社/--备受关注的2019中国国际消费电子博览会（以下简称SINOCES）于7月19日在青岛国际会展中心盛大开幕。2019SINOCES以“物联+智慧家”为主题，聚焦时下
昆明2019年7月19日/美通社/--城市数字化生活高速发展，电梯已经成为现代楼宇里面各个应用场景的出入口，基于电梯的智慧楼宇生态系统正在形成。7月3日，日立电梯（中国）有限公司（以下称“日立电梯”）
索尼的便携音乐播放器“Walkman”自1979年7月1日上市至今已渡过了整整40年
西宁曹家堡国际机场三期扩建工程试验段开工奠基仪式在西宁机场东侧场址举行。
青岛新时代党群服务e站显得格外醒目亮眼
世界首条全底吹、全热态、三连炉连续炼铜生产线全线贯通投入运行。

7月18日，小满科技在北京举办主题为“智连全球，慧聚无限”的新品牌和新产品发布会。
2019世界移动大会在上海举行，5G成为最大亮点。
随着我国加速布局5G覆盖及应用，境内外业界合作领域空间不断拓展。
日前，中山小家电产业集群与阿里巴巴天天工厂数字升级战略启动发布会在广东省中山市举行。
日前，广东省人民医院、广东省心血管病研究所牵头启动了国内首个“冠心病患者终身管理项目”
斗鱼的估值接近40亿美元，其最大单一股东仍将是腾讯。
近日，一加手机官方宣布与美国《国家地理》(National Geographic)共同打造的特刊《Inspired by Nature》正式发行。
时光飞逝50载，“阿尔忒弥斯”与“阿波罗”究竟有何不同？
北京2019年7月16日/美通社/--英特尔今天宣布，代号为“PohoikiBeach”的800万神经元神经拟态系统已经可以供广大研究人员使用，它包含64块Loihi研究芯片。
俄罗斯航天集团日前发布消息，说当天发射的“光谱—RG”太空望远镜顺利进入预定轨道。
步态识别是一项非常重要并且基本稳定的生物特征识别技术。
2019年7月16日，上海，“生在宇宙”中国航天艺术科技展亮相浦东。
上市公司将通过此次重组打造全球化平台，向海外输出精品、传播弘扬中国传统文化。
此次2.0发布将为游客持续带来更智慧、更人性化的导览服务。
国内音乐平台虾米音乐宣布与MQA公司达成合作
日本农业与食品产业技术综合研究机构近日开发出一项能自动解读西方蜜蜂将花蜜所在位置传达给同伴的“8字舞”的技术。
多模态跨尺度生物医学成像设施日前在北京怀柔综合性国家科学中心启动。
这有望为研究遗传性耳聋的致病机制提供新方向
realme在印度举办新品发布会，正式推出新机型——realme 3i。
“海豚畅游大连长海海域”的视频成为许多大连市民的热聊话题
阿里云LinkTEE正式获得由国际标准组织GlobalPlatform（以下简称GP）颁发的TEE安全评估认证证书
网店刷好评、删差评被行政处罚及生产销售假药等36种情形拟列入严重违法失信名单。
在互联网时代，外卖变成了上班族标配，近年来，伴随着外卖送到上班族手里的，往往还有店家的各种暖心便利贴和小纸条等。
亚洲水塔过去100年的温度突破了过去2000年的新高，并在过去30年达到顶峰。
-光学领头羊企业9月齐聚深圳深圳2019年7月12日/美通社/--将于9月4-7日在深圳会展中心举办的第21届中国国际光电博览会（简称：CIOE中国光博会）是业界瞩目的光电展示及交流平台，共计展出面积
其实,除了岳阳楼,岳阳的其他文旅资源也相当丰富,可为游客提供风景、人文、美食的全链条旅游体验。

在怀孕时母亲过度肥胖，其孩子在儿童期患癌症的风险会更高。
其还具有可控的自旋和动量值以及丰富的内部结构，可用于编码信息。
还首次采集到小行星的内部岩石样本。若将其带回地球，将有助于探明太阳系的起源。
吴丁剑在苏宁历经无数挑战，也打了不少漂亮的“战斗”。
日本宇宙航空研究开发机构11日宣布，日本隼鸟2号探测器当天再次成功着陆小行星“龙宫”。
在技术工具、数据连接、生态建设三方面助力数字经济深度融合实体经济，实现产业互联网转型升级的实践经验。
近日，北京市朝阳区人民法院依法对《锦绣未央》小说涉嫌抄袭案进行一审宣判
从自然博物馆、科学工业博物馆到科学中心，近代科学博物馆事业走过了二百多年的历程。
为期一周的第53届法国巴黎航空航天展览会近日落下帷幕。
该理论之所以被称为变色龙理论，是因为它根据环境改变行为。
试验的成功，为该公司“智神星”运载火箭的研制带来了新突破。
为打破同质化竞争，电视厂商再次站在技术决策的十字路口
芬兰初创公司获得国际投资者提供的1260万美元种子资金芬兰埃斯波2019年7月9日/美通社/--为了推动量子计算领域的颠覆性进步，一支创新团队成立了IQMFinlandOy(IQM)。该初创公司是从阿
兰州2019年7月9日/美通社/--近日在兰州大数据产业发展论坛上，浪潮集团高级副总裁、爱城市网公司总经理肖雪作“发挥数据价值，赋能数字经济”主题演讲时表示，新一代信息技术为城市发展提供了更多可能，需
如果能用空气制造出水的话就好了。
日本伊藤忠商事将携手中国中信集团(CITIC)和清华大学旗下投资公司，成立2000亿日元规模的投资基金。
步态识别系统都能够非常快速准确地分割出人像。
电子竞技正获得社会的广泛认可，随之而来的是电子竞技产业的快速发展。
未来，人们也许会驾驶飞行车完成日常通勤。
不为喧嚣失去了精神的静默，不为浮华遮蔽了真相与事实
OPPO旗下的日本法人OPPO Japan宣布将于7月中旬在日本推出新机型“Reno10x Zoom”。
作为目前最受欢迎的互联网产品之一，短视频市场的用户流量与广告价值近年来持续爆发，预计2020年短视频市场规模将超350亿元。
乱象频发的网络音频，到了规范“正音”的时候。
对于绝大多数车辆而言，断崖式去除人工驾驶位不可行的。
宣布围绕C2M平台模式、IP授权及多元开发达成战略合作。
7月4日，腾讯视频、企鹅影视举办了以“燃动国漫 热血青春”为主题的2019动漫年度发布会。
新一代信息技术发展的一个重要突破就是极大提升了数据处理能力，这也使得人们更容易在工作和生活中留下姓名、职业、住址、电话号码、身份证件号码、财产信息、消费记录等
可在15分钟内完成100%充电，确保电动汽车300公里的续航里程。
在印度班加罗尔，摄影师成功地捕捉到了一条蛇和一只紫鹭共同争夺一条鱼的场景。
相关结果能用于开发策略，以帮助衰老哺乳动物的大脑对抗神经元前体细胞的减少。
首次研制出一款磁场噪声波谱仪，让人类第一次“听”到了一个磁单极子流产生的磁噪声。
光明网联合酷狗音乐、酷狗直播学院主办的“育启未来 为艺发声”暨“酷狗直播学院首届网络主播毕业典礼”在京举办
5G、折叠显示屏、弹出相机和屏下指纹，尽管手机创新越来越难，但是我们还是能看到很多让人欣喜的功能，但是无论功能多么强大，对一个手机来说最重要的还是电池续航。
为我国深空探测以及远距离空间运输提供了可行条件。
华硕电脑推出搭载ScreenPad Plus旗舰机型灵耀X2 Pro。
原百度糯米CTO柴桥子目前已正式加盟一点资讯任首席技术官，未来将负责技术中心整体工作。
法国参议院日前投票通过向大型互联网企业征收数字税的法律草案。
---求职高学历现象加重，工作时长比薪酬更看重上海2019年7月2日/美通社/--中国最大的人力资源服务商之一前程无忧今天联合应届生求职网发布《2019中国重点大学毕业生求职状况报告》，报告显示，民营
我国最大的两艘海洋渔业综合科学调查船正式交付使用
益生菌广泛应用于健康医疗、食品工业、动物健康养殖、农业种植等生命健康领域
如果利用美国研究人员等倡导的“新GDP（数据生产总值）”衡量各国的数据国力，那么美国、英国、中国这3国将领先世界。
核电作为一种清洁低碳能源，已成为我国电力工业重要组成部分。
列入医改重点 纾解医保痛点
2015年至2019年很有可能成为有气温记录以来的最热5年。
对欧洲来说，正确态度就是寻求与中国的密切合作。
7月1日，以“领导力4.0：全球化新时代的成功之道”为主题的2019年夏季达沃斯论坛在大连召开
《通知》显示，合规推广、消费者满意度符合平台要求的商户，将至少获得与当月缴纳的技术服务费等额的快币奖励。
-俄航为此推出备受赞誉的佳肴，扩大葡萄酒选择，采用新的便携式旅行套装莫斯科2019年7月1日/美通社/--俄罗斯航空公司（Aeroflot，简称“俄航”）欣然宣布对其所能提供的商务舱服务进行一系列升级
半导体制造设备领域居世界首位的美国应用材料公司(AMAT)将收购原日立制作所旗下的设备制造商KOKUSAI ELECTRIC。
2019年3月10日，我国成功将“中星6C”卫星发射升空。
时常可见共享单车的车把、车架、车兜等处贴满了“高价收购驾照分”“证件证书制作”“小额贷款”等五花八门的小广告
解决了这些科学问题和技术难题，对未来人类社会的发展和进步也会起到支撑和指导作用。
打着“免费海外知名医院癌症体检”的幌子诱骗人上钩。
据外媒报道，微软将于7月1日开始停止对Windows Phone 8.x设备提供应用更新。
6月26日-28日MWC19上海如期而至，今年的主题是“智联万物”，此次大会是我国正式发放5G商用牌照后的第一个全球通信行业盛会，在这个特别的时间节点上，整个通信行业纷纷摩拳擦掌，将谈论了多年的5G技术在全球范围内的前沿应用向世人进行展示
今年1月1日起，新修订的个人所得税法正式实施。
从这个意义上看，个案有很强的典型性。
抖音短视频由于兼具“短与故事化”“丰富与易得性”“分享与社交化”特征
作为十三朝古都，西安是传统的旅游大市，2018年接待海内外游客2.47亿人次，成为中国十大热门旅游目的地城市第一位。
据了解，该动画是由B站出品、三体宇宙和艺画开天联合出品。
向现场国际客户展示了新华三前沿、领先、值得信赖的国际品牌形象。
“4G改变生活，5G改变社会”
6月27日，沪通长江大桥南主塔顺利封顶。
《三体》要拍电视剧了，消息一出，科幻圈顿时沸腾起来。
饿了么市场份额达43.9%，增速行业领先。
快手MCN总监张崭表示，随着MCN机构和优质内容生产者纷纷入驻快手，快手正在形成强大的内容创作者生态，MCN机构是这一生态的重要合作伙伴，快手将通过工具、服务等多种方式赋能。
有效地规范了交通秩序和司机的驾驶行为习惯，实现了城市交通“美丽出行”。
家犬狼狼和家犬（左）的面部肌肉组织结构差异。
剩下的10％也不是我们自己做不了，而是采用进口产品更划算，或质量更好。
野生黑纹卷尾猴制作石制工具的历史至少有3000年
5G技术以及基于5G网络的新一代移动通信终端将如何改变人们的生活是这次科技盛会的最大看点。
我们大胆预测了一下，到今年年底，华为5G发货基站数量将有可能达到50万个左右。


为解决抗生素耐药性问题提供了新思路。
我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙型运载火箭
老人脑出血倒地，家人用手机多次拨打120急救电话，却无法拨出。
于6月至11月联合开展2019年网络市场监管专项行动，代号“网剑行动”
天猫宣布“旗舰店2.0升级计划”
日本东京大学的研究团队日前开发出通过喷水提供推动力的发动机，可用于国际空间站释放的进行地球观测及通信等的超小型卫星。
卢旺达小伙安平盼了很久，最近终于拿到了工商营业执照，正式当起了CEO
以网商银行、微众银行、新网银行等为代表的互联网银行，在服务普惠金融方面取得显著成效。
6月21日，小天鹅A（000418.SZ）将终止上市并摘牌。
今天小山就带大家来体验一款按摩筋膜枪——YUNMAI筋膜按摩器。

北京2019年6月24日/美通社/--移动互联网的下半场，场上“玩家”究竟该如何攫取红利？一个不可否认的事实是，随着线上人口红利的逐渐消失以及获客成本的快速增加，单纯靠用户增长已经无法实现企业自我造血
在德国举行的国际会议公布了全球超级计算机运算速度排名，美国橡树岭国家实验室的“顶点（Summit）”继2018年11月之后再次登上榜首。
据外媒报道，林雪平大学的科学家通过开发一种依靠葡萄糖和氧气来驱动的人造肌肉
好机友AI在医疗领域又有了新进展。
自己在某短视频平台上被“种草”了一款由某网红主播推荐的烤虾，谁知购买之后却发现，到手的烤虾竟是三无产品。
对短视频这一传播力、渗透力极强的营销方式，无论是商家、消费者还是企业，已然避无可避。不如顺势而为，不断加以规范
我国快速发展的互联网，不仅释放了巨大的数字红利，也为脱贫攻坚开辟了一条快车道
目标是搜寻暗能量的踪迹。这将是一段令人兴奋的探索旅程。
某些微生物种类真的能预防哮喘吗？
Leader推出了Leader2洗衣机、“快乐小鸡”IP、物联网“快乐小鸡”系列洗衣机。
利用“无线和远程方式”可攻击特斯拉Model3的GPS系统
随着终端能耗较高的5G变得越来越普遍，消费者手上的手机必须适应以支持下一代网络的电源要求。
截至6月19日，今年西北太平洋及南海共有两个台风生成，分别是“帕布”与“蝴蝶”
神经嵴细胞被认为是驯化的关键因素，这很可能是驯鹿温顺的原因。
地球上的大部分重元素（比如金和铂）可能来自坍缩星
增加作物多样性可以极大地提高全国作物年产量的稳定性
网速的提升和智能手机的进一步普及，使得贫困地区用户使用短视频的门槛越来越低。2

你经历过要不要给孩子注射流感疫苗的纠结吗？
据河南省登封市人民政府发布消息，经过前期筹备施工和测试，近日，少林寺景区的7个移动5G基站正式开通投入使用，标志着少林寺景区步入5G时代。
七月，小冰将以画家身份在中央美院美术馆举办个展。
丹鸟已经让全国1700多个区县的消费者收到了当天下单的天猫618包裹。
阿里巴巴集团CEO张勇通过全员信宣布了阿里新一轮面向未来的组织升级。
AI时代软件与硬件的结合将会更加紧密，软硬件协同才能更好地打造良性生态。
未来有望为前往月球或其他天体的航天器提供动力。
快手音乐人于2018年4月推出，通过强大的平台流量扶持，与AI算法推荐，让音乐人的歌声被更多的人听见。不论你是头部音乐人，还是中尾部音乐人，都会获得平等的机会。
越来越多的国货，正在成为中国人购物车里的主角。
今年618，准备换手机的朋友们有福利了。三星盖乐世十周年旗舰力作——三星Galaxy S10系列已加入了这场狂欢盛宴！
有人试图以这种方式伤害其中一只鳄鱼，他们不希望看到它受到影响。
聚划算成交一路大涨，千万爆款团1小时内产生21个千万级爆款
岗位广告语说得天花乱坠，点进去发现招的是普通的销售
它既可以在生物科技领域中广泛运用，也会给人类带来许多致命的疾病。
中国电视、冰箱和智能手机制造商海信正在南非的入门级和中档智能手机市场取得强劲进展，并计划在今年年底前实现至少占据10%的市场份额。
据百度方面表示，代客泊车功能主要用于个人汽车和汽车共享服务方面。
尼康最早将在2019年度内推出中等价位的无反相机新产品。
日本政府确定了旨在培育初创企业的综合战略。
在网信办的指导下，多家短视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。
到2020年，全国范围的46个重点城市基本建成生活垃圾分类处理系统。其他地级城市实现公共机构生活垃圾分类全覆盖。
沪江公司将互联网技术运用到优质教育资源的共享中，为促进贫困人群获得高质量的教育，从而防止贫困发生和阻断贫困代际传递提供了实践
Uber公开了飞行出租车内部的真实样貌。
在飞掠冥王星后，“新视野”号开启了柯伊伯带之旅。
青海“绿电15日”暨“绿电指数”新闻发布会在西宁召开。
狗主人的长期压力与狗的压力水平上升相关。
是中国载人航天工程从独立发展迈向全球合作新时代的重要标志。
网络问诊这一新事物的出现，是信息时代网络技术更加先进。
6月11日，第五届亚洲消费电子展在上海新国际博览中心开幕
来到山顶站定放眼望去，行程中曾感叹的美景顿时黯然失色，眼前的景象何其壮观——我们站在“中国天眼”的面前了。
这一举措使欧洲朝着成为全球顶级超级计算区域迈出了重要一步。
视频平台用户体量非常大，能力越大责任越大
贝店还将与腾讯广告、腾讯安全、微信支付等腾讯生态进一步合作，推动社交电商业务高速、可持续发展。
荷兰科技博客LetsGoDigital曝光了三星一项新专利，该专利能够让手机屏幕像“易拉宝” 一样推出，让实际使用面积增加60% 。
为期近两个月的暑假从本周开始正式拉开序幕。
行走捐、积分捐、消费捐等方式层出不穷
TCL控股的成立，标志着TCL集团正式完成资产重组。
工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。
他们首次在两个星系团之间“看到”了磁场
能以高准确率诊断呼吸系统疾病，而这对于人类医生来说也非易事。
此外，国美将凭借“家电送装同步、物流极速达、送装一体化、仓储无盲点覆盖”的优势，为消费者提供优质的服务体验。
据外媒福布斯报道，可靠的消息来源@OnLeaks指出，三星将雄心勃勃的推出令人惊艳的新款手机Galaxy Note 10 Pro。
能源是文明永恒的主题，氢能作为一种高效的清洁可再生能源更是本世纪的一大热点。
近日，一种特殊的电动车“共享头盔”陆续“走”进浙江慈溪小学。
6月份刚到，各地商家们关于“6·18”购物的广告就已经铺天盖地宣传开了。
为解决施工难题，工程配套1号、2号两座斜井。

工信部正式向4家企业发放5G商用牌照，是信息通信业的一件大事
6月5日，2019年中国创新创业成果交易会北京发布会在京举办。
智能云、智能边缘时代，技术的飞速发展为各行各业带来了转型的机遇。
它们的成功发射，对我国台风预警、防灾减灾具有重要意义。
距离银河系约6000万光年的螺旋星系梅西耶90（Messier 90）正离我们越来越近。
证明中国在研究和利用太空领域能力的提升。
我国有望实现杂交稻大规模机械化制种。
东京大学的研究小组发现了具备自我修复能力的电极材料，可以通过存储电力对其结构进行修复。
据悉，光鉴科技已完成1500万美元的A轮融资。本轮融资由双湖资本和软银中国资本(SBCVC)共同领投，信中利跟投，老股东北极光和松禾资本也持续加注。此外，老股东舜宇V基金将进一步助力光鉴科技实现产业落地。
东航山东分公司在青岛召开青岛至巴黎、青岛至迪拜航线开通新闻发布暨产品推介会
除了watchOS、tvOS、iOS、macOS四大系统的常规升级，苹果今天还带来了全新的iPadOS
加深了量子系统相互作用的理解，有助于人们更好地认识微观世界的奇妙性质。
6月3日，触宝(NYSE:CTK)公布了截至2019年3月31日的第一季度未经审计的财务报告。财报显示，触宝2019年第一季度净收入为4,004万美元
近几个月来已有近70头灰鲸死亡并被冲到美国西部沿岸地区。
为期十八天的时间，既有超值红包雨也有618元无门槛现金券，还会抽取每日幸运“锦鲤”
腾讯首次公布了助力国内企业出海的6大核心能力和12大行业全球化解决方案。
神舟十号与天宫一号目标飞行器成功进行自动和手控交会对接，并首次开展中国航天员太空授课活动。
电气与电子工程师学会(IEEE)日前对华为员工及华为资助的个人参与审稿作出无理限制。
距离 Galaxy Note 10 的到来，只有大约 2 个多月的时间
5G终于来到英国”，英国媒体5月30日几乎集体爆发出这样的感慨。当天，英国电信运营商EE在英国多个城市开通5G商用服务。
即将开启的一场全球顶级安全大咖盛会将揭晓答案。
百度CTO职位自2010年以来一直空缺，前任为原华为副总裁李一男。
JDI将接受第一大股东、日本半官方基金INCJ（原产业革新机构）的追加援助。
IPv6是解决IPv4地址库枯竭的有效途径。
印度短视频社区产品VMate获得亿级美元融资。
电商与社区之间的关系相比传统搜索电商与平台更加复杂，需要更加慎重的态度和精细的运营手段，唯有如此平台与主播才能实现双赢。
来自35万家企业专利数据库的信息表明，我国民营科技企业充满创新活力。
我国首批深海样品和资料信息发布。
一向以“使命必达”享誉全球快递界的联邦快递，竟然数次错递华为托运的邮包。
“5G+千兆宽带”将成为智慧生活的重要基础，并将孵化出无比广阔的新市场。
三星电子印度移动业务主管阿西姆·瓦尔西(Asim Warsi)表示，今年三星计划将其印度的智能手机在线销售额，提高一倍至10亿美元，并加大力度推出低价手机。
5月29日，百度大脑发布“燎原计划3.0”。
据CNBC报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝索斯的前妻麦肯齐，日前宣布签署“捐赠誓言”，承诺将至少一半身价捐给慈善事业。
西雅图办公室的裁员规模达到300人左右，整体公司层面的裁员总数将达到数千人。
阿里巴巴集团考虑通过在中国香港二次上市筹资200亿美元。
近年来，中国石油在渤海湾盆地等大型沉积盆地开展先导试验，加大风险勘探投入，把页岩油列为四大勘探领域方向之一
它希望让人类战斗机飞行员变身为无人机遥控操作员，同时由AI负责处理空中作战的细节问题。
国内领先的中立云计算服务商UCloud优刻得(以下简称UCloud)在北京召开以“中立安全、赋能产业”为主题的UCloud用户大会暨Think in Cloud北京大会。
成都2019年5月28日/美通社/--首届世界信息安全大会INSECWORLD，将于金秋10月20日-23日于成都‧中国西部国际博览城举行。INSECWORLD将永久落户中国西部信息安全产业重镇--成
俄空天军当天用“联盟-2.1B”火箭成功发射一颗“格洛纳斯-M”导航卫星。
美国一项最新研究发现，电子香烟的香味烟液可能破坏内皮细胞功能，从而增加心脏病风险。
此外，中国移动还正式对外发布其在智慧轨道交通领域的全面解决方案。
2019年全国科技活动周展示了我国科技创新最前沿成果，奉上了超过2.1万余项各具特色的“科普大餐”。
河北石家庄市牢牢抓住科技创新这个“牛鼻子”，做优科技创新环境、做强科技孵化平台、做畅科技成果转化路径，推进国家创新型城市创建，引领实体经济转型升级，增强区域竞争力
这是国内第一座以虚拟IDM为营运策略的12英寸芯片厂，也是广州第一条12英寸芯片生产线。
老龄化社会急需“上门护理”，对很多人而言，网约护理还是个新鲜词。
创客马拉松之所以被称为“世界上最酷的开发者狂欢”。
5月26日，2019中国国际大数据产业博览会(以下简称“数博会”)在贵阳隆重开幕。作为全球领先的ICT(信息与通信)基础设施和智能终端提供商，华为连续第五年参加数博会。
5月26日，以“联接 荣耀 未来”为主题的华为ICT大赛2018-2019全球总决赛在华为东莞松山湖基地闭幕。
一个个“网红”民宿的诞生，印证了都江堰推进民宿发展的措施得力有效。
当外界都在担忧华为如此生死攸关的一个时刻，任正非反而超然事外的谈教育。
在强劲的电脑销售业绩的带动下，联想的季度利润增长了两倍有余。
每个周期都包括起步期、发展期、成熟期和过渡期4个发展阶段。
新建船舶应进行倾斜试验，求得船舶实际重量和重心位置。
智能制造正在成为重塑世界各城市产业竞争力的关键因素。
这一最新研究有助于天文学家揭示更大星系中超大质量黑洞如何形成的奥秘。
揭示了汉族母系遗传结构形成与黄河、长江、珠江三大流域农业扩散密切相关。
多个电子游戏业界相关团体均反对新分类。
海尔带来8大系列智慧潮品、4大智慧套系新品，以及高端成套卡萨帝“指挥家”套系。
微博公布了2019年第一季度财报。
欧洲多国表示将继续对5G服务持开放态度。
美团配送平台目前已经开放，并与家乐福、CFB集团、百果园、多点、叮当快药达成合作。
植物病毒可充当纳米粒子载体，有效将杀虫剂输送到土壤深处，杀死危害植物根系的害虫
工程通过了成果鉴定，形成了一器多用、多器合用、多领域、多学科的科学研究平台。
昆明2019年5月23日/美通社/--2019年5月21日-23日，腾讯全球数字生态大会在昆明滇池国际会展中心召开。全球知名的行业领袖、技术大咖、数字经济研究者围绕产业智慧升级、数字经济发展趋势进行探
北京2019年5月23日/美通社/--中国企业正在集中走向全球，2019年则是“出海”行业全面爆发的一年，模式和渠道依然是企业破局的关键。5月22日，由麒麟合盛（以下简称APUS）联合郑州本土互联网社
美国苹果宣布推出最高端笔记本电脑“MacBook Pro”的新机型。
南极作为地球上唯一没有人员定居的大陆，多年来吸引了众多科学家来此探寻未知世界的奥秘。
量子通信可实现比现今常用手段更安全的通信
5月22日，腾讯全球数字生态大会智慧医疗专场在云南昆明举办。
下一步将推动企业加快系统改造和测试，确保今年11月30日前在全国范围内实现携号转网。
-时间敏感网络(TSN)产业发展报告发布上海2019年5月21日/美通社/--工业互联网联盟官网上发布《时间敏感网络TSN产业发展报告：TSN互通测试》，携手包括Moxa、华为、ADI和思博伦在内的不
随着人类探索太空的脚步不断延伸，载人深空探测成为未来航天的重要发展方向。
相关航班确实存在超售机票的情况，并称这是一种营销策略
部省共同推进安徽智能语音产业发展领导小组会议日前在北京举行。
据外媒CNET报道，比尔·盖茨每年都会发布一份夏季读书清单。
据外媒SlashGear报道，过马路时低头玩手机导致了许多事故发生
把“命门”掌握在自己手中本报记者乔地我国光电子芯片，已在豫北小城鹤壁获得突破。
长征三号丙运载火箭在西昌卫星发射中心点火起飞，成功将第45颗北斗导航卫星送入既定轨道。
5月18日，我国新一代远洋综合科考船“科学”号驶离位于青岛西海岸新区的母港
继在上海、南京上线“聚合模式”后，美团打车今日新增十五个试点城市
由中日韩三国媒体记者组成的 “数博会媒体先行考察团”参观了贵州人和致远数据公司。
当时，这辆Model3以每小时110公里的速度滑入一辆半挂拖车的底部，整个车顶被切掉。
目前该犯罪团伙中的10名被告已有5名被捕，而起诉书中指控的另外5名俄罗斯公民仍在逃。
张朝阳，在搜狐科技5G峰会上谈到了自己对5G时代的理解和对人体的危害，引发网友热议。
百度公布了2019年第一季度未经审计的财务报告。
打造物流人才的“黄埔军校”。
正在推进经营重建的日本显示器公司（JDI）5月15日发表的2018财年（截至2019年3月）合并财报显示，最终损益为亏损1094亿日元（上财年亏损2472亿日元字），连续5年亏损。
雄心勃勃的“星链（Starlink）”计划也将延迟进入组网阶段。
但由于技术和资金要求太高，这些计划大都无疾而终。
互联网搜索功能支撑了人类的信息时代，但搜索引擎所消耗的能源和资源却很少人知道。
为品牌商家带来持续爆发的同时，也为淘宝7.2亿消费者带来全网最低价的极致优惠。
小事情、正能量、大情怀，在阿里巴巴经济体，阿里巴巴公益、支付宝公益两大平台总捐赠笔数超过300亿笔
华硕对一加发起了一场不加掩饰的数字攻击——华硕Zenfone 6的电池容量将达到5000毫安时，超过了一加7的3700毫安时。
多年来，三星与华为一直陷入专利之争。双方在中国和美国就数十起专利侵权案件相互提起诉讼。今年早些时候，双方决定在美国结束诉讼，似乎也决定将在中国达成和解。
马斯克(Elon Musk)在推特上表示，SpaceX正在德克萨斯州和佛罗里达州两地进行建造星际飞船(Starship)原型。
如今，如何有效地存储和分析海量的数据成为行业所关注的议题。
据央视报道，经广东省高级人民法院诉讼调解，华为技术有限公司、三星(中国)投资有限公司在涉及标准必要专利的侵权纠纷系列案件中，最终达成了全球和解。
摘得中国零售供应链“奥斯卡”奖——由CCFA(中国连锁经营协会)颁发的年度白金大奖。
“20年前，携程初问世，以‘鼠标+水泥’打造了传奇的第一次创业;6年
日本发那科将量产能够以纳米单位进行加工的超精密加工机械。
谢国民因个人原因辞任集团董事以及联席总裁职务，自2019年6月6日起生效。
哔哩哔哩本季度总营收达13.7亿元人民币，同比增长58%，大幅超出市场预期。
京张高铁站后剩余配套工程进入全面展开施工。
已有约200人创办配送初创企业，为亚马逊服务。
“人工智能不仅是高科技公司甚至互联网公司的机遇，而是每一个企业的机遇。”
正逐步实现的未来包括：多人在线AR与VR游戏中，享受实时反馈与浸入式的快感;商场内开启AR导航购物，一边逛街，还能一边浏览个人化的采购历史与好物推荐;和家人朋友玩 “异地合影”，异地拍照后在云端合成等等。
中国科学家研发出了一种新型相机，即使在有雾霾的情况下也能捕捉45公里外的拍摄对象。
造飞机的复杂和繁琐程度也登峰造极。
和外国人做生意，不懂外语行吗？阿里巴巴程序猿给出的答案是：行！
如果有人端上一杯牛奶，并告诉您，这和奶牛无关，是实验室“造”出来的
疑似OPPO K3的产品信息出现在中国电信的手机产品库中，具体参数与售价得到曝光。
英国《金融时报》是全球知名媒体，不过这两天因为不实报道连续被中国厂商谴责
中国地震科学实验场如此巨大的尺度和规模，让人们很难想象
高通CEO获巨额补贴 与苹果和解有功劳跟苹果和解后，高通未来的业绩不会太让投资人担心，这对于CEO史蒂夫·莫伦科普夫来说，绝对是个好事。
5月10日，联合国秘书长古特雷斯任命17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。
随着旅游旺季的即将到来，酒店行业的客流不断增加，这也给酒
滴滴出行宣布对外开放集合全方位AI技术的群雁智能出行平台。
苹果2019新款iPhone可能于今年9月发布，关于手机的外形设计也一直传言不断。
将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
日本宫城县，东日本铁道公司（JR东日本）对媒体公开了新一代新干线“ALFA-X”更多内部细节。

新产业的形成需要很多条件，其中冒险精神可能是最核心的要件。
在‘智能+’时代，更多的挑战和应用将来自企业端和产业端。
北京2019年5月9日/美通社/--近日，全球能效管理和自动化领域数字化转型的专家施耐德电气宣布推出AvatarOn绎尚无线智能家居系列，以睿智的性能，精巧的外观，个性化的定制，为精装住宅和别墅的高端
万达集团董事长王健林、腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾结伴来到北京丰台科技园万达广场，一起参观体验了这个万达广场的数字化升级成果。
万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点日前落地北京丰台科技园万达广场。
开放一线到四线共210个城市的智慧餐厅业务合作窗口，同时将开放口碑IOT平台的标准数据接口。
北京丰台科技园万达广场还落地了王者荣耀IP合作、腾讯有图实验室的AI技术等。
类每年产生的塑料垃圾数目庞大，但科学家们的一项研究或将有助于解决塑料垃圾的问题，并为处理塑料垃圾提供一种全新的方式。
“未来，AI无处不在，基础架构‘无’影随行。”
上海2019年5月8日/美通社/--今日，上汽通用汽车凯迪拉克品牌正式宣布，知名影视演员胡歌将出任新款凯迪拉克CT6代言人，他将以勇于突破自我、极具格调气质的明星魅力，与新美式旗舰轿车新款CT6联袂开
古晋2019年5月8日/美通社/--全球领先的企业传播服务机构美通社在第二届东盟国际公关大会暨卓越公关大奖(ASEANPRConference&PRExcellenceAwards)上获得“支持公关与
美国科学家报告称，他们利用体外器官支持系统让受损猪肺再生。
英国科学家利用稀有化学元素镅进行发电的实验首次获得成功。
不少研究发现，古老的北极冰川正以前所未有的速度消融。
民政部已实现实时归集各级民政部门登记的社会组织信息，截至目前，共登记社会组织82.5万个。
研制将大力推动空间技术的运用、新时代空间科学的发展，中国航天科技集团将严格按照合同约定
2018年数字中国建设成效明显，中国网民规模达8.29亿，互联网普及率达59.6%。
-双方的紧密合作达成真正3D装置整合的设计解决方案加州山景城2019年5月7日/美通社/--重点摘要：为新的晶片堆叠技术提供有效率的支援，可确保实现最高效能的3D-IC解决方案。该解决方案包括多晶片（
当有网友询问他出售艺术收藏品是否因为破产时，他回答“是的，我从来没有钱，因为我总是把钱花光。”
实践证明，识别并拦截骚扰电话的个性化软件对骚扰电话整治颇为有效
即日起，2019腾讯全球数字生态大会AI分论坛开启公开报名。
主要快递企业在保持业务量30%以上增速的同时，普遍加大了对科技的投入力度
让消费者错峰享受清凉一夏，避免旺季安装等待。
-新思科技用于台积公司7奈米FinFET制程技术的DesignWareIP获得超过250个设计的选用(DesignWins)-经验证的介面、类比和基础IP，协助客户在各式应用中实现矽晶设计成功加州山景
日前，英特尔在北京宣布推出以数据为中心的创新产品组合。
据外媒报道称，特斯拉员工最近收到一封公司内部邮件表示，如果向媒体透露与公司有关的信息，可能会被开除，或者面临重罪指控和诉讼。
根据一项最新研究显示，今年第二季度全球平板电脑出货量预计将同比下降8.7%。
国外公司用3D技术还原了古代世界七大建筑奇迹。
结果表明其符合量子理论：既是粒子又是波。
中国已成为全球持有5G通信网络专利数量最多的国家，所占比是美国的2倍多。
罗罗和空客签署协议，共同研发新型民用涡扇发动机UltraFan
普惠公司与威德罗航空公司共同庆祝其新近接收的巴航工业E190-E2飞机的首次客运飞行。
有偿代人记分将被处罚，机场火车站落客平台不准空车驶入，网约车平台公司向无资质车辆派单最高将罚3万元
近日雷蛇推出了星球大战主题外设，包括印有冲锋队/风暴兵徽章的全新鼠标、键盘以及超大尺寸的鼠标垫.
英国《泰晤士报》报道称，一家向美国国家航空航天局(NASA)提供有缺陷的火箭零部件的金属制造商，因被调查发现其伪造数以千计检测结果而遭起诉。
2019年第一季度，华为智能手机全球销量赶超苹果，成为第二大手机制造商。
一架波音737型客机当晚在佛罗里达州杰克逊维尔一座军用机场降落时，从跑道上一路滑入附近河中。
腾讯QQ发布《00后在QQ：2019 00后用户社交行为数据报告》。
美国太空探索技术公司4日发射一枚“猎鹰9”火箭，将“龙”飞船送入太空，为国际空间站送去补给及科研设备。
美国宇航局（NASA）调查发现其在2009年与2011年两次发射失败的卫星竟然采用了不合格的铝材。
红米品牌总经理卢伟冰在社交媒体上透露，新的旗舰手机将配备超广角镜头。
他们的征途是星辰大海。
400个数字经济重大项目，3000亿元总投资，其中200个项目已开工建设，一批项目已建成运营。
据《路透社》报导，亚马逊机器人物流负责人ScottAnderson表示，亚马逊至少要花上10年，才有可能让仓库实现完全自动化。就目前的情况来看，工作中的机器人大多精通特定的、可重复的精心编程任务。让机
在微软移动业务的灾难性失败再加上对手苹果的巨大成功之后，许多人认为微软可能会就此沉沦并且几乎不可能卷土重来。不过在萨蒂亚·纳德拉（SatyaNadella）接手公司后，现在微软是苹果公司之后超越1万亿
您口袋中的智能手机是一种非常强大的工具，可以让您发现并报告野外很少见的青蛙。澳大利亚博物馆的研究人员与IBM合作开发了一款名为FrogID的应用程序，可以让公民科学家记录野生青蛙，提供有关其分布和种群
近日，索尼正式公布了全新游戏改编电影《刺猬索尼克》全新预告片
就平均水平而言，阿拉斯加的互联网连接速度是美国最慢的
我们熟悉的iPhone XS，起售价接近1000美元(实际价格999美元)，与之相似的三星S10虽然最低价格是899美元，但是最新款的折叠手机卖到了1980美元。
过度通气导致呼吸性碱中毒，在电影结束后被送入医院急救。
Vsmart未来要争取更多的本土市场份额，以冲击主要竞争对手三星与OPPO的强势市场地位。
受害者分布全国各地，其中广东、山东、江苏等地区最为严重。
小米公司表示由其零部件合作商在印度建的新制造工厂“已取得重大进展”，不过最近印度正在大选，导致进程有所拖延。
智利首家小米实体店在圣地亚哥开业。
游戏业务成为企业盈利主力，世纪华通2018年游戏收入同比增长563%。
他们预计VR今后会有广泛应用。
济南2019年4月28日/美通社/--4月26日，2019浪潮云ERP生态伙伴大会在济南召开，来自全国的近千名伙伴现场参会，本次活动以“新生态聚精彩”为主题，全面展示了浪潮面向大中小微企业的云ERP产
虎牙直播首次在直播行业进行了5G商用的探索，顺利完成5G+4K高清户外直播的尝试
作为三星在中国市场的“翻身之作”，今天小山就跟大家一起来体验一下这款三星Galaxy S10+。
具有游戏化思维的人，更愿意或更擅长跟产品去连接，跟用户的感受去连接。
作为一家面向商家的巨无霸公司，阿里巴巴的用户，尤其是中小用户一向受正版字库困扰。
4月27日消息，知名爆料人士evleaks放出了华为PSmartZ的渲染图。
陈睿表示，这点在年轻人文化社区——B站的身上，体现得尤为明显。
4月25日，在第76届中国教育装备展示会来临之际，创维光电科技（深圳）有限公司在重庆召开了以“创享视界·共生未来”为主题的智慧商显战略升级暨新品上市发布会。
中国近年开始实施洋垃圾禁令，而这一禁令引发了全球回收体系的混乱，澳大利亚就是其中之一。
谷歌无人驾驶领域的一家公司Wing，把无人机飞行送货向前推进了一大步。
在手机尚未推出之际，通过手机保护壳的设计，也能一窥折叠手机的构造。
iFixit已经决定兑现三星的期待，将此前针对Galaxy Fold的拆解报告进行下线。
作为微软最大对手之一，亚马逊则在香港新设数据中心，加强云服务布局。
网络消费投诉主要集中地区为广东、江苏、浙江、上海等省市。
“思源”计划是推动航天智能创新技术发展的纲领和行动计划。
Sol 128信号对于“洞察”号任务团队来说，都是一个激动人心的里程碑。
今年日本信息外泄事件还包括大容量文件传送服务用户信息外泄和丰田客户信息外泄等。
中国就业培训技术指导中心联合阿里巴巴钉钉发布《新职业--数字化管理师就业景气现状分析报告》
年轻一代消费群体以其开放性和包容性正逐渐成为共享汽车的主要使用群体，企业的品牌理念和独特价值主张如何与他们碰撞出火花正是GoFun出行大型品牌IP项目“不可能完成的任务”第五季之“点亮你的城”营销活动发起的初衷。
4月23日，一年一度的“世界读书日”如期而至。
北京2019年4月24日/美通社/--由《中国医院管理杂志》与陕西省人民医院联合主办的第十届中国医院院长大会于2019年4月19-21日在西安顺利召开。来自全国各地430多家三级以上医院的3500余位
除了宣布推出G系列游戏本和Alienware外星人新机外，戴尔还透露一款新的XPS 15即将上市。它将配备经过改进的显卡，是一款入门级游戏笔记本电脑。
联想Legion（军团）系列更新扩容，新增两款游戏本新品，所有型号都搭载英特尔第9代酷睿i7处理器。
一加将于5月14日推出一加 7系列手机。该公司表示，这将是该公司迄今为止推出的最具雄心的手机，将在纽约、伦敦和班加罗尔三个城市同时举办活动。
苹果欲摆脱对高通的单一供应依赖，在2020年向三星公司求购5G基带芯片。
在位于长沙岳麓山下的湖南大学大礼堂里，中国青少年科普卫星工程04星正式启动。
2019年世界读书日，科普中国网与京东图书共同策划推出“
北京2019年4月22日/美通社/--2019年TI杯全国大学生电子设计竞赛第一次专家组会议日前在北京理工大学国际教育交流中心成功举行。
近日，专注定制旅游服务的6人游旅行网宣布已全面进入盈利阶段
埃及通信和信息技术部部长昨天表示，华为将在今年夏天的非洲国家杯期间首次推出5G移动网络。
乘客向飞机扔硬币致延误。南航 投币祈福怎么还有人信
AI现在可以说应用广泛。
今天小山带大家来看一款经济实惠且功能相对丰富的电动牙刷——SO WHITE声波电动牙刷。
2019年上半年，Vivo和OPPO分别推出了带有升降镜头的Vivo V15 Pro和OPPO Reno，新款一加也将大概率将带有升降镜头。
随着苹果手机销量下跌，自然影响到了台积电的代工费收入。
死亡4小时的猪脑恢复脑循环和部分脑细胞功能
该国计划开展抱负远大的小行星探测任务，并邀请合作者将他们的实验器材放置于探测器上。
在苹果和高通达成专利战的 “世纪和解”之后，外媒CNBC专访了高通CEO莫伦科夫，他表示，与苹果的和解是一个巨大的里程碑。
“拿下”欧洲四大“T”：经过两年多的发展，与该任命和海外战略布局相伴而来的是OPPO在海外市场份额的高速增长以及全球渠道运营商的建设。
三大板块亮点纷呈 中兴通讯“数字中国展”上秀肌肉据李晖介绍，本届展会上中兴的展台面积近300平米，分成三大板块，分别为“自主创新展区”、“5G云网生态展区”、“互动体验专区”，对中兴在数字经济领域的产品方案进行了全面展示
他提到的“Alipay+”是指帮助全球商户和电子钱包用户之间实现连接，从而让商家得到更多全球商机、让消费者无论身在何处都可以享受本地化的生活和服务
面对工业互联网安全的风险和威胁，以及前所未有的复杂网络基础设施，传传统安全还停留在碎片化产品层面，没有指挥体系，没有互通机制，没有能力衡量，没有对抗意识，幻想银弹，忽视人的作用，重视买产品，忽视长期持续运营
张近东表示，推动长三角一体化实现高水平发展，最关键的就是要强化以技术引领、创新驱动为核心的发展理念，通过整合区域资源，将先进的技术、商业模式等进行有机结合，从而培育和孵化以技术驱动为引领的各类创新型项目、战略型项目
过去两年间，腾讯从数字技术供给、解决方案打造、企业成长三个维度，逐步构建起产业互联网的开放生态
对此，浪潮信息副总裁张东表示：“智算中心是新基建数字基础设施的主力军，智算中心所承载的AI算力将是驱动智慧时代发展的核心动力

CityBase充分融合空间数据、IoT数据等基础数据，利用腾讯云的BIM(Building Information Modeling)、GIS、AI、区块链、大数据等技术，将卫星遥感数据，干涉雷达数据，激光点云数据等空间数据深度融合，构建时空一体，动静结合的数字孪生城市，致力于解决智慧城市发展建设中，人、物和空间数据的互联互通，以及应用创新
作为全国工商联大数据运维（网络安全）委员会首任轮值主席，360集团董事长周鸿祎谈到，“委员会的成立给中国网络安全行业提供了一个很好的平台，让我们能够不断探讨和实践刚才提到的那些问题，共同面向未来

在利用人工智能方面，传统SAN/NAS系统因为受限于访问协议的限制，无法感知数据，只能在存储底层利用数据访问IO分类、使用容量统计、存储硬件错误码等信息进行统计分析，来实现存储系统自动化运维与管理等维度，以存储系统自身管理效率改进为目标的 “基础智能”
”周厚健建议，优化我国智能交通项目采购规则，对技术领先的产品，各级政府部门在招标时，在价格方面应有一定程度的忍受力，或者说不将价格作为唯一的决定性因素，营造一个在合理价格中标基础上、注重技术创新为基本导向的政府采购环境，引导行业企业保障研发投入，提供有竞争力的产品，提升参与国际竞争的能力，促进《交通强国建设纲要》有效实施
5月22日，十三届全国人大三次会议开幕，全国人大代表、淘宝店铺“鸽子花松桃苗绣”店主石丽平走上设在人民大会堂的“代表通道”接受媒体采访
多年来，作为互联网界的代表，孙丕恕一直关注云计算、AI、区块链、智慧城市、工业互联网等产业发展，并围绕产业发展、服务民生提出了一系列建议
此次赛事重启，PP体育将开展306场的独家全场次直播，提供7x24小时的内容服务，用更多独家、精彩的赛事内容及出色内容自制能力，开展一系列赛事IP的运营活动，率先实现体育媒体人的全面回归，实现体育传媒平台的回暖复苏
盒马总裁侯毅在5月17日举行的上海信息消费节开幕式上发表了题为《立足上海“在线新经济”高地，让产业数字化继续领跑全球》的主题演讲，开场就提出了针对每个市民生活的“灵魂三问”：疫情期间，什么是最珍贵的
同时，英特尔以数据为中心，通过全面的产品领导力、解决方案创新力和生态构建力，加速转折性技术的融合创新，将智能融入云、网络、边缘和各种计算设备，助力智能“新基建”的建设，并坚持客户至上，帮助客户行稳致远
” 从教数十年，根据国家发展需要，马祖光不断调整研究方向，先后提出激光介质光谱、新型可调谐激光、X光激光、非线性光学技术、红外激光技术和激光空间信息技术等多个颇具创新性的世界前沿科研方向
” 从教数十年，根据国家发展需要，马祖光不断调整研究方向，先后提出激光介质光谱、新型可调谐激光、X光激光、非线性光学技术、红外激光技术和激光空间信息技术等多个颇具创新性的世界前沿科研方向
傅盛表示，尽管在海外面临困难，猎豹移动的国内移动互联网业务已经取得进展，工具和游戏产品日活跃用户数（DAU）、用户使用时长、用户留存率和商业展现等都有了显著提升

从卢旺达的咖啡馆到杭州的直播间，连接万里的是数字技术，eWTP平台上，通过政府、企业、机构等多方协作，为全世界的小企业和年轻人参与全球贸易提供了机遇
作为德国的支付巨头、数字金融技术的全球创新领导者，Wirecard AG为客户提供电子支付交易服务和风险管理等数字支付业务，同时为企业和消费者提供不断增长的增值服务生态系统
针对这些痛点，新氧有在医美行业打磨6年､行之有效的产品模式，有庞大的可触达人群、成熟的社区运营能力，这些资源有助于新氧平台品类向其它消费医疗领域延伸
阿里巴巴集团副总裁、企业服务体系秘书长靖捷表示：面向未来，企业要建立起以消费者为中心、以数字化运营能力为支撑的新模式，让新客、新品、新组织服务于今天的增长，赢得明天的市场
小米开始专注提质增效，决定尝试用互联网模式来做实体经济，通过创新打造高效的商业模式，用互联网赋能质量管理，倒逼产业变革、提升效率，推动中国制造业转型升级
徐南平介绍，示范区建设可以简单地概括为“两区三高地”，“两区”是指要成为农业创新驱动发展的先行区、农业供给侧结构性改革的试验区
当有了这个算法模型之后，机器拥有了通用的绘画能力，同时它也具备了在不同流派和不同画家的能力的复现，再加上可模拟人类艺术家灵感生成过程的灵感模型，它将能够接受用户的触发源，完成一幅绘画的创作
11月27日，美国科学促进会（AAAS）公布了2019年度会士（Fellow）增选结果，阿里巴巴平头哥首席科学家、达摩院高级研究员谢源当选，这也是信息、计算和通信领域新当选的24名Fellow之一，一同入选的还有计算机体系结构顶级专家Norman Jouppi等人
” 基于此，赵清洁创立了北京睦合达信息技术股份有限公司，带领一群“80后”年轻人，研究如何在汽车产业中渗透“数字经济”，通过互联的方式，让汽车产业更合理地为人类生活服务
徐子阳从价值、网络、能力体系及安全体系等方面阐述中兴通讯对5G方面的探索，并介绍了中兴通讯的5G行业实践
赵大春介绍称：“首先中国移动将发力个人市场，致力于让广大个人用户畅享沉浸娱乐新体验，把5G的相关业务真正让大家用起来
进口博览会专业化、市场化的办展方向更加明晰。
10月31日，中国移动，中国联通，中国电信三大运营商正式发布5G商用套餐资费， 标志着5G商用正式启动。对于消费者来说，要想尝鲜5G，支持5G的终端手机必不可少
“空调行业现在消费者最大的需求痛点就是，空调的副作用风给我们带来人体的伤害。”
在庆祝中华人民共和国70华诞的盛大活动中，叶培建、吴文俊、南仁东、顾方舟、程开甲等5位科学高峰的勤奋攀登者被授予“人民科学家”国家荣誉称号
井贤栋用中国的经验向全球建言：行动才能带来改变，不要在担忧中错失未来!
云是产业革新的源动力，是新型社会管理的主平台以及人工智能的强载体。
这里是高铁的摇篮，而它的主持研究者杨国伟最初却是“航空圈”的。
未来3至5年一定是新消费、新品牌的黄金年代，而小红书就是新品牌触动消费者的重要平台。
丁珂还建议企业应从战略视角规划安全能力，在网络安全对抗中占据主动。
今天不是一个人的选择，而是一个制度的成功
2018年9月，腾讯对旗下健康系统启动升级，开启公安实名认证
阿里巴巴和蚂蚁金服把前沿科技都用在公益和助力乡村脱贫上了。
“放弃一切只为把FF做成，尽快彻底偿还余下的担保债务，实现变革汽车产业的梦想。”
让地球上的土地、土地上的人释放更大的能量和价值，显得更务实。
呼吁更多年轻人加入绿色行动，政府、企业、消费者都努力向前走一步，形成多方共治的局面。
8月29日，滴滴自动驾驶车队亮相“世界人工智能大会”。
除了能“秒下电影”，5G还有哪些令人期待的应用？
中国网络空间安全协会副理事长杜跃进：警惕AI为“坏人”留“机会”。
日活跃用户数增长13.7倍，活跃主播人数激增430%，商业化收入猛增167%……
8月27日，中国交通运输协会在京组织召开了《私人小客车合乘信息服务平台安全技术规范》评审会，滴滴顺风车等作为平台企业代表参加了评审会，共同研讨顺风车行业安全团体标准，会上各专家决议该立项通过。
“虽然我国红外热成像技术起步较晚，但中国红外热成像技术必将赶超世界先进水平。”
8月3日，主题为“游海行舟 责任为帆”的2019游戏行业数字文创与企业责任研讨会在上海浦东召开，盛趣游戏副总裁陈玉林出席会议，并发表演讲，分享盛趣在文化数字化领域的探索实践。
7月25日，苏宁易购总裁侯恩龙在818发布会现场表示，苏宁首家全数字化门店将落地南京。
开设课程、日更专栏、出版书籍，提供更多知识服务
苹果首席设计官乔纳森·艾维(Jony Ive)宣布离职，其会成立一家名为LoveFrom的创意公司。
6月13日消息，胡玮炜正式卸任摩拜的法定代表人，胡玮炜的 “阶段性使命”画下句点。
在中科院昆明植物研究所，李恒是一道独特风景。
“那些年，写写研究报告，发发文章，但总感觉跟社会实际需求有点距离。”
如果你问美国人知不知道Craigslist(克雷格目录)，恐怕没有人会说不。
制造航天产品讲究的是“稳妥可靠，万无一失”。
1984年出生的马瑜婷是第十五届中国青年女科学家奖中年龄最小的获奖者。
这些优质的原产地农特产品就将通过北京苏宁小店到达餐桌。
安全不仅是产业的底线，也已经成为制约企业发展的天花板
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
联合国秘书长古特雷斯日前任命马云等17位全球有影响力的人担任新一届可持续发展目标(SDG)倡导者
发生在球场上的事情，也会发生在办公桌前
SpaceX和特斯拉首席执行官埃隆•马斯克最近在推特上表示，旗下公司Neuralink将推出一项人脑-AI结合新技术。
两年一度的上海国际车展于4月16日拉开帷幕，各大厂商携旗下重磅新车悉数登台。除车企之外，恩智浦、华为等企业也纷纷亮相此次车展，为车展增添了一抹新的色彩。
百度总裁张亚勤博士当选为该院数学、物理和工程学部院士
更多的中国人富起来了，生活变的更好了，闲鱼是中国经济发展的一个侧写
日前，小米集团公布2018年度报告，小米创始人雷军98.7亿元薪酬相关新闻瞬间引发业界的关注。9日下午，小米集团公关部总经理徐洁云发文回应称，是上市前董事会给予的2%股权的奖励。
虽然我们在高铁科研有深厚基础，但特殊海拔、特殊地貌，极端气候条件下的高铁安全运行等领域，仍有许多未知挑战和研究舞台。
高通与苹果持续两年的全球性法律大战中，这次开庭将是一场关键性对决。
近日，苹果公司CEO库克(Tim Cook)再次来到中国，行程密集一如既往。
将在4月16日登陆亚马逊商城和Apple Book平台。现已开放预购，售价13.99美元。
文|陈功“只有良性的竞争，才能让消费者得到实惠，才能得到最好的产品，一家独大的局面不会让消费者满意。”三星电子大中华区总裁权桂贤在三星GalaxyS10发布会后的专访中这样谈道。继去年三星A系列发布会
特斯拉CEO埃隆•马斯克(Elon Musk)表示，特斯拉将在今年年末实现完全自动驾驶技术。
2019年，苏宁步入 “极智”的发展阶段
阳国运：仪器间里“透视”矿藏的人人物简介：阳国运，广西壮族自治区地质矿产测试研究中心高级工程师。他在广西检测行业是首屈一指的检测技术能手，他创新的检测方法领先国内多个领域，有力地推动了我国地勘行业分析
1月10日下午，小米刚刚举办了Redmi新品牌发布会。
近日，苹果CEO库克在接受美国媒体采访时透露称，
高通创投推出人工智能基金，支持印度创业公司在医疗保健、移动技术和金融服务领域的发展。
苹果公司宣布，提拔AI专家约翰•詹南德雷亚(John Giannandrea)为人工智能与机器研究策略高级副总裁。
百度创始人、董事长兼CEO李彦宏被授予改革先锋称号，获颁改革先锋奖章。
高通总裁克里斯蒂安诺·阿蒙在接受环球网科技记者采访时表示，距离5G商用只剩下几个月时间，世界即将迎来又一个时代的变革。
日前，由36氪主办的WISE 2018新经济之王峰会在北京举行，小猪短租入选消费领域旅游之王榜单。在随后举行的未来城市峰会分论坛上，小猪短租副总裁潘采夫出席并讲述了小猪的故事。
小米小米AIoT开发者大会今天上午，MIDC2018小米AIoT开发者大会现场，小米一口气发布4大合作。
今天上午，国务院新闻办公室今日就“改革开放与民营经济发展”举行中外记者会，小米集团创始人、董事长兼CEO雷军在会上回答了中外记者的提问。
上周日晚上在接受Axios主持人InaFried和MikeAllen采访时候，苹果首席执行官蒂姆·库克围绕着多个话题展开了讨论。
11月7日，以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会在浙江乌镇正式召开。
尽管被疾病限制了行动能力，但知名物理学家史蒂芬·霍金并没有放弃对宇宙和物理的探索，这很大程度上得益于为他量身定做的电动轮椅。今年3月14日，这位巨星陨落，享年76岁。葬礼过后，家人整理出了部分遗物，并
说到智慧城市和科技的发展，米歇尔•莫隆茨表示，德国要学习中国的效率。
据彭博社报道，在过去一年里，掌管印度最富有商业帝国的两兄弟，其财富差距已经扩大到400多亿美元。
英国金融时报知名的专栏作家安德鲁.希尔，上周日向读者们抛出了一个有趣的话题：马云 v.s 马斯克，你是哪种风格的管理者？
日前，来电科技正式发布了第六代战略产品——智能导航机。
月26-29日，第二十七届中国国际信息通信展览会在北京国家会议中心举行。
9月26日，在联想全球创新科技大会2018(Lenovo Tech World)商用技术及解决方案大会上，联想集团执行副总裁、数据中心业务集团总裁Kirk Skaugen作主题演讲，介绍了联想DCG全球愿景以及战略布局和卓越成绩。
苹果2018秋季发布会在美国召开，众多新品纷纷亮相。
联想亚太大区总裁Ken Wong在2018年柏林国际电子消费品展览会(IFA)上接受了媒体记者专访。以下为采访片段。
更贴近中国市场、更贴近中国消费者——这是中国三星电子的工作方略。
协助AI进行安全性的预演分析，助力AI安全健康成长。
腾讯公司社交网络事业群高级总监鄢贤卿正式对外宣布，腾讯文档月活跃用户突破1600万。
8月14日-16日，由国家互联网应急中心(CNCERT)主办的2018中国网络安全年会在京召开。
任正非用 &#34;狼性&#34;来比喻华为的团队文化，反映其击败猎物的战斗力，外媒称这种精神很快就会使华为成为智能手机界的顶尖猎人。
“当我们在用互联网技术让人类自己生活得更高效、更便捷、更安全的时候，我们也应该把这些技术用在保护野生动物身上，因为人类不是独自生活在这个星球。”马云说。
腾讯程武：构建新文创生态 打造中国文化符号
据外媒报道，饿了么CEO王磊表示，其目标是在不久的将来占据中国食品外卖市场的主要份额。
马云曾经的 “MBA无用论” 最近又登上了外媒杂志。外媒指出，在阿里巴巴的早期阶段，公司尤其不重视学历，当时高学历者若在阿里巴巴工作，可能会失望。
华为资助美国大学进行基础研究，研究成果将造福大众，不会对美国构成威胁。
高通已经表示，如果在下周三之前无法获得中国商务部的批准，则将放弃这笔交易。如果收购恩智浦半导体的交易失败，该公司计划回购200亿美元至300亿美元的公司股票，以提振公司股价。
这也让世界经济论坛“未来交通”成为各界关注的焦点。这个组织是何方神圣？张亚勤又因何当选？
近日，在美国财富头脑风暴科技论坛上，京东集团CEO刘
从本质上讲，高通一贯支持手机产业的创新者和后来者，新进入手机行业的创业公司。
小米是一家创立智能手机生产线的科技企业，有望进军美国市场。该企业高级副总裁王翔表示，2019年将是进军的起点。
日前据业内消息称，微星科技笔电业务处副总经理吴阿东已从微星科技离职。
6月18日下午，京东时尚生活事业群总裁胡胜利面对媒体介绍了时尚生活事业群成立
苹果公司首席执行官蒂姆•库克在2015年谈论Apple Watch时表示，“久坐是一种新的癌症”，提出要为苹果园区的所有员工配置站立式办公桌。
高通前CEO保罗•雅各布创建了一家无线芯片公司，但这并不意味着他放弃收购高通的计划。
重要的不是学习编程，而是通过编程来对世界形成新的认知。
百度宣布集团总裁兼首席运营官陆奇由于个人和家庭原因，无法继续全职在北京工作，将从7月起不再担任总裁及首席运营官，但仍将继续担任集团公司副董事长。
5月15日消息，据路透社报道，中国企业正积极布局印尼电商与物流产业。
运营一姐，曾经的神州“铁娘子”
长期用有色眼镜看待中国的BBC，在采访滴滴后大加赞赏。
小米正式向港交所递交上市申请的新闻振奋人心。
世界首富、太空公司“蓝色起源”的首席执行官(CEO)杰夫•贝佐斯表示，原意提供1330亿美元的个人财产支持太空旅行以及在地球之外创建人类居住区。
（原标题：董明珠连任格力电器董事长几无悬念，银隆怎么办？）格力电器董事长董明珠。摄影：史小兵《中国企业家》梁宵在营收和利润创造历史新高之后，格力电器却做出了一个让人出乎意料的决定。4月26日，格力电器
在他看来，能够把顶尖的专家聚集到一块，平台本身对于整个极客邦的品牌来讲也是非常有价值的。
华为一直以来是物联网产业的积极推动者和切实践行者。
一封马斯克写给37000名特斯拉员工的邮件被公开，上面写有马斯克在工作中取得成功的六大生产力秘诀——其中包括一些非常规的建议。
分享了他对“互联网+”的进一步思考，即：一个目标，三个角色，五个领域，七种工具。
4月11日，《华尔街日报》刊发阿里巴巴董事局主席马云署名文章——《贸易战扼杀就业、机会和希望》。
全球最大社交媒体脸书惊传超过5000万用户个人信息外泄，这笔资料被盗用之后，用于美国总统大选时为特朗普进行精准的广告投放，影响了选举结果。
3月5日，记者请他谈谈对当下地产、消费升级、区块链与文化产业等创新创业四大热点的看法。
作为中国共享经济的代表，滴滴向线上二手车交易平台人人车投资两亿美金。
在童夫尧看来，与其他厂商相比，联想在打造智慧城市上最大的不同在于对“产城融合”的重视。他表示，智慧城市不应该只是IT项目，它更是城市未来的综合规划，应该把产业特点融入到智慧建设的项目中。
邵洋表示，目前为止我们所谈及到的智能家居实际上在技术上并没有一个质的飞跃，大部分停留在少数的即刻使用，没有深入到千家万户。
角逐零售行业下半场，他有底气，也有信心。
腾讯自2013年起成为“阅后即焚”社交软件Snapchat母公司 Snap长期投资者。
我们大多数人最喜欢伊隆马斯克的原因之一就是他不害怕谈论失败。
中国游戏收入突破2000亿大关，成为最赚钱的文娱产品;
小米被外媒《连线》报道其在2017年经历了谷底大翻身，甚至被喻为“中国凤凰”。近日，小米联合创始人兼总裁林斌预测，中国智能手机市场热度在2018年将持平甚至放缓，而国际市场未有放缓迹象，可能将持续成长。
2月5日，京东物流在西安举办题为“陕西省全域无
北京时间2月2日消息，消息人士告诉美国财经媒体CNBC，博通将对高通最新公布的财报进行评估，而且博通出于担忧，应该很快就会提高收购报价。
人工智能等科技的发展又将带来哪些影响？
当地时间1月24日上午，携程旅行网CEO孙洁在瑞士达沃斯举办的世界经济论坛
1月21日，阿里巴巴创始人马云在海南三亚举办活动。
近日，谷歌CEO桑达尔•皮查伊在采访中表示，AI已经深入人们的生活。
联想任命从芯片制造大厂AMD挖角来的老将Matthew Zielinski做为其北美总裁，此任命于2月12日正式生效。
时隔大半年，再次见到王胜江，明显地感觉到了他的气色好了不少，面色红润，不似之前的憔悴。
海信集团总裁刘洪新发表了《彩电业的亮丽之光来自中国》的主题演讲。
“我们最新的风行电视承载了我们过去12年的理想：
【TechWeb报道】12月30日消息，据国外媒体报道，蒂姆•库克（TimCook）加薪了-这要归功于库克带领苹果超越了2017年的财务目标。根据苹果公司周三向证券交易委员会提交的年度备案文件，这家技
华为新年献词，献词的主题是“致我们的三十而立：构建万物互联的智能世界”。
12月23日,第22届全国工业设计学术年会暨2017国际智能创新高峰论坛在广州拉开帷幕。
他曾参与过1984年和1990年的STS-41B和STS-31航天飞机任务，不过要说起他最出名的还是他不系绳太空行走第一人的身份。
日前，2017和讯科技论坛暨第十五届财经风云榜在京召开。
研究NLP的目的就是让机器理解并生成人类的语言，从而和人类平等流畅地沟通交流。
联想集团董事长兼CEO杨元庆表示：AI不会取代人，而是增强人的智能。作为一个全球化公司的CEO，他对全球化抱有信心。
3G提高了速度，4G改变了生活，5G则将改变社会。
苹果公司首席执政官蒂姆•库克在中国举行的世界互联网大会上发表的主题演讲中表示，中国的开发者在苹果iOS平台上获得的热销应用程序多于其他国家。
近日，2017中国移动全球合作伙伴大会在广州顺利召开。
阿里巴巴西溪园区1号楼的光明顶灯火通明。
双11的物流就是未来每天10亿包裹解决方案的探索和尝试。
中国电信巨头华为将加大力度为印度市场提供具有这些功能的设备。
今年双11是阿里经济体经济生态的全景大展示。
日前，360集团创始人兼CEO周鸿祎应国家行政学院邀请。
10月28日， 2017中国互联网金融论坛暨《中国互联网金融年报2017》发布仪式在京举行。
李开复说，每一个创业者都要做BAT的话，真的都适合吗？
阿里巴巴宣布将在未来三年内投资1000亿元人民币用于全球研发项目“达摩院”。
比起谷歌两位联合创始人拉里·佩奇和塞吉·布林，Pichai几乎是最低调谦虚的领导人了。
英国卫报对一向低调的谷歌CEO桑达尔·皮查伊（Sundar Pichai）进行了难得的专访。
英国卫报对谷歌CEO桑达尔·皮查伊(Sundar Pichai)进行了专访。
“面对正在到来的第四次零售革命，京东正在通过多终端、多场景、多交互的零售模式
曾光明说：“(加入快手)我们可以一起去探讨记录和传播的边界和极限在哪里。”
华为的目标是利用麒麟芯片将自己的手机从众多竞争对手中脱颖而出。
我们意识到智能家庭并没有思考的能力，虽然是所谓的智能，但却不能够思考。
硅谷投资人霍夫曼点评全球创业市场，指出中国投资人和创始人的信任感是一项挑战。
近日，特斯拉CEO埃隆•马斯克发推文称自己可能患有躁郁症。
7月20日，“2017中国行业云计算峰会——金融云”(C9峰会)在北京隆重召开。
亚马逊当家人杰夫•贝佐斯（Jeff Bezos）有望取代比尔•盖茨成为下一位世界首富。
日前, 数字王国在香港举办了一场主题为“蜕变”的发布会。
乐视48亿定增下月解禁身处乐视漩涡的贾跃亭离开了中国到达美国洛杉矶。
7月5日消息，“奶茶妹妹”章泽天近日与刘强东一齐现身亮相巴黎某品牌时装周秀场。
昨天，腾讯互娱天美L1工作室总经理、《王者荣耀》游戏制作人李旻曾发出一封公开信。
全球IT企业CEO中，性格最为谨慎的是特斯拉及SpaceX的首席执行官埃隆•马斯克。
美股上市公司迅雷昨日宣布，联席CEO陈磊将出任迅雷CEO和董事。
马云在首届世界智能大会上说，人是造不出另外一个人的，人不要造出人类一样的东西。
郭台铭日前围绕东芝半导体存储器业务透露了与苹果和亚马逊合作的意向。
自共享经济爆发以来，住房、出行等实物共享大行其道。
随着移动互联网的发展，共享经济迎来了最好的时代。
受互联网发展等各方面因素的影响，中国是走得最快、最彻底的。
世界无障碍宣传日，专注于为人们带来辅助功能的苹果，免不了要被单独拉出来说几句。
现在科技行业的大佬们都喜欢这样的着装？
在中国，电子商务就提供了约3000万就业机会，尤其是对年轻人。
4月22日，ofo宣布获得蚂蚁金服D+轮战略投资。
特朗普政府对移民政策做出的改变对中国而言是很大的机遇。
众安科技CEO陈玮针对区块链在保险行业的商业应用进行观点分享
360手机将打破这一怪圈，争取一年就做几款精品。
在30年内，机器人极有可能作为最佳CEO登上时代周刊的封面。
新华网武汉4月22日消息，今年底，“嫦娥五号”将带月球样本返回。
内华达特斯拉的发电厂正大量生产锂离子蓄电池，以削减可持续能源的成本。
让我们看看这匹“黑马”今年还要跑出怎样的势头吧。
苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克认为，苹果，谷歌和Facebook2075年左右依旧存在。
彼时，她是因出演《还珠格格》中的“小燕子”一角而红透半边天。
“董小姐”又一次在公开场合推销格力产品，尤其是格力手机。
创梦天地都堪为游戏行业快速崛起的典型。
巴可公司今日宣布，任命张德忠先生为巴可高级副总裁及大中华区总经理。
在业内普遍人心惶惶之时，捷越联合创始人兼捷越普惠总裁马天帅却显得十分淡定。
随着智慧零售时代来临，即便脑洞大开，也会有诸多超出预期和想象的体验和服务。
行业现在的短板正是最大的机会，共享协同是出路。
3月22日，360企卢维清发表主题演讲时表示，大数据分析在金融行业的应用日益广泛。
他说，四个月前在北京，他没有想到一切会这么快。
霍金警告说，人类创造了可以毁灭世界的人工智能，却至今仍无能力可以避免这个灾难。
宋黎明已正式出任航美众盈CEO，航美众盈是航美集团旗下子公司，专注于微商市场。
数字经济的崛起，是中国由网络大国走向网络强国必然要经历的过程。
月3日，全国两会开幕。
我觉得每一步都让自己更了解这个国家,让自己更有一种成就感。
董事会收到非执行董事史立荣辞职报告，辞职后，史立荣将不在中兴通讯担任任何职务。
一向快人快语、口无遮拦的格力电器董事长兼总裁董明珠近日再度开炮
张近东就率领集聚南京的全国六大产业高管们“闭关三日”谈聚焦
扎克伯格今日在Faecbook发帖祝福中国鸡年吉祥。
在CDN技术快速发展的同时，其背后为之付出的程序技术人员。
Kenneth 爵士的其他设计包括万向灯、伦敦出租车、柯达相机和皇家邮政邮箱。
《等深线》：当初对这个问题有预判吗?冯幸：有预判，这种预判是有多重解决方案的。
作为中国企业领袖年会主席的贾跃亭，现身“2016中国企业领袖私享会”。
我们要有文化自信，更要带着共享、普惠的思想帮助别人。
蓝港影业CEO任兆年：做95后喜欢的影漫游，连接网生代 “泛泛之交”
移动互联网的风口已经没有可能再出现“独角兽”，亦即不会再诞生所谓新的“巨头”。
未来30年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。
华为预在两年内赶超苹果成为第二大智能手机制造商。
更方便的语音搜索功能，以及“手机百度看资讯，千人千面大不同”。
钉钉要用最“人性化”的方式来提升工作效率，为社会创造价值。
乐视公司总裁贾跃亭于17日发博客称，将计划为美国的分公司招募12000名硅谷精英
由博鳌亚洲论坛(BFA)官方杂志《博鳌观察》主办的“2016金融创新峰会”在京举办。
他将致力于帮助青年创业者及中小企业更便捷地参与全球贸易。
马云受联合国邀请，出任联合国贸易和发展会议青年创业和小企业特别顾问
360董事长周鸿祎在360Q5发布会后接受媒体采访时再次语出惊人。
为在场企业家们描绘了一幅被人工智能改造的未来图景。
他认为人工智能会为人类带来美好而非毁灭，并努力向世界证明这一点。
Verizon斥资48.3亿美元收购雅虎互联网核心资产一事尘埃落定。
马斯克曾坦承，他非同寻常的冒险性格直接来源于他的外祖父。
重大创新风险大，周期长，更需要具有造福人类社会的远大理想。
跟夏天一样火热的还有数字音乐市场。
在首届全球XIN公益大会上，Facebook创始人兼CEO扎克伯格通过视频发表演讲。
“我就是皇帝的新衣里，最后说出真相的那个小孩。”
瓜子二手车获得了拓展汽车交易和相关衍生服务的新驱动力。
BI中文站6月17日报道亚马逊首席执行官杰夫·贝索斯（JeffBezos）是一位太空迷。
食品安全需要监管部门、食品企业和电商平台一起携手，才能系统解决。
互联网唯有通过不断技术创新、依靠人工智能获得新动能。
特斯拉首席执行官埃隆•马斯克认为苹果在全自动汽车领域远远落后
她表示，菜鸟的发展没有模式可学，最大的竞争对手是自己。
夏天就要到了，微软创始人比尔·盖茨（BillGates）周二给出了最新的荐书单
交流了对企业的经营理念和对未来企业发展的观点。
一个双鱼，一个巨蟹一个人称乔帮主，一个外号钢铁侠一个文艺理工男。
“为什么我们不再为自己的产品感到骄傲了？”
他希望能够超过特斯拉，给汽车行业带来一场革命。
大数据很热，非常热，形形色色大数据概念和应用，已经成为各个领域的新宠。
对于科技能够为我们人类做什么，我们公司也很乐观。
网易考拉海购上线，2016年销售目标冲击100亿元人民币，并公布了2016年的三大战略。
截止现在已经完成了产品的定义和核心的研发工作，很快将会进入到生产的准备过程中。
2016年IT领袖峰会今日在深圳五洲宾馆举行。
董明珠做客第22期《广东职工大讲堂》，进行了长达一个半小时的主题演讲。
雷军谈到了目前作为小米创始人的繁忙节奏、对手机圈内互撕的评价等。
让这种智慧物流成为新经济中不可或缺的商业基础设施。
中美商界嘉宾重点探讨了新时期中美经济贸易与科技创新的合作问题。
今天有朋友发给我一篇我在20年前在BBS上写的帖子。
微信第三方支付平台从本月开始提款收费后，亏损情况已经受控。
这是小米在全国的第二家线下销售体验门店，第一家位于当代商城
“IT劳模”雷军总能不经意就上头条。在今年的两会上，雷军仍备受媒体关注。
两天前@央视网官方微博发布的一张两会照片成功地吸引到众多网友的注意。
昨天，十二届全国人大四次会议在北京开幕。
“跟雷军好久没见了，我们坐在一起聊聊手机。”
对我们自己的商业模式进行即时调整，这是我们这一代人的机会。
中兴通讯执行副总裁、终端CEO曾学忠接受了媒体的群访，针对2016年ZTE进行了解答。
春节假期刚过，苏宁控股董事长张近东就召集高管立下2016年军令状。
微软联合创始人之一。
在这个万物生发的季节，让我们遇见了一位“不一样”的百度当家人李彦宏。
集团出现过亏损，但后来也实现了突破。
在个人电脑和智能手机需求放缓之际，新兴市场将提供一条增长路径。
最近看到一个资深的媒体朋友出书了，在他的新书中将传统媒体称作了“古典媒体”。
互联网企业应利用技术优势，通过政企联动、强强联合，助力政府部门提升管理和服务水平
华为消费者业务总裁余承东发表了新年致辞.
中国电信发布公告，常小兵已辞去执行董事、董事长兼首席执行官职务。
随着海淘大潮的汹涌袭来，跨境电商成了新的增长点，今年可以称做跨境电商发展元年。
正好赶上阿里钉钉CEO邀请码计划上线，感觉中国的中小企业主还是很有想法的。
基于双十一、双十二以后再次开拓的第三个节日，为农民打造一个年货节。
还对百度近来的三大发展方向进行了回顾和展望。
刚刚宣布退役的NBA球星科比·布莱恩特。
机器人无法完全取代人工，富士康在大陆的招人不仅没有减少，反而还在增加。
不少网民发表评论，有人称赞扎克伯格是顾家好男人。
其实电动飞机并不是黑科技，国内外早有一系列成熟的产品。
阿里巴巴集团(NYSE:BABA)宣布新增四位合伙人。
今天，我们应该讨论的是谁是更好的办法来分享。如果地球病了，没有人会健康。
让更多的年轻人成为主角;利用大数据赋能商家;直面竞争，继续地打大仗、打硬仗。
昨天联想公布了新财报，其收获了6年来首次单季度亏损。
双十一可能比阿里活得更长，因为它是一个节日，而阿里是一家公司。
11月7日，第五届马中企业家大会在马来西亚雪兰莪州举行。
由于数据以每年大约40%的空前速度增长[1]，数据存储需求从未如此之高。
她认为马云在中国能有但不能多，董明珠越多越好。
一个月下来，总共有25款左右的新品先后亮相，华硕成为这波新品更新大潮中的一员。
还有在我们小时候被看成电脑同义词的微软和Windows，都已经老了。
2015福布斯中国富豪榜今日在北京发布。
互联网+时代背景之下，电视新媒体日益融合发展。
华为帮助欧洲许多电信运营商建立了信息技术基础设施，在欧洲市场进行了大量的投资。
中国远洋运输(集团)总公司董事、总经理李云鹏在会上发表了演讲。
天然橡胶生产国组织秘书长茜拉·托马斯第二次登台演讲。
卡博特中国补强材料业务商务总监黄越为到场的嘉宾介绍了卡博特公司与产品情况。
青岛市人民政府副秘书长刘惠军发表致辞。
当下的中兴通讯，正站在中国经济转轨的几个关键节点上。
今日头条CEO张一鸣近日透露，今日头条将进军北美市场，主打英文版内容。
一起就互联网趋势下实体零售商业的创新进行了探讨。
他一个人会在同一时间服务好几家公司的前台。
在过去的一年里，内地首富之争多在王健林与马云间展开。
在遭遇沸沸扬扬的“逼捐”风波之后，“首富”马云首次开口谈慈善。
多的连很多没创过业的人都能讲的头头是道，所以我打算从另外一个角度讲。
中国科幻作家刘慈欣所作的《三体》，近日获得了被称为科幻文学诺贝尔的雨果奖。
阿里巴巴集团董事局主席马云将受邀参加9月27日在纽约联合国总部举行的全球妇女峰会。
直达号、插件和店铺页，以及服务提供商接入百度的统一入口。
9月6日晚间消息，由阿里影业集团参与投资的《碟中谍5》在上海举行首映礼.
即时通讯技术简称IM，是移动社交的基础平台技术。
近日，科技圈口水大战又起，这次主角是罗永浩与高晓松。
程序化购买是当下我们经常能听到的一个词汇，风靡于各类广告、营销行业峰会。
刘慈欣的长篇科幻小说《三体》第一部(英文版)昨天获得第73届雨果奖最佳长篇故事奖。
许多经常乘坐飞机出行的朋友应该对航旅纵横这款航班查询类手机应用不陌生。
这种天体可以发出非常规律的周期性信号。
埃隆·马斯克（(ElonMusk），漫威电影“钢铁侠”的原型。
代工企业总是承载着最繁重的工作，却赚取着最微薄的利润。

环球网的记者采访了亲加通讯云的创始人须泽中。
对乐视生态模式以及乐视对全行业的借鉴意义进行了阐述。
在亚洲千禧一代最富有的前十人中，有九人来自中国，一人来自印度。
今天中国互联网大会之国际互联网高峰论坛在北京国际会议中心举行。
准确把握用户心理，清晰解读市场，方能把握未来营销，占据未来主导。
创客what are you 弄啥咧?简单的说，“创客”就是玩创新的一群人。
Evernote联合创始人菲尔·里宾(PhilLibin)几个月前计划不再担任公司CEO。
TGG落地中国，这将意味着什么？
刚刚过去的周末，相信不少网友都被董小姐的开机画面雷得人仰马翻。
苹果前CEO约翰·斯卡利可能并不是那么受乔布斯的粉丝所待见。
新的互联网环境上各个开发环节和各类功能的第三方开发工具和服务平台。
本月初，乐视CEO贾跃亭减持股票套现近25亿元。
好好做你的处长、走你的仕途，人生会怎样?
不断开创新的模式，用数据为商业合作伙伴创造新的价值。
为“移动服务商如何助力O2O企业发展”开启了良好理论与创新支撑。
为商家建立一个全生命周期，多场景的销售，营销，物流等跨业务服务体系。
在多屏合一的时代，线上和线下的概念将不再有清晰边界。
台湾师范大学今日举行学位颁授典礼，授予马云“名誉教育学博士学位”。
外贸电子商务发展至今已有20年，可以说是互联网行业中发展最早的产业。
谈及大学生创业时。
AMD今天宣布Jim Anderson出任AMD高级副总裁兼计算与图形事业群总经理。
最终有中途离开加入其它创业团队的，也有造成团队损失而被终止合伙的。
作为一个资深熊孩子，肖恩·帕克（SeanParker）在读高中时就已经战斗力爆表。
苹果高级副总裁乔尼·艾维(JonyIve)日前被晋升为该公司首位首席设计官。
这是一个不懂“互联网+”就out了的时代。
根据欢网科技的现股东与腾讯投资在2015年5月7日签署的《增资协议》及《股东协议》。
青涩的脸庞和复古的造型让人忍俊不禁。
龚蔚便进入互联网信息安全行业，至今有17年从业经验。
华为并未被电信设备厂商诺基亚和阿尔卡特-朗讯的合并吓倒。
许多政治人物都在讨论拥有技术的重要性。
一直以来，关于罗永浩为什么要做手机有很多种答案。
以一点资讯为代表的兴趣引擎已经成为继搜索和社交之后的新一代移动资讯入口。
华为荣耀总裁赵明做了《笨鸟，不等风》的主题演讲，分享过去一些年对于行业的思考。
工作难找一直是困扰不少人的事情，与此同时创业也成为了如今社会中一个热点。
阿里巴巴YunOS获得“CITE创新奖”在国内首个安全手机操作系统PMOS正式亮相。
阿里健康将成为阿里巴巴集团子公司，并作为阿里集团在医药健康战略领域的旗舰平台。
两年前，同样在伦敦，华为发布了全金属机身的P6。
大连万达集团董事长王健林表示，万达将彻底转型去地产化，启动轻资产。
十年前，我就看过这么一个说法：斯坦福MBA毕业的时候。
内地首富、大连万达集团董事长王健林来到杭州，作了一场以文化产业为主题的报告会。
这位极具极客精神、又敢想敢干的硅谷造“梦”工程师早就成为了诸多中国科技迷的偶像。
中国快递市场是一个“神奇的市场”。
杨浩涌回国创办赶集网，花费1700美金从一个韩国人手中拿到“赶集”这个域名。
莫博士是美国最富盛名的科技媒体人之一，也是乔布斯和比尔·盖茨等科技领袖的长期挚友
传统医疗的数字化转型将成为趋势。
第一次“两会时间”，萧泓说自己过得很充实。
让我也有了更多的思考，写下来与大家共勉。
李克强总理在报告中指出：“制造业是我们的优势。
小米董事长雷军在北京接受记者的采访，阐述了自己在2015年两会上的提案。
苹果CEO蒂姆·库克称将于4月闪耀发布的Apple Watch与iPhone一样重要。
从互联网时代走入了中国大视频时代，在幕后为所有愿意灰头土脸潜心创作的人提供资源。
昨日中兴在香港召开发布会正式推出了中兴BladeS64GLTE智能手机。
华为消费者BGCEO余承东在接受《壹观察》专访时表示，小米在高端市场没戏。
360公司的智能硬件之路似乎渐上轨道。
详细阐释了她的AMD复兴计划，并分享了打破女性晋升瓶颈的看法。
易传媒宣布被阿里巴巴集团以“现金+资源”的模式战略投资并控股。
搜狗在2014年完成了和腾讯搜索及输入法部门的融合。
首先分享一个好消息：过去一年里，我们取得了足以让我们每个人自豪的成绩
做运营商做不了的事，在其资源上叠加服务再卖给企业，实现闲置资源变现。
中国的跨境电商已逐渐由海淘、代购、直邮等模式向跨境仓、海外仓等正规贸易通关升级。
昨日，“2014亿玛智慧峰会”在北京拉开序幕。
智联招聘(纽交所交易代码：ZPIN)在三亚举办了“中国年度最佳雇主颁奖典礼”。
本文为途牛旅游网创始人及首席执行官于敦德先生近期在亿欧网论坛上做的分享。
原晨星首席运营官黄涛先生正式加盟易观国际，进入董事会并担任副董事长职务。
“士、农、工、商”，古代中国是把“商”摆在最后的，认为商是一种小道。
罗永浩个人演讲《一个理想主义者的创业故事》第四场的现场直播一再中断。
罗永浩原定于上个月举办的演讲在当时由于种种原因不得不被推迟。
黑莓CEO程守宗今年7月表示，即使接到中国企业的收购要约，他也无法接受。
王小川结合搜狗过去十年的成功之道发表独到见解，引起共鸣。
这一数字比大多数发明家穷尽一生所能获得的专利数量还要多。
日前，“2014全球创业周”活动于上海浦东展览馆隆重举行。
日前，首届国际数字出版大会在北京国际会议中心隆重举行。
刘作虎，创立一加的初衷是“以不将就的理念和开放的心态，打造世界级受人认可的产品。
名人们总有自己的独特形象。
中国榜单前三甲由BAT(百度、阿里巴巴、腾讯)掌舵人包揽。
互联网将在未来50年持续影响中国和世界，为世界发展提供独特的价值。
自称“技术出身”的丁健，对技术的革新和变化更感兴趣。
俄罗斯YotaDevices公司首席执行官弗拉季斯拉夫·马丁诺夫今天上午接受采访。
在王雪红看来，创新是企业长期发展的根本，是一个企业剥除陈旧，不断自我更新。
刘敏华走出了中国互联网人颇具特色的新媒体营销之路。
网易有道在京举行发布会，宣布企业级应用有道云协作正式上线。
10月30日，2014腾讯全球合作伙伴大会在海南博鳌召开。
小米副总裁Hugo Barra回应称其谴责夸大其词，任何产品问世皆要借鉴同类产品。
27日下午，百度The BIG Talk举行第五期活动。
27日下午，在百度The BIG Talk第五期活动举行。
Google大中华区总裁石博盟(Scott Beaumont)先生出席了该专场。
该企业曾放言滴滴，“要么被收购，要么被打败”。
联想本周五推出两款YOGA系列新品，联想集团董事长兼CEO杨元庆出席发布会并发表演讲。
公司即将推出的Windows10操作系统能较为全面地管理物联网的各个方面。
如今的科技企业对机器人学的研究不仅局限于硬件方向，同时也更多的涉足了软件方面。
移动互联网的普及，让荣昌洗衣的创始人张荣耀意识到属于他们的机会终于来了。
微乐首席营销官赵雨润首次做客通信产业报“总裁在线”访谈。
原实力传播集团大中华区总裁郑香霖加盟腾讯，出任腾讯公司副总裁。
在这个APP横行的时代，浏览已经不单单是发生在PC端的行为。
每周有3亿人通过阿里巴巴做生意。马云有很大的机会改变中国，使中国变得更好。
9月17日，以优质IP为核心的影视业务平台“腾讯电影+”正式宣告成立。
9月11日，由中国数字医疗网主办的2014年中国移动医疗产业论坛在北京隆重召开。
手机百度将于月底发布全新的6.0版本，为直达提供更强大的入口。
提到“发烧”,大家会想到雷军的小米手机，提到“情怀”大家会想到老罗的锤子手机
补上中兴和其他小伙伴在数月甚至N年前早已实现的规格和功能。
说起汤姆•里奇，最近有消息称这位美国国家安全的重量级人物要来北京了
小微金融服务集团CEO彭蕾为唯一入选的女性。
云智慧CEO殷晋在接受微媒体联盟采访，称APM未来或迎千亿市场。
360公司董事长周鸿祎的新书《我的互联网方法论》正式发布。
大型纪录片《互联网时代》在央视财经频道开播以来，引发全民热议。
除了之前提到的，云能够连接，让我们的见识超越物理限制，同时云作为工具。
8月20日消息，优酷土豆集团于今日公布了公司2014财年第二季度未经审计的财务报告
这表明优酷祭出的首部“互联网电影”大旗已经小有成功。
今天是易信发布整整一周年，一年走来，易信不易。
韩国总统朴槿惠18日在青瓦台会见阿里巴巴董事会主席马云
在8月9日的腾讯创业公开课(上海)中，同程旅游CEO吴志祥将作为演讲嘉宾。
9秒社团是国内最大的开源游戏社区和领先的开源开发者社区。
随着监管部门“净网”和“剑网”两大专项行动出击。
我们无法选择自己自然的故乡，但是可以选择心灵的故乡。
4年前，我来到穷游，希望通过互联网的方式把更多旅行信息以最快的速度传递给大家。
魔漫相机的用户数自始至终都在稳健地增长，现在已经接近1.6亿。
上面所说的两款产品—— 微乐动态壁纸和音乐雷达——其实就是网秦旗下的。
编者按/2014年是苏宁的战略落地年，也是产品创新年。
百度再次携手平安、联合爱佑慈善基金会与百度基金会开展“公益一小时为爱送平安”活动
彭蕾：“理解客户需求的能力”、“协同能力”、“思辨的执行力”应是阿里文化的核心。
菜鸟网络的物流平台对全社会开放，希望物流行业能成为社会上受人尊重的行业。
很多手机厂商，为了自己的利益考虑，出厂时内置了很多软件，删都删不掉。
腾讯一直追求连接，但连接已经发生非常大的变化。
黑莓(BlackBerry)首席执行官程守宗再次强调BlackBerry手机本身安全强度。
或许20年后，互联网将像冲击传统商业一样，对传统能源行业重新洗牌。
最近，业界都在关注，上品折扣和微信合作推出的第一家微信体验店。
宏碁董事长施振荣于昨日宣布，将推荐宏碁联合创始人黄少华出任宏碁新一任董事长。
整个互联网未来一个重要的趋势就是视频化和云计算。
P2P网贷平台本质上是融资平台，上面沉淀着庞大的客户数据和资金交易额。
佟剑互联网产品的需求跟这个做时尚品十分类似——就是变化非常的快。
1994年5月，我第一次参加面试，那时我正在斯坦福大学攻读计算机科学的硕士学位。
现实中，很多实战人才都是靠民间的电子商务培训机构来输送。
与外界的想象不同，目前联想60%多的收入来自国外。
惠普CEO梅格•惠特曼在本周的技术会议上表示，她对Chromebook的吸引力感到非常惊讶。
阿里巴巴集团创始人马云在主题演讲中发表了他的这一最新观点。
雅虎在2009年与微软签署了10年搜索引擎合作协议。
刘弘认为，网络剧的海外发行、海外输出是网络剧的一种商业模式。
“三效法则”作为苏宁互联网思维的核心。
执掌UC七年，他将UC浏览器推成全球使用量最大的手机浏览器。
在继续开发iOS智能手机的同时，苹果完全可以进一步开发Android手机。
在科幻小说家生涯中，狄克有很长一段时间都处于默默无闻的状态。
苹果CEO库克27日在2014年第一财季发布会上宣布，公司今年一定会有新产品线推出。
《时代》周刊将伯纳斯·李评为了世纪最杰出的100位科学家之一。
作为一名自学成才的程序员，贝茨拥有超过20年的通信和互联网行业领导经验。
在极客公园大会上，李彦宏公开了“少帅计划”。
把脉中国IDC行业未来趋势，共同推动中国IDC产业的健康发展。
腾讯的移动战略正处在这样的阶段。
近日，索尼集团总裁兼CEO平井一夫在CES展会上发表了主题演讲。
经济观察网:如果我没记错，你的前任刘允先生在刚刚上任时。
随着诺基亚、摩托罗拉等传统一线品牌的陨落，智能手机换代高峰的到来。
在中关村诞生的英雄人物里，他是颇为独特的一个。
近期PPTV聚力更新的多终端应用，运用了多屏互动功能。
Twitter四位创始人那些“人艰不拆”的故事要被拍成美剧了。
邱文友去年11月受陈天桥之邀加盟盛大，直接出任盛大文学董事长。
打造覆盖PC端和移动端的全网分发平台。
王小川表示，2010-2013年间搜狗的收入翻了十几倍。
微软联合创始人保罗斥资2700万美元，在美国硅谷的阿瑟顿购买了一座超级豪宅。
马云在其来往的扎堆“江湖情”中评价淘宝双12是阿里实现双百万战略。
与乔布斯、比尔·盖茨、扎克伯格等相比，马克·安德森的大名在普通大众中始终是知者寥寥
腾讯希望能够打造跨平台开放平台。
索尼集团中国区总裁栗田伸树在出席Sony Expo 2013时对索尼中国策略进行了解读。
11月11日上午，中国互联网行业首个院士专家工作站在百度揭牌成立。
印象笔记的本土化历程仍然围绕“产品”这一核心。
不管中国企业还是美国企业，很多公司在创业时期就有国际战略。比如说运营商。
如果你急于求成没有智慧的话一定会出事。
百度金融中心宣布将于10月28日推出一款名为“百发”的理财计划。
九年前创业伊始就定位于移动互联网，用与PC端完全不同的思路做移动端浏览器。
李彦宏先生已经与浙大结下了缘份，他走进求是园与同学们分享对互联网发展趋势的洞察。
他透露，2014年乐视将加大自制方面的投入力度并加强整体布局。
张小龙认为乔布斯的成功源于纯粹，微信也一样。
面对正在预热的天猫一年一度的“双11”大促，各大电商网站都纷纷祭出大旗准备应战。
鸿海明年在印度尼西亚会有小型、中型的工厂、组装厂出现，投入手机生产。
58.com(58同城)是一个生活信息分类网站，成立于2005年底。
工业和信息化部科技司司长闻库。
过去一年来，海信的资本运作经验移植到了企业的“软”“硬”并重。
新浪并不打算自己去买很多版权去做影视剧，竞争很激烈。
乐视TV副总裁张志伟向搜狐IT谈了他的看法。
上线两年的途家网能够获得如此的重视，只是因为他始终遵循一个原则——让大家都满意。
在包括电视和视频网站的整个视频市场中，优酷土豆集团的广告收入只能说是凤毛麟角。
离开土豆，王微往视频产业链上游进发，做动画电影。
其中管理创新给小米的高速发展提供了充沛的助力。
我做天使投资，感觉自己实际上也在参与创业，我变成了创业者背后的创业者。
人人贷也是被调研的单位之一，这是对互联网金融的一个摸底。
陈天桥在接受采访时说，“不要回头看，任何时候都有机会，关键是把握当下。”
对于成立Internet.org的重要性，扎克伯格称“联网”是一项人权。
奇虎360董事长周鸿祎表示，20%的市场份额可能成为搜索市场的转折点。
2010年，他偶入手机游戏行业，取得迄今最大的成功，20个月完成三轮融资。
8月19日，日前，酷6网新任CEO杜昉首次现身在七夕活动现场。
他认为视频网站一直在拼的就是两件事情，拼钱和“拼爹”。
尽管销售有所下滑，但苹果中国区业务依然出色。
在新推出的搜狗号码通产品中，搜狗通过众包智慧加入了对号码的识别和评价。
“小马哥”马化腾凭借467亿元财富取代梁稳根登顶首富宝座，这也是马化腾首次摘得榜首
土豆网基于对年轻群体深入洞察研究，提出“视频网站暑期档”概念。
搜狗CEO王小川今天撰谈，就百度收购91无线发表自己的看法。
阿里巴巴涉足金融领域是因为电商发展注定需要金融支撑。
目前硅谷最耀眼的科技明星是谁？只有这个名字才当之无愧：埃隆·马斯克
过去一年，微软在移动和触控上重新发明了生态系统。
在阿里巴巴，每个员工都起个“花名”，而且一定要出自武侠或玄幻小说中的正面角色。
很多年下来，你就会变成一个没头苍蝇，东一榔头西一棒槌，疲于奔命，没有积累。
创业者最容易犯的一个错误——缺乏一种开放的心态和合作分享的心态。
优酷土豆在移动客户端的增长量非常快，也被视作品牌知名度对于客户端选择的良性影响。
传志：我会不断给自己树立更高的目标，然后坚定不移地朝这个目标前进。
创造了行业瞬时销售纪录，坚定了乐视重塑电视行业打造全新商业模式的信心。
频频向传统电视厂商高调喊话的乐视，首次得到了正面回应。
他向小股东们保证，不管外界环境怎么变，公司今年获利一定比去年多。
自6月初首次接受群访，18日张朝阳再次现身，为搜狐视频站台。
CEO龚宇近日表示互联网视频企业对大数据的应用重要的是分析数据里面的价值。
企业和政府试图控制互联网的行为有违互联网创立的初衷，公众应该对此提高警惕。
公司一半研发投入用于实验性技术，专注于开发可穿戴设备的基础技术。
贾跃亭和李锐就拍板决定“做电商就做高端葡萄酒电商”。
很多人认为，默多克之所以会看上邓文迪，是看中了她身后所代表的巨大市场。
如果是对7年前的吴恩达提人工智能，他一定会用各种理由说服你放弃这个疯狂的想法。
有关未来的思考，我既想过，又没想过。
比如在中国建立电子商务，你需要将你的视线关注在某些特定的领域。
谷歌在英国缴纳过低是英国自己的问题。
联发科技中国区战略不会因为一个人的变动而有太大的调整。
地图是互联网巨头公司的战略产品，是移动互联网的入口级应用，已经成为移动的标配。
腾讯微信已非常成功，但米聊还要坚持做下去，希望能给用户带来新的功能和不同体验。
UC一定会坚持独立自主发展，不会出现BAT收购UC，未来只有UC收购了谁。
马云表示，在过去的9年时间里，他一直都有退休的想法。
互联网视频取代电视的趋势已经出现，而YouTube代表着未来。
过去10年，科技高管和创业公司创始人成了美国新的明星。
首批谷歌眼镜已经到了开发者手中，而其他人则还需再等待一段时间才有机会体验。
今年电商行业迎来的最大变化或许就是移动互联网的流量会有很大增长。
财报发布后，苹果CEO蒂姆·库克，CFO皮特·奥本海默出席了随后举行的分析师电话会议。
小米乐意在我们喜欢、关注的点上去进行超越。
介绍了谷歌在亚太地区发展面临的机遇和挑战，谷歌利用该地区移动产业发展的盈利计划，以及Google+社交服务在亚太地区的发展。
贝瑞特说，甚至连摩尔本人也认为摩尔定律的翻倍增长模式很难再延续10年，然而现在并没有出现计算能力减缓增长的迹象。在回答现场提问环节，听众们请求贝瑞特多谈谈未来的新技术发展可能来自哪些领域。
北京时间3月27日消息，据国外媒体报道，甲骨文联席总裁马克·赫德（Mark Hurd）日前向媒体表示，他对出任戴尔首席执行官“不感兴趣”。”　　甲骨文发言人黛博拉·海琳格（Deborah Hellinger）帮助传播了赫德无意出任戴尔首席执行官的讲话。
如今的智能手机，已经成为人们的隐私中心，其中包括个人数据安全、金融安全，阿里的智能手机操作系统希望能够在阿里的电商生态圈中，扮演一个“安全终端”的角色，让用户能够安全、安心地使用手机。用户对于智能终端的需要显然是不会局限于如今的智能手机，机顶盒、平板、手表等都会成为用户想要实现智能终端体验的载体。
约翰·斯卡利于1983年~1993年担任苹果公司的首席执行官，在此期间，他带头将史蒂夫·乔布斯赶出了苹果，同时也带领苹果见证了销售额十倍的增长。《赫芬顿邮报》和斯卡利讨论了苹果产品创新的现状，未来的发展以及对所有企业家的一些建议。
北京时间3月23日消息，宏碁董事长王振堂指出，PC市场增长疲软和市场对Windows 8接受缓慢并非仅是微软或任何单一公司过失，下半年对PC增长而言将是好机会。王振堂表示，戴尔计划私有化不会给宏碁带来影响，因为这家美国科技大厂仍将是积极进取的PC企业。
因为科技行业的特殊性质所致，科技界满是创新人才在设计各种奇妙的新产品。尽管如此还是有人脱颖而出、卓而不同。这些人改变了游戏规则，开发激动人心的技术，创办能够影响整个行业的公司。
中小电商日子变得艰难之际，一向作风谨慎的顺丰速运，却选择从今年开始加快其旗下电子商务平台——顺丰优选的布局速度，从北京扩至上广深。
HTC二月在英国发布了全新一代的智能手机HTC One，外界对于这款产品的大多持褒奖态度，这也为处在逆境中的HTC打了一针强心剂。单就产品本身而言，任伟光显然对于自家的产品更有信心，他表示这信心主要来自HTC One更加出色的工业设计以及多种创新的体验。
频发的网络个人隐私泄露事件，让网民隐私保护成了互联网企业一道绕不过去的坎儿。据谭晓生介绍，W3C(万维网联盟)率先推出了网络隐私保护标准--“禁止跟踪”(DNT，Do Not Track)，欧盟和微软随后相继宣布支持该标准。
美国科技博客GigaOM主编奥姆·马利克(Om Malik)周四撰文称，Google Reader从一开始就注定失败。在谷歌宣布将关闭Google Reader之后，马利克采访了Google Reader创始人克里斯·维瑟雷尔(Chris Wetherell)，后者谈到了阅读器的过往和未来。
据国外媒体报道，市场调研公司Gartner的统计显示，HTC在2011年销售了4320万部手机，但2012年的销量下跌到3210万台。问：有人反映，BlinkFeed就像Windows Phone的动态瓷贴（Live Tiles），仅仅是内容定制的人性化程度不一样而已。
搜狐董事长兼CEO张朝阳昨日表示，搜狐视频引进的美国剧集《吸血鬼日记》四季总播放量超过1亿，去年第四季度美剧频道的累计视频观看次数较上季度增加136%。
三星中国论坛今日在广州华南理工大学开幕。朴载淳表示，过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲，在营收方面，2012年大中华区的营收为143亿美元，同比增长51%。
Path创始人兼CEO戴夫 莫林（Dave Morin）在SXSW大会称，Path的目标是成为互联网界的苹果公司。莫林是苹果的前员工，曾为乔布斯工作。
李旺表示，2013年酷派专利将在全球布局，不仅中国市场，欧美、亚洲等国家和地区全也列入了酷派的计划。
BenQ（明基）刚刚发布了最新的XL系列专业游戏屏幕，比今年1月份发布的RL2455HM屏幕尺寸更大一些。产品包括了2种FPS模式预设，可对游戏CS 1.6及《反恐精英：起源（Counter-Strike Source）》起到显示优化的效果，另外还可通过游戏模式加载器（Game Mode Loader）安装额外的游戏预设。
3月8日消息，苏宁云商集团董事长张近东与百度CEO李彦宏关于VIE提案的交锋再次让VIE协议成焦点。”　　实际上，李彦宏也曾公开澄清：“网友可能就误解了，以为张近东提的VIE我也提了VIE，两个掐起来，其实不是这样子的。
打江山容易坐江山难。李彦宏近日谈及缘由：担心百度患上大企业病，效率降低。”去年，李彦宏发了一封“改变，从你我开始”内部邮件在互联网业界广泛流传，邮件中，李彦宏指出强调鼓励狼性，淘汰小资。
虽然被媒体亲切称为“小马哥”，马化腾却经常“冷对”媒体，但当他作为新任全国人大代表出现在两会广东团住地，仍然引起不懈围堵。马化腾认为，在互联网立法方面中国仍处于“事件推动”阶段，“出了个大事才想怎么办，这样非常被动”，希望国家能够尽快主动推进互联网立法。
在昨日举办的阿里金融团队开年会议上，阿里巴巴集团董事局主席马云表示，阿里的金融业务要回归金融本质，即金融是为了解决贸易和生活过程中的问题。
过去的2012年，通信设备厂商遭遇了严冬，如何实现新增长，如何应对亚洲厂商比如华为和中兴的挑战，是卫翰思需要继续思考的问题。一年后，卫翰思表示，爱立信已经成功在移动网络设备、专业服务、OSS/BSS等多个业务领域占据行业第一的位置。
根据高通的数据显示，全球智能手机需求依然强劲，今年高通产品的平均售价大体持平，营收会获得巨大增长，将从190亿美元增至2013年的234-244亿美元。除了800外，高通还正式发布了全面覆盖全球3G制式与LTE制式网络的通信基带芯片——高通RF360。
罗森写道，由于这些测量工具，发明家们可以了解他们能否为不断革新的设计提供高质量的零部件，以提高性能、降低煤耗，制造出更优质的蒸汽机。蒸汽机的创新给我们带来一个重大启示——通过精确测量得到的反馈数据，帮助我们的发明创造实现“广泛应用”并不断进步。
对国内服装企业而言，刚刚过去的2012年可谓多事之秋，全产业整体陷入销售停滞及高库存困境。在业内人士看来，经过一年的管理改革，凡客正在准备回到品牌常识，从而摆脱电子商务“不赚钱”的魔咒，实现规模和利润的兼得。
“苹果如果选择这样做，那么通过为苹果电视推出一套开放并便宜30%的游戏应用生态系统，苹果就能轻而易举的结束索尼Playstation、任天堂Wii-U以及微软Xbox，”布朗这样写道。布朗称，即使微软拥有一个开发者程序，开发者们仍需花费1万美元才能进入该程序，而且这些应用的app live很难在微软应用商店中找到。
北京时间2月8日早间消息，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克(Steve Wozniak)近期接受媒体采访时表示，他担心苹果在智能手机功能方面已经开始落后。”　　但具有讽刺意味的是，沃兹尼亚克至今仍对苹果“忠心耿耿”，每一款新品发布时，他都会排队购买。
携程在机票预定领域推出价格战相关返现措施要在春节之后，所以对2013年第一季度财报业绩影响有限。
王坚博士坦言，也有很多企业认为阿里云的这两个优势自己也可以有，但是他们根本不知道这两个优势的门槛有多高。
导语：美国科技博客The Verge今天刊文称，谷歌在过去1年中发布了多款设计精美的应用，而设计团队似乎在谷歌内部发挥了越来越大的影响力。多洛尼切夫表示：“团队需要共同尝试并分享信息，确保我们的设计语言非常类似，适用于每一个平台，并且仍具有谷歌风格。
我唯一能自吹的地方，就是本人在互联网里可能犯的错最多，挨的骂最多，然后也经历了很多失败，所以这样才有一些真实的感受。我跟很多投资人讲，如果你觉得一个产品有很多缺点你就把它否定掉，这往往是对创新的扼杀。
北京时间1月25日消息，据国外媒体报道，诺基亚首席执行官埃洛普（stephen Elop）在发布第四财季财报后召开的分析师电话会议上称，谷歌现在是想让其开放的Android生态系统变得封闭。
苹果公司今年公布了其2012年4季度的财务业绩，显示该公司在去年的最后3个月里，售出了2290万台iPad。在今天与分析师们的4季度财报电话会议上，库克表示，苹果在Windows PC市场上看到了iPad更大的前景。
据国外媒体报道，在谷歌的财报和业务中，摩托罗拉成为一个谜团或是一枚“炸弹”，外界质疑谷歌到底要如何处理摩托罗拉移动公司。在财报分析师会议上，CEO佩奇表示：“我们为摩托罗拉这一业务感到激动，不过在谷歌收购这件事情上，我们仍然只在早期阶段。
百度CEO李彦宏19日在百度年会上发表主题演讲时透露，传统搜索、移动云、LBS、国际化战略将是百度未来四大重点业务方向。李彦宏表示，百度的云计算、语音、图像、自然语言理解等一系列技术会成为未来产业的关键。
“英特尔有潜力成为一个重要的竞争对手，但目前在移动领域，英特尔的优势还不明显。雅各布并不看好目前芯片厂商之间的“核数竞争”，他认为，目前陷入强调核的数量的趋势不会持续太久。
1月15日下午，阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云向员工发出信件，宣布于2013年5月10日起不再担任阿里巴巴集团CEO一职。”　　有报道称，在阿里巴巴，至少有1500多名员工受过正规的太极训练，教授的师傅也是马云请来的国际级太极大师。
YY创始人CEO李学凌做客2013年首期5G白话，讲述了YY上市前后的经历以及分享了多年来创业的心得。”　　李学凌认为，互联网企业不可能基业长青，运营互联网企业好比冲浪，冲到浪尖后还要继续冲下一个浪尖，因此最终拼的是团队。
这一次，这位尤擅布阵“棋局”的家电女强人，改变“棋路”，把“棋盘”放在武汉——格力全国销售公司工作会议昨日首次放在汉口。”　　“我推崇军事化管理”，董明珠坦言：“很多人说女性管理者，更人性化；我说没有‘人性化’的管理，管理只有一种，就是制度，不分男女。
中国市场并没有不同，只有语言和政策是最大差别。
北京时间1月10日消息，索尼公司表示，它的目标是要成为全球智能手机前三强，这是公司转型的关键部分，不过它认为没必要收购手机制造商强化自己的地位，智能手机产业被苹果与三星统治。一些人猜测索尼会扮演整合商角色，通过收购挑战苹果和三星，但平井一夫认为这并不是必需的。
1月8日上午消息，2012年中国游戏产业年会今日在苏州开幕，巨人总裁刘伟就客户端游戏(以下简称“端游”)生命周期发表演讲，她认为“端游末日论”并不成立，端游市场仍处于青壮年，活100年并不为过。不同于页游市场快速迭代，端游市场需要大作才能促进业务的强劲增长，而打磨大作一定有耐心，一定要敢于创新。
1月8日消息，据国外媒体报道，诺基亚首席执行官史蒂芬·埃洛普（Stephen Elop）近日在接受媒体采访时暗示，公司不排除使用Android平台的可能。埃洛普曾表示他的公司与微软有“特殊”的关系，且坚持反对将诺基亚延伸到其他平台上。
1月6日晚间消息，51玩总裁刘阳今日向腾讯科技透露，网页游戏研发成本堪比大型端游产品。刘阳透露，目前国内页游市场每年约有500款新产品上线，真正赚钱的游戏不会超过20款。
“过去的20年，我们品牌在中国市场的认知度和影响力在逐步上升，但现状离我们的理想还有一定的差距，所以我下一步的工作是要尽量减少这种差距。伴随着中国新型城镇化建设成为未来的重点，LG电子中国也将采取针对性的措施。

“回头看看当时的梦想，我认为这个目标制定得非常切合实际，我们很好地实现了梦想。杨元庆：如果说对中国未来的发展有何期待的话，我希望国家能够更加注重创新，更加支持创新型企业的发展。
“小米能够走到今天要感谢两家公司，苹果和诺基亚。雷军表示，他对于诺基亚的感谢缘于诺基亚在迅速衰落后草率地主动放弃塞班系统，逼着用户转投到苹果和安卓的阵营。“诺基亚丢掉的份额就是小米和其他手机的生存空间，所以感谢诺基亚，它为全球智能手机做出了巨大贡献。
在张近东眼中，做“全能选手”的底气来自强大的后台支撑体系，它包括仓储、物流、配送以及把后台系统整合起来的信息系统。”　　对于苏宁没有“电商基因”的质疑，张近东有些不屑，“不是会发几条微博就有电商基因了，苏宁骨子里就是一个科技企业”。
”　　程美玮表示，由于产业结构调整、出口下滑等各类因素影响，西门子的部分客户在调整生产规模，因此西门子的增长也遇到了一些挑战。程美玮表示，提升竞争力有以下几个措施，“首先，公司会进一步加强在中国本土的研发。
恩信总裁刘有涛在参加环球网“环球IT领袖高端访谈”时表示，中国云计算的发展还处于发展中阶段。
360搜索缺点是太快拿到10%份额　　上周在接受媒体采访时，奇虎360董事长周鸿祎把更多的主题放在了 他认为发展有点“快”的360搜索。
2012 年 12 月 12 日，用友软件股份有限公司董事长兼 CEO 王文京表示，用友公司正从两个层面推进云化：针对大型企业用友致力于提供私有云服务；针对小微企业，用友核心成员企业畅捷通将提供公有云服务。
北京时间12月19日消息，据国外媒体报道，史蒂芬-埃洛普（Stephen Elop）于2010年9月加盟诺基亚，担任公司首席执行官。上任5个月后，他便决定放弃诺基亚自家开发的下一代手机平台，转而采用微软的Windows Phone操作系统。
【赛迪网讯】12月19日消息，据媒体报道，初刻CEO许晓辉今日在与新浪科技连线时证实，公司正与买家洽谈出售，但由于谈判正在进行中并未透露具体细节。今年以来，由于资本市场市况不佳，电商行业尤其是中小电商面临较大融资困难，行业正处于深度整合时期。
12月17日，奇虎360(NYSE：QIHU)董事长兼CEO周鸿祎在上海与媒体沟通时称，正在考察合作伙伴、引入已成熟的广告系统，支持360搜索的营销平台。周鸿祎同时反思360搜索的推广策略——先期用力过猛，引发竞争对手强烈反弹，过早为产品成长增添阻力。
杨叙表示，垂直整合的厂商慢慢会认为消费者对自己的产品有依赖性，建立所谓的“锁住策略”，这是很危险的信号。我相信，一个消费者不会永远用一个厂商的产品，而且，一旦你的东西不再具有唯一性、差异化，独特性的魅力就会黯淡。
12月14日消息，2012广东互联网大会暨第三届中国手机应用开发者大会隆重开幕，会上腾讯董事会主席兼CEO马化腾做了主题演讲，他表示运营商和互联网开发商是一种互惠双赢共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。
顾晓斌加入果壳电子并代行CEO近三个月后，此事终于得以在不久前正式对外披露。为此，顾晓斌应创事记之邀作出如下自述，首度披露一个“媒体人”的跨界经过，以及他对盛大手机业务的期许。好友给我贴的标签是：务实、低调、重感情，其实我也喜欢享受跨界过程中的征服感，满足感。
近日，在广州举行的2012中国移动全球开发者大会上，欧朋浏览器CEO宋麟发表了“HTML5技术与移动互联网”的主题演讲。针对业界广泛关注的手机浏览器提升对HTML5支持性能的问题，宋麟表示：“HTML5的发展要求手机浏览器将技术深入到更底层的硬件加速层面，实现GPU加速是决定浏览器未来发展的关键。”
12月9日晚，2012（第十一届）中国企业领袖盛典“美丽商业”暨最具影响力的25位企业领袖颁奖礼在北京中国大饭店举行，优酷土豆集团董事长兼CEO古永锵出席盛典并领奖。在本届年会中，共同获得商业新锐奖的还有：拉卡拉支付有限公司董事长兼总裁孙陶然、保利协鑫董事长朱共山、光线传媒有限公司总裁王长田、汉庭连锁酒店执行董事长季琦。
古永锵说这是优酷土豆合并带给行业的最大影响　在优酷土豆董事会上，王微和古永锵一起讨论明年土豆映像节的策划和思路。巧合的是，古永锵和王微相差7岁，两人都是在39岁时告别过去，寻找“初心”。
俄罗斯首富此时的选择主要是看到硅谷大量美国科技公司高估值的泡沫风险而转向部分有竞争力的中国互联网公司，主要是为了化解过于集中的投资风险，而并不意味着中国电商行业整体融资环境短期内可以好转。
“一个大规模的科技集团是不可能被遥控的。”在近日参加母校华南理工大学60周年校庆上，黄宏生巧妙地回答了他是否回归创维的问题。这也是自3年前，他出狱后首次公开在媒体上的亮相。
联发科董事长蔡明介再次给山寨手机正名，他说，尽管山寨过去给业界的影响并不好，但是，山寨手机是低成本阶段的创新，是一种过渡。
【赛迪网讯】12月6日消息，据国外媒体报道，谷歌执行董事长埃里克-施密特在接受《华尔街日报》采访时，被问及如何看待苹果和谷歌之间的关系。”　　施密特表示，相信蒂姆-库克（苹果CEO）和拉里-佩奇（谷歌CEO），作为史蒂文-乔布斯和他自己的继任者，都十分了解目前这种关系。
马克·库班是NBA球队达拉斯小牛队的老板，他掌管的HDNet公司则运营着全美首家全天高清节目频道。尽管库班因为随性而受到过批评，但翻开他的职业履历，却不得不让人对他在体育、网络、电视媒体等领域取得的成就感到佩服。
北京时间11月29日消息，据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周三表示，受微软为更强大、屏幕更快的手机推出新一代操作系统的推动，Windows Phone手机当前的销量已达到了去年同期的四倍左右。
11月27日晚间消息，浪潮今天在北京发布基于全新架构的大数据处理平台——云海大数据一体机。王恩东强调，除了互联网领域，大数据产业应该更关注行业领域，行业用户的数据质量高、规模大，挖掘价值远高于互联网，行业才是中国大数据产业应用和发展的主体。
“中国制造”到“中国创造”，如果喊喊口号就能成功，也不足以让世界惊叹中国产业转型的力量。杨元庆：联想已经在中国以外的市场开始了PC+的布局，在印度、印尼、越南和菲律宾都已经推出了智能手机，未来还将进入到更多的市场。
奇虎360董事长周鸿祎24日在第五届《创业家》杂志年会上表示，尽管目前搜索市场已有巨头，但未来该市场仍存在颠覆机会，无线搜索才代表未来。周鸿祎表示，挑战目前巨头需要做颠覆式创新，一是体验创新，让过去很复杂的东西变得很简单。
11月22日消息，微软全球资深副总裁、大中华区首席执行官贺乐赋在Windows Phone 8媒体沟通会上表示，Windows Phone 8即将进入中国市场，中国是微软在全球范围内最看重的市场之一。
这份调查报告还显示，从家庭收入和人种来看，父母对于子女在线隐私权问题的认知度有很大的差距，如下图所示：应该说，施密特的主张并非让人充耳不闻的言论，虽然很难说父母与子女之间的“谈话”是否真能让孩子们从事“安全的上网”活动。
届中国IDC产业年度大典（http://www.idcquan.com/special/2012idc/）以“精细运营 创新服务”为主题，云集国内外电信专家、互联网高层、行业精英，将针对IDC行业精细运营等问题进行深入分析和探讨。
在移动互联网的大趋势下，手机游戏无疑是一块藏金之地。新浪游戏资深评论员老意对肖永泉的看法表示赞同，他认为手机网络游戏细分市场已经势在必行。随着手游市场的不断扩大，游戏CP也越发认识到垂直化细分平台所具有的爆发潜力，并非拥有了用户及流量就万事大吉了。
作为一个海外第一大的社交游戏公司，Zynga对于中国市场有很大的期望，但田行智也了解每个外国公司进入中国都是条坎坷的道路，需要长期的发展。
北京时间11月17日消息，据外国媒体报道，美博客SAI今天发布文章，对此前的一些称微软离职的Windows业务主管史蒂芬·辛诺夫斯（Steven Sinofsky）具有远见卓识的消息进行了称驳斥。
在经济泡沫中遭受了重大打击，日本的经营者都开始变得谨小慎微，不愿意承担危险和冒风险。现在日本的经营者多是些不知辛苦为何物，决策首鼠两端的经营者。这就是今天日本企业面临的问题。
近日，搜索行业硝烟四起，行业大佬都想成为搜索赢家。”王红宇认为，要做好移动搜索，就必须重点开发基于最新的图像音频识别的用户输入技术、基于用户数据挖掘的推荐技术、基于云服务的多终端同步技术。
郭台铭称：“生产iPhone并不容易。我们还难以满足这种巨大的市场需求。”但是，郭台铭拒绝对近期的一些报道置评——这些报道称富士康集团旗下其它子公司富士康国际（FIH）也承担了生产部分iPhone的任务。
11月7日消息，近日，百度公司创始人、董事长兼首席执行官李彦宏在百度内部网上发了一封以“改变，从你我开始”为题的公开信。李彦宏在邮件中要求“鼓励狼性、淘汰小资”。并呼吁革自己的命
作为Evernote的首席执行官，利宾把公司的生产力应用比作是一个“外部大脑，”能够让用户通过云计算存储笔记、文件、图像和其它内容。利宾在接受采访时表示，他并不急于让成立5年的Evernote进行首次公开招股，而且他不急于让用户转化为付费用户。
诺基亚主管智能手机设计的高级副总裁Marko Ahtisaari表示，“软件和硬件是一体化的，他们的整合最重要。” 两年前，面对同样的问题，他的回答是“软件稍微更重要一点”。

鲍尔默(Steve Ballmer)周二称，自上周五Windows 8正式上市以来，已向个人消费者卖出了400万套Windows 8软件。
10月29日消息，在今天的中国云·移动互联网创新创业论坛上，中国联通总裁陆益民诉苦称，过去十年，物价飞涨，但是电信资费却在以每年10%的速度下降。
微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）在周一召开的Windows Phone 8发布会上表示，随着今年假期购物季节的临近，该公司将全力以赴地为这种最新的Windows Phone移动操作系统寻求广泛的智能手机厂商、无线运营商以及应用开发者支持。
“维基揭秘”网站创始人朱利安·阿桑奇现身美国有线电视新闻网(CNN)26日播出的一期访谈节目，看起来健康状况良好。阿桑奇在节目中说，让他走出使馆的条件是美国政府放弃针对“维基揭秘”网公开美国外交保密文件的调查，那是一项不道德的调查，违反美国宪法第一修正案。
在本周iPad mini发布会结束后，《时代周刊》编辑Harry McCracken采访了苹果全球营销主管Phil Schiller。Schiller还提到，一些业界分析人士曾预测廉价笔记本电脑就是未来，苹果则不 会跟风，公司会继续研发真正适合消费者的产品。
iPad mini是一款非常不错的平板电脑产品，肯定会为苹果带来数以亿美元营收。分析师表示虽然iPad  mini的售价较高，但这款设备的做工、系统和丰富的应用选择都对得起价格。看起来微软Windows主管对苹果产品的仇恨感依然很深！
北京时间10月26日消息，想要知道苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）对微软Surfaceb平板电脑有何想法的人终于得到了答案。库克在今天召开的苹果财报电话会议上称，他自己并未亲身试用过Surface，但“我们听说那是一种相当降格的、令人感到困惑的产品”。
据了解，人人网早在半年前就已布局Windows8平台，率先在消费者预览版中发布客户端产品——“Renren HD”，成为Windows Store（应用商店）中的全球首款社交应用。时至今日，人人已发布包括RTM在内的数版Windows8客户端，评分位居Windows Store（应用商店）社交类应用前三位。
她说：“我们将成为一家成长的公司，启发用户并令他们满意。”根据梅耶尔在分析师会议上的一系列言论，描述了她为达到这个目标将关注的5个方面。
《福布斯》杂志十一月刊将发表专访Twitter和Square创始人杰克·多西(Jack Dorsey)的文章。多西分享了自己的创业经历、独特的创业方式和企业管理理念。
“任何针对中国投资的歧视都是不应该的……这些‘噪音’或会逐步发展，也会渐渐过去。”美国前商务部长古铁雷斯表示。
近日，金山软件CEO张宏江博士被业界公认的历史最悠久、最具权威性的国际计算机协会（ACM, Association for Computing Machinery）授予2012年度多媒体计算领域杰出技术贡献奖（以下简称多媒体技术成就奖）。
距离天猫1111购物狂欢节还有将近一个月的时间，不过天猫和天猫商户却已经提早开始为即将来临的购物狂欢节做准备。昨天，天猫总裁张勇就与天猫商户一起开了1111的筹备会。
10月10日晚间消息，李开复今日表示，香橼及其创始人安德鲁·莱福特通过不同渠道捏造散播若干不实信息，甚至开展恶毒人身攻击，以损其声誉，将提起法律诉讼以维护权益。
北京时间10月10日凌晨消息，微软创始人、亿万富翁比尔·盖茨(Bill Gates)周二排除了自己竞选总统的可能性，选择不加入富裕商人尝试参与政治事务的行列。
北京时间10月8日消息，据国外媒体报道，《纽约时报》今日撰文指出，在成为Twitter CEO前，迪克·科斯特洛(Dick Costolo)曾是一名职业喜剧演员，或许正是这段从业经历造就了其同硅谷其他职业经理人完全不同的性格与处世风格。
本打算在今年6月退休的苹果硬件工程主管鲍勃•曼斯菲尔德（Bob Mansfiled）接受了首席执行官蒂姆•库克（Tim Cook）给出的每月200万美元现金加股票待遇，从而继续留任。
北京时间10月3日消息，甲骨文CEO埃里森（Larry Ellison）表示，公司目前会通过新的云计算软件套装，专注于推动企业的有机增长，而不是追求大收购。但埃里森也不排除进行大交易的可能。
北京时间10月3日上午消息，Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)周二在接受NBC采访时透露，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)向他免费赠送了一部iPhone 5。
对于未来的发展计划，张朝阳对整体市场非常乐观，他表示，中国很快将会有10亿网民，只要有一定的用户量，盈利将会是容易的事情。用户基础非常重要，搜狐未来要做的就是“与时俱进”。短期的计划是让视频和搜索业务在两年左右拆分上市。
北京时间9月27日消息，据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)这两个月都会非常忙碌，他刚刚帮助诺基亚和宏达电发布完最新的Windows Phone8设备，然后马上启程回国去拜访硅谷技术初创公司RocketSpace。
北京时间9月26日早间消息，RIM CEO索斯滕·海因斯(Thorstein Heins)周二在黑莓Jam大会上表示，尽管过去一年RIM在智能手机市场表现不佳，但该公司已准备好重新成为领先的移动生态系统。
9月18日，阿里云总裁王坚发出公开信，称谷歌故意混淆安卓开源工程与带有谷歌利益的Google OS。他表示，阿里云没有责任和义务去保障Google OS的现有的和未来的利益，双方将会有竞争和冲突。
“我讨厌这一结果。我认为加州法院不会支持这一裁决。我不认同这种结果——产品上这些小细节不能称之为创新，”这位苹果联合创始人在接受彭博社采访时做上述表态。
9月11日，以“开放·诚信·融合——迎接移动互联新时代”为主题的2012中国互联网大会在北京国际会议中心召开，中国视频行业领军企业优酷土豆集团在合并完成后首次亮相，集团高级副总裁兼土豆网首席战略官于洲发表了题为《新格局之变——视频行业趋向理性繁荣之路》的演讲。
“我们应该可以领先苹果。”HTC(宏达电)董事长王雪红曾这样自信地说，她被业内人士称作“女版乔布斯”。《纽约时报》称她为“全球科技界最有权势的女人”。
9月9日消息，阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云在网商大会上表示，不赚钱是不道德的，赚钱没有错，不应该有羞耻感，做企业不赚钱才应该有羞耻感。
9月10日消息，华为总裁任正非在一次内部座谈会上表示，华为一定要站立起来，适当减少对美国的依赖。他又表示，“不是为了创新而创新，创新一定是为了创造价值”，“要对创新宽容”。
9月7日上午消息，联想集团日前宣布斥资1.5亿美元收购巴西CCE公司。联想集团CFO黄伟明透露，通过此次收购联想在巴西的份额由第七上升至第三，仅次于POSITIVO和惠普，市场份额达到14%-16%。黄伟明表示，按照Gartner的市场研究数据，联想收购后与惠普的季度PC出货量差距大概只有20多万台。
8月27日，盛大游戏原CEO谭群钊辞职，原COO张向东接任CEO。在采访过程中，张向东不止一次强调，盛大做游戏，不是一个短期的行为，而外界对盛大近年来较为短视的评价，是误解。
“我和柳传志不同，联想投资还在做投资，而我只做股东。”当走完交棒的最后一步，何享健终于完成了多年的心愿。
当走完交棒的最后一步，何享健终于完成了多年的心愿。何享健能够放心交出管理大权，对公司内部制度的平衡无疑有着十足信心。几天前的2012年8月25日，美的帝国的创始人，中国最富家族之一的何氏家族掌门人，70岁的何享健交出手中的接力棒，年仅45岁的温文尔雅的职业经理人方洪波小心接过。
北京时间8月31日消息，据国外媒体报道，索尼CEO平井一夫（Kazuo Hirai）周四表示，尽管公司的新款游戏机Vita在某些地区的销售滞后，但是该游戏机的整体销售情况接近预期。
8月27日消息，8.15电商价格战过后，阿里巴巴集团董事局主席马云在上周五内部会议上做评价，称如果一场价格战是绑架了厂家，＂诈＂了消费者，用投资者的钱打自己认为值得的＂名战＂，代价“实在太大了点”。
北京时间8月22日凌晨消息，据两名与雅虎员工关系密切的消息人士透露，雅虎新任CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)希望这家公司的每名员工都使用iPhone。
我们为猎豹找到最顶级的设计团队做交互模型。猎豹在每一个细节上精雕细琢，深度垂直设计，像艺术品一样打磨。
8月20日消息，在近日出席上半年业绩发布会时，中国移动总裁李跃表示，中国移动不会随便减价进入价格战。
联想高管认为，他们能在硬件上打败微软，并不担心Surface平板电脑。杨元庆表示：“他们只是很多竞争对手中的一个，我们依然有信心提供比包括微软在内的竞争对手更好的硬件。”
“中国的经济增长在10%左右，而作为经济发展的动力之一，IT行业的增长速度比经济的增长速度会更快，所以对Oracle来说，中国市场绝对是一个极具吸引力的市场。”马克·赫德表示，很快中国的用户就会看到Oracle对中国市场有更多的投入。
7月30日下午消息，联想集团高级副总裁乔健今天上午表示，企业文化已经成为联想在并购中必须考虑的因素，如果文化整合通不过，并购可能将无法推进。乔健表示，联想并购之前会有尽职调查，联想专门的人力资源团队会介入，对管理者、文化及未来薪酬的整合等作评估。
北京时间7月27日消息，据国外媒体报道，Facebook首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)今天在财报分析师电话会议上表示，生产手机对该公司没有意义。
7月24日消息，据国外媒体报道，在麦当劳工作不是一件特别光荣的事情，但很多大佬的职业生涯都是从麦当劳开始的。亚马逊创始人兼CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）就是其中之一。
不同于前十年的上网、买电脑、建企业网站，进入2012年，各行企业的信息化更多地关注移动互联网的发展。移动互联网产业是我国战略新兴产业中的重要领域，是新一代移动通信、下一代互联网和软件产业融合发展的最新形态。
北京时间7月18日消息，国外媒体日前发表了针对美国轻博客Tumblr创始人、首席执行官大卫·卡普（David Karp）的采访文章。卡普在访谈中指出，Tumblr正在从事新广告业务的开发，该公司当前每月的广告营收已经超过15万美元。
据国外媒体报道，微软首席运营官凯文特纳(Kevin Turner)今天在微软全球伙伴大会上反驳了苹果有关后PC时代的说法。特纳称：“我们认为，苹果的想法并不正确。他们认为这是后PC时代，他们谈论了平板电脑和PC的不同。实际上，我们认为，这完全不对。”
北京时间7月11日上午消息，Twitter CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)周二接受《洛杉矶时报》采访时表示，该公司“在银行有一卡车钱”，不急于上市。
北京时间7月11日早间消息，美国社交游戏公司Zynga创始人兼CEO马克·平卡斯(Mark Pincus)周二称，移动游戏需要更加具有互联性，拥有更多开放的渠道，这样一来才能有更多的游戏被发现，而不仅仅是那些出于任何原因而登上排行榜前十名的游戏。
郭台铭近日抵押个人股票贷款30亿元，并宣称正式启动对抗三星的“打狼行动”。郭台铭对三星的痛恨由来已久，他将三星描述为“总是对竞争对手背后捅刀”的小人，并宣称打败这家韩国公司是他的终身目标。
Mooly Eden爱说“准确预测未来的唯一方法就是创造它”，他正带领着团队开创属于他们的未来新世界。
富士康董事长郭台铭刚刚公开表示，下半年上市的下一代iPhone将使三星的最新旗舰机型“无地自容”。三星电子通信研究院院长王彤昨天接受本报记者采访时对此淡然一笑，表示三星手机有信心与新一代iPhone竞争。
虽然公司上市，也投资了很多公司，日前，在中国人民大学的演讲中，周鸿祎却称自己“从来不是一个成功人士，曾经是一个最大的失败者”。
在陈一舟看来，从中国市场环境来看游戏和电子商务将成为最先被赋予社交化元素的领域，之后金融等垂直领域也会融入社交化趋势。可见让社交融合移动已经成为人人坚定不移努力的方向和探索的道路。
“许多人叫它Siri，我却觉得它就是一坨便便。”沃兹尼亚克说，“在苹果将其收购前的很长一段时间里，我一直用它预订餐馆的座位。”
何士友表示，“中兴对Windows Phone非常重视，从现在整个智能手机市场来看，无论是今年的一季度，还是第二季度其市场份额都在提升。从消费者来讲，对Windows消实际上并不陌生，但是对于Windows Phone消费者还有一个学习过程，我认为大家对这个产业链，包括消费者还有一个接受过程。”
2011年9月，惠普现任CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)上任，她面临着将惠普这家庞大公司扭亏为盈的重任。惠特曼接受科技博客网站AllThingsD专栏作家阿里克-海瑟德尔(Arik Hesseldahl)采访时简单描述了将惠普拉回正轨的计划。
北京时间6月4日消息，埃里森(larry Ellison)掌舵甲骨文已经很长一段时间了，对于产业，他有着独特的视角。最近华尔街日报采访了埃里森，谈及科技创新、互联网未来。
李彦宏称，很多人认为，有足够用户就一定有钱赚；但这种思维并不总对。广告、游戏、电商三种模式在移动互联网上面临很大挑战。但仍然有无数人在往进冲。“很像酒驾的情况，豪车、美女、180迈的速度，很爽，但一出事很悲剧。”
乔布斯对细节的痴迷和对完成任务的关注意味着，他会要求自己和其他人都做到完美。他指出：“在成功人士当中，强迫症人格不那么罕见。乔布斯是残忍的，因为他希望做出伟大的产品。”
北京时间6月1日消息，Skype首席执行官托尼贝茨（Tony Bates）在今天的D10数字大会上表示，这家网络通话服务提供商的目标是月度活跃用户人数达到10亿人。
陈年：没有壮士断腕的勇气，不要趟电商这盆水。在这场中外、传统和互联网CEO之间的高端对话中，陈年明确表示：“如果没有壮士断腕的勇气，不要趟电商这盆水。
5月29日消息，凡客CEO陈年在中国电子商务大会上表示，电子商务平台之争肯定是通过价格战，亏损是必须的，现在亏的还不够多。
根据《彭博商业周刊》的最新报道，伍德赛德就像是一名“铁人三项”运动员，就连苹果首席执行官蒂姆库克（Tim Cook）也未能把他从谷歌挖走。报道称，库克曾试图挖走伍德赛德，让他担任苹果销售业务负责人，但谷歌首席执行官拉里佩奇（Larry Page）承诺向其提供更多职责，从而让他留了下来。
佩奇在采访中称：“我认为，非常不幸的是，Facebook一直都对其其数据执行严格的封锁政策。如你知道，我们的工作就是搜索数据；当然，如果向我们提出这样的要求，我们往往不会拒绝。”佩奇还称：“我认为，他们将用户扣押为人质，此举毫无理由，而且也毫无意义。如你所知，他们就是扣押了用户的数据。”
北京时间5月21日消息，Google执行董事长施密特（Eric Schmidt）日前在波士顿大学发表演讲，他在演讲时表示：“每天至少要花一小时离开智能手机或电脑。施密特说：“让眼睛离开这些屏幕，关注你所爱的人，交流一下，进行一些真正的对话。
奇虎360创始人周鸿祎微博中称，消灭IE6对于消费者、开发者、互联网公司以及整个行业来说都是件很有意义的事情。周鸿祎表示，“为什么消灭IE6，除了它不安全，最重要的是让很多网站和开发者不得不专门为落后的IE6开发特殊版本，而且不支持新的网页标准，网站无法采用新技术作出更快、更酷、交互更强的应用，消灭IE6这件事对消费者、开发者、互联网公司还有行业都很有意义。
5月10日上午消息，华为高级副总裁余承东今日凌晨在微博上透露将与360合作推出智能手机，并称性价比超小米手机。奇虎360董事长周鸿祎新浪微博上称表示，360将与国际国内厂商合作，推出多款360用户特供机。
北京时间5月8日早间消息，惠普CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)在伦敦会见客户时警告称，各大组织要准备好应对全球性网络攻击产生的巨大影响，不远的将来将发生“9·11规模的网络攻击”。
北京时间5月4日凌晨消息，诺基亚新任董事长里斯托·席拉斯玛(Risto Siilasmaa)周四对该公司的复兴战略作出辩护，该公司即将召开年度股东大会，而股东正在对诺基亚追赶智能手机市场发展步伐的缓慢速度失去耐心。
他认为，中国网游行业的同质化竞争已经到了白热化阶段，而畅游最近推出的次世代系列产品线将终结这类同质化竞争。此次张朝阳亲自为畅游次世代打气，也体现了搜狐对这条全新产品线的高度重视。
北京时间4月25日早间消息，英特尔CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)周二表示，高通是英特尔真正竞争对手，而最新发布的芯片连同微软新系统将促进多个产品的“混合”增长。
雷军在2012互联网大会新闻发布会上表示，正在与微软交流是否发展Windows Phone。
国内的二维码市场将面临怎样的发展前景呢？近日，记者就这一问题采访了北京蜂侠飞科技有限公司CEO曹月华女士。
电商企业正在迎来第二个死亡期。面对严峻的时刻，公司必须做出正确的、强有力的动作，不惜一切压缩可以压缩的费用和成本。
2011央视经济年度人物揭晓：王雪红刘强东等当选
连线：乔布斯一生中不为人知的片段
乔布斯与盖茨互评汇总：嘲笑对方但不乏敬意
乔布斯生前所持迪士尼股份被遗孀转入信托基金
《乔布斯传》披露的故事：被炒后批评苹果腐败
一个中国人眼中的乔布斯
加州州长正式宣布10月16日为“乔布斯日”
乔布斯死亡原因曝光：胰腺肿瘤导致呼吸骤停
今次重温任正非经典语录，在他身上有很多值得学习、理解和传承的东西。
雷军借小米向偶像和先知乔布斯致敬。这个昔日中关村程序员的梦想究竟有多远？
王微率性种土豆：一场文艺青年的创业攀岩
苹果新CEO库克任期至少到2021年中期
微软Windows Phone部门高管金德尔离职创业
史玉柱被批不务正业 微博认错自称要痛改前非
成功狂人们背后的尴尬：马云遭遇成长烦恼
李一男微博宣布将辞去无限讯奇CEO职务
雷军：不存在雷军系和Table
美国科技博客BusinessInsider近日评选出过去20年间美国最成功的公司CEO，苹果CEO史蒂夫乔布斯排名榜首。
宏碁创始人施振荣的王道精神
乔布斯官方传记未出版已更名：原名太卖萌
你没看错，这是鲁迅的《狂人日记》里的片段。但现在，却是阿里巴巴集团董事局主席马云的新作。
乔布斯不为人知的另一半：帮主夫人亮相
李彦宏回忆路演故事：人生最难受的是不确定性
安卓之父鲁宾：被乔布斯羡慕嫉妒的天才
李与刘的PK似乎已经想不起是从何时开始的了，但却如滔滔江水绵绵不绝，价格战、口水战、微博战、资本战
李善友下岗生活被打乱：通过标点符号表达心情
扎克伯格不再租房 斥资700万美元购买豪宅(图)
当当网总裁俞渝：面对挑衅 报复性还击绝不手软
上一次见李彦宏，憔悴多了。我当时就想，做英雄是很辛苦的，我不做英雄，做事就好了。
翁建仁出任宏碁新总裁
唐骏就学历门吐心声：那是一个曾经错误的决定
马化腾周一出售200万股腾讯股票套现1.4亿港元
谷歌新CEO上任：内部十位实权人物排座次(图)
史玉柱称他的投资重点是在金融领域，这些领域能够惊动他、让他一段时间内全力投入的case，都需要一定的资金规模，最少在十个亿以上。
透视丁磊养猪：是噱头还是事业
尚德施正荣：面临痛苦选择
乔布斯：一定要雇佣最优秀的员工
评论：乔布斯该走下神坛了
中移动的移动互联战略不乏先见之明、创新突破，但成果为何不及预料？新任CEO李跃抑其弊端。
乔布斯：苹果还能红多久？
IT精英点评电影《社交网络》：夸张但也很亲切
打不死的“小强”王兴：中国互联网的草根神话
世纪佳缘的创始人龚海燕用微支付打造了中国最大的婚恋网站。商业背后是她对人性的深刻理解。
柳传志谈投资：事为先 人为重
国美电器董事局主席陈晓：九死一生的过程
柳传志：联想“循规蹈矩”谋求更大发展
创业四五年之后，优酷从视频网站丛林中脱颖而出，赶上了中国互联网公司海外上市的第三波热潮。
腾讯创造了中国互联网的最大成功，也经历了关于垄断和抄袭的最大非议。它现在决意打破自己的围墙花园，数亿用户是否埋单？
东方企业家：坏小子周鸿祎
郭台铭爆料：鸿海二十年前上市时送礼被拒
李毅中自评：我不是众人眼中的铁腕人物
雷军定调金山网络：三年内上市 市值10亿美元
雨林木风赖霖枫：不跳龙门的鲤鱼不是好鲤鱼
罗伯特·奥本海默：原子弹之父的悲剧人生
福布斯中文网：扎克伯格与马化腾
FeiLam 的发家之道就靠两条：果粉们对iPhone 4的痴迷，以及他一口流利的中文，能直接富士康拿货。
巴茨：雅虎每一寸页面都弥足珍贵
29 岁的李想指挥着500人的团队。他面对几乎所有媒体的时候，话语都很短，像一个老成持重的长者，而绝不像一个还在奔三途中的80后。
在被问及有关雅虎要约收购Groupon的问题时，巴茨指出，雅虎已经推出了一款本地化团购服务，可以将20多个来源的信息进行汇总。
陈永正是主动选择离开的，并未受到任何被迫辞职的压力。陈永正对NBA中国的同事讲到了他选择辞职的原因：
阿里巴巴马云：醉翁之意不在酒
周鸿祎：360等于当了网络110的“250”
LG电子CEO引咎辞职
周鸿祎认为，广告是互联网最基本也是合理的商业模式，但太多公司没想象力，不管干啥的，收入模式都往广告上挤，广告越来越多......
赫德出任甲骨文总裁首亮相：嫉妒甲骨文的成就
百度是否准备好向海外市场扩张？李彦宏表示，百度一直在准备。他说，中国现在是全球第二大经济体，当中国企业有创新时......
他成为知识经济催生的新一代红色知本家的代表人物。到2004年，陈天桥已经有了10年的党龄，并于2003年当选中国共青团中央候补委员......
据国外媒体报道，微软董事长比尔盖茨Bill Gates上周出席Techonomy大会时表示，摩尔定律并不适用于所有科技领域......
能耐的马云，终于把支付宝洗白了。刚刚出台的《非金融机构支付服务管理办法》不仅对支付宝毫发无伤，而且还可能......
奇艺网CEO龚宇：年轻人不要碰团购
雷军回金山上班的第一天，金山股价大涨4.43%，过去几个月，金山受业绩下降压力，股价一路走低。资本市场对雷军在......
助理称唐骏不会辞职 方舟子称收到“恐吓”邮件
“打工皇帝”唐骏身陷造假门 沉默数日后还击
优视科技UC发布支持Flash10技术的UC浏览器7.2版本。优视科技CEO俞永福在接受新浪科技专访时表示，关于Flash技术的
在联想集团交出了一份扭亏为盈回复增长的年报后，面对新浪科技的专访，柳传志有了更多的时间来谈论创新与创业的话题
中移动在推广4G上是最激进的，相比中国联通和中国电信，它在3G技术上有先天劣势，如果未来业务平滑过渡到4G则可加以弥补.....
陈晓薇今日正式结束两年九城总裁职业生涯
中兴通讯更换总裁 史立荣接替殷一民
今日下午，有传言称凤凰网总编辑吴征已经离职，但具体原因不祥。有凤凰网内部人士向新浪科技证实，吴征已经辞职 ，本周内会公布具体消息。
福布斯最具影响力人物发榜 谷歌微软创始人上榜
1986年6月钱学森在中国科协第三次全国代表大会上当选为科协主席，至1991年5月在中国科协第四次全国代表大会上辞去主席
北京时间10月13日中午消息，据国外媒体报道，戴尔公司掌门迈克尔戴尔Michael Dell今天表示，该公司正在迅速发展收购经验
外部软件开发者今后应开发出大量具备地区搜索功能的手机应用程序，以满足全球消费者的日常生活需要，同时也能给这些开发者带来更多收入......
我基本上不接电话。但是我们现代人基本上都被三大屏幕给统治了，我也不例外。当记者在达沃斯论坛会场走道上截住
据国外媒体报道，谷歌亚太区销售及运营业务副总裁丹尼阿拉及（Daniel Alegre）周一在新闻发布会上表示，谷歌中国业务
北京时间8月26日消息，据国外媒体报道，台湾当局今日宣布，友达光电及佳士达公司（前明基公司）董事长李焜耀无罪开释
智联招聘CEO刘浩辞职 原COO赵鹏接任
世界首富比尔盖茨最近又有了新目标，那就是驯服飓风。日前，他和一群气象专家日前申请了专利，计划派出一个船队，利用船上配置的......
昨日，国美电器约22.96亿公开发售股份在香港联交所开始买卖，一日内股价上涨5.479%。这一涨幅也拉动国美第一大股东黄光裕夫妇身家看涨
7月27日晚间，一位国美电器内部人士向本报记者透露，大股东（黄光裕）已决定参与供股。根据供股计划
23AndMe这家公司并不陌生，其创始人安妮沃西基Anne Wojcicki是谷歌联合创始人塞吉布林Sergey Brin的妻子......
在并购以前，我们的营业额是30亿美元。并购后的2007年，我们的营业额是169亿美元，因此联想进入世界500强。但去年是148亿美元......
艾瑞咨询首席运营官阮京文确认参加2009网络营销大会
雅虎周一宣布，公司负责营销业务的高级副总裁艾伦奥利维奥已经辞职，而奥利维奥曾是雅虎首席营销官的内部热门人选
比尔和梅琳达盖茨基金会 Bill MelindaGatesFoundation周三表示，基金会去年共捐款28亿美元，而2007年底为388亿美元
卫星电视运营商DirectTV集团CEO切斯凯里（chase carey）有望重返新闻集团，担任仅次于鲁伯特默多克的二号人物
苹果周三宣布，负责全球产品营销事务的高级副总裁菲利普席勒将在下个月的苹果全球开发者大会上发表主题演讲，而不是乔布斯
中国的企业家千万别浮躁，想法一急，动作就会变形。所有人都要弄明白：做企业是长跑而不是短跑。别在目的都还没弄明白时就贸然行动......
Twitter创始人：人手不足导致创新先于创收
谷歌中国前联合总裁周韶宁当年离开谷歌后在杭州低调创办了一家物流外包公司，如今已在该行业潜伏了2年多时间
Google外观设计主管愤然离职 不满数据中心论
《福布斯》杂志日前评选出了2009年最年轻的富豪排行榜，冯托恩和塔克西斯帝国的继承人阿尔伯特殿下以21亿美元的身价荣登榜首
宏碁中国区总经理赖泰岳即将退休，宏碁欧洲区周边产品负责人、德国人艾仁思将掌舵宏碁中国区
1月4日消息，据台湾媒体报道，尽管景气差但鸿海还是有赚钱，所以郭台铭公开宣布，鸿海员工年终奖金最少2个月......
联想朱光出任百度市场与公关高级总监
谷歌中国首席战略官郭去疾低调复出，宣布将加盟一个创业型的电子商务公司。据他称，该公司业务面向全球，并将在适当时候公布细节
美杂志评50大最具权势人物榜 盖茨乔布斯上榜
李彦宏有霸气的底气，但是他显然没有把互联网上的大小网站当作与百度息息相关的生态圈来经营。在互联网生态链里......
正当杨致远下课,投资者寄希望新上任者重启微软收购雅虎谈判之际,微软首席执行官鲍尔默泼了一盆冷水。他昨天表示......
李彦宏：我们走在从互联网大国到强国的路上
TCL通讯CEO刘飞卸任
11月12日中午消息，江民公司董事长王江民今日在出席金山软件20周年高峰论坛时指出，微软应停止黑屏风波......
尽管金融危机带来了产业兼并收购的机会，但徐少春还是建议中小企业在投资上面要更加谨慎一些，对大多数中小企业而言......
贝托尔斯海姆曾主持开发了SUN的第一款产品。他也曾两次离职创业，4年前才重回SUN公司，不过，贝托尔斯海姆这次离开创业......
北京时间10月17日消息，据国外媒体报道，微型博客网站Twitter CEO杰克多尔西将辞职转任公司董事长......
微软CEO:收购雅虎的交易依然具有经济意义
据国外媒体报道，已退出微软日常管理工作的微软董事长比尔盖茨Bill Gates周一表示，美国经济正走向严重衰退......
10月13日，有消息称，Myspace中国CEO罗川将跳槽至中移动旗下的互联网公司，担任CEO......
10月6日13:38消息，百度刚刚确认，任命前华为公司副总裁、首席电信科学家李一男为该公司首席技术官，任命从即日起开始生效......
可能有人听说，这笔交易将使谷歌控制90%多的搜索广告市场份额，这根本是不可能的。因为这笔交易仅仅是赋予雅虎在自己网站上......
Google的业务范围远不限于搜索，当初Google 花费巨大的代价从微软邀请到李开复加盟，仅仅是为了搜索份额吗？
台湾惠普个人系统事业总经理陈敬宏已被任命为多普达CEO，原掌门人许伟德留任COO。这样，多普达再次在外界不知情的情况下闪电换帅
千橡集团首席营销官、执行副总裁王秀娟昨日向记者证实，她将于9月下旬从千橡离职，原因是有了新的职业选择
现年18岁的美国少女凯瑟琳库克再度创造网络神话。目前，由她于3年前创建的MyYearbook.com网站成为全美第三大社交网站
自2000年网络泡沫破灭以来，美国500强上市公司的年轻CEO几乎成为濒危动物。《福布斯》杂志网络版13日评出了美国15大高薪少帅
比尔盖茨来到香港，专注于自己基金会和慈善基金工作的盖茨发表了开展下一个十年的创新的主题演讲
联想已经明显感觉到了推动火炬传递所带来的回报，而让重要合作伙伴成为火炬手也或许是一个非常有效的营销手段
刘烈宏表示，大会以“智联万物 融创未来”为主题，将采取线上、线下同步模式进行，旨在汇集各方智慧，共同探讨“5G+工业互联网”融合发展的思路举措，分享5G关键技术在工业领域的实践，研讨5G与人工智能、大数据、区块链等融合创新发展路径等
有条件、有信心保持工业经济回升势头  工信部新闻发言人黄利斌说，面对疫情的冲击和国内外复杂严峻的环境，工业经济整体呈现出持续稳定恢复态势
”奇安信科技集团股份有限公司副总裁吴俣说，“工业互联网发展提速，但传统网络安全防护手段如何应对复杂环境的问题仍有待探索
中国广电网络股份有限公司成立后，将按照“统一建设、统一管理、统一标准、统一品牌”的要求，建立有线电视网络整合和广电5G建设统一运营管理体系
中国移动重庆公司相关负责人称，未来将继续优化高校5G网络，为更多师生带去5G高速互联网应用的新体验，强化5G与其他新技术的融合创新，深度参与“智慧校园”建设，为高校多功能教学、科研、校园管理提供强有力的网络技术支持
上海电信每天约有两千名维护和施工人员在室外作业，工作涵盖基站现场施工、故障抢修、优化测试、基站巡检、干扰排查等
双方将发挥各自在网络、技术、产品、资源、政策等方面的优势，聚焦政府、社会、企业和群众需求，在打造5G智慧广电生态链，建设集主流媒体融合传播网、数字文化传播网、基础战略资源网等多功能为一体的广电网络，共同推进网络视听产业生态圈健康、可持续发展等方面开展深度合作
随着5G逐渐进入各垂直行业，通信运营商、设备商、行业组织等也开始在各领域开展5G应用测试，探索商业模式。亚信科技董事长田溯宁近日接受媒体采访时表示，5G的核心价值将主要体现在3个维度：一是推动企业信息支撑系统进入云网一体化时代；二是随着数据的激增和更加广泛的利用，5G将会极大改善企业运作模式；三是在未来由5G支撑构建的“企业大脑”，将会更好地帮助企业挖掘大数据价值，提升运营效能。
作为移动信息服务商，国都互联一直紧跟运营商5G消息建设步伐，积极布局5G消息应用服务，自主研发了基于GSMA最新协议的5G消息运营服务平台(即5G 101产品)，并先后与中国移动多个研究基地及平台厂商进行了系统对接和业务应用探索
华为轮值董事长郭平发表了“将深圳打造成全球数字经济样板”的主题演讲，指出华为将与运营商、合作伙伴一起，协同5“机”（5G、云、计算、AI技术与行业应用）力量，提供全场景智慧解决方案，助力深圳成为全球数字经济样板城市
【环球网科技报道 记者 张阳】8月17日，“点亮深圳，5G智慧之城”发布会在深圳举行，华为轮值董事长郭平出席并发布主题演讲，表示华为将与运营商、合作伙伴一起，协同 5“机”力量，聚焦行业应用，共建全场景智慧解决方案，助力深圳成为全球数字经济样板城市
【环球网科技报道 记者 张阳】8月17日，在深圳举办的“点亮深圳，5G智慧之城”发布会上，深圳市市长陈如桂宣布：深圳正式完成5G独立组网全覆盖，再一次展现了深圳速度
”国网舟山供电公司无人机项目负责人韩磊说，今年7月，由中国联通协助搭建的5G智能无人机自主巡检系统投入使用，高带宽、低时延的5G网络，让数据、图像、视频瞬间传回控制室，一键获取巡检报告，效率提升了4倍多
7月23日召开的国新办上半年工业通信业发展情况新闻发布会上，工业和信息化部信息通信发展司司长闻库介绍，在网络建设方面，近期，每周平均新开通的基站都超过1.5万个，到6月底，三大运营商在全国已建设开通的5G基站超过40万个
受新冠肺炎疫情影响，许多欧盟国家纷纷推迟了本国5G牌照竞拍，对此希腊国家电信和邮政委员会主席康斯坦丁诺斯表示，希腊不会因新冠肺炎疫情推迟5G频谱拍卖，发展5G是希腊政府的优先事项之一
清频退网挑战犹存 业界分析，运营商需考虑存量2G/3G用户迁移到4G/5G网络的成本问题：有数据显示，截至5月底，全国在网的2G用户为2.73亿户，约占全量移动电话用户的17.15%
本报首尔7月19日电 （记者马菲）韩国三星电子近日发布《下一代超连接体验》6G白皮书，内容涵盖了三星技术研发、社会趋势分析、新服务、候选技术及预期的标准化时间表
浙江省政府日前印发实施《浙江省新型基础设施建设三年行动计划》，计划到2022年，浙江将建成5G基站12万个以上，大型、超大型云数据中心25个左右，实现乡镇以上5G信号全覆盖
尼泊尔电信部门官员近日表示，尼计划为海拔约5400米的珠穆朗玛峰南坡大本营提供高速无线上网服务，相关工作已经启动
今年以来，受新冠肺炎疫情影响，广西钦州市不断创新招商引资方式，运用大数据技术，在广西率先开展了云推介、云直播、云考察、云洽谈、云签约等一系列活动，位于钦州华为数字小镇总部大楼的5G云招商中心正是钦州市充分运用“互联网+”，布局高质量发展新动能的招商服务平台，该中心依托中国—东盟（钦州）华为云计算及大数据中心和全国首个5G华为数字小镇，通过5G网络全覆盖，集云招商、云推介、云签约、云直播、云考察、云洽谈功能为一体，实现信息发布、全景漫游、远程考察、网上办公、客商服务、互动交流等功能，中心可实现举办高清稳定的云推介会、云洽谈、云论坛、云培训、新闻发布会等活动
据英特尔中国战略合作与创新业务部董事总经理、英特尔创新加速器总负责人李德胜介绍，“未来科技智慧中心”率先落地南京经济技术开发区，将英特尔的生态优势与南京经济技术开发区用户需求、应用场景强强联合，围绕人工智能、物联网、5G和云计算等前沿技术，聚焦未来智慧城市和智慧园区，提供先进的解决方案
无论是如买方、买车的大宗消费贷款，还是京东白条、阿里花呗这样的互联网新金融，都可以被看成是分期付款的一种体现方式，只要相关的商家支持这种服务，消费者都可以申请分期付款的服务
近期多部门和地方密集发布5G网络新建计划，其中地级市、县城、乡镇的5G网络建设成为投资和布局的热点，包括河南、贵州、湖南、江苏等多地有望年底实现县城以上地区5G覆盖
吴德仁了解到，海上航行技术服务和保障有着巨大的发展空间，于是，和多位志同道合的战友一起成立了浙江易航海信息技术有限公司，着力解决海上导航、气象、通信等难题
”湖南省发改委主任胡伟林表示，以产业链思维抓重大项目，既是疫情之下的调整，更是湖南一以贯之践行高质量发展的体现
本报记者王春张晔王延斌叶青5G+新基建，成为近期中国经济的热词。在战“疫”一线，诸多5G技术创新应用迅速落地。江苏首辆5G+4K新冠肺炎病人转运车正式在南京运行；5G智能医护机器人、5G热力成像测温仪、消毒机器人、负压救护车接连上阵，“上海制造”驰援武汉抗疫；广州重大项目快马加鞭，破土动工的现场通过5G信号传输到各个会场。疫情带动了新基建，也引领了5G、AI、云计算等产业升格。
本报电 近日，国产手机厂商小米发布了最新5G手机小米10青春版，这是今年小米发布的第三款5G手机，这款带有潜望式摄像头等高端技术的5G中端价位手机引发了众多市场关注
据英国移动通信资讯网站“MobileEurope”今日报道，全球移动通信行业两大巨头高通与富士通共同携手，利用低于Sub-6频段载波聚合技术完成具有多千兆位连接的5G新无线（NR）数据呼叫，创造了行业新记录
3月24日，工信部发布《关于推动5G加快发展的通知》，在丰富5G技术应用场景方面作出系统部署，包括促进新型信息消费、推动“5G＋医疗健康”创新发展、实施“5G＋工业互联网”512工程、促进“5G＋车联网”协同发展等
2019年6月25日，中国移动发布5G品牌标识
规划紧密围绕临港新片区发展战略和功能定位，提出要建设“两个枢纽”：亚太信息通信枢纽港、长三角新型基础设施区域连接枢纽
依托于中国移动前沿的5G技术和咪咕4K+VR超高清直播技术，海拔5300米珠峰大本营、5800米过渡营地的VR慢直播已在咪咕视频、移动云VR顺利上线
日前，华为柬埔寨公司首席执行官姚宇雅在与柬埔寨新任邮电部长谢万迪会面时宣布了这一消息
王志勤表示，《通知》面向近期的产业和经济社会发展目标，坚持问题导向，聚焦“网络、应用、技术、安全”四个重点环节，以网络建设为基础，以赋能行业为方向，以技术创新为主线，以信息安全为保障，系统推进，充分发挥5G的规模效应和带动作用，积极构建“5G+”新经济形态
3月28日消息，来自中国移动方面消息，中国移动将全面加速5G网络建设步伐，力争提前超额完成2020年5G基站总数达30万个的目标，确保年内在全国所有地级以上城市提供5G商用服务
为此，中兴通讯在6G峰会分享了五个典型创新技术实例及其应用场景，包括：增强多用户共享接入(eMUSA)、智能反射表面天线阵(IRS-MIMO)、基于服务结构的无线接入网(SBA-RAN)、人工智能低密度奇偶校验码 (AI-LDPC) 译码器、高频段向太赫兹扩展的信道模型
目前，“5G+工业互联网”已经在AI（人工智能）、云计算、大数据等新一代信息技术助力下加快融合应用，同时也将衍生出更多应用场景
自2019年中国联通与中国电信正式达成共建共享协议以来，双方致力于在全国范围内实现5G网络共建共享，合力打造全球首个共建共享5G精品网，助力我国经济和社会发展的数字化、网络化、智能化
小米10系列在大幅提升起售价的前提下，依然取得瞩目的首销成绩，在雷军看来，足见消费者对国产高端手机的认可，也说明中国居民消费的意愿和能力持续提升，对高品质电子消费产品的消费需求仍然旺盛，这对于提振全行业信心以及激发市场活力也注入了强心剂
中国信息通信研究院副院长王志勤认为，5G在拉动投资方面主要有网络建设初期的直接投资，垂直行业应用推动的企业内部网络化、信息化改造投资，产业链上下游以及各行业应用投资三个方面
而作为中国5G终端品牌“第一梯队”，vivo此次借 Z6成功补位中端5G市场，已初步实现5G手机全价位覆盖，未来将推出更多5G终端产品，为更多用户带来高品质的5G体验，加速5G全面普及
一加公司制作了雪球机器人大战的网站，上面有如何参与的详细信息，还提供雪球机器人大战的现场直播，据一加介绍，比赛将会在芬兰的拉普兰地区举行，芬兰运营商Elisa将会提供5G网络支持
2019年12月中国联通获得eSIM可穿戴一号双终端业务及eSIM物联网业务全国试商用许可，是全球首家自研自建符合GSMA标准的wSIM服务器的运营商 ，目前穿戴eSIM生产运营支撑体系完备，用户份额近70%，与多厂家开展合作，上市产品十余款
作为全球领先的5G供应商，华为致力于开发最佳的5G端到端解决方案，提供业界最高性能的全场景5G基站,可以同时支持2G、3G、4G和5G
本次华为发布的5G最佳网络，不仅仅是简单的口号，它包含极简的RAN，智能的IP网络，超宽的传输网络、绿色联接和AI使能的端到端5G服务等一系列产品解决方案
公司董事长田中隆史（Takashi Tanaka）2018年甫一上任就发出豪言：相较于日本其他电信运营商，KDDI更接近用户，所以“我们抢先把5G技术投入市场”


技术仍在演进5G技术尚未定型，全球已开通5G网络的国家在组网模式、频谱利用等方面还存在不少差异，一些运营商和器件厂商仍在观望技术发展
意见指出，领先进行5G网络建设，即到2020年底，建设5G基站2万个，基本实现中心城区、滨海新区核心区及各开发区、行业应用热点区域的5G网络覆盖，具备5G商用的基础条件。
中新社布鲁塞尔1月29日电 (记者 德永健)欧盟29日出台名为“5G网络安全工具箱”的指导性文件，要求欧盟成员国评估5G供应商的风险情况，对所谓“高风险”供应商设限
”中国科学院工程热物理研究所副所长、研究员陈海生对科技日报记者说，占耗电量大头的，是通信网络设备，它主要由基带处理单元（BBU）和有源天线处理单元（AAU）组成
”工信部信息通信发展司司长闻库说，我国通过共建共享等举措，稳步推进5G网络建设，截至2019年底全国共建成5G基站超13万个
在本月15日举行的中国电信2020年终端生态合作推进会上，中国电信市场部总经理陈文俊宣布了2020年的终端销售目标，计划实现5G终端6000万台, VR（虚拟现实）终端300万部、智慧家庭终端3600万部和NB（窄带物联网）模组2000万部的终端发展目标
针对网友有关“4G网速变慢”的疑问，工信部则回应：总体来看，全国4G网速整体保持稳定，但可能存在个别区域、某些时段网速下降的情况，主要是由于4G用户流量增长和网络支撑能力提升还不完全匹配，并不是坊间流传的“为了推广5G”
中国信息通信研究院博士李强治表示，作为全球第二大数字经济体，我国如何进一步深入开放合作，借助5G等现代化治理技术赋能国家与社会治理，参与全球数字治理的规则体系重构，贡献中国智慧和中国解决方案，受到全球关注
“因此，为满足未来5G网络数据流量增加1000倍以及用户体验速率提升10倍到100倍的需求，除了增加频谱带宽、利用先进的无线传输技术外，还需增加单位面积内小基站的部署数量，即利用超密集组网技术，以进一步提升频谱利用效率，加快数据传输速率
此次广东联通和广东电信在各自承建区域内同步开通了5G SA共建共享商用站点，并成功完成相关业务互操作测试，双方用户体验均符合预期，为后续SA共建共享大规模商用迈出了坚实的一步
“携号转网”，顾名思义，就是带着号码换网络，一般来说有携号转网需求的用户，主要是不满意运营商的服务，比如通话资费、网络套餐等等，但是以往换号流程繁琐不说，在如今智能机时代，手机号码不只是只有通信需求，在各种App中，手机号码都是个人的身份认证标识，一旦更换手机号码会引起一系列连锁反应，麻烦无穷无尽，所以大部分人对不满只有“忍气吞声”
轻断食+轻健身 开启“5+2”健康轻生活轻断食、轻健身理念是英国医学博士、BBC健康节目制作人、咪咕善跑首席健康管理顾问麦克尔·莫斯利提出的瘦身理念，至今已影响了超过6亿人群，在中国有数以万计的忠实拥趸，包括碧昂丝、章子怡在内的众多国际明星都是莫斯利的粉丝
2013年，随着4G时代的到来，以语音通话为主的套餐核心内容逐渐不再吸引客户，中国移动全球通、神州行、动感地带三大客户品牌逐渐淡出用户的视野
中国移动积极开展5G与工业的深度融合，面向工业互联网、智慧能源等14个重点行业，打造100个5G应用场景，推出100个5G示范项目，进一步推动5G融入千行百业
技术互融，万物更新，面对 5G 未来，OPPO有太多美好展望，将持续关注更深层次的核心技术创新，驱动多智能终端业务布局的长远发展，为用户提供更全面的个人科技体验价值

OPPO 副总裁、全球销售总裁吴强表示：“通过搭载骁龙865旗舰级移动平台的产品，我们将为全球用户在诸如拍摄、游戏、人工智能方面带来体验更好、性能更加出色的5G旗舰级产品
而对于5G即将带来的成本较大的问题，白剑表示，从整个教育产业上看，目前在线教育业务还处于一个快速的发展期，在这一阶段机构要做的第一件事就是技术的革新
在29日举行的5G生态合作论坛上，中国移动研究院5G技术专家张龙，高通中国区研发负责人 徐晧，中兴通讯股份有限公司5G行业MKT副总经理 马恒，天数智芯创始人、董事长兼CEO 李云鹏，微软（亚洲）互联网工程院人工智能创造及商业事业部总经理 徐元春，戴姆勒创新孵化器首席创新架构师 徐鸿吉别以5G三大特性为切入点，从各自从事的行业背景出发，探讨了5G网络在组网优势，芯片与网络融合，智能制造，物联网，人工智能和自动驾驶等热门应用的未来发展方向
在需要快马加鞭追赶领先国家的关键时刻，德国电信运营商的担心不无道理，如果不采用华为的设备，德国根本无法实现建设5G网络的雄心壮志
海信聚好看科技股份有限公司的5G超高清视频智能大数据平台入选
杨杰认为，未来需要电信运营企业和产业链上下游积极发挥各自资源禀赋优势，协同创新，共同加快标准、技术、产业成熟，降低建设运营成本、完善应用场景、创新商业模式，充分释放5G的无限潜能
今年是5G商用元年，5G要广泛应用于各个领域，必然跟各个领域进行快速的融合和交叉，教育便是其中最重要的方向之一。近日召开的世界5G大会专设5G+智慧教育高峰论坛，包括北京航空航天大学党委书记曹淑敏、中国高等教育学会会长杜玉波、人大附中联合总校名誉校长刘彭芝等在内的多位教育学家和技术专家到场，热议5G将给教育带来的新变革。
教育部科技司副司长檀勤良表示，希望能紧紧抓住5G技术带来的发展机遇，推动我国教育信息化融合创新发展，支撑教育理念更新、模式变革和体系重构
AT＆T最初将在五个城市推出该服务，并将在12月开始销售5G版三星Galaxy Note 10+时进行推广
5G与数字经济的融合不断深化，一方面提供了产业换代升级的新动能，另一方面也带来了对5G网络安全、商业模式、知识价值等的冷思考。
科技日报柏林11月19日电 （记者李山）11月18日，德国联邦政府推出移动通信战略，计划到2024年投入11亿欧元，在目前移动通信信号覆盖不全的地方新建约5000个基站，基本消除德国境内的移动通信盲区，同时为下一代网络建设打下坚实基础
大会将举办展览面积近2万平方米、以5G发展应用为重点的展会，届时将围绕“展成就、望前瞻”“智慧城市、智生活”“智慧交通、享出行”“智能制造、创未来”“智慧医疗、更健康”“高清视频、看世界”六大主题，展现5G发展最新成就和最新场景应用案例
对此华为非常认同，只有以开放合作的态度进行中国5G建设，才能将世界范围内最先进的5G技术、最先进的5G产品与解决方案应用到中国的5G网络中，构造领先全球的5G网络与用户体验，同时更好地推动5G个人业务创新与产业创新
神州数码集团股份有限公司的“朋友圈”再传重磅消息。
5G将开辟一个万物智能连接的新时代，为经济社会变革、传统产业转型提供有力支撑。
展会现场，咪咕公司围绕五新布局，为观众带来了基于5G技术的5G+4K大熊猫直播、5G云游戏、AR互动等一系列精彩展示，并首次发布咪咕视频“自由视角”观赛模式
大会现场，中国移动发布了“5G＋全面合作开放计划”，通过“一切皆可合作”、“一切皆可分享”、“一切皆可定制”，实现“一切为了客户”，打造“你中有我，我中有你”的5G生态共同体
根据中国移动终端公司随后公布的产品介绍显示，RM2系列智能路由搭载了G.hn电力线技术，用户无需布线即可实现“插电即上网”
《华盛顿邮报》 美国联邦通信委员会（FCC）批准T-Mobile与Sprint合并，它认为合并可以刺激竞争，加快5G部署速度
购房者在缴纳“意向金”后，即可前往线下看房，有机会以“一口价”的形式购得住房。
10月31日上午，中国电信北京公司（以下简称“北京电信”）“5G商用发布会”在北京电信大楼正式召开，标志着北京地区5G商用时代的开启。
北京市共计建设5G基站13014个，开通5G基站10829个。
5G网络建设机遇和挑战并存，面对初期建设和运维成本加大的问题，共建共享成为各家的共同选择—— 中国联通日前宣布，计划设立一只联通主导、总体规模100亿元、存续期较长、覆盖面宽的5G创新母基金，用于智慧家庭、智慧医疗、智能制造等多个5G技术应用领域投资
中兴通讯董事长李自学在“工业互联网“论坛发表主题演讲，结合中兴通讯在5G行业应用等方面的实践与业界分享了5G如何与工业变革融合共振、如何结合5G开展创新以及中兴如何助力产业数字化发展
10月16日消息，2019全球移动宽带论坛(Global MBB Forum)期间，华为发布LTE&NR协同解决方案。
10月16日，OPPO首席5G科学家唐海受邀出席高通5G峰会，并参与5G专题论坛。唐海表示，5G手机即将迎来规模化发展阶段，OPPO会在年底前全球首发搭载高通双模5G芯片的手机，同时支持SA和NSA。
高通于日前宣布，正式推出面向5G固定无线接入（FWA）家庭网关的全新参考设计。
10月10日，预约三大运营商5G服务的用户数量超1040万
移动运营商沃达丰将关闭欧洲15%的门店，并对部分剩余门店进行升级改造
截至今年9月，海南已累计开通5G基站507个，实现全省所有市县5G网络全覆盖
深圳罗湖区构建“一基地、多载体”发展空间布局

日前，高通高级副总裁兼首席营销官 Penny Baldwin在高通美国总部举办的媒体沟通会上表示，5G将开创一个全新的发明时代，而高通将通过持续投入与发明创新，继续领跑5G时代，为客户与合作伙伴创造更大效益
全球通系列套餐中均包含融合宽带，还可以畅享其中包括美、德、法、澳在内九个方向的国际长途语音包
日前，高通中国区董事长孟樸在高通美国总部举办的一场媒体沟通会上发表致辞表示，2019年是全球5G元年，也是中国的5G元年。高通一直在全球移动通信产业中起着引领作用，在5G领域也是如此。
很多人花了几千块钱购买的5G手机，最后只能使用4G服务，这就有欺骗消费者的嫌疑了。
Wi-Fi联盟将某些特定的Wi-Fi级别(4、5和6)和特定的技术水平相对应
中国电信则拿出了一整套从云端到手机端的安全解决方案，将用户的信息安全武装到牙齿。
高通很早就推出了X50基带产品，并一直致力于推动5G在多个不同层级终端当中的普及，以更好地赋能下一代影像、视频、AI和游戏体验。
这是俄罗斯建成的第一个5G移动网络城市。
新华社阿布扎比9月12日电(记者苏小坡)为期4天的第24届世界能源大会12日落下帷幕。
将加速互联网+医疗健康建设，提升基层医疗卫生服务能力，提高百姓就医体验。
以推动5G技术在乡村地区的应用，消除更多乡村地区的信号盲点。
近日，第三方测评公司TUTELA组织的奥地利2019年度网络质量测评成绩公布：由中兴通讯承建的奥地利和记网络再次荣获网络质量与下载速率双第一。
在重庆，智能化不断扮靓百姓生活
网络空间与现实空间的边界不断融合
“如果说5G带来了物联网和人工智能的风口，那么网络安全行业就是风口的平方——风口的风口。”
8月23日消息，IMT-2020(5G)推进组宣布紫光展锐基于MAKALU平台的首颗5G芯片春藤510取得阶段性测试进展。阶段结果表明，春藤510支持NSA、SA双模式。
2019年6月6日工信部发放5G牌照，中国正式进入5G商用元年
日前，5G无人配送车在南京江北新区国际健康城“上岗”运行
但5G在技术上是颠覆性的，它对金融洗牌的力度将比4G更大。
沃达丰(Vodafone)已经在爱尔兰市场推出5G商用服务。
5G与AI、IoT加速融合，手机不是唯一
随着我国5G商用牌照的发放，公众热议许久的5G时代终于正式到来。拥有大带宽、低时延、广联接三大特性的5G将全面赋能智能制造、自动驾驶、AR/VR应用、4K/8K视频等行业，掀起万物互联的数字化、智能化浪潮。
探究真实的5G功耗 与什么相关。关于第一个问题的答案，我们从各厂商在MWC2019上海展上介绍的几种降低5G基站功耗的核心手段，就能发现一些端倪 首先，基站功耗主要来自于射频单元，而射频单元中功耗占比最高的就是功放
中国移动国际有限公司(CMI)宣布其新加坡自建自营的数据中心正式启动。
日前，分享通信集团行举了一场以“智连无极限，分享赢未来”为主题的 5G 战略及新品牌发布会。
6月28日，上海市副市长吴清会见了美国高通公司中国区董事长孟檏。
徐子阳表示，作为5G基础设备提供商，中兴通讯的使命是给运营商打造一个极致的、快速的、能够响应变化的网络。
京港地铁16号线已于5月17日成为全国首条5G信号全覆盖的地铁线路。
不出意外，下一代Mate系列应该是命名为Mate30。6月29日消息，GSMArena放出了华为俄罗斯5G会议上的一张PPT。PPT显示下一代Mate5G旗舰（暂时称其为“Mate30”）将于12月份
2019年6月25日，在2019世界移动大会•上海期间，中国联通携手华为联合展示了5G太空之旅沉浸式体验业务。
6月25日消息，三星携手国内运营商伙伴专为中国消费者推出了“三星5G先锋计划”。
面向5G商用终端，中国移动将坚持“三多一新”的产品策略
6月17日消息，西班牙电信公司Telefónica与Santander银行联手开发5G银行业务，使用中兴的5G技术，推出3个应用案例。
可为未来5G移动通信网络室内深度覆盖提供绿色、泛在、廉价的接入手段。
在E3展会前夕，美国微软公司宣布将于10月开始在北美试上线云游戏，此举意味着微软将与11月发布云游戏的谷歌展开直接竞争。
近日，工信部正式发放5G商用牌照。
国务院常务会议对今年网络提速降费工作作出专项部署，三大运营商也在第一时间响应。
随着中国发布5G商用牌照，运营商和手机厂商纷纷加速5G布局，业内人士预测，消费者最快在年内就可以感受5G手机带来的极速体验了。
但5G提前商用，中国准备好了吗？
戴上VR眼镜，5G网络让你身临其境感受高空飞行
5月17日，广东移动与华为强强联手，举行“5G园区战略合作协议签约暨广东首个5G友好用户放号”启动仪式。广东移动总经理魏明、副总经理高志兴、禄杰，华为常务董事丁耘、广东代表处代表周建军等出席。
莫伦科普夫获得了40794股的高通股票奖励，按周五当天收盘价85.84美元计算，相当于3501757美元。
将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
如今IPv4地址趋近枯竭，IPv6由于能提供充足的网络地址，因此成为全球公认的下一代互联网商业应用解决方案。
韩国在国内率先开启5G网络的商用，不过似乎问题比较多，随着国内用户对于5G网络通信质量的投诉越来越多，韩国的三家移动通讯运营商承认服务未能满足消费者的期望，并承诺改善运营。
埃及通信和信息技术部部长昨天表示，华为将在今年夏天的非洲国家杯期间首次推出5G移动网络。
交通堵塞仍是烦扰着每个通勤族的噩梦，人类的出行状态尚未发生根本性的改变。
随着5G商用的到来，这种特定地域内的通信服务则可以构成“地域版5G”。
5G时代，新闻媒体智能化收集数据、存储数据、分析数据、展示数据的能力获得全面提升。
5G的多米诺骨牌，终于被推倒了第一块。
日前，美国国家航空航天局（NASA）发布消息称，国际空间站将于近日试验一种新型深空通信技术——X射线通信。
4月8日消息，据《约旦时报》报道，约旦ICT部门与华为签署了谅解备忘录，双方将共建3所ICT学院，以提升约旦科技领域青年人才的技术能力。
4月4日,瑞士领先运营商Sunrise宣布为首批5G用户提供固定无线接入(FWA)服务。
此次合作，是潍坊市政府“探索新型政企关系”的落脚点
此次测试部署的架构完全符合3GPP此前公布的SA Release15标准，并使用了中兴通讯的端到端商用产品。
他们已经关注到6G大数据处理的能耗问题，更看重低能耗、低成本的应用。
试乘了运行在5G网络环境下的智能网联汽车，提前感受了一下未来生活方式。
近日，华为副董事长胡厚崑在演讲中表示，5G已经从蓄势待发到起跑的状态。
实现5G商用，离不开运营商这支5G网络部署主力军。
中国台湾手机芯片制造商联发科将在年内发布5G芯片组，采用更为先进的7纳米工艺制程，且该芯片组将定位于高端市场。
回家后没几天就收到了各种关于少儿培训的营销电话
沙特阿拉伯期待通过实施几项提供5G网络服务的举措，成为该地区第一个推出这项技术的国家。
在西班牙巴塞罗那举办的2019世界移动大会上，中兴通讯携5G、物联网、AI等领域的最新成果、应用及解决方案精彩亮相，与运营商、行业伙伴共同演绎多元5G创新应用实践，构建开放5G生态，探索5G带来的无限商机，助力行业数字化转型。
据美国电信运营商T-Mobile的首席技术官透露，T-Mobile的5G网络要到下半年才能全面推出。
2月25日，在2019世界移动大会期间，中兴通讯联合意大利WindTre、OpenFiber打通了首个跨越地中海的基于5G智能手机的5GNSA视频电话。
2019年世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那正式开幕
2月25日开幕的2019世界移动大会上，中兴通讯联合高通演示了基于Sub 6GHz的端到端商用系统5G网络业务。
高度认可中兴通讯在5G核心网标准、技术、商用实践等方面领先的创新能力和竞争实力。
[阿联酋，阿布扎比，2019年2月22日]近日，阿联酋电信运营商Etisalat宣布与华为完成业界首个单波600G创新试点，本次试点奠定了Etisalat在传送网技术创新上的领先优势，同时极大推进了单
一加手机通过官方微博宣布将在西班牙“2019年世界移动通信大会”(MWC2019)现场展出首款5G手机。
高通将在2019年世界移动通信大会上进行5G新空口(5G NR)先进技术演示，展示其5G技术路线图以及可被用于新应用和用例的广泛的5G技术创新和解决方案。
2月16日消息，5G的即将到来，将会让我们的生活发生巨大的改变。
如果想要实现无人驾驶，就必须先实现车辆与车辆之间的资讯传输与连接。
随着5G元年的到来，各大智能手机厂商、运营商加紧布局脚步，抢占话语权。
英国电信(British Telecom，简称BT)宣布，该公司成为第一家获得中国工信部颁发的全国性牌照的国际电信公司。
中国的6G是不是已经在路上，并走在了世界前列？笔者认为，6G离我们还比较远。
并完成微信语音多方通话、在线视频、网页浏览等多元业务验证。
美国专利商标局日前宣布，将涉入苹果公司与高通公司之间涉及数十亿美元的专利授权争夺战中。
近日，中兴通讯联合权威咨询机构Heavy Reading正式发布《FlexE拥抱5G承载》白皮书。
三星宣布2月20日发布Galaxy S10在CES展上可谓是大抢风头。
上周三，苹果对外宣布，将第一财季（2018Q4）营收预期下调至840亿美元，低于此前预计的890亿美元至930亿美元。同时，该公司将毛利率下调至38%，而此前预期为38%至38.5%。受此消息影响，苹
以色列通信部当天宣布，计划在2019年上半年发布5G移动网招标。目前由于竞争激烈，当地运营商的盈利能力已大大降低。
发布会现场图。中新网贵阳12月21日电(周燕玲)全国首个5G实验网综合应用示范项目发布会21日在贵阳国家高新区举行，贵阳市委副书记、市长陈晏现场宣布全国首个5G实验网综合应用示范项目建设启动。发布会现
近日，河南一景区对华为手机用户免票一事引网友热议。12月19日上午，中国江西网记者了解到，江西婺源旅游股份有限公司景区也发布信息，自2018年12月19日起至2019年1月2日止，对使用国产品牌手机的
打通物联网全生态链路，构筑设备、云、应用一体化应用体系。
11月30日凌晨0点57分，我们成功打通了全球首个5G手机微信视频通话。
每隔一段时间，携带着“自主可控”“安全命门”等吸睛字眼的IPv9
华为高管在其主办的2018全球移动宽带论坛(Global Mobile Broadband Forum)开幕式上，谈及5G技术面临的挑战。
华为已与全球多个运营商签署了22份5G网络合同，将5G技术商业化。
按照华为的观点，人工智能是一项普惠的技术，将开启第四次工业革命。
根据外媒telecomlead报道，5G智能手机的时代的来临，将重新挑战苹果、三星、华为的市场地位。
在业内人士看来，每一场重大展会或赛事都是通信新技术大显身手的舞台，在11月5日开幕的进博会上，通信运营商提供的5G与千兆宽带成为众人热议的话题。
华为准备在明年初与印度合作伙伴一起进行5G试验，而具体合作伙伴尚未公布。
据中国之声《新闻纵横》报道，此前，中国之声曾关注过电信诈骗屡禁不绝的问题。销赃套路轻松易得、改号软件层出不穷，都给了诈骗分子可乘之机。然而，报道后几个月过去了，此类情况至今仍然存在。这其中，有一种可以
11月1日，在国际电信联盟2018年全权代表大会举行下届秘书长选举
阿蒙透露，2019年将有至少两款5G旗舰手机面世。
在高通4G/5G峰会媒体沟通会上，总裁克里斯蒂安诺·阿蒙谈及中国企业华为时称，移动行业最具竞争性，两家公司一直处于竞合关系。
在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为推动成立全球行业组织高峰会议(GIO)
今日，IMT-2020（5G）推进组在第三届5G创新发展高峰论坛上公布中国5G技术研发试验的第三阶段最新测试结果。结果显示，截至目前，第三阶段NSA（非独立组网）测试已全部完成，同时，SA（独立组网）
部分铁塔也需要采取保护措施，或者出现光缆断开等，都会造成网络问题。
8月30日，金立财务总监何大兵在深圳总部进行了小规模的供应商债权人会议
5G技术带给通信与商业的新变革，好似蒸汽机带给工业的冲击：一秒下载高清电影的5G手机、现实沉浸感强大的VR游戏、无人驾驶的出行体验…...。但是万众等待已久、新闻中经常出现的&#34;5G标准化&#34;，其中的幕后故事究竟是什么？
原标题：中国铁塔上半年利润率仅3.4%谋多元化发展仍面临挑战■本报见习记者向炎涛刚刚上市一周的中国铁塔正试图通过合作来铺开业务版图。8月13日到15日，中国铁塔先后与绿地集团、西北空管局和中国地震台网
Sprint周二宣布，它将与LG合作，在2019年上半年推出一款专为Sprint准备的5G智能手机。
声势浩大的5G布局竞速赛已经全面打响。
华为否认将收取每部手机4%的5G专利费。
澳大利亚资助其邻国的海底光缆铺设项目，但是该项目拒绝了中国电信巨头华为的参与。
首批签约的15家企业发放了经营许可证，批准其经营移动通信转售业务。
6月27日，“世界移动通信大会·上海”开幕。
这是中国在5G领域处于全球领先地位的强大动力。
为了平息居民对信号塔“丑陋”的吐槽，加拿大运营商决定将其伪造成了一颗松树。
GSMA与GTI共同发布的《中国5G：典型行业应用》报告显示，中国全面而积极的产业政策，将构建健壮的5G应用产业环境，大力促进运营商探索与垂直行业的协同与发展。
苹果计划对iPhone进行安全更新，在手机锁定一小时后禁用手机充电和数据端口。
中国流量价格不只是高于芬兰、印度。
6月7日，针对基础电信企业“不限量”套餐隐藏限制条款等宣传问题，工业和信息化部相关司局组织召开会议，明确提出有关要求。
人类正在迈向万物互联的智能世界，而信息通信基础设施是智能世界的基石。
印尼将在2018年8月的亚运会期间推出5G网络测试，但是人们只能在举办的2018年亚运会的雅加达和巨港尝试和使用5G网络，并共享信息技术部门的资源和设备。
但标准的制定还未结束，中国企业还有很大的机会。
IT之家5月21日消息来自三星官网的消息显示，三星电子今天宣布，它将于5月21日至25日在釜山举办第三代合作伙伴计划（3GPP）工作组的最终会议，以完成5G移动通信标准。这次会议将最终确定5G商业化的
届时，5G手机保有量将达10亿台。
4月27日，笼罩在美国出口禁令阴影下的中兴通讯发布了2018年第一季度财报。
华为旗下子品牌“荣耀”(Honor)已将目光投向了国际市场，计划在未来几年提升其国际影响力。
“虽然公司处于极为艰难的处境，公司董事会和管理层将尽最大的努力保护8万员工合法工作的权利，以及8万员工家庭的合法利益。”美国商务部做出激活拒绝令、禁止中兴通讯7年内购买、出售或从事任何涉及受美国出口管
2018年分析师大会期间，华为5G产品线副总裁甘斌向业界分享了业界5G动态
市场调研公司赛诺给出了今年第一季度中国手机市场整体销售数据。数据显示，OPPO以1852万台的销量位居第一，紧随其后的分别为vivo、苹果、华为、荣耀等。从数据排名可以看到，中国市场两极分化明显，排名
不限流量套餐纷纷开启降价模式，有些已低至百元以下，还有一些定向流量卡优惠力度也不小
华为今天发布了2017年年报。2017年华为运营商业务、企业业务、消费者业务三大BG均实现了增长。
3月29日，央视《经济半小时》栏目对Wi-Fi万能钥匙APP做了专门的深度博爱道
美国研究人员最近发现4G LTE网络的10个新漏洞，可能被攻击者用来群发假消息，严重的话还可能致使服务器瘫痪。
据外媒消息，预计明年5G时代到来之前，手机和零部件行业
在信中，CFIUS列出了几个问题，包括博通削减研究支出的名声以及与“第三方外国实体”达成协议可能产生威胁国家安全的风险。
2月28日，中国电信与华为共同宣布成立商业联合创新中心。
在不限流量套餐卖到10块钱后，很多用户开始期待携号转网政策的落地。
华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布并展示了多款创新智能设备。
聚合更多合作伙伴，构建数字生态圈和数字基础设施。
中国知名手机品牌酷派将在今年的世界移动通信大会(MWC)上展出一系列可穿戴产品。
本次通话测试的地点位于西班牙，在世界移动通信大会(MWC)召开前夕进行。
本报讯据工信部官网，工信部昨日发布关于拟收回部分电信网码号资源情况的公示。
去年全年我国通信设备行业生产、出口保持较快增长。
不可否认，目前智能手机在全球市场持续普及的趋势无法阻挡，中国已经成为全球智能手机第一大市场。与此同时，和智能手机蓬勃发展景象相反的则是功能机，不过它并没有因为智能手机的蓬勃发展而被彻底终结生命，而且依
联通与BAT等战略股东的互联网业务合作全面展开。
多方首次基于3GPPR15标准的商用系统互操作测试引领5G商用[中国，上海，2018年1月25日]德国电信、英特尔和华为宣布，三方合作使用基于3GPPR15标准的5G商用基站，成功完成全球首个5G互操
当日，高通公司在北京举行中国技术与合作峰会，与多家中国设备制造商签署“5G领航”计划。
国内的航空公司可能会最终免费提供这项服务，但是会从其他地方收回成本，比如广告服务等等。这在商业领域上将会是一片新的蓝海，电商等互联网服务公司可能会在这中间找到新的商机。
虽然夏威夷政府并未公布其软件合作商，但有证据表明，位于爱达荷州的AlertSense应该就是这家公司。AlertSense是一家获得FEMA批准的公司，其在全国范围都有客户。
一到冬天iPhone就“歇菜”，很多北方的朋友应该深有体会。
今后，坐飞机时，“飞行模式”终于派上用场，手机看视频、图片等操作会给乘客带来更多便利。
[中国，北京，2018年1月16日]近日，中国电信、国家电网和华为联合发布《5G网络切片使能智能电网》产业报告。该报告作为5G网络切片国家重大专项课题的关键输出成果之一，首次从“5G切片+智能电网”视
政府机构和电信运营商预计，很多市场到2020年将有普遍的5G网络。
对于联发科来说，虽然一直喊着要跟高通死磕高端处理器市场，但现实是残酷的，高端市场不但没有抢到便宜，就连中低端市场也被别人抢了不少。回顾即将过去的2017年，手机处理器市场，高通依然是绝对的赢家，虽然他
该项技术将通过心电图(EKGs)读取器来实现。
对于苹果公司的此番解释，有指责表示，苹果公司应将此类信息如实告知消费者。
苹果公司周三发表声明，解释了为何人们觉得手中iphone变慢的原因。
之前苹果公布的iOS11更新率足以说明问题，大家升级热情相比iOS10慢了很多
记者7日从工信部获悉，目前5G技术研发试验第三阶段工作已经启动。
高通表示，认为苹果会削弱高通modem的业务表现这样的观点，是基于产业维持不变的假设之下，然而小米、Oppo、Vivo以及中国手机产业的崛起，甚至即将到来的5G时代，其实都为高通打开了以前未有的市场。
日前，高通技术在第二届骁龙技术峰会上进行了多项客户、生态系统和技术发布。
世界互联网大会先进科技成果发布会上，华为被授予3GPP5G科技成果奖，对此华为轮值CEO徐直军表示华为将于2018年推出面向规模商用的5G全套网络解决方案，同时也会于2019年推出支持5G的麒麟芯片，
李娜随着科技巨头们在5G商用上不断加快步伐，5G智能手机发布的时间表愈发清晰。
[英国，伦敦，2017年11月30日]华为与阿根廷电信合作建设的全云化核心网，在刚刚落幕的2017世界通信大奖颁奖典礼上获得“网络转型先锋”奖。这是继10月在荷兰阿姆斯特丹LTE话音峰会上获得“最佳话
中国通信设备上市公司中兴通讯同意增加对Netas的投资。
中国移动、高通和中兴日前达成合作伙伴关系，共同完成下一代智能手机技术标准的制定工作。
用户可以在距离最近的小米之家店用旧智能手机换取新的小米设备。
华为Wireless X Labs无线应用场景实验室发布了5G十大应用场景白皮书。
11月15日，华为与Heavy Reading联合发布了5G核心网服务化架构白皮书。
由于最初的iPhoneX生产问题，富士康最新财务报告显示了十年来最大的同比利润下降。
iPhoneX的高昂价格已经引发许多争论。
点亮智慧城市——中国电信北京公司与飞利浦照明达成战略合作
今日，Orange集团与中兴通讯正式签署5G合作协议。
中兴通讯将与Wind Tre、Open Fiber合作建设欧洲第一张5G预商用网络。
对于苹果来说，他们对AR技术相当看好，未来iPhone上将会有更多对该技术的支持
SIRO将利用中国公司的光纤技术为50万家庭提供1Gbps宽带网络服务。
得益于政府的支持、华为等本土厂商的崛起，以及中国消费者升级到4G的惊人速度。
LGU+联合华为在首尔5G外场成功完成“双连接”技术验证。
iPhone X的产量已有所提升：每周40万部
“如果未来可以预见——华为云中国行”武汉站成功举办。
国庆、中秋双节到来，朋友圈出现了很多免费送流量互动。
大家还记得去年iPhone7发布时，苹果还推出两款特别的版本
这不仅拖累了苹果的股价，也殃及主打“苹果概念股”的台湾股市。
2017年9月15日，由集微网主办的“集微半导体峰会”在厦门海沧举行。
在开锁时用户只需要看着手机，就能实现“刷脸”解锁和支付。
iPhone X的惊艳很有可能影响到了iPhone 8首批的销量
继二季度美国市场优异表现，中兴手机持续发力大国市场
2017年9月8日，圣迭戈——T-Mobile（NASDAQ:TMUS、
[韩国，首尔，2017年9月12日]近日，在数字媒体企业集聚的首尔Sangam地区
如果你现在手中有一部全新未拆封的初代iPhone，那么你可以轻轻松松拿它来换iPhone8
人们正热切地期待着苹果在下周发布会上发布新款iPhone。
共同研究基于5G切片网络的云化机器人在智能制造领域的应用
即日起，正式取消手机国内长途和漫游费！
明天开始，国内手机通话资费不再区分本地和长途。用户无需申请，自动生效。
中国联通却用短短一天的时间告诉大家，这个其实也不一定的。
相比联通和电信来说，中国移动业绩依旧出色，这不他们晒出的今年上半年营收
日前，宽带发展联盟发布了第16期《中国宽带速率状况报告》（2017年第二季度）。
2017年4月20日，山东省临沂市中级人民法院立案受理该案。
其中河南省最多达到8家，江苏和四川也达到7家。
利用手机在社交媒体上做旅游推广也可为小镇增加知名度。
手机厂商必须加大创新，能打动用户的技术才能助企业立于不败之地。
乐视云盘于本月初宣布，将正式停止个人网盘服务

北斗星通的动态就一直备受投资者关注。

中兴通讯将在英国伦敦召开的2017年5G全球峰会上，演示5G VR水下航行器远程控制业务。
可以预见，明天上午首发肯定是疯抢的节奏，林斌表示“少量现货”，想抢到只能拼RP。
华为认为，建立这样新的连接系统，连接万物，将需要一个崭新的平台：数字核心平台。
随着智能手机的飞速发展，用户全面进入“4G时代”。
说到SIM卡，我们并不陌生，我们手机上的SIM卡也就是“电话卡”。
5.17电信日期间，中国电信北京公司强势推出了一款不限量套餐，月费仅199元。
对中巴双方具有非常积极的意义。
小米在印度班加罗尔开设第一家Mi Home Store，预计未来将开设100家零售店。
5月10日，“加速通向5G之路”英特尔5G行业发展沙龙在北京举办。
近期一些运赢商扯了明目张胆的谎言，声称自己开始提供5G服务。
大众关注度较高的国内长途费和漫游费还需等等，到今年10月1日才能成行。

华为已宣布与Bluesky建立合作伙伴关系，致力于为亚太地区提供最快的宽带服务。
近年来，中国手机厂商纷纷崛起。
近段时间，不少果粉惊奇的发现，自己的AppleID帐号被盗了
苹果目前曝光语音助手Siri将添加新语种——上海话，并解密了Siri学习新语言的过程。
“如果把这几百美元花到自己的健康上，那才是明智的。”
中兴通讯预计当年营业收入为人民币1012.33亿元;因受美国相关事件影响。
由中兴通讯董事长兼CEO赵先明与土耳其Turkcell CEO Kaan Terzioğlu 共同签署。
大幅降低中小企业互联网专线接入资费，降低国际长途电话费。
双方就未来进一步的合作进行了深入会谈。
王建宙认为，5G是整个移动展览中最重要的主题。
其中单卡产品需支持所有运营商4G制式，双卡产品需支持网络优选。
手机靓号的确能触动一些消费者的神经
MWC2017大会还有一周多才会召开，中兴已经等不及了
作为曾经的安卓一哥，HTC如今的日子只能用窘迫来形容，已经连续七个季度亏损
根据Motherboard报告，苹果正在准备抗击内布拉斯加州提出的“维修权力”法案。
但在10亿美元背后，牵扯出的是苹果与高通之间百亿的生意。
近日，闲鱼频繁立功，除了魅蓝5S，一款据称是锤子开发机的产品也现身
荣耀V9将延续荣耀V8优秀的后置1200万像素双摄像头，将于2月21日正式推出。
台湾凯基证券旗下分析师郭明池预测，2017年的三款新iPhone将全部支持无线充电。
工信部正在编制新版《电信网编号计划》，新编号计划增加了物联网网号。
红米Note4X此前已经通过了工信部的设备认证，现在它的发布日期已经确定
小米5C有望2月上市，并将搭载小米自主研发的松果处理器。
中国知名手机品牌华为和小米将进行一场战斗。华为P10和小米Mi6将震撼中国的消费者。
已经成为美国新总统的特朗普依旧我行我素，为什么这么说？
联想集团将任命来自三星的姜震(Jaden)为副总裁
印度表示，美国苹果公司在今年4月开始在当地的班加罗尔市生产iPhone手机。
5G将改变人类的生活方式。
今天是Oppo的好日子，其 R9系列手机已销售两千万部，手机仍在热卖！
星移动业务负责人高东镇证实，Galaxy S8将不会在本届世界移动通信大会（MWC）上亮相。
国产手机除了在本土做大做强，能成功出海并得到老外的首肯更不是一件易事。
三星今天宣布，定于本月23日（下周一）早9点举办全球新闻发布会
中国手机厂商的崛起，不仅在国内市场逐鹿中原，更在海外市场攻城拔寨。
我们生活在一个离不开智能手机的时代，手机陪伴你的时间可能比任何设备都长
OPPO Find 9渲染视频曝光，采用视觉无边框设计，屏占比极高。
这是中国电信行业第一个核心业务系统云化改造的重点工程
据外媒网站1月17日报道，苹果公司并不打算实施iPhone 6问题电池更换计划。
通过搜集资料，再结合用户体验，以下总结出了史上最差的五款安卓手机。
三星新旗舰GalaxyS8最近频频露面，不过都是渲染照
海航通信荣获“最具影响力企业”等四项大奖
华为消费者业务集团首席执行官余承东谈到华为新思路：将人工智能技术应用于智能手机。
世界第二大网络解决方案供应商中兴在CES 2017上展出了其最新智能手机Blade V8。
1月9日，苹果推出了首款iPhone。
HTC今天公布了2016年12月份营收情况
中国科技公司联想公司宣布其旗下手机P2将于本月11日在印度发布。
美国第三大运营商T-Mobile将为客户免税。
外界一直传闻iPhone8要上无线充电功能，其实这也很好理解
据新华社电近日，一则以“HK”开头的短信刷爆朋友圈。
华为P9和P9 Plus手机2016年大卖，全球销量已超过1000万。
苹果新版iPhone、iPad和Apple Watch或将在如下方面做出变动。
iPhone6s“关机门”最终解决方案是苹果推出“iPhone6s意外关机问题计划”
在今年6月的夏季达沃斯，雷军曾表示，未来三年，小米的主力产品还会是手机
早在2011年，中国香港就开始了千兆宽带的正式商用。
中国品牌手机10月份在印度最主要的30个城市拿下了40%左右的市场份额。
上周消息显示黑莓已经将全球大部分地区的设备制造、销售工作授权给了TCL
韩国三星手机将主打曲面屏智能机，但外界对曲面屏的使用并不看好。
中兴Grand X 4将以难以想象的超低价格让用户享受高端手机配置。
减轻网规及工程方面的投入，大大节省运营时间和成本。
三星有望在明年3月初举办的全球移动通讯大会（MWC）之后发售Galaxy S8。
苹果公司将要生产可折叠手机的传闻也越来越甚嚣尘上。
据8至10月全球iPhone销售量指出，日本人最爱用iPhone，最不爱用iPhone的是西班牙人。
三星新一代智能手机Galaxy S8或仿照iPhone7，采用无线耳机的设计。
参与并完善标准制定的积极态度，以及推动行业开放发展的能力。
iPhone6S意外关机事件以苹果免费换电池而告终，但究竟为何关机，苹果也是含糊其辞。
同时强调供应商问题得到有效解决，主力产品马上将恢复现货销售。
中国智能手机制造商Oppo公司将在2017年年初于泰国推出首款本地化手机。
三星于2017年发布一款预计名为Galaxy X的可折叠手机，或将帮助三星力挽品牌形象。
但近日有Twitter网友晒出了一部iPhone6Plus爆炸后烧焦的残害
作为顶尖旗舰的Mate9，华为对其重视程度自然很高。
在厂商的狂轰滥炸下，智能手机几乎已沦为“快消品”。
中兴通讯,近日，PwC（普华永道）公布《2016,全球ICT50,强企业》报告。
可以确定的是iPhone 8 的外观将会发生很大的变化，明年还是iPhone十周年的特殊日子
从三星GalaxyEdge系列旗舰的热卖到各种曲屏手环和电视的相继问世
搭载OLED显示屏的iPhone8明年将与搭载液晶显示屏的iPhone7s/iPhone7s Plus同步发售。
日前，一款新的诺基亚安卓智能手机现身Geekbench基准测试网站。
有美国媒体消息表示，美国苹果公司成功获得了折叠式智能机专利。
高速公路上要安装Wi-Fi了？这是真的。
坊间一直流传小米即将推出小屏版本的小米MIXNano
苹果拿走手机行业九成利润 安卓手机商里华为最赚钱
昨天苹果正式发布“iPhone6s电池问题免费更换方案”
中兴通讯鼎力赞助，亮相展台和论坛，发表主题演讲。
锤子科技将完成新一轮融资，金额大概在3亿元左右。
明年就是iPhone系列十岁的生日了
中国移动香港明年2月起将在香港提供4.5G服务，初期将在人口密集地区推行
搭载高通骁龙821处理器的一加3T手机将于近期推出。
你会发现海信又是一家技术服务型公司。
华为推出新款大屏幕手机，以期填补三星Galaxy Note7因电池问题撤出市场后留下的空缺。
在苹果官网上还是显示不能预订状态。对此，苹果公司回应“还需要一点点时间”。
克兰一男子为在活动中免费领取iPhone 7手机，将其护照中的名字改为“艾风•七”。
此次分别被OPPO和Vivo 以17%和16%的市场额份赶超。
这个估算失准可能影响今年假期旺季的获利。
打造绿色智能网络，降低总拥有成本，助力全球电信运营商实现网络能效的进一步提升。
一起推出更完美的无线充电解决方案，为 2017 年的下一代 iPhone 作好铺垫。
同时也对公司治理、股权结构的优化有了更高的期待。
谷歌正将枪头对准苹果，但事实不然。
谷歌日前宣布将于当地时间10月20日在纽约州曼哈顿春天大街96号开设一家快闪店。
韩国乐金化学公司正式宣告在波兰开始建造欧洲最大电动汽车电池工厂，
中国智能手机品牌OPPO销售额首次超过苹果
三大运营商针对电话用户的“史上最严实名制”工作正式大面积展开。
近日加拿大手机制造商黑莓（Blackberry），将结束其智能手机业务。
中兴通讯,OTN,量子加密,讯向业界推出首个基于光传送网设备实现量子加密传送方案。
为改善糟糕的用户购买体验，未来小米会改变销售策略吗？
之前外界一直有传闻称，锤子将被收购，每次面对于这个事情罗永浩都坚决否认。
在成功预订并标记开始发货之后，想必很多人都在幸福的等待快递员敲门的那一刻
三星将在2016年9月底陆续恢复GalaxyNote7的销售
三星Galaxy Note7召回事件引起韩国高端智能手机市场短时萧条，现即将走出困境。
端午假期过后，国行Note7接连发生了两起爆炸事件，又一次把三星推到了风口浪尖上。
一些芯片厂也收获颇丰，比如台湾日月光半导体公司
中国“天宫二号”空间实验室发射成功，人类航天探索再次进入“中国时刻”。
三星本月初宣布召回澳大利亚、美国等10个国家和地区(不包括中国)的250万部该款手机。
上周苹果公司的股价飙升11.4%。这是因为中国联通在推出苹果iPhone 7方面的力度最大。
三星电子已在美国正式召回易起火的GalaxyNote7
取消跨国漫游费已经让我们很羡慕了，欧盟委员会现在又准备大力提升家庭宽带水平。
来自世界各地的“果粉”们早已第一时间守候在店外，想要一睹新机型的风采
但这一举动或使Note 7整体规格降低。
为期4天的中国国际信息通信展将于9月20日在北京拉开序幕。
然而双摄像头iPhone7Plus受热捧却是不争的事实
现在无论你在苹果官网上订购iPhone7哪一个型号，发货时间最少都是一到两周时间
在接下来的一段时间将加大实名登记工作力度，对未实名用户发送停机倒计时提醒短信
苹果发布了无线耳机AirPods！一戴入耳中即可播放，一取出就会暂停，是不是很酷！
对于喜欢在触摸屏上写写画画的用户来说
iPhone7即将发布，但是少了凯基证券分析师郭明錤的苹果发布会就不能叫做发布会。
洗车店老板王先生因急需5万元用于资金周转，遂上网搜索贷款渠道险些被骗
三星新旗舰Note7正因为电池爆炸隐患进行全球召回，其中官方口径确认
苹果已经在比尔·格雷厄姆市政礼堂为发布会准备装饰工作了。
三星电子可能会采取措施更换(召回)全部Galaxy Note 7的电池。
他们将从下周三开始在iOSAppStore上做两个关键改变
市民王翔(化名)的手机卡被人冒名换卡，他发现异常后两次挂失，却均被对方解挂。
目前最快的商用网络速度只有300Mbps
该应用致力于支持那些遭到或可能遭到暴力的女性。
山东大学生电信诈骗致死一案有了最新进展，主要犯罪嫌疑人已被抓获。
山东省临沂市发生电信诈骗案件导致学生猝死，引发社会对电信虚拟号段的广泛关注。
如果做不到实名就要锁定其通讯服务，不能让这些号段落到违法分子的手上。
再不到两周iPhone7系列就会跟我们见面了，现在各方面对它们的曝光也是更为猛烈
知名玻璃屏幕厂商康宁最近展示了他们的第五代大猩猩玻璃
不过也有人认为，此举将导致联想手机上出现更多垃圾软件。
其中首尔的网络下载速度最快，达到了74.4兆/秒。
经计算，三大运营商上半年净利润为736.74亿元，平均日赚4.04亿元。
今日凌晨，谷歌正式发布了Android7.0正式版，首发推送了多款Nexus设备
虽然苹果公司的iPhone7尚未发布，手机具体改变也不得而知。
新版安卓7.0系统不仅加入了72个新的emoji表情
韩国电子巨头三星公司欲推出翻新的二手Galaxy系列手机
来自最近一直在曝光 iPhone 7 零件及工程机的微博网友 @KK 低调。
被人吐槽许久的国内长途漫游费终于要全面取消了。
每一年新款iPhone发布之前，我们总会听到新机可能会涨价的消息
小米公司及其合作伙伴富士康公司正与印度一些邦政府洽谈
国产手机品牌逐渐崛起，特别是在国内市场有着不小的优势。
早先的消息都显示，HTC今年将为谷歌代工两款Nexus设备
锤子科技年度大招锤子T3发布会定在了9月7日。
力争在中国市场成为继华为等厂商之后的第3大智能手机制造商。
华为风头正劲，在全球智能手机出货量日渐萎缩的情况下，华为却一枝独秀。
一场科技感与创意感十足的8.8同心节在北京光线传媒演播厅拉开帷幕。
苹果在俄罗斯并没有开设任何一家官方AppleStore零售店
近日不少网友爆料，向电信运营商发送“我好热”短信后，竟然收到了意外惊喜。
都实名制了，怎么还有那么多诈骗电话，原来是“黑卡”在作祟。
不过，若是了解到它的内涵，这价钱可能就变得十分合算了。
荣耀Note 8配备6.6英寸超大屏幕，分辨率达到2k级别。
中国联通发布盈利预警，预计2016年上半年的净利润将同比下降约80%。
华为在国内外实现了销量大幅增长。
就在这两天，微博热搜话题上出现了格力董事长董明珠的名字
在第二季度印度智能手机市场，中国品牌夺得了27%的份额。
为了节约宣传费用，成都市武侯区一家保健品门市老板田某从网上购得伪基站相关设备。
尤其在大中华区下滑最为严重，而iPhone更是出现了大跌。
据俄手机零售商称，2016年上半年中兴通讯在俄手机市场的份额较2015年同期翻了一番。
“几天前，我手机突然被停机了，查话费被告知欠费490元。
尽管iPhone7尚未发布，不过苹果早已在谋划明年将推出的iPhone8。
假如今年iPhone外观提升不大，大部分人不会选择升级手中的iPhone
苹果今天发布了iOS10和macOSSierra第二个公测版
美国军方正准备用iPhone 6S将其换掉。
近日，台湾云林斗南镇发生一起惨剧，一名男子汽油淋身自焚，火烧过程110秒
Smart Africa是由非洲多国元首发起的创新联盟。
今年二月，一位美国青年JoshMosqueda离开他的家人朋友
目前，专家正准备将这款新型自主研发的手机推向市场。
中国电信集团市场部总经理刘平已于昨天辞职。
SoftBank推出的在美国时可无限使用流量与通话时长的“美国自助”服务突然被取消
每经记者孟庆建中国兵法《三十六计》中有一个相当精彩的智谋——围魏救赵。
预计该款手机的年销量将达到120万台，年销售额将超过35亿人民币。
雷军将在访韩期间会见三星电子设备解决方案部门存储器业务社长全永铉等高管。
虽说LGG5的销量不如预期，但LG双旗舰的产品策略却仍未改变。
人们在公测体验中或许将发现，自己当初的看法原来错得离谱。
用奶油饼干制作了一组emoji表情包，看着是好吃又傲娇。
纵观Ringing Bells的发展态势，Freedom 251的未来之路仍是一片模糊。
旨在帮助社交和学习困难的年轻人找到优质工作。
公司致力于提升汽车产品销售，将智能手机相关业务在营收中的比重从40%降至30%
除了在WWDC2016上介绍的10大新特性，许多用户陆续发现了其隐藏特性
7月6日消息，据美国媒体报道，周二华为在美国德克萨斯州东区法庭提起专利诉讼。
日前沃尔玛旗下支付工具WalmartPay新增对美国14个州的支持
有关苹果产品将使用OLED屏幕的消息在继续发酵。
向来是中国电信改革急先锋的广东电信，近日下发了一项新的政策
苹果近日向我们揭晓了它即将更新的新版iOS10的一些功能
2015年，华为手机全球出货量突破1亿部，成为出货量最大的国产手机厂商。
今天又放出一项重磅新功能的消息：指纹支付。
作为每一年世界移动大会的前站，GSMA全球终端峰会都会具有很强的风向标的特点。
iPhone是目前世界上最受欢迎的智能手机
自从iOS10Beta1发布之后，一些没有在发布会上提及的细节被用户挖掘出来
苹果日前申请了一项新专利，可帮助左撇子用户单手操作iPhone。
已将其第三季度手机出货量目标分别下调了10%和20%。
当直销已经和小米的名字绑在一起，它的消费者能接受这个“无印良品”吗？
华为Mate9将在何时推出，自然也成了大家关心的话题。
苹果创新乏力已经是不争的事实
手机坏了送去维修是很正常的事，可张女士却对自己手机的维修经历直摇头
曾因手机SIM卡被人异地“克隆”后银行卡内被转走10多万元的高先生告诉本报记者
华为荣耀的两位前高管刘江峰、许昕泉都要重回手机圈了
前天一早，使用电信手机的王先生打开手机一看，手机处于无服务状态。
华为发起专利大战，感到压力的或许不仅是三星。
蓝牙技术联盟近日宣布，将于本月16日在伦敦开会，正式发布蓝牙5.0标准
4G网络使用体验改善与移动互联网应用创新相互促进，推动2G和3G用户加快向4G网络迁移
中国中铁和中国中车分别以102.84亿元和99.5亿元分列二三位。
从最早的明星定制机，到后来出现的动漫IP联名款。那么，手机厂商究竟做了什么呢？
从此，再也不用边纠结，边删掉照片或视频了。
目前世界通讯已迈入4G时代，而4G+又被称为是4.5G。
正在进军全球手机市场的小米公司将目光投向了微软公司。
京东摩托罗拉官方旗舰店内的所有Moto手机（第三方经营的正常），全面下架
代替年初发布的Android Lollipop系统，给联想用户带来一个全新的体验。
苹果正利用先前收购的英国公司VocalIQ的技术增强Siri功能，使其更加智能化。
而Nexus作为“亲儿子”，谷歌对于它的布局也正在考虑做出调整。
小米CEO雷军也自豪地在微博中转发了这条消息。
他们认为这项新的研究证据不充分，公众无需担忧。
卡巴斯基安全公司研究人员表示，通过连接电脑为手机充电可能增加手机被黑风险。
KellyMurphy，与交往2周的男朋友RandyWilliams分手后，竟然开始疯狂骚扰
罗纳尔多已于中国通讯公司中兴达成代言协议，帮助中兴开拓欧美市场。
日前，广东联通推出了一款日租卡，非常适合那些手机使用频率不高的用户使用。
苹果iPhone一直都是使用高通基带，而最新传闻称，iPhone7将首次引入Intel基带
三大运营商最近相继公布了新一轮的提速降费方案。
出价已超过5万美元(约合人民币328075元)。
将莫斯科一80米高的办公大楼打造成巨型三星Galaxy S7 Edge智能手机。
体育营销已成为各大智能手机品牌竞争的新战场。
中国首款高精度星基增强基带芯片“天琴”于第七届中国卫星导航学术年会上首发亮相。
Gravity极简的外观设计理念吸引了不少消费者的目光。
探讨了关于大数据、物联网、云计算等有关新ICT对城市发展的推动和取得的成功。
有望于2017年超过巴西成为联想公司的最大销售市场。
下一步工信部将扎实推进网络提速降费。
而iOS8安装率为11%，早期的OS系统仅为5%。
近期，联想在印度发布的新款智能手机ZUK Z1收获了众多好评。
;面对约谈，运营商却回避主要问题5月17日是“世界电信日”。
今年资费虽然还将继续下降，但运营商或不再大张旗鼓
虽然距离发布还有足足四个月，但是有关苹果iPhone7的曝光接连不断
用户的手指毋须触碰荧幕，就能控制智能手机或平板计算机的不同功能。
北京联通面向北京本地用户推出了一款“不限流量”的随意享套餐，月费46元。
该系统在iOS 7操作系统的基础上进行了革新，具有里程碑式意义。
对华为来说，这是个巨大的领域，而且市场也非常大。
Siri研发团队简单展示了一款比siri功能更为强大的的虚拟语音助手Viv。
中国联通近日对多位总部部门总经理以及省份一把手进行了调整，涉及数十人
市场预期今年第3季度推出的iPhone 7也将具备更先进的指纹辨识功能。
据外媒报道，现在越来越多的苹果用户习惯于使用iMessage来收发信息
还有一周的时间，小米Max就要跟我们正式见面了。
其背部设计居然没有和PRO6保持一致。
凭借23%的强劲增长在第二季度伊始一跃成为全球第二大智能手机市场。
土豪英特尔开始省钱了，同时还要布局未来。
对骗子可以付出感情，但绝不付出金钱，一毛都没有，没有
印度政府26日下令，从明年开始，所有在印度销售的手机必须设置紧急按键
有些时候就是这样，你越是不希望什么发生，它却偏偏出现。
李娜[随着国产手机自身的进步，苹果已经不再是这个行业中遥遥领先的超级领跑者
苹果公司否认iPhone系列手机在印度市场价格上涨。
魅蓝Note3、PRO6之后，魅族将在今天举行本月的第三场发(yan)布(chang)会(hui)
新推出的这项计划将给市场带来一系列新的数字化服务。
届时安卓用户将拥有更多选择。
由于索尼是iPhone图形传感器的主要供应商，所以或导致本该在9月份发布的iPhone 7延迟
日本九州岛在上周六早晨发生7.3级地震，导致至少32人死亡
三星发布了一款名为Good Lock的全新应用
初遇英国电信（BT）时，华为还是一个不折不扣的“穷小子”。
据经济之声《天天315》报道，近日，中国联通再爆“天价”上网费事件。
美国最大电信运营商基于从英特尔手中收购的技术来打造全新的机顶盒设备。
我国5G技术研发试验将于2016到2018年进行，今年工作重点是进行单点等关键技术方
一个不寻常的短信诈骗案迅速走红
如今智能手机可以说已经发展到一个十分普及的程度了。
“黑科技”和“初心”，已成为科技圈里的两大热词
收到不想要的短信资讯，回复TD退订的经历很多人都有过。
去年4月14日，乐视手机正式对外发布三款旗舰级产品
苹果新升级的四寸手机iPhoneSE已经到了一些消费者的手中
铁塔公司推O2O选址模式解决老大难问题
华为计划与富士康合作在印度生产手机
中兴通讯CEO史立荣担任新一届董事长，公司CTO赵先明担任公司CEO。
实习期间每个月赚3000多元，这对一个大二学生来说，应该是不错的收入了。
iPhoneSE到底卖的怎么样，数据最有说服力。
iPhoneSE注定不会大卖，这点恐怕苹果很清楚，所以他们把希望都寄托在了iPhone7上
在智能手机市场，仅有1%可怜份额的加拿大黑莓已经走到了一个生死关口。
在互联网的世界里，流量劫持并不是件新鲜事。
盘古不久之前发布了iOS9.0-9.1越狱工具
看来，iPhone要用OLED屏这件事已经成定局。
复刻iPhone5S经典外形的苹果全新4英寸手机iPhoneSE今天正式在国内首发上市
时隔两年，苹果重新推出了4英寸iPhone——iPhoneSE。
多年前，苹果在iPhone5S上无意间尝试了颜色变化对产品的影响
苹果在上周正式发布了iOS9.3升级。
很有可能今后第一个5G网络是在亚洲。”沙跃家说，“现在看起来是非常可能。”
苹果近日在春季发布会上推出了iPhoneSE、9.7英寸iPad等产品
声名狼藉的Stagefright漏洞已经被发现近一年了
中国电信昨日公布了2015年业绩报告。
华为官方公布的P9 Lite高清细节渲染图来看，之前一直备受关注的特色双摄像头并未出现。
移动运营商的通话和数据通信业务受到压制，因此将压缩投资，优先确保盈利。
因为苹果本周又把早已过时的4英寸屏幕包装成新产品来销售。
黄先生是白云区江夏村某餐馆的一名服务员。
Galaxy S7的成本比iPhone 6s高62美元左右。
今日凌晨苹果向开发者和beta测试者发放了第七个iOS9.3beta更新。
苹果公司在与政府的手机解锁之争上的言论是“错误的”。
HTC股价正式开启了自2015年6月以来的首度回春。
苹果一直认为自己是一家软件公司，而iPhone、iPad作为销量最广硬件产品
而不是谷歌的Android智能手机，这也让人大跌眼镜。
欧盟可能正在加快针对谷歌Android移动操作系统发起正式反垄断指控的步伐
从出货增长数据表上看，iPhone的表现一直都低于整个智能手机产业。
可允许登记消费者每隔12个月更换一部新手机。
预计iPhone 5SE今年出货量有望达到1000万部。
此前曾有消息称，iOS&nbsp;9的安装比例到现在只有77%
Wi-Fi网络经常遭到吐槽
三星在上海正式发布国行版Galaxy S7与Galaxy S7 edge旗舰手机。
三星在上海正式发布国行版Galaxy S7与Galaxy S7 edge旗舰手机。
中国手机厂商三强聚首西甲，中国的球迷更有的看头了。
HTC刚刚也给出了自己2月份的营收数据，收入42亿新台币，约合8.4亿人民币
尚未回应为何 Donald Trump 还在使用iPhone发推特。
，而今年，雷布斯再一次凭借自拍神技成功抢镜。
YOUMI已和中国企业小米签署代理合同，将全权负责小米多款产品在韩销售。
苹果公司(以下简称“苹果”)今日就获得了一项新型耳机技术专利。
19岁少年微信约见30岁少妇，后少年觉得女方太丑、年龄太大，偷走其苹果手机
现在有关于iPhone7s和iPhone7s Plus基带芯片的 消息也被曝出。
一名服刑犯人使用智能手机将其在狱中的影像资料传到互联网上
中兴通讯已经连续三年荣获GTI大奖。
正式启动了中国移动5G联合创新中心，共推5G发展。
推出了一款全球漫游上网服务产品 Lenovo Connect。
江帆谷歌公司(Google)正在美国航空港进行一项太阳能无人机高空传输5G网络的测试
北京时间2月22日凌晨，三星在MWC2016上正式发布了GalaxyS7、S7Edge
虽说今天才是MWC2016正式开展的第二天
作为全球通信行业风向标的MWC正成为一个中国企业唱主角的盛会。
一年一度的MWC2016世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那举行。
在今年的MWC展会上CEO Rajeev Suri也表示诺基亚即将回归。
但显然这样的措施还不能满足用户的需求，流量不限量套餐的呼声越来越高。
X系列会以安卓6.0版本为特色发行。对此，广大机迷们翘首以盼。
苹果公司17日表示，反对向美国执法部门提供加州恐袭案枪手使用手机的加密数据
中国手机市场已经出现饱和的迹象，为了保持销量增长
随着中国手机市场逐步饱和，“中国高性价比军团”集体涌入印度求增长。
苹果证实一些iOS设备确实存在这样一个漏洞。
美国运营商AT&amp;T上周五表示，将于今年内测试5G网络的早期版本。
中国智能手机因极高的性价比在韩国人气节节攀升。
2015魅族获得了前所未有的荣耀，但也给它的脖子套了挣不掉的枷锁。
而在他们身后，一个个曾经辉煌的老品牌纷纷倒下消失。
《以撒的结合：重生》（TheBindingofIsaac:Rebirth）在内容方面可能存在一点争议
不过诺基亚粉丝并不要期待在本次交易展上诺基亚会带来惊喜推出智能手机。
近日，内蒙移动正式启动了高清语音(VoLTE)的试商用。
上月初举行的CES电子消费展是高科技汽车、虚拟现实、家电及物联网设备的舞台。
4G的普及，除了使得用户体验更好外，也使流量激增激增。
上周末，宽带发展联盟发布了第10期《中国宽带速率状况报告》。
令不少喜欢小屏手 机的用户值能继续使用老款手机。
在拥有完整谷歌体验的基础上，Google Chrome浏览器安卓版在国外也拥有不少的受众。
谷歌正打算为自己的GoogleFiber用户提供一项新的手机服务。
他们的下一部Moto智能手机将在今年7月份正式发布。
据外媒报道，谷歌ProjectLoon团队有一项新的名为ProjectSkybender的秘密计划。
昨日下午，小米联合创始人黎万强发微博表示，临近小米5发布会，有些地方要提前降温。
苹果正在与美国和亚洲的合作商共同开发新型无线充电技术。
其扩展计划中包括在印度进行生产制造。
三家企业占了2015年智能手机总出货量的17.5%，比苹果份额要高，只比三星低5个百分点。
苹果公司近日在其官网发出更换计划，召回部分可能存在漏电风险的电源插头。
移动通信转售业务经过为期两年的试点后，共收获2050万用户。
印尼最大的电信公司PTTelkomIndonesia刚刚宣布封杀Netflix服务。
苹果向美国专利和商标局（USPTO）申请一项新专利。
三大电信运营商的河北分公司采取赠予学校领导、班主任、联系人老师话费的方式。
Linux一直和争论并不遥远。
我国手机用户数达13.06亿户，手机用户普及率达95.5部/百人，比上年提高1部/百人。
大多数人都或多或少的见到过几种苹果的标志。
经过多次曝光后，新款4寸iPhone的真实性已经不用怀疑。
学霸、学生会主席、家境优越的乖乖女……
近日，联通开始举办2016年货节。
iPhone6发布已经快要一年多了，饱受诟病的就是iPhone6机身的两条白色条纹。
2015年实现营业收入人民币1008.25亿元，较上年增长23.76%
自己手机屏幕显示还有40%甚至更多的电量，但却无缘无故自动关机。
每天超60万人次误入黑WiFi超2505万用户曾染支付病毒
微软全新的Windows10Mobile系统发布至今已经有一段时间。
从2015年底延迟到2016年，Windows10Mobile真是让死忠粉们等得太着急！
台积电生产的芯片用于iPhone和其他受欢迎的电子产品。
Windows8已于日前正式落幕，微软停止了对它的一切支持和更新。
空中的信息孤岛正逐渐被打破。
200美元的iPhone走进美国硅谷SanJose的一家AT&amp。
加入Android阵营后，黑莓能够起死回生吗？这恐怕要打一个问号。
网友纷纷表示：求中国移动躺枪后心理阴影面积。
MOTO的LOGO不会改变，更不会出现“by Lenovo”字样。
日前已在亚马逊、京东等上架出售。
台湾苹果网站Apple.club.tw今天分享了两组照片。
日前，财政部和工业和信息化部联合发出开展电信普遍服务试点工作的通知。
电话响一声就被挂掉，当你回拨过去，却听到一段“重金求子”的彩铃.
对于华为手机来说，今年交出的成绩单相当不错。
ZUKZ1定于12月推送安卓6.0，就在2015年最后一天。
韩国、日本、中国和美国将会出现全球首批5G用户。
美国加州圣地亚哥警方说，一个男子在圣诞节当天一边走路一边聚精会神地看手中的手机。
实现2020年98%的行政村通宽带、农村宽带接入能力超过12Mbps等“宽带中国”战略目标。
密码太长太复杂了记不住，太短太简单了容易被破解，你是如何选择的呢？
正当印度电信管理局准备拍卖700MHz频段之际，运营商要求该电信监管机构推迟拍卖进程。
Idea是继印度巴帝电信和沃达丰印度之后，第三个在印度推出4G服务的运营商。
罗先生从璧山到主城跑了6趟才解决苹果手机问题.
华为宣布在印度的“联合创新中心”正式成立。
眼下围绕该公司能否实现其年度销量目标的质疑升温。
有移动用户收到短信，要求尚未实名登记的移动用户办理实名补登记。
智能手机中需要多种处理器芯片，苹果已经能够自行设计应用处理器（A系列产品）。
传闻中的机型代号可能为“Perfume”（香水），下面是关于该机最新的消息。
为追求易用性，围绕5G的谈判或形成各公司意图相互交织的局面。
4GAmericas日前宣布，全球实现LTE-A商业化部署的网络已达100个。
国际电信联盟(ITU)今天发布了年度互联网调查报告。
这一新政将于2016年2月份生效。
也是欧洲委员会实施5G基础设施公私伙伴关系(5G-PPP)的开端。
外界对于朝鲜的认识大多认为其是一个封闭的国家，对之了解甚少。
中兴通讯计划将非洲市场份额翻番，提升至20%，瞄准电信行业的龙头地位。
联想和摩托罗拉在一次会议上着重强调当今智能手机用户面临的问题。
再次呼吁苹果和谷歌提供一种变通方案，破解智能手机加密技术。
广电总局又公布了一批电视盒子、互联网电视中的违规视听应用的名单。
下一代具有跨时代意义的手机“超级手机”将在2020年左右推出。
此次押回的254名大陆犯罪嫌疑人，均为年纪较轻、文化层次较低的社会无业闲散人员。
“流量不清零”本是一件大快人心的好事。
这意味着5G网络架构讨论在3GPP正式拉开序幕。
Alphabet当前正着手把旗下的高速光纤互联网接入服务推向另外美国三座城市。
有网友吐槽流量消耗过快，怀疑运营商在“偷流量”。
华为消费者BG宣布，前苹果公司创意总监AbigailSarahBrody已于近期加盟华为.
即以10元(1折)优惠价格，抢购原价100元的1G全国流量半年包。
加之上市新型服务的助推，引起了来自电子科技公司的专家学者的广泛关注。
小米已经在这一市场销售了超过300万部手机，并且正在考虑进入美国市场。
肯定华为积极推动理念创新和组织创新，华为总裁任正非陪同参观。
本月初，他向自己的租客发短信告之房租信息，被手机运营商给停机。
在手机更新不断加速的今天，旧手机如何处理成了一大难题。
中国政府扶植本土企业的决策促使电子元器件本地制造和采购的水平不断提高。
如果在这过程中存在乱扣流量的情况，那么，推出这种服务的意义也就大打折扣了 。
为了满足用户的需求，越南三大移动运营商2017年起将实现携号转网。
备受关注的“流量不清零”政策尘埃落定。
上周开始，有关下一代iPhone的消息就开始传出。
今年苹果iPhone6s系列一项升级的重点就是使用了7000系铝合金大幅增加机身强度。
在澳大利亚悉尼的苹果旗舰店前出现了一个代替主人排队的机器人。
合上手机也可以看到具有相同尺寸的次显示屏，实现了折叠的样式和智能机的结合。
这一概念因国内电信三驾马车过于稳定，所以未能获得长足发展。
三星目前准备再次借鉴苹果，推出手机租赁服务。
王女士向北京晨报反映，她使用了9年的移动电话号码被他人进行了实名登记认证。
传闻已久的iPhone6s以及iPhone6sPlus昨日（9月10）凌晨正式发布。
在移动开启预约iPhone6S不久，中国联通也不甘示弱的放出了预约消息.
在苹果与三星的夹缝中，你也可以发现中兴手机的身影。
华为公司在第二届全球超宽带高峰论坛(UBBF)上宣布了Gigaband发展战略。
加快在全国全面推进三网融合，推动信息网络基础设施互联互通和资源共享。
其盈利模式与苹果正如镜子的两面——完全相反。
以一张地图带领游客玩转这个巨型公园。
8月31日晚，工信部通报了手机卡实名制的最新进展。
联合中国中兴通讯股份有限公司(ZTE)一起建设智慧城市，同时开展铁路建设方面合作。
外媒热议中兴参展IFA：AXON天机将引爆国际市场。
防刮玻璃保护，3G RAM，并嵌有1300万后置摄像头和200万前置摄像头。
上海贝尔通过SDN及NFV技术的落地，以及IP与光传输的融合，随需应变。
测试面向Galaxy S6、S6 Edge、Note5和S6 Edge+等用户。
据法制晚报官方微博报道，从三大运营商获悉9月1日起，未实名登记的客户。
成为继三星电子及“苹果”之外的世界第三大智能机制造商。
智能可穿戴设备经历了2014年到2015上半年的热炒阶段。
并且要从安全领域入手，在特殊的中国市场超越苹果。
虽口口声声说不对友商开炮，但全程奉上了无数经典语录。中国手机市场竞赛越来越热闹。
印度移动运营商资本支出的年增长率将达到10%。
业内人士表示，目前手机上的配件都是委托第三方生产。
2015年中国IP地址分配联盟高峰会议在大连召开。
全球最大的智能手机市场中国的智能手机销量第二季首见下滑。
从曝光的谍照来看，华为Nexus外观形似iPhone 6。
相关文件在上月末编制完成并在周四于竞争和市场管理局网站上公布。
究其背后原因，是因为《电信法》的缺失，没有起到保驾护航的作用。
华为将在9月初的IFA展上发布一款曲面屏的新款手机。
询问iPhone使用者怎么看苹果的这款试用版作业系统。
从各省情况看，排名前3位的省市为北京、上海和天津，其中北京和上海的速率超过7Mbps。
媒体猜测iPhone6S的外形将与iPhone6相差不大，但技术上会有提高。
青年用户，除关注性价比，也关注设计品质。
2014年度iPhone的日本市场占有率同比上升4.1个百分点，增至40.7%。
NCSCS设计容量为12.8Tbps，预计于2015年底正式完工。
称Mate8将在9月2日上市，并承诺那天将会“带你领略旗舰中的旗舰”。
手机仍然会受控制，可谓防不胜防。
不到10分钟，号称为2016年安卓旗舰杀手的一加2代就要正式发布了。
有分析认为，此次降薪必然会给中移动高层带来一定压力。
你手机内部的所谓“天线”可不仅仅是一条金属长条零部件这么简单。
主要是为了iPhone 6s大规模量产最准备，以便它能在8月完成量产，9月顺利上市。
就近市场是最重要的原则，唯有这样能大幅压缩运输成本，散件进口关税也远低于整机。
今年6月份规模以上工业增加值同比增长6.8%，增速连续三个月回升。
2015年第二季度三星电子在全球智能手机市场的份额为26.8%，苹果为16.4%，华为占7.6%。
一颗小小的SIM卡，却在一贯和睦的手机厂商与运营商之间掀起波澜。
消费者BG将在Q3提前启动2015年奖金评议和发放。
这数据线估计是扯都扯不断吧，小伙伴是不是都惊呆了？
工信部刚刚发布的6月通信报告，算是对上半年的运营商工作的一个总结。
国内手机市场出货量达到2.37亿部，上市新机型共计778款。
话说到了7月富士山也该开山了，差不多也到了登山爱好者奔赴日本征服富士山的时期了。
FCC刚刚宣布与美国第四大运营商T-Mobile和解。
这款产品非常适用于目前的确对信息安全多加注意的金砖国家。
只是因为安卓手机拥有量巨大，导致绝对感染量名列全球第一。
创新无止境，华为率先在Small Cell上实现4.5G/5G关键技术。

将于7月12-17日参加在上海新国际博览中心举办的“2015世界移动通信大会-上海”
共同迎接预计将于2020年到来的“5G时代”。
以保证华为对电信业务的控制，缓解工程师不足的压力。
丢手机很郁闷。
从而为铁路运营方提供更安全、更易运维、更高速的移动通信网络。
在交出一份糟糕的2014年第四季度财报之后，所有外界目光都开始等待。
有人推断出苹果将于2015年9月18日推出新机型，这个说法可信吗？
工信部昨日举行提速降费专题发布会，总工程师、新闻发言人张峰表示。
能否接入高速网络甚至成为了一项左右房价的关键因素。
今天中午央视质量报告，送出的是跟智能手机有关的2个内容。
从7月1日起，中国电信下调用户全部方向国际、港澳台地区漫游费。
中国智能手机生产商小米6月30日在巴西推出其最新的红米2手机。
对Lenovo与Motorola的两个销售团队以及销售体系进行整合。
天际通主要提供全球上网服务，专为跨国旅游、出境商务人士打造。
民资进入宽带接入市场终于“结出果实”，进入到实质阶段。
本文是华为创始人任正非前往美国考察后的一篇散记。
自2014年开始，小米及其他中国手机手机品牌已经顺利占据印度巨大手机市场。
之前公布的瑞典提效计划将裁员2100人，少于之前预计的2200人。
旧手机回收利用一直以来被视为边缘产业，主流厂商不愿染指。
深中院二审苹果预装软件不可卸载案，焦点话题继续发酵。
在4G时代，中国联通所要面临的经营下滑、用户流失等问题越发凸显。
福建省的纪委调查人员今年起正式寻求中国移动、中国联通和中国电信协助其调查。
现在，很多商场、餐厅和咖啡厅都安装了WiFi，给消费者提供了免费上网的环境。
三大运营商中宽带价格最低的是移动宽带。
华为公司云服务业务部总裁杨瑞凯等出席了本次签约仪式。
有一则“深圳华强北手机非洲销售火爆”的帖子在网上走红。
我们将会在每天的热门文章当中增加投票模块。
网速慢、费用高甚至引发了总理的关注。
在美国有43.1%的智能手机订阅用户选择iPhone，相比较上个季度增长了1.8%。
金寨农商行累计组织移动金融服务进村入户197场。
近日，德阳五中天元校区(高中部)高二(16班)发生的一件事在学校内引起了热议。
预计公司2015年在东南亚市场的智能手机总出货量将增加160%至800万台。
日欧力争在2020年东京奥运会前实现5G商业化。
因为互联网与各行各业融合是否顺畅，与宽带本身是否顺畅有着直接关系。
台湾高雄市一名18岁的郑姓少女，日前遭到前男友殴打。
中国联通近日发布最新运营数据：4月中国联通的移动用户再度流失253.2万。
商业WiFi将成为O2O最大入口，而体验、安全性和增值已经成为商业WiFi的三大用户痛点。
工信部副部长尚冰日前在国务院政策例行吹风会上说。
三年前，爱立信首次提出了网络社会的概念。
欧洲多家移动运营商计划屏蔽各自网络内的广告。
中国移动将推出十二大提速降费新举措。
安卓定制版开发商Cyanogen公司日前进行了C轮风险融资，一共获得8000万美元。
中国智能手机市场出货出现6年以来的首次出货量季度下滑。
随着4G时代的到来，用户正在向新时代迁移。
韩国三星电子和美国苹果公司，在高端智能手机市场捉对厮杀。
这两款新品，特别是Note，可以说是直接向iPhone 6Plus 发起了挑战。
由于美图旗下手机事业增长突飞猛进，美图希望藉此刺激销售暴增3倍。
智能手机市场竞争激烈，而依靠iPhone和GalaxyS系列的明星高端旗舰手机。
中国铁塔公司logo日前已经低调启用，与此前曝光的并无区别。
中国联通党组今日通报巡视整改情况。
中央巡视组进驻中国移动，为期两个月。自进驻以来，中国移动已有四位高管落马。
中国移动通信集团广东有限公司副总经理、党组成员温乃粘。
针对近期“网费贵、网速慢”的热点问题，今天工信部再次回应。
微软很可能即将对从诺基亚收购的手机业务进行数十亿美元的资产减记。
中兴同时确认他们的4G畅销机型Grand S2和Blade S6将在埃塞俄比亚发售。
这种积极求合作的背后，隐含着中国虚拟运营商对市场前景的焦虑。
受尼泊尔8.1级地震影响，日喀则地区四县震区388个移动通信基站中仍有47个基站退服。
据工信部发布的最新统计数据显示，截至4月27日8时，受尼泊尔8.1级地震影响。
为期三天的“2015四川住房城乡建设博览会”在成都市世纪城新国际会展中心隆重开幕。
这项全新的安全服务旨在为联网车辆侦测潜在的网络攻击。
部分Android用户可抢先体验Trusted Voice语音解锁功能.
宣布华为Ascend G750成为其品牌零售店中畅销的智能手机。
在中国，做手机的门槛是不是真的这样低，又是什么原因催生出了全民造手机热潮呢？
谷歌正致力于开发AndroidWear交叉平台。
中国手机制造商金立携其最新旗舰产品ELIFES7于印度新德里召开发布会。
华为于3月底公布了财报，我们也做了分析和解读，但是不对比似乎感觉不痛快。
这款手机不仅采用了自己处理器，其他主要芯片也均是三星自己的产品。
今年有望成为无线充电设备的起飞年，预估出货量将跳增至1.2 亿组。
上周外媒透露苹果计划于今日在中国推出以旧换新业务（目前仍在确认中）。
被德国电信列入首批5G创新实验室合作伙伴名单。
也旧事重提把搁置了许久的 Windows Phone计划重新摆上台面。
资深行业分析师表示，我国虚拟运营商尚处襁褓之中，免疫能力还比较弱。
而互联网，也是虚拟运营商的关键词，新国策可谓得其所好。
苹果日本官网以及日本国内各苹果商店于3月10日采用新价格出售。
宣布了二者将共同致力于拓展科威特现存业务的计划。
电信设备和网络解决方案供应商中兴通讯已经与阿尔及利亚电信签署协议。
相关人士透露接获订单远胜前代，创下空前纪录。
中国电信设备制造商华为计划三年内实现印度市场销售额翻番。
大家还记得我们早前介绍过的“3秒炸大虾”吗？要想做大厨，还得练就一身好功夫。
此次世界移动通信大会将是蜗牛进军通信领域后，首次对外全方位展示其全产业链的产品。
像大多数在印度蓬勃发展的智能手机市场的消费者。
欧洲航空公司正在竞相提供飞机Wi-Fi服务。
搅动中国手机芯片市场的高通反垄断调查终于画上了句号。
全球关注的中国对高通反垄断调查还有更多细节待披露。
索尼的出席或许仅仅意味着一个小展台。
中国电信浙江公司与华为于今日在杭州举办了云计算联合创新发布会。
不知不觉，足球也变成了华为的一个利润增长点、一种文化。
爱立信5日在德里高院状告小米违法销售非高通芯片的小米手机。
本次发行完成后公司控股股东仍为电子信息集团，持股比例为27.55%。
2014年三星电子在中国市场的地位受到苹果和小米的威胁，沦为第三。
尤其是应用处理器和基带芯片市场带来的好处。
一直都受到消费者的狂热追捧，小米4将登陆印度引起轰动也是理所当然了。
在中国移动组织的VoLTE大容量外场测试中，中兴通讯已率先完成各项测试。
2015年1月19日，中兴通讯发布2014年全年业绩快报。
在印度的农村地区，新入网手机用户届时将增加33%，达到5300万人。
iPhone系列真正成为智能手机市场中的翘楚，是从iPhone4开始。
iPhone用户在离开他们心爱的手机后会失去对事物的规划能力以及部分认知能力。
继2013年超过爱立信之后，华为的销售规模又追平思科。
韩国4G手机用户人均手机数据流量大增，是3G用户的3倍以上。
贝索斯试图含混带过，但布洛吉特却没有放过他。
三星如今有意制造更多的WP新手机。关于安卓专利的官司战一直让三星很棘手。
在CES上，TCL通信收购“胖梨”的消息一石激起千层浪。
在中兴通讯与美国NBA金州勇士队联手举办的手机捐赠慈善活动现场。
2014年小米公司共销售了6112万台手机，增长227%；含税收入743亿元，增长135%。
中兴通讯正设法加大营销投入，并与其他科技公司合作推出新的软件和硬件功能。
广东省消委会携手全省23家市、区消委会联名上书国家工信部。
如有其他重要账号使用了相同的注册邮箱和密码，应一并修改。
微软公司日前宣布将在明年第一季度内正式关闭在北京和东莞的制造工厂。
这种策略的流行最终可能影响所有手机制造商的利润率。
而令人匪夷所思的是，微软还表示将在数天内对两款旧机型实现推送。
华为消费者业务如何穿越虫洞，成为一个更有温度的品牌。
在国际市场凭高性价比而风声水起的小米手机在迈出国门时，发展受到了重重阻力。
这三家企业的市场份额之和达15.5%。
这一计划对摩托罗拉争取市场主导地位来说至关重要。
目前尚未发现营业人员利用客户弱密码私自开通业务的行为。
千元低端手机终端俨然成为国产商当前竞相角逐对象。
一直在快车道上狂奔的小米公司，在印度市场上，可能要暂时踩一下刹车了。
华为在美国遭遇不公对待后，决定将市场扩张重心转移到非洲市场。
来自35个国家和地区超过200名政府首脑、业界高管和专家参加了百老汇论坛。
苹果辟谣称保修政策没有变化，至于何时变化目前没有消息。
在这次会议上，双方就未来的一些合作细节做了深入交流。
又到了年末冲刺的时候，两件事再度搅动国内手机市场的一池春水。
中国公司想要收购该公司的计划很可能会流产。
中国企业中兴通讯与西班牙Euskaltel签订了为期十年的管理服务合同。
国家发展改革委员会今日就推进信息电网油气等重大工程建设情况举行发布会。
如果说阿里巴巴是西方投资者眼中的中国新宠，那华为就有可能成为“下一个阿里巴巴”。
实际上中国电信旗下还有一些省市公司负责人将更换，包括吉林电信将更换成刘颖。
行业中“千机一面”的问题越来越严重，厂商为了突出产品的差异化，纷纷转向新的市场。
正是有了联发科的芯片，小米才能大批生产运行高速而又价格低廉的手机。
中兴或将打破美国对“中国制造”商品的成见，于2015年赢得美国市场。
将越过Android 4.4直接升级至最新的Android 5.0 Lollipop系统。
10年前，翻盖手机主宰世界。
15分钟的演讲时间够不够？
华为进军美国的最大障碍是品牌在当地知名度低。
HTC到底有哪些底气来撑起这场战役呢？
除了将备受吐槽的凸起式摄像头做平外，整体似乎乏善可陈。
业内人士透露，国产4G标准TD-LTE似乎在大力提高网速。
雷军希望“复制”100家小米的庞大计划。
Mate7的出现，让华为真正意义上跻身于高端手机俱乐部的行列。
在韩国，引入5G的一个主要原因是助推经济发展。
集叮咚客户端让用户无需打开赶集网网页，就能保持在线状态。
在过去七年，空中无线服务愈演愈烈。
关于5G，明后年将会讨论那些技术可称为5G的候选标准。
全球通讯专利以及芯片研发领域的老大高通在中国遭遇反垄断调查，历时10个月仍未结案。
HTC宣布与谷歌共同研发新一代平板电脑Nexus 9。
苹果已经意识到了现有的系统问题，但是何时修复漏洞仍然未知。
他们的开发项目据传是一部运行Android操作系统的旗舰手机。
朝鲜手机用户已超过240万人，手机的月租费也十分便宜。
许多中国智能机品牌开始选择进军东南亚市场。
英国电信集团公布了截止2014年9月30日第二季度及半年财务业绩。
由于苹果三星频频发售新机，康宁公司第三季度的收益和利润超出预期。
有传言称苹果公司将为iPhone 7配备蓝宝石屏幕。
就信息通信技术产业的具体合作领域和方式达成了协议。
各公司均开展旧机型收购活动以吸引更多的客户。
这凸显出当今科技创新方面几个重大发展趋势，也给一些世界知名手机品牌带来挑战。
索尼智能手机业务辜负了公司的期望，如今其智能手机市场依旧低迷。
新兴市场的用户在整个市场中占据了73.5%，而成熟市场的用户仅占了26.5%。
UT斯达康21日宣布，已与台湾地区中华电信签署拓展合约，为中华电信提供光传输产品。
华为政府事务部总裁David Wang接待并陪同参观。
几经波折iPhone6终于登陆中国内地市场，但是其火爆程度却没有创造新的高潮。
中国电子巨头联想公司称，其即将成为印度第三大智能手机公司。
华为超越苹果和诺基亚，一跃成为中东和非洲地区第二大智能手机制造商。
国人对苹果产品的购买欲大幅提升，从之前的24%飙升到50%。
华为与阿联酋电信公司就公共云计算与信息网络合作规划签署谅解备忘录。
将共同建设一个能让汽车接入互联网、播放在线音乐并相互通信的网络。
小米将于10月28日发布黑色版小米4。
小米或仍向其服务器传输用户个人信息，此举再度引发对个人信息安全的关注。
据外媒报道，三星本计划于本月10日在英国市场开售新款旗舰手机Galaxy Note 4。
一步一步建立起自己的品牌，而不是像对手一般将收益用在创立高档品牌上。
同时也标志着他与中兴加拿大公司建立合作关系。
千呼万唤的iPhone6和iPhone6Plus也终于与世人见面了。
推出了专为大型企业和公共部门组织设计的新一代云功能。
苹果公司对iPhone 6以及iPhone 6 plus 意外弯曲事件作出回应。
随着索尼的Xperia智能手机业务疲软，不少人猜测三星会感到欣喜。
对中兴的印尼市场开拓计划进行展示，并表示发展重点在4G市场上。
三星公司在苹果新产品发布会后立即连发6条新广告。
但从曝光的高通与三星专利战文件来看，该平板电脑确实是由他们代工生产。
中国可支配收入的增加和手机价格水平下降推动中国智能市场增长
Apple Pay有望促进平新款苹果大屏幕手机的销售。
这是雄踞几乎各价位销量榜首的三星首次遭遇逆袭。
中兴通讯则携手天津移动全力为达沃斯论坛提供优质的4G通讯服务。
计划将在2015年前正式进军八个新的欧洲国家。
美国有四大主流手机网络运营商，由于互为竞争对手，它们之间的广告站也是一直很猛烈。
iPhone6将于美国时间9月9日上午十点（北京时间9月10日凌晨1点）发布。
8月31日消息，今日有媒体报道称摩托罗拉中国官网疑似关闭。
中国电信今日公布2014年上半年业绩。
小米在进军北美市场中会遭遇来自价格政策、产业生态链、新兴市场等方面的重重考验。
价格低廉的米4却拥有着抢眼的高端功能，它或将是iPhone 6后最好的手机。
是时候进入新领域淘金了! 固守传统的电信思维没有出路。
400G路由器平台已进入规模应用阶段。
如今热成像技术正逐渐成为手机主流附加功能之一，所需成本仅为几百美元。
iPhone 6的2014年销量很有可能达到7500万部，大大超越了以往的预测。
中兴通讯不侵犯InterDigital的专利权。
2015年该服务将拓展到全国其他地区。
今年上半年净利润倒退8.5%;但这已优于市场预期。
韩国手机业界第三大巨头泛泰12日因资金困难申请法庭托管。
小米公司已经做好一切准备，有望在印度创下自己的销量纪录。
三星电子的品牌认知度最高，但苹果最受中国消费者喜爱。
苹果手机跌出俄罗斯手机销量排行榜前三位，落后于诺基亚。
多亏中国的强劲需求，才促使苹果公司得以向世界售出大量iPhone手机。
同时还获得扩展国内网络覆盖使用案例的最高得分。
Aircel 4G服务最初将覆盖安得拉邦、阿萨姆邦、比哈尔邦和奥里萨邦四个地区。
斯诺登19日视频连线正在纽约举行的黑客大会，呼吁加速发展易于使用的反监控技术
低于现行价格一半的价位激起了购买狂潮，也为手机厂商们带来了风险。
苹果智能手机用户品牌忠诚度最高。诺基亚排在第三位，仅次于三星。
随着虚拟运营商的加入以及营改增制度的实行，中国电信运营商面临的竞争日益加大。
NTT等三大手机公司独占市场的格局将被打破，与此同时手机话费也有可能下降。
华硕公司已经整装待发进军印度市场。
2014年上半年，小米宣称已售出2610万部智能手机。
韩国移动运营商希望通过使用更划算的中国华为移动芯片，以减轻对高通的严重依赖。
宏达国际3日公布，第二季度净利润为新台币22.6亿元，同比上升80%。
美国专利经营公司Vringo近日在马来西亚针对中国中兴通讯公司发起了一项专利侵权诉讼。
在中国手机企业中作为“老牌企业”的中兴也面临着为了生存而进行变革的压力。
标志着无论是产品布局，还是品牌区隔，荣耀手机已经与华为手机并驾齐驱。
如果说当初诺基亚推出NokiaX和NokiaXL的时候，微软还没有完成对诺基亚的收购。
在台北发布了4G 旗舰手机Ascend P7，目标2014年在台湾的智能手机销量翻一番。
这家成立仅四年之久的公司已经迅速成长为全球第六大手机厂商。
中兴目前在印度的竞争对手包括诺基亚解决方案和网络公司(NSN)以及爱立信。
寻找智能机销售新渠道，以提升该公司移动设备在中国的市场份额。
报告指出，“杰青基金”深入贯彻国家创新和人才战略思路，全面落实基础研究和科技改革的要求，激发了科研人员的创新创造潜能，营造了良好的科研学术氛围，但也存在着个别项目研究追逐科学热点、创新性不够等问题
科技日报讯（陈长森梁凯鸿记者谢开飞）记者近日从福州市大数据委获悉，《福州市推进新型基础设施建设行动方案（2020年至2022年）》发布，提出年底福州主城区重点区域将实现5G全覆盖。到2022年，建成城市大数据平台，形成百亿公共数据储备池，支撑智慧化城市治理。该行动方案提出，力争到2022年打造300项以上数字应用示范场景，基本实现数字应用第一城建设目标。《福州市促进新型基础设施建设和融合应用的若干措施》同步印发。
当地时间4月6日，马云公益基金会在宣布发出第二批对非洲捐赠物资之后，随即宣布启动第二届非洲创业者大赛，面向非洲所有国家、所有行业的创业者、企业家开放报名
本次引入的战略投资方联想、中信银行，为第四范式进一步融合产业链上下游资源奠定了良好基础，有助于其企业级服务基础设施构建及业务拓展
近年来，与林东的企业一样，我国民营企业通过增加科技研发投入、开展科技协作，获得了更大市场机遇，实现创新增长
本轮融资将主要用于石墨云端 Office 办公产品的进一步完善和性能提升，及新产品的开发，以更好的满足广大用户及企业客户的需求
在赛前的非洲创业大会上，加纳总统阿库福-阿多特意赶来为非洲的创业者们打气，并三次向马云致谢：“马云创立非洲创业基金，来帮助非洲的企业家，支持非洲发展，让我们为他鼓掌
创新始终是推动一个国家、一个民族向前发展的重要力量
8月13日，首创置业旗下唯一的科技产业园区运营主体——首创高科在北京
促使中国政府走向以技术和创新为核心的新经济模式的原因众所周知。
这几年，越来越多的留学生学成回国，在不同领域中探索创业之路。
日本政府确定了旨在培育初创企业的综合战略。
高水平学术期刊不再只是教授、学者“包打天下”了，创业者也成了期刊里的学术新秀。
千百年来，对于人生价值和意义的追问追寻从不过时。
巴厘龟乐龟乐岛与高科技公司签署合作协议
近日，中关村(首钢)人工智能创新应用产业园(简称中关村首钢AI园)正式发布创新英
科技寺众创空间咖啡大师的分享沙龙，景上木扬的花艺竹编团扇沙龙，铁峰映像摄影大讲堂，叁加壹文创空间的开幕等活动也同天在各分会场成功举办。
为继续和不断提高我国高校创新人才培养能力提供了数据支持、制度规范和方向指引。
影谱科技是计算机视觉技术企业，专注于智能影像生产
由中粮营养健康科学园主办“中粮营养健康科学园科创·双创模式发布及成果展示大会
去年下半年，马云带火了“新零售”的概念;最近，又有一帮人玩起了“新办公”。
新加坡本土房地产巨头——城市发展集团(CDL)，助推Distrii办伴进
以自营的面积和收入情况看，我们毫无疑问是国内联合办公领域的第一名
4月26日，第十届全球移动互联网大会(GMIC)在北京国家会议中心召开。
4月21日，由教育部在线教育研究中心主办、学堂在线承办的精品在线开放课程建设应用与创新研讨会在清华大学举行。
一位安全圈的专家曾经说过，在网络安全领域，女性已经顶起了多半边天。在云计算圈儿呢？
北京市昌平区北七家镇未来科学城核心区，由中粮打造的营养健康
中国共有59位青年才俊上榜，上榜人数仅位居印度之后排名第二。
追逐电影梦的年轻人有福了。“第一届新锐互联网影视青创计划”启动发布会 26日在广州流花中影南方国际影城隆重举行，这意味着青年电影人又多了一个将梦想照进现实的快速通道。
日前，有网络媒体报道称，360股东通过质押借款600亿元，并认为360与某些A股公司无二。
库房无忧正式完成上千万美元的A轮融资。
这位研发工程师从他就职的中兴公司通讯研发大楼26层跳下，结束了自己42岁的生命。
本轮融资由泰达科技投资领投，原投资方朗玛峰创投、九合创投、众海投资继续跟进。
1月11日，互联网域名系统北京市工程研究中心有限公司宣布完成A轮数千万人民币融资。
在拉斯维加斯国际消费类电子产品展览会(InternationalConsumerElectronicsShow，简
周一的早上，在重庆石桥铺雨林商都2楼的创客邦内，某公司白领江东在无人货架上顺手抄起一盒牛奶和一包巧克力饼干，手机扫码付账后，差不多踩着上班的铃声坐在位置上。他告诉记者，原来经常不吃早餐的他，对无人货架
Fyusion宣布完成了2200万美元的B轮融资。
首届清华大学艺术与科技创新峰会暨艺术与科技创新(ATI)基地成立仪式在清华大学美术学院举行。
数据分析领域SAS公司主办的2017中国高校SAS数据分析大赛圆满结束。
内容创业孵化营是一个专门面向A轮以前的内容公司创始人的垂直孵化营
黄希，成都派沃特科技有限公司创始人、董事长，一个“爱追时髦”的人。
作为享誉中国的顶级学府，北京大学不仅云集了万千精英。
美国著名创投研究机构CBInsights公布了“全球独角兽公司”榜单。
此前ofo、摩拜的投资人和创始人均在不同场合表达过两家企业合并没必要的观点。
9月15日，95后玩什么？”行业峰会在北京蔓兰酒店圆满落下帷幕。
希望通过阿里巴巴平台，让墨西哥中小企业更好的参与全球竞争。
经营水煮鱼、酸辣土豆丝、麻婆豆腐等家常四川菜，开业半年，就能做到月赚10万元
彭博社7月22日消息，北汽新能源已于近日完成110亿元的B轮融资，由北汽集团领投。
硅谷女创业者塞西莉亚帕格卡里纳万的企业因互联网经济泡沫而面临窘况。
2017正和岛创变者年会于近日隆重举行。
《创业英雄汇》海选宁波站总决赛将在6月7日拉开帷幕。
她不仅收获到一家四皇冠淘宝店，月入150万;更因此结缘了自己的先生，拥有一个幸福家庭
Oppo计划向印度移动互联初创公司投资
因为没能再次获得融资而于今年2月正式倒闭。
先打国外还是国内市场是没有选择的，因为1000美元耳机卖给中国人，中国人一定不接受。
作为企业核心的人才基础是否能够跟上这种转变的趋势，是企业发展的关键。
如果不是要面试，她甚至会穿着全套创业服：Second LifeT恤加Second Life连帽衫。
电商在线讯“在很多场合，我会坐在广告商赞助席。
会议由市科委领头，竹海科技等科技领域实力机构承办，政府等多方支持。
在决定出来创业后，成立了云适配，一头扎进了企业级浏览器领域。
印度开始将全球最大的生物识别身份数据库，提供科技公司、医疗保健提供商以及开发者。
“楼市不拐，滞涨不止。”
这个和他取了相同名字的专车浩浩荡荡地进入了这个城市。
这种行为也无不可，这种友爱亲密的社区关系应该提倡。
陈大年在近日哈佛论坛的演讲中，反对拼命求快的创业方式。
百家号,百家号“视觉志”创始人刘义宝：新媒体内容人格化是2017年的一大趋势
百家号,百家号“面包财经”创始人王乐：做财经内容不仅要专业，也要有原则和底线
作为华芯通半导体全资子公司的北京华芯通半导体技术有限公司亦落户望京。
以互联网技术为代表的产业互联网开始焕发新的生机。
为今天儿童面临的一些最迫切问题创造解决之道。
11月10日下午，Adobe“Create Now”创意盛会在上海举办。
从2014年起，每年10月24日定义为中国的程序员节。
空间家宣布获得2.58亿元人民币A轮融资
在中国100多个高新区中，中关村最符合各界对科技园区的想象。
北京时间8月10日晚，迅雷公布了2016年第二季度财报。
谈情说爱，牵手拥抱，互动连连，吊足现场观众的胃口。
他曾因校园欺凌而在14岁的时候有过轻生的念头
实现了在目前所有同类产品中折叠后体积最小、可轻松放置在定制背包中的Idea
“火眼·2016玖富中美金融科技创业大赛”总决赛在北京上演。
该公司刚刚融资1.81亿美元，此轮融资也让Unity公司的估值达到15亿美元左右。
GrowingIO宣布获得A轮2000万美元融资，其中经纬中国领投、NEA和Greylock跟投。
《创客中国》是一档大型创业励志节目，节目汇聚资深的投资人与新锐的创业者。
第十届中国MBA领袖年会暨首届中国社群生态大会5月21日在北京正式开幕。
2016年飞Young创业英雄汇将在5月20日下午3点于中国地质大学国际会议中心正式启动。
是华为在全球投入最大，并将长期持续投入的企业社会责任活动。
本次峰会是百位80后优秀精英首次集体亮相
“现在每天卖出的咖啡还跟以前一样多。”
今晚我们来聊聊一位天才少女。她现在做的事。
我是怎么知道的？因为这一新的事实是我拥有一份工作的唯一理由。
近段时间遍地开花的孵化器数量，可能已经赶上创业者的数量了。
并非所有企业家都需要联合创始人
2015年中关村独角兽企业榜单29日在北京发布，首批中关村独角兽企业共有40家
编者按：LinkedIn等上市技术公司股票大跌也许正在催生私有市场的涟漪效应。
2016年2月起，清华经管创业者加速器创业群英荟二期正式启动招募。
而如今朋友圈内、饭桌上常常听到孵化器关门的故事。
1月25日，七牛宣布完成D轮融资，额度超过一亿美金。
一起来探讨一下互联网+留学的话题。
中国互联网创业从未向今天这样炙手可热。
在过去的一年多里，信息安全受到的关注是空前的。
迅雷宣布，已于12月24日与上海乐相科技有限公司（大朋VR）签署包括增资协议。
谷歌、苹果、Facebook等众多知名的高科技公司已成为不少毕业生就业的首选。
中国大数据资产运营商--九次方大数据完成了两轮融资。
百度参与投资&#34;波罗蜜全球购&#34;的消息颇为引人关注。
帮助双方最大限度的实现价值，提高项目效率及品质，打造标准化软件众包。
O2O项目要如何度过资本寒冬？怎样才能活的更久一些？
合并后的美团点评将在1个月之内宣布新一轮融资和一项战略级新业务的重大消息。
全球著名投资基金凯雷，每天依据其遍布在全球200多个国家投资的公司运营状况。
9月23日，“乐视High客智能硬件大赛”首场路演在深圳举办。
“2015MARS互联网创新创业大赛(以下简称：MARS大赛)启幕仪式暨投资人之夜”北京召开。
在GPLP看来，外界炒作“美团融资失败”等谣言。
吸引百余位创业者、投资人、政府园区、科技媒体等报名参会。
Uber创始人应邀来到清华大学进行了一场主题为“杰出创业者的8大特质”的演讲。
着实捧红了余佳文，可是随着关注的增多，越来越多的质疑声也随之而来。
“金熊掌奖”已成为百度开发者生态建设中至关重要的一环。
小米公司以人均600万美元的估值位列第九位，超过Twitter公司的500万美元每人。
与他对谈的依旧是《创业家》副总裁纪中展。他们又将碰撞出怎样的火花？
2015年8月8日，微软创投加速器第六期初创企业毕业展示在北京举行。
近日，《财富》发布了2015年世界500强排行榜。
让用户以很低的价格享受到极致产品体验。短短5年时间，市场估值高达450亿美金。
近日，北京禧月阁月子中心。全球母婴生活服务平台摇篮网携手钙尔奇。
到2020年，美国计算机编程行业将出现100万个岗位缺额。
在石湾泛家居电商创意园喝咖啡的老罗，走出咖啡店时突然发现这间咖啡店名字换了。
优步、滴滴推出的专车运营颇为火爆。
结合百度外卖发展状况，阐述了其对当前创业环境以及互联网趋势的理解。
在 2012回国开启了创业生涯，希望尽自身的力量帮助那些有同样需求的人。
下木硅谷近年来兴起了一股民办高校风潮，自奇点大学后，最近又有一个学校火了。
风投界对科技创业者有刻板印象，认为他们总是20多岁辍学的计算机学生。
现如今，大数据概念被炒得火热，“大数据”、“+”也成为各行各业新兴的组合。
实习生如果一周工作超过40小时还可领到加班费，加班费标准是普通工资的1.5倍。
今天的O2O就像刚开始出现互联网时候的门户网站。
于去年年底完成首轮近千万美元融资的O2O教辅品牌“老师好”，近日动作频频。
宋博，一位年近不惑的创业者，从设计院到联梦空间，让他有了更多的责任感和成就感。
这位高手一定没想过，有一天会在国产品牌面前栽跟头。
5月31日下午，“奇点大学中国区学员选拔大赛”10强选手中国区总决赛举行。
柯博尔先生都一一回答了现场学生提出了许多问题，大部分是关于创业实操的。
原价25元的保洁、原价最高158元的汽车陪练等，全场仅需5.8元。
创业者深知创业的艰辛。自嘲的讲法是：只见贼吃肉，不见贼挨揍。
其实美国还有不少专注于细分市场的垂直型P2P平台。
互联网+园区 让创客站在创业“风口”。
IDG资本创始合伙人熊晓鸽在母校湖南大学。
或者说乔布斯以后，斯通怎么传奇，创造了什么奇迹。
即将已经存在的很多想法用一种全新而复杂的方式汇总起来，产生新的东西。
阿里巴巴集团董事局主席马云昨晚在香港与青年交流创业话题。
只是看香港今天年轻人敢不敢往前跨一步。
2015年世界经济论坛年会于在瑞士小镇达沃斯举行，中国与投资都是无可回避的话题。
加旺，91年出生，高中网游辍学，摆过烧烤摊、学过理发、玩过挖掘机等。
“饿了么”的入驻餐厅数将达50万家，带动直接和间接就业人口数量至3000万。
2014年12月，MARS互联网创新创业大赛将打造一场“为战而生”的互联网创业盛宴。
互联网企业如鱼得水，而传统企业这只“旱鸭子”却显得有点惊慌失措。
不仅仅需要寻找最优秀的员工，更要寻找最适合这个公司的员工。
越来越丰富便利的支付手段和融入科技特质的硬件升级。
文化周边产业这块蛋糕也越来越大,市场前景那是无限美好。
还没有一个项目可以像“三个爸爸”拿出开创历史的勇气。
依靠互联网的力量，许多奶茶店实现了日均交易额连年翻番的营收业绩。
APEC会议到来之前，WISE1.0互联网创业者大会先风风火火的沸腾了一把。
上千所学校的巅峰对决!几千个团队的努力拼搏!
探讨互联网营销的变革与创新，为新经济时代下的互联网营销模式把脉。
中国未被污染的稀缺土地资源本来就不多，可能不久就会被瓜分了。
这些年轻的面孔以创业的名义聚集在一起，很多人在这里点上一杯咖啡会待上一整天。
将更多“中国好产品”引入买卖宝商城。
近日，T城商品云再次成为自媒体朋友圈的热点话题。
在这个过程中，传统产业过去的盈利模式将被颠覆，也会派生出很多新的业务和机遇。
中国著名经济学家吴敬琏和百度副总裁李明远同台亮相。
百度糯米这个背靠巨头无资本压力的新晋黑马，竟然也在广告投放上祭出大招。
9月17日消息魔漫相机创始人黄光明昨日确认，完成来自阿里巴巴的A轮融资。
口述：宋宏伟，快的打车运营副总裁过去一年，我大部分时间都在出差。
王兴的创业故事好看，因为有起伏、有成长。时隔八年后，王兴总结自己对企业家的认知。
伴随着红海搏杀的越发激烈，已然进化为“主脑”。
《万万没想到》自从去年上线以来，观看量已经超过10亿人次。
开学了，过了一个暑假的大学又热闹了起来。
传统企业转型互联网所遭遇的困惑随着互联网的发展。
有投资人称在上海看到《我叫MT2》产品。
如今正是互联网蓬勃发展的时期，我们的手机里与生活息息相关的APP也逐渐增多。
周鸿祎：移动智能、万物互联、大数据安全蕴藏着丰富的创业机会
8月26日，2014中国互联网大会腾讯开发者论坛在北京国际会议中心举行。
8月25日的下午，对于“悦跑圈”联合创始人齐宇来说，注定是一个不平凡的日子
搜狗搜索从来没有这么高调过。
在新车市场竞争不断加剧之际，二手车电商市场也战火重燃
公司表示架构重组将大大提升发行团队的运营效率。
27年前，一封电子邮件解开了中国使用互联网的序幕。
一款主打即时社交并瞄准90后的全新社交软件。
将特色美食“粉丝煲”送到了美食客的舌尖。
事实上，今年“舌尖2”播出以来，餐饮商家们也是喜忧参半。
其初始IT成本投入不及5万元，并顺利抗过今年春运和五一抢票高峰。
乐视网拟定增45亿元的消息近日一直是资本市场的热门话题。
最新消息，微信图片广告于今日正式上线。
幸运的是，糯米挺下来了，并且迎来了百度的垂青。
在搜狐新闻客户端吃货自媒体联盟1200多位美食自媒体人中，他是很独特的一种类型。
P2P行业已经衍生了多个新兴行业，其中有些正含苞待放，有些则已粉墨登场
深度试水每一款微营销工具，这样才会玩得心应手的。
所以它的使用场景非常多，占据用户的时间也很长。
作为中国网络文化和互联网粉丝文化发源地的百度贴吧，在巴西的发展初战告捷。
消息人士周二透露，谷歌曾在去年设法收购流媒体音乐服务Spotify
经过半年的准备和磨合，打着“苏宁本地生活事业部”标签的满座网整装待发。
文化科技行业知名投资人曹海涛分析指出，轻资产的公司说是并购公司，其实就是并购人
我们来看看互联网科技公司领域世界杯营销答卷。
Mob即Mobile缩写，意味着ShareSDK全面转型为移动开发者服务平台。
体恤下他们“砸钱虽易，营销不易”的良苦用心吧！
陈灿辉是一个完美主义者，这体现在他带领的汇添富基金电商团队所推出的现金宝身上。
使用开源 软件还能更好的培养企业的技术人才，为技术人员提供一条提升能力的途径。
越来越多的创业者开始用互联网思维在互联网创业大潮中跃跃欲试。
根据兴趣和支持倾向“择优而赏”，从而保证健康和工作不受影响。
但是科技时代如果要做到相知不相疑，在时间之外还有着一个更好的衡量标准——大数据。
孙忠怀也认为，互联网拉长了电影与用户间沟通的长度。
6月份，阿里集团股票每股价值40美元-50美元，公司估值930亿美元到1162亿美元。
当小米在QQ空间上大卖的时候，大家都在说小米真聪明。
王强从一位创业者转型成为投资人——和徐小平共同成立真格基金被其认为是一次再创业
较之不断挑战自建物流大力度的高歌猛进，YOHO!
“美国版滴滴”Uber正在进行最新一轮融资，估值已经高达170亿美元
文艺类APP“火柴盒”，近期进入苹果APP STORE音乐类排行榜前十名。
创业需要承担起风险，更需要抓住机遇，如何抓住移动互联网创业者机会。
作为创新工场唯一安全领域的投资项目，并且是创新工场第一个获得B轮融资的企业。
融和友信公司集结了众多十余年来为金融管理信息化服务的专家精英团队。
这样的故事，从中国有游戏行业那一天开始，就不断上演。
百度手机卫士上线三个月就做到了行业前三，这是个足以改变整个移动安全市场格局的数字
依托大数据背景下的精准挖掘，成为汽车营销面对三四线城市市场受众时的必修课。
多数创业者失败的最大原因就是“分神”。她建议创业者利用下面5种方法集中注意力。
作为80后的杰出青年，谭伏权具有着一套丰富的网络营销理论知识。
这是百度地图新功能“实时公交”的一次营销活动--百度地图特工队。
Techmeme网站上的内容只是来自其他网站的链接。
移动端服务呈现细分化趋势，各类垂直精准化定位的移动端应用相继问世。
搜狗PC搜索商业产品经理李源泉就如何打造更令人满意的搜索推广系统做了精彩分享。
Oculus Rift头戴显示器被Facebook以20亿美元收购了。
90后为何成为话题不断、被刻板印象化的一代？TA们究竟是我们想象的那个样子吗？
上线仅两周的海外房产电子商务网站美澳居对外宣布，公司目前已完成A轮融资。
由此又引发了一大批关于消费者维权的热点问题讨论。
电视剧《39度青春》的开机启动仪式在北京清华科技园举行。
而这也恰恰是许多著名品牌正品小样在淘宝上被贩卖的重要原因之一。
近日聚美优品网站在名品特卖频道推出“4周年百丽春季女鞋专场”。
互联网产品：收费即死。
近日，百度再次对应用内搜索功能进行升级。
适逢岁末，各种热门话题“你方唱罢我登场”，新浪微博“热门微博”排行榜不断刷新。
DeepMind的官方网站显示，该公司已经为模拟、电子商务和游戏开发出学习算法。
对于希望被收购的新创公司而言，有时候，人脉比产品更为重要。
中小企业如何利用好大数据平台这才是未来最大的商机。
1月18日，记者从江苏睢宁县城驱车20多分钟，来到了沙集镇东风村。这
继百度在线教育平台上线后，百度教育“知心”架构又增加一重要模块——视频。
，2009年的巨鲸和谷歌音乐是解决盗版问题，这次是在移动互联时代建立盈利模式
Facebook和Dropbox则不同，他们有一个秘密武器，提高招聘效率，那就是探照灯会议。
YouTell已于去年11月获得了巴西风险投资公司ArpexCapital总额20万美元的种子投资。
河南科技大学大四学生金涛和他的两个合作伙伴网上用一天时间卖了近300件货物。
宁辉还计划在言情小说吧网站上再开辟几个位置，放百度推荐的内容。
该公司的一大重要任务就是说服旗下大量工程师服务各自老板和主管经理的管理。
作为腾讯打造的首个O2O创业平台，腾讯创业基地将线上扶持移植到线下。
作为投资过30多个硬件初创公司的投资者，我们想在这里分享一些想法。
百度面向开发者将开放繁星（Frontia）平台服务。
戴尔经过近年来的收购整合及创新已经有能力为企业级用户提供端到端的全部解决方案。
人们喜爱宠物，但若想要时时刻刻与自己的宠物呆在一起是不可能的。
当创业者感慨互联网三巨头横扫千军时，专注分类信息的58同城上市了
这些风投机构精心筹划活动扩大了参与者的范围。
O2O概念，在这一阵春雨的滋润下，成为人们谈及电商不可忽略掉的一个专业词汇。
火狐在中国市场的使命是建立一个围绕浏览器为核心的共赢生态圈。
但大多数公司都不知道怎样始终如一地进行创新。布兰克说。。
他和许多创业人一样，失败源于一点：在别人批评你的产品时，放弃得太早了!
Instructables是一个创客分享自己作品的制作步骤的国外网站。
大佬们糟糕的爱情和婚姻经历，不但能导致上亿资产的损失，甚至会改变一个产业的走向。
FundingDream在美国注册，但可以让用户从任何地方捐款并建立项目。
既认为这个领域充满了机会，并且对自己提早踏入这个门槛保有一定的优越感。
百度和阿里巴巴几乎同一时间宣布了他们最新的投资举措。
创业明星梦想定制班是“广东青年网商菁英计划”的一部分。
这些书籍涉及资金筹措、企业营销、创新等各个方面。
运动给大家固有的印象是枯燥乏味，咕咚网的创始人兼总裁申波让运动变成了一件有趣的事。
近两天业内最大的消息就是阿里切断微信数据接口以及联合新浪微博发布的微博淘宝版了
这是最容易赚钱的行业，这也是个失败率高、最不好赚钱的行业。
这不是微信平台创业者初次面临突如其来的变故，他们不得不承受平台规则变动带来的创业
借助云计算平台快速成长，再被巨头收购，成为美国IT产业创业的一种新的趋势。
面对严峻的就业形势，毕业生们如何选择自己职业生涯中的第一份工作。
对于曼哈顿的科技行业创业公司来说，转租办公空间已经变成了一种流行趋势。
位于中关村的车库咖啡是另一家广为IT圈内人士熟知的创业孵化平台。
“你拖我推”是浙江大学的王北斗和王峰伟、刘晓两位同学共同开发的。
江湖中，熙熙攘攘皆为名利，怎么办？2、阻击百度君，PC端和移动端双管齐下。
硅谷和好莱坞的数字差不多一样，但硅谷的回报或数十亿美元而好莱坞只有几百万美元。
The Fancy上周五向美国证监会提交了最新一轮融资的报告，但并未对外公布投资人的信息
黑马大赛软件行业分赛在南京举行，奇虎360创始人周鸿祎出席并发主题演讲。
不久前杭州市委书记黄坤明视察“快的打车”，一直纳闷我们做打车APP到底靠怎么赚钱
其创始人兼首席执行官Raymond Lei表示，希望网站服务能够做得像亚马逊那样优秀。
社交网络Bebo联合创始人迈克尔·波茨已经买回该早已为人们所遗忘的网站。
日本的移动互联网曾经一度领先世界其他国家很多年。
对开发者而言，伴随着iOS 7而来的不仅仅是苹果设计风格的改变。
中关村被称为中国硅谷，这里有着一群被外界称之为程序员的IT从业者。
乔布斯有资格成为乔布斯，因为他不断用成功证明了自己。
2012年站长大会的精彩瞬间还未远去，2013年的站长大会已经圆满落幕。
随着数字时代的来临，越来越多的电影开始依赖互联网进行营销。
流媒体视频服务提供商Netflix如何经历并熬过失误，最终加入硅谷“精英社团”的故事。
中型公司很容易出现成长的天花板，要继续做大，必须打通任督二脉，突破几个关键点。
在推出外贸一站通的服务2年后，全球支付工具paypal将这一服务又进行了升级。
搜索营销一定是未来的趋势，每个搜索都是由每个需求者发起的，这才有价值。
腾讯科技讯2013中国互联网创业者（站长）大会今天上午在北京国际会议中心召开。
时至今日，Rovio、Gameloft和Supercell等公司都已经在手机游戏市场确立了他们的地位。
矽谷有许多第二次、甚至第三次创业的冒险家，他们也不恋栈成功，愿意重头再来一次。
天使之城的粉丝发现，4月22日新预告里的模特，不再是小A了。
扎克伯格一度暂停谈判，和Instagram创始人一起看HBO电视台的电视剧《权力游戏》。
这种合作方式不仅仅限于不同厂商的产品，同一厂商旗下的产品也可以进行这种推广行为。
脸谱网(Facebook)1日发布了其季度业绩。
2011年中关村新创办企业数量首次突破4000家，创业活跃度超过了互联网热潮时的水平。
现在是移动垂直社交创业最好的时代，也是最坏的时代。
总的来说，停止争吵展开对话好过于没有解决冲突就盲目前进。
在尚未推出产品之前，Peek就已获得了来自包括埃里克-施密特和杰克-多西等人的投资。
4月24日下午消息，凡客诚品在移动互联网领域的新尝试，已经有了一些新的进展。
他们面对电商周边生态，挥发着年少好斗的嗜血本性，体验着风险和机遇并存的刺激。
垂直类电商也开始加速平台化之路。
在中关村有着这样一家咖啡馆，面积800平方米，装修风格与普通咖啡馆并没有什么不同。
对此，万浩基解释道，经纬的整个基金风格是偏保守的。
移动应用多数为游戏，未来6年将出现移动游戏的黄金时期，游戏开发者应及时把握机会。
一谈及“富家子弟”，人们联想起来的总是声色犬马、花钱如流水的纨绔形象。
除此之外梅森在公司内部邮件的泄露也曾一度为Groupon的发展带来阻碍。
那些最成功的创始人，几乎都是卓越的革命者。
张小龙谈到了自己对互联网产品的理解，以及自己眼中的互联网世界。
为了吸引和留住人才，硅谷技术公司在公司福利上面可谓绞尽了脑汁，一家比一家的福利令人眼馋。
北京时间3月26日消息，据国外媒体报道，雅虎当地时间周一宣布，公司已经成功收购英国移动阅读应用Summly。对此，外界分析认为雅虎收购Summly的目的主要是为了获取其应用背后的优秀计算法则，并希望将其日后整合到其他雅虎服务之中。
近段时间，多家银行进军“网贷”市场，推出自己的线上融资贷款业务，将传统领域的竞争战火烧至互联网。如交通银行推出了“e贷在线”；光大银行推出“融e贷”；招商银行推出了小微企业贷款新品种——“网络接单”、“空中贷款”；建设银行则推出“e贷通”等。
今天IDG资本创始合伙人熊晓鸽在《创业邦》举办的创新中国2013春季决赛上表示，投资人除了能给创业者带去资金之外，在不同阶段能够给创业者带来不同的帮助。
北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，作为全球社交网站老大，Facebook对自己感兴趣的创业公司所展现的态度就是，要么接受收购，要么就等着被“扼杀”。去年，创业家道尔顿 考德威尔(Dalton Caldwell)表示，在他拒绝Facebook的收购后，后者曾威胁要“扼杀”掉他的创业公司。
随着同行欢聚时代(证券简称：YY) 在美国纳斯达克成功上市，在网络视频领域“闷声发大财”的9158也有意登陆资本市场。互联网资深分析师叶东认为，虽然目前众多厂商开始模仿9158模式，但却并不看好单纯的模仿与抄袭。
据国外媒体报道，网络巨头、投资商、网站以及移动初创公司们将会在2013年更为注重设计和用户体验。移动应用、网页产品以及穿戴式连接产品在设计用户体验以及用户界面等都经受了成功与失败的洗礼。
叶成辉：现在是开始，中国我觉得这个市场要做起来，一定要靠一些ISV，像刚才记者说做地图什么的，你要懂这个行业。叶成辉：我觉得是中国客户对云计算比较保守，原因有两个方面：第一是安全顾虑；第二是中国的客户习惯跟外国不一样。
YY李学凌、56网周娟、雪球财经方三文、春雨掌上医生张锐、陌陌唐岩、云辰科技丁秀洪、团800胡琛……出身网易的创业者在各自的江湖厮杀。”帅科介绍，猿题库将在各个考试细分领域吸引教育人才，并希望做到每两个月都有新产品上线。
据国外媒体报道，一个专门针对病人建立的社交平台即将面世。PatientsLikeMe（病人如我）能为病人和研究人员搭建了一个交流平台，并为病人提供标准化的自测工具。
“找工作去某某网站”似乎已经成为职场人士谋求职业变换的不二选择，但好果子谁都想分食一口，职宝网的马魁就是后来者之一。他在创业路上可谓是一波三折，从一个技术男成长为初创企业的管理者，马魁立志做“四有土匪”。
据国外媒体报道，作为游戏行业的重要发展方向，云游戏产业已经初见端倪。其运作模式为：在远程服务器上运行的游戏会通过机顶盒把画面即时传输到用户的设备上，用户则可以通过手柄实现互动。
在我担任首席执行官的这些年里，我学到最重要的一个教训就是，优秀的员工不可替代。有些企业领导者抱着任何人都可以替代的态度，认为他们可以简单地雇佣那些能力更出众或者更有声望的员工，他们是在自欺欺人。
近日，科技业界甚至全世界，都将目光聚焦在了谷歌眼镜上。为了便于展开讨论，还是让我们假装谷歌眼镜确实获得了流行，并且拥有广告商期待的所有特质。
据国外媒体报道，最新的comScore数据显示，英国《每日邮报》的网络版网站流量增长幅度高达27%，这使得它当之无愧成为全球第二大英文媒体。
欧洲最大软件企业SAP创始人之一、德国亿万富翁哈索·普拉特纳宣布加入“捐赠承诺”行动，同意将自己过半财产捐献给慈善事业。2010年6月，美国微软公司创始人比尔·盖茨和投资家沃伦·巴菲特联合发起“捐赠承诺”慈善行动，参与者承诺在有生之年或去世后至少捐出一半财产用于慈善。
报纸会消失吗？多年来，关于“新媒体冲击传统媒体”的话题一直讨论不休。随着移动互联网的兴起， 各类新媒体凭借免费、互动性强、草根化等优势，不断蚕食传统市场，对传统媒体咄咄相逼。目前，新媒体逐渐露出胜利的微笑，美国前不久发布的《2012美国互联网产业报告》显示，美国新媒体市值已达到传统媒体的3倍。
据国外媒体报道，道格·勒内特(Doug Renert)是硅谷第一个也是最大的移动创业加速基金Tandem Capital的联合创始人兼合伙人。一旦在未来几年汽车应用整合建立起自己的标准，那些初创企业就能够在汽车应用行业找到更大的发展空间。
关于该产品的细节尚不得而知，但Nest恒温器似乎已经发起了一场技术革命，未来必将让人们家中的每一个部分都更加智能化。法德尔和罗杰斯希望确保，在安装和操作Nest恒温器的每一个阶段，用户都会发现潜在问题已经被解决。
据国外媒体报道，几个星期前，谷歌在就旧金山和纽约举行了黑客大会。对于那些对谷歌眼镜开发有兴趣的同仁们，你们还可以参加将在南部地区举行的“创建眼镜新体验”的西南会议。
美国商业杂志《Fast Company》在已经出版的3月刊中，评选出了全球前50大创新公司，出人意料的是，Facebook和Twitter时下两大最热的互联网公司并未入选，而运动品牌耐克却高居榜首，大数据分析公司Splunk列第四，苹果仅名列13。
Gartner副总裁Tom Austin表示：“谁说未来还会有办公室?我们现在已经有很多人在咖啡厅、车里、家里进行工作了。”
然而时过境迁，当年的“穷小子”面对的烦恼却依然不少。受扩张成本拖累而上涨的公司成本，抵消了收入增长、学员人数增加给业绩带来的提振作用，给新东方带来了一份“忧心忡忡”的二季度财报成绩单。与此同时，公司的千人裁员计划也正在进行中。
任何成功的产品销售都需要可靠的营销文案,醒目的视觉广告和宣传组件，应用产品的销售也是如此。开发一个设计精美的应用登陆界面，这样可以吸引浏览者的目光，并且引导他们直接进入应用商店的界面来下载你的产品。
数字测量和分析领域中的全球领导者comScore近日发布了“2013年聚焦美国数字未来”（2013 U.S. Digital Future in Focus）报告，对社交媒体、搜索、在线视频、数字广告、移动和电子商务领域中的流行趋势如何定义当前数字市场以及这些趋势对未来一年意味着什么进行了分析。
根据周二发布的2013年版《硅谷指针》(Silicon Valley Index)，硅谷的就业增长率已回到互联网泡沫时期的水平。Joint Venture主席罗素·汉考克(Russell Hancock)指出，加州圣克拉拉(Santa Clara)的就业总数已经回升至互联网泡沫时期的水平。
2008年“全民偷菜”引爆了页游市场，这之后页游凭借小而轻的模式受到创业者的追捧。比如一款产品用户本身只会付10元，现在要压榨20元，提前预支了用户，用户在下一款产品的时候必然会少付一些钱。
目前，Facebook已经发展成为全球最大的社交网络，拥有超过10亿活跃用户。雅虎利用Hadoop构建了网络搜索引擎索引，但是哈梅巴赫和Facebook，则把它用作了帮助公司数据科学家的方法——能够比甲骨文的数据仓库，处理更大量的信息。
中国互联网的外在表现形式，不外乎从模仿开始，但能像58同城这般摸索如此之久，却仍见不到曙光的，委实不多。也曾有人出主意，或许58同城走向电商化是一剂良药，姚劲波本人也亲口证实过，之后不久又矢口否认，坚定宣称自己是生活服务平台。
免费公开课网站近来颇受风投公司热捧，日前，美国一家提供现实生活技能教授的网站Skillshare（中文意思为“技能共享”）获得了百万美元投资。最初，该网站只是推出适合网民在本地参加的实体技能课堂，后来开始增加在线课程。
如果你曾经收到过不真实的好友请求，你肯定知道Facebook上面存在着很多恶意营销的账号。”由于Facebook与生俱来的病毒式传播天性和大量的传播渠道，将恶意营销账号从Facebook里剔除出去是非常重要的。
一项调查显示，约41%的美国小企业主认为LinkedIn是其进行营销推广活动首选的社交媒体，YouTube和Facebook分别位列二三名，而Twitter则仅获得了3%的小企业主的青睐。
据国外媒体报道，据私有企业并购数据库CB Insights发布的技术行业并购交易报告称，2012年被收购的私有技术公司共有2277家，其中有331家被收购的私有技术公司的总价值（根据公布的交易价值和财务条款所示）达到468亿美元。
Kabam最初为依赖Facebook平台的开发者，去年大举进入移动游戏领域，旗下社交游戏产品包括战略游戏《亚瑟王国》(Kingdoms of Camelot)和《霍比特人:中土王国》(The Hobbit, Kingdoms of Middle-earth)。
小猪短租日前对外公布，获得近千万美元的融资。陈驰接受本报记者专访时表示，他不认为中国短租市场已经到了角力竞争的时候。陈驰透露，小猪短租的服务费率是10%，只面向房东收取。
了解和掌握“90后”就业观念和现状，有的放矢地解决好其就业问题，关系到经济社会的可持续发展，关系到社会稳定。
我们平日接触到的创业者与科技行业里的菁英相当多，因此也常常需要解释什么是天使投资。基于这种特性导致天使投资不一定存在专业性，投资人更多是基于对创业者的信任而投资，因为成败远还未有定数。我们有时会看到初创企业被天使投资人控股，以至于创业者已经失去了创业的热情。
中关村，这个聚集了创业者、投资人，以及各种资源的创新型平台，以其活跃的思维、坚定的步伐让更多的人看到希望。车库咖啡成立于2011年4月，在三十而立的年纪里，创始人苏菂放弃了纳斯达克上市公司蓝汛投资总监的工作，踏上了孤独创业之路。
当互联网巨头没有盯上云存储这片蓝海时，独立网盘还能靠着卖流量和广告玩得风生水起，甚至一度能靠下载赚钱。以免费之名，这些巨头们凭借着初始容量、品牌、用户的优势，成功地将国内的存储市场拖入了“大企业”时代。
裂帛和天使之城具有明显的互补性：裂帛是民族风设计师品牌；天使之城则是买手制电商。去年8月份，裂帛创始人汤大风曾在访谈中谈起公司愿景：首先是上市，然后是一家百年企业，最终成为国际化的设计品牌。
2013年1月初，生鲜产品B2C优菜网对外界宣布转让，其创始人丁景涛表示：“由于融资困难，打算以150万元的价格将优菜网转让出去。2010年8月，丁景涛创办了优菜网，并以北京世纪城小区为试点，探索这种通过电子商务来销售生鲜产品的商业模式。
据华尔街日报报道，由于竞争日趋激烈，知名硅谷风投公司正纷纷让更多的创业者进驻，寻求更早接触到后者创办的公司。一些风投公司会向EIR支付薪水，而其它公司则只是提供办公室和接触合伙人的机会，EIR则须向风投提供潜在投资的优先取舍权。
创业者对可能出现和遇到的风险准备和认识不足，是我国当前群体创业活动中的一个普遍现象。每一个创业者在创业模式设计中不仅要找准创收点，而且要紧紧围绕实现创收点进行商业运作和拼搏。
从中国企业的现状来看，马云的急流勇退，是对其他企业和企业家的一次触动与启示。马云迈出的这一步，那么坚毅、果断，一定会为其他创业领袖释放更多正能量。在作出急流勇退的决策前，也需要做好各种铺垫，如接班人人选的确定、招聘办法、刻意培养、提供机会等。
K2问答上有一个名为《你创业是为了什么》的帖子，引发了很多创业者踊跃回帖，看起来大家对这个问题都有自己的体会。小编接触的创业者中很少有人因为想赚钱而创业的（或者是因为对着媒体不方便这么坦率地承认）。
昨天，接受《第一财经日报》采访时高朋网CEO林宁这样说，“并不是说团购生意不赚钱，而是未来一年，我们要花精力把体验做细，把模式做好。据媒体报道，此次合并过程中，各家投资商对新高朋进行了重新估值，由腾讯和Groupon领投，再次增加了4000万美元的投资。
上周，小猪短租对外公布，获得近千万美元的融资。上周六，陈驰接受本报记者专访时表示，他不认为中国短租市场已经到了角力竞争的时候。陈驰透露，小猪短租的服务费率是10%，只面向房东收取。
美服有一位玩家的孩子8岁，立志想要当一名游戏设计师，尤其中意暴雪。这篇文章是格雷格·斯特里特(《魔兽世界》首席系统设计师)写给所有有志于到暴雪从事游戏设计事业的人的一点想法。
接近凡客的知情人士向《第一财经日报》透露，凡客2011SKU(产品品类)总数一度达到24万，而2011年底凡客开始反思之后，2012年一年力行收缩品类，目前已减至6万个，专注于服装领域。
继2012年9月满座网宣布实现“1元”盈利后，同年12月26日，窝窝团对外宣布公司在该月实现盈利。在徐茂栋看来，团购模式给商户提供的其实是一个促销服务、广告服务，这种模式是低利润甚至没有利润的。
北京时间1月6日消息，据国外媒体报道，作为美国网络科技巨头，Facebook本应当是创新的英雄，但是近日却被威尔森讽刺为有组织的复制者。具有讽刺意味的是，Facebook复制的那些应用程序都是开发者最初想和Facebook区别开的特性。
10个年轻创业者回顾了自己2012年的经历，总结出10条他们犯下的错误，以帮助其他人避免重蹈覆辙：　　1、前进的太快。公司商业模式欲采用免费增值模式，用户如果每月交付1美元或者5美元，可以获得去除广告、更高级的搜索功能以及离线模式等服务。
小本创业的经营理念与大企业是有区别的，有三点特别值得小本创业者注意：一是急客户所急。其实，大钱是要靠小钱去积累的，生活中不少腰缠万贯的人，当初就是靠赚不起眼的小钱起家的。
随着中国传统的农历龙年接近尾声，该是回顾过去一年来亚洲创业投资界所出现的大趋势的时候了。下面是我于2012年度在中国以及印度所进行的众多新闻差旅并采访的过程中，所观察到的一些现象。
创业板上市公司高管的辞职潮，印证了其股价的高估。据报道: 到2012年9月底，创业板的28家公司已有170名高管选择了辞职，即可以不受限制地出售其所持股票了。
创业 CEO 很常落入的陷阱，是雇用能力很强，但并不是特别认同公司的人 —因为前线已经在打仗了，公司需要“即战力”，尤其是业务和技术，因此往往顾不了那么多，先找强手进来再说。这是一个极端的例子，但让一个能力很强，价值观却不适合的人进来，结果多半都是类似的状况，差别的只有程度而已。
现在越来越多的人都要步入了创业的行业，因为创业可以自己掌控时间、创造自己的人生价值并实现自己的人生价值，不受他人操控。创业库(cykuu.com)提醒欲创业的人，创业最艰难的是创业者有没有敢于创业实践的心，创业者要明白就算失败也是为了以后的成功做铺垫。
凌海自今年2月宣布不再担任盛大游戏总裁后，并无更多消息传出。谈到社区的冷启动，也就是怎么留住新用户，让用户群从无到有的问题，凌海也认为，刚开始是最难的。如果游戏化看待一款产品，那么社区就像一款“网络游戏”，但在早期，要让用户用“单机游戏”的玩法也能玩起来。
记者在网上查到中均公司在眉山招聘2345推广技术员的招聘广告，后致电招聘者，被告知，目前眉山已经不再进行2345推广工作。11月中旬，就在渠道部被裁撤后没几日，除了江苏和山东两省办事处，其他所有办事处被火速撤离，省级经理被裁，郭春铭就在名单之内。
12月21日，乐淘网副总裁陈虎在接受搜狐IT采访时表示，处于转型的需要，乐淘收缩团队，并将客服、品牌商品等部分团队迁往珠海。陈虎也披露，乐淘之所以将部分团队迁往珠海，是因为珠海成本低、有提供部分优惠措施，不过，乐淘的核心高管团队仍然在北京办公。
近日来，国内男装电商品牌玛萨玛索、初刻，国内茶叶垂直电商买买茶等，纷纷传来欲寻求出售的消息。一名电商投资者对《第一财经日报》表示，并不是资本对垂直品牌电商不再看好，而是在经济下行时，资本对垂直品牌电商变得更为挑剔了。
导语：国外媒体今天撰文称，苹果前CEO约翰·斯卡利(John Sculley)虽然早已离开苹果，但仍然活跃在科技行业。借助斯卡利的宣传，这家创业公司已经从众筹网站IndieGoGo上融资48万美元，有3000人预订了这款名为Misfit Shine的小设备。
对诺基亚和《愤怒的小鸟》游戏，万里之外的中国消费者并不陌生，只是曾经的狂热已悄然降温。从诺基亚到愤怒小鸟，再到孙小文这样的小公司，芬兰的国家创新体系如同一个温室，向企业提供从孵化、上市、成长，由国内市场走向国际市场的保姆式服务。
美国科技博客TechCrunch周末刊文，回顾了闪购网站Gilt的发展历程。Gilt开创了电子商务网站的多个第一，例如使用每日电子邮件群发来推广优惠活动。目前，该网站正在为IPO(首次公开招股)做准备。
在印度，像In 50 hrs、Startup Weekend这样的科技大赛正成为创业者分享创意、创建新项目、寻找投资方的重要平台。印度的科技创业大赛一般从周五开始，参加者必须提交他们的最佳创意，鼓励别人加入自己的团队。
多看创始人、小米联合创始人王川曾学到一个估值约1亿元人民币的教训。那是在2007年，王川与好朋友雷军一起爬香山时，雷军告诉王川自己刚投资了一家公司，问他有没有兴趣参投，并详细描述了这家公司的业务。王川打断雷军说：“你告诉我一件事，它怎么赚钱？”雷军则说他也不知道，没有什么商业模式。于是此事就此作罢。那家公司叫做 UCWeb。当时王川如果按惯例投资10万元，现在其股份价值约1亿元。
12月6日下午消息，酒类电商酒美网今日宣布，已经完成B轮融资，但未披露融资金额及投资方信息。
作为中国互联网“超级产品经理”之一，百度移动云事业部总经理李明远最大的感悟便是做成一件事比做好一件事要复杂许多，除了拼命，还要拼更多——速度、力量，看得见和看不见的
宜搜科技CEO汪溪今日表示，PC互联网已死，智能手机和云将永存，未来移动互联网会迎来爆炸式的发展，屌丝创业者的机会仍然很多。
创业者需要去验证VC是否真的能够提供增值服务，最简单的方法就是跟那些已经接受过这家VC投资的创业者们聊一聊，这也不是一件很困难的事。
以C2B为基础的供需交互平台就成为Vneed团队的核心理念：将有相似商品需求的消费者组织起来，向商品供应商大宗购买，将被动的消费者购买模式转化为主动。
2012即将过去之际，3只移动游戏的创业团队做客本期5G白话，畅谈小团队未来的前景与挑战，也向业内同行们分享了他们在产品推广、海外市场上的经验。
□事件：上周，YY母公司欢聚时代成功登陆美国纳斯达克，以上市首日收盘价计算，李学凌持股市值1.22亿美元。只是这位曾经要刻意保持低调的创业者，现在怕是想低调也不行，与腾讯在产品定位上的短兵相接必将成为一场更为公开的战争。IPO成功，对于李学凌来说，不是结束，而是新的开始。
他们创业大都从本专业出发，资金大都来自父母资助，他们都怀揣着理想主义的情结，也受到了一些政府资源的倾斜。而他们最相同的地方，就是他们都很年轻，并且热血沸腾。
北京时间11月23日消息，国外媒体近日刊载文章称，科技行业的发展浪潮正在从硅谷向美国其他地区延展，今日的大平原地区正呈现出一幅科技创业公司蓬勃发展的景象，形成了所谓的“硅草原”。
11月21日晚间消息，YY公司(Nasdaq:YY)已确定IPO(首次公开招股)股票发行价为10.5美元。也就是说，雷军七年前的一笔100万美元天使投资，如今获得的账面回报约为112倍。
北京时间11月17日消息，据国外媒体报道，移动应用ArtKive的开发商Kive近日宣布获得50万美元种子基金投资。
联想之星的商业模式是“创业培训+天使投资+创业联盟”，就是通过挑选、吸收有一定科研成果，本身又比较适合创业的科技领军工作者，以柳传志为首的联想高管们创设了联想之星的课程体系并亲自给这些创业者进行有针对性的免费培训，围绕创业路上各个阶段所面对的主要任务展开，提升和帮助创业者们悟出自己的企业管理之道。
看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。
母婴闪购网站Zulily刚刚宣布通过安德森-霍洛维茨基金(Andreessen Horowitz)融资8500万美元。这是Zulily的第四轮融资，该公司目前的估值已经达到10亿美元。
11月15日消息 时下有传言称创新工场首个孵化项目点心公司以1000万美元-1500万美元售予百度，随即遭到点心CEO张磊及百度相关人士双双否认。有观点对此认为点心管理层和投资方嫌对方出价太低，远不及腾讯出价5000万美元投资乐蛙阔绰。
七年，对于一家创业企业来说，是可以做些总结的时候；对于一家VC同样如此。善于清零的海归创业者邓锋带领北极光创投摸索出了一套属于自己的投资逻辑。
美国旧金山的限量服装饰品定制公司Betabrand刚刚获得了650万美元的投资，由Foundry Group领投。
通过沟通，如果VC对你的企业感兴趣，为了保证双方合作的顺利进行，VC会提供一份投资协议条款(Term Sheet)。谈判达成了一致意见并签署后，接下来他们就要做详尽的调查，即尽职调查。另外，企业在选择VC前也应该做充分的尽职调查。创业者应该在接受某家VC的投资之前，尽可能多地了解这家VC的情况
“软件正在吞噬世界”，硅谷知名风投家马克·安德森(Marc Andreessen)如是说。随着移动互联网的崛起与智能手机的兴盛，各个领域都面临着强势冲击与秩序重建；而风投则在这一过程中扮演了关键作用，推动着诸多创业公司加速改变世界的进程。
作者李嘉庚，文章来自其博客，讲述了一个传统行业从业者的互联网创业历程，过程之艰辛，结果之惨不忍睹，令人泪目。为此，我们转过来给那些未在互联网圈折腾过的想创业的读者一看，有什么感想，可以在文章下方的评论框中留言告诉我们。
“人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡。”在雪球财经的网站上，方三文引用一段沃伦·巴菲特的话，讲述雪球财经这一命名的渊源，而方三文更愿意解释为“就是借着巴菲特滚雪球的名头”。
彼得·希尔的核心论点之一是，人们不应该追求成为最好的竞争者，而应该追求成为最好的垄断者。在他看来，与其在一个拥挤不堪的既存领域中比别人优秀一点点，还不如创造一个新市场并完全主宰这个市场。这样，利润会更加丰厚，而对社会的贡献也通常更大。
桑华春所在的北京智云达科技有限公司是一家从事食品安全检测技术的公司。智云达需要和它的同行，比如从事生物检测的北京勤邦、同样做化学检测的广州达元一道，先对市场做出培育”。
提到创业初期的危机，乐蜂网CEO王立成安奈不住内心的愤怒和辛酸。他坦言在化妆品电商里面假货最多，针对行业的现状，乐蜂6月发布了化妆品行业的白皮书，结果遭到黑客的强烈攻击，甚至整个网站都打不开了，“我就开始骂了，三次攻击都被我骂回去了。”王立成称。
创业是否需要辞职？这是个问题。经验丰富的创业家和创业顾问Amir Khella在个人博客中为我们列举了一些需要考虑的因素。他认为辞职与否并不重要，重要的是你确实在为自己的想法而努力。只要你拥有十分的热情以及坚定的信念，时间就像海绵里的水，挤挤总会有的。
10月31日，投中集团在北京召开投资年会，多位知名创投家热议行业调整中的“危”和“机”。
当今，创业热潮不断蔓延，每个人都想要自己当老板。那么如何在竞争如此激烈的环境中脱颖而出，获得成功呢?若创业者想要走在平坦的创业之路，就需要掌握一些秘诀。
10月23日消息，春雨掌上医生创始人张锐日前在一个移动医疗沙龙上表示，创业者在创业初期，最重要的就是找准自己的“基因”。
给创业者的10条财务方面的建议。
本文的作者是Source Metrics公司的创始人兼首席执行官Scott Lake，他也曾是Shopify.com的联合创始人。在这篇文章里面，他在实时优化社交营销活动方面给出了一些建议，藉此希望更帮助创业公司相关人员更好执行线上活动。
从创办中国黄页到掌舵阿里巴巴，马云用梦想、承诺与坚持串起了自己的创业史。马云自喻为“一个骑在盲虎身上的盲人”，抱着根本不明白将来会怎么样的心态，他已挺过一个个创业的艰难时刻。
有人问，如果桌游没有市场了，你们会怎么办？Days of wonder创始人Hautemont说：“除非公司倒闭了，否则我们就一直做桌游，一直做下去。”
去年，一个美国非常知名的科技网站Techcrunch的一篇观察文章在分析年龄和创业之间关系的时候，站在了年轻人这一边：“消费互联网创业者就像职业棒球运动员，25岁是他们的顶峰，到了30岁他们就基本到头了。”
专注消费品领域投资，是天图资本2002年成立至今一直坚持的投资策略。截至目前，天图资本共先后管理了5只人民币基金，基金总规模达24亿，共投资58家消费品企业。在这些投资项目中，产生了周黑鸭、慈铭体检、天择传媒、雅酷时空、众瀛信息、汤城小厨、贝乐英语等一批明星企业。
关于创意，约翰·斯坦贝克(JohnSteinbeck)有一句名言：“创意，就像兔子。假使你手头有一对兔子，如果学会对它们细心呵护，很快就会养出一窝来。”但如何精准地掌控这些创意？
北京时间10月4日消息，Twitter、Blogger联合创始人埃文•威廉姆斯(Evan Williams)刚过完40岁生日，最近，他刚刚重返商业领域，建立了新的推广平台Medium。
董勤锋不是一个依靠互联网生存的生意人，否则他不会十几年如一日，坚持到了今天。”　　进入2008年，百度联盟除了赞助落伍者一些会议，也为包括董勤锋在内的很多站长提供了“互联网创业者俱乐部”、“常青藤计划”等沟通与进修机会，为站长群体的成长提供了平台。
Facebook在几年前打败MySpace的历史正准备再次上演，而这次，主角是Twitter。
Gyft是一家专注于礼品卡数字化的创业公司，旗下的iPhone应用可以用于购买、存储、兑换和分享不同商家的礼品卡。这家创业公司销售和存储两百多家零售商店的礼品卡，当中包括亚马逊、布鲁克斯东、劳氏、玩具反斗城和丝芙兰等。
快速发展阶段请注意：有一段时间是允许创业公司“增长缓慢甚至没有增长”——你得在这段时间把事情想清楚。
看英超直播不一定非得在电视机前，现在，手机上也可以了。他还表示，安沃的这种“广告平台自己开发App，为精准广告投放圈用户”的做法在业内是首创的，是对收费模式的探索。
Nuance是一家在语音识别领域有着深厚积累的公司，苹果的Siri就使用了Nuance的相关技术。最近有消息显示Nuance正在同芯片制造商合作，试图让手机在休眠状态也能听到语音指令并做出相应的反应。
随着iPhone 5的推出，有好几家公司都对苹果的这个新宠展开了测试。生活中，我们从口袋里把手机掏出来、把手机拿在手上、把手机放在耳边打电话时都可能出现手机不慎掉落的情况。
上周苹果才在其官网上发布了17个关于地图的招聘职位，这周就有消息传出苹果主动出击，开始从Google地图团队挖角了。因为，对于这些员工来说，比起在Google地图团队里做一些冗长乏味的更新升级工作，在苹果地图的团队里，他们能够大展身手，构建一款全新的产品。
团购持续亏损不能上市，投资人与创业者的关系不断恶化。24券最大的投资方成功集团在与杜一楠为时两个月的沟通谈判破裂后，双方分别发布邮件，互相指责对方欲套空24券。
提供日租房的Airbnb大热，让这种闲散资源的整合服务成为人们关注的焦点。闲着的停车位同样如此，有人有空闲的车位，有人想租方便和便宜的车位，就应该有一种联系两个群体的平台，Parking Panda就是这样的一个平台。
作为移动支付鼻祖的Square，不仅引领着全球移动支付的发展方向，同时也是所有类Square支付商的标杆。上月，Square与星巴克达成合作协议，星巴克作为投资方向其投资2500万美元，与此同时今年秋季开始在全美国的星巴克咖啡店采用Square进行支付。
前网景公司联合创始人、著名投资人Andreessen Horowitz曾说：“软件正在吞噬世界”。软件已经吃掉了音乐和出版行业，已经吞掉了像Tower Records这样的零售店。而近年来不断崛起的移动互联网更让人们在各个垂直细分领域见识了软件以及App的力量。
腾讯科技讯（马可）北京时间9月16日消息，凯尔文 王（Kalvin Wang）和兰迪 庞（Randy Pang）是编写软件程序的黑客，而杰森 沈（Jason Shen）自称是“销售起家”，有着说服他人的能力。
开始创业前我们需要一个伟大的想法和妥当的计划来掀开帷幕，很多创业新手即将开始的时候还没想好怎么走，有些已经开始的很震惊发现一些从没预料到的事情，创业公司真正需要考虑什么？下面来自青年创业理事会的8个创业家将用亲身经历告为你指点迷津。
Facebook股价当前的危机显示，保护个人控制权是多么英明的决定。尽管大部分未来不确定性是Facebook CEO无法控制的，但市场对扎克伯格谈话的响应显示出，他可以影响人们对未来前景的认识。
如今，中国经济增长速度开始放缓，不少人认为罪魁祸首是中国企业缺乏创新精神。然而，《纽约时报》专栏作家、三获普利策奖的托马斯·弗里德曼(Thomas L. Friedman)却持有不同的观点。他认为，中国企业现在缺乏的不是创新文化，而是更基本的东西——信任。
上个月新浪微博迎来三周年，也头一个获得了摘掉“测试版”帽子的殊荣。其实微博的作用也不仅是宏大的改变世界，它还为正在路上的中国互联网创业者们提供了意料之外的丰厚资助。我想，在微博能够起到的所有作用中，这应该是对国内创业者们起到最大帮助的一项。
不需要因为你不想成为乔布斯那样的人，就刻意回避“改变世界”；我们需要更多成功的企业家，来带给这个社会活力，马丁路德金曾说过：“人类的救赎来自不适应主流社会人才的革命和创新”，所以你可以不平庸、但不一定要具有“流氓”气质才能成为杰出的企业家。
投资者和创业者关系恶化，恶斗不断。投资者放弃了“创投”的基本原则，自然也就催生出了不遵守游戏规则的创业者。浮躁的投资者和浮躁的创业者在一起，冲突的概率大大增加。
在我看来，创业要想摆脱失败的厄运，必须满足两个条件：第一，要在创业氛围浓厚的地方创业。第二，要遇到愿意提供创业帮助的人。满足这两个条件的关键在于创业者周围的创业人数。
德讯投资创始人、腾讯联合创始人曾李青在首届中国互联网企业家年会上，分享了5年投资实战中的失败经验，可以总结为“9种公司不能投”：跨行创业、能力不强、创始人不睦、沟通困难、精力分散、股东结构不合、盲目乐观、速度太慢、过早曝光。
对创业者而言，如果无法以合理的价格给用户带来价值，那么业务很难成功。换句话说，如果仅仅提供最新的技术，或者仅仅基于减少全球饥荒的目标，那么企业无法发展。为此，创业者需要在商业计划书中明确自己的商业模式。
聚尚网于2009年7月正式上线，主要为消费者提供中高端品牌的折扣销售服务。其限时抢购模式也被业内称为“闪购”模式，主要特点就是限时性、限量性。
造人？是不是想到了剪刀手爱德华？那么创业者是否能被制造呢？当然可以，不同的是爱德华的躯体是被制造出来的，而我们只需要制造创业者灵魂层面的东西。
虽然叫做风险投资，但VC的目标并不是将风险最大化，相反，而是去试着理解一家公司可能面临的风险并评估这些风险，那么从VC角度来说， 在投资一家创业公司之前，都会重点分析哪些风险？当一家创业公司欲向VC融资的时候，这些问题你都能回答上来吗？
说干就干，杨晓峰开始组织支教老师，到政府、团委、教育局争取支持，说服电视台免费做宣传，找企业、慈善组织拉赞助，找学校提供场地。振作起来后，杨晓峰将公司业务转向传统销售，通过卖土特产、保暖衣，公司实现了盈利，暂时度过危机。
发明电灯的每周支出高达800美元，但爱迪生却无须为此担忧，因为他有一个非常要好的朋友——约翰-皮尔庞特·摩根(John Pierpoint Morgan)。作为当时首屈一指的金融巨鳄，摩根对新兴产业的关注丝毫不逊色于他对推动产业重组的兴趣，他联合了另外两家财团共同支持爱迪生，条件是共同创办新公司——爱迪生通用电气公司，并由新公司持有专利权。
前几天的微博里提到一句我当年睡地板的事，不想引起很多朋友的兴趣，让我说说怎么回事。其实，因为穷而必须节省是绝大部分创业者必经的路，只不过我们是特别节省而已。
纽约首次超过波士顿成为美国第二大科技创业城市，仅次于硅谷。他解释这个现象原因的时候说道：“现在的科技创业和以前不一样了，图书出版、广告、媒体和时尚行业都位于纽约。这些是科技和互联网正在重塑和改变的主要行业。”
北京时间8月8日下午消息，美国移动支付创业公司Square周二宣布，星巴克将在全美7000家连锁店内使用该公司的技术，并将对其投资2500万美元。
放缓的经济脚步和低迷的资本市场让创投机构感受到寒冬的压力，但多位创投大佬在第二届中国创业投资行业峰会上达成共识，经济下行期是创投行业最好的机会，创新型企业，特别是移动互联网行业被广泛看好。
每天要跟几十上百个人说话，顾不上喝水上厕所，不是昼夜不分就是黑白颠倒，到达的最远距离是离家200米的超市……这是近日发布的网购从业者报告中描述的网店客服的生存状况。报告显示，半数人每天工作时长超过12小时，几乎都有被客户骂过的经历。
从打金到金币销售，这是一条横跨了几大洲的产业链，而被称为“金农”的打金者，只是生物链的最低端。近日，《暗黑3》中多个涉嫌“打金工作室”的网游账号也被封停，这是暴雪对游戏经济系统的维护，也是对打金者的警告。
童士豪如此热爱VC业的原因何在？他的投资逻辑和哲学是什么？他投资小米等公司又有何内幕呢？笔者期望通过下面文章展示一个真实的童士豪。
苏宁易购最近放风即将收购一些电子商务公司，以尽快做大规模。”　　红孩子现任CEO徐沛欣辩解称，“红孩子月内将完成新一轮2000万融资，而投资者仍是之前的北极光、NEA以及凯旋创投三家VC。或因同样原因，苏宁易购执行副总裁李斌也对“收购红孩子”一事给予否认。
The Fancy刚推出的时候，目标锁定在“关于所有事物”的在线数据库。不过从现在的发展趋势看来，它已经远远的超过了最初的设想，逐渐变为一个可以跟Pinterest抗衡的电子商务平台。根据外媒报道，继FacebookMark Zuckerberg之后，苹果CEO Tim Cook也在这个网站注册了帐号。
近两年，最悲催的互联网业务莫过于电商，最雷声大雨点小的互联网业务又莫过于移动互联网：前者亏损未止，后者没找到赚钱的方式。“任何一个行业的发展都有起伏，电商也一样”，刘强东认为，平台型电子商务企业最后只会剩下三家，而垂直电子商务永远有机会。
Kiip打造了全新的广告模式，游戏玩家只需要完成游戏中的升级任务，就可以获得现实生活中的奖励。Kiip透露每月有1亿人次通过它的平台搜索信息，这不是一般的公司能达到的成就。
显然，美国宏观经济向好和科技板块IPO浪潮的兴起与风险投资开支的增长并不一定存在直接关系。CB Insights称，第二季度的风险投资额比第一季度增长37%，比去年同期增长5%；投资交易数比第一季度增长3%，比去年同期增长4%。
北京时间7月16日早间消息，Facebook已收购旧金山创业企业Spool。Spool主要从事移动书签服务的开发，而Facebook正致力于改进该网站的移动内容消费方式。
从一开始，我们的规划和分工很明确，前端、后台、美工、数据库以及市场营销各司其职。再来的前端人员也实在受不了这样的不兼容问题，在修补让大家难受至极的情况下，我们选择了重做，比起修补，重做页面，可能来的更快。
一份SEC文件显示，电子文件签名技术提供商Docusign刚刚获得4750万美元的融资（本轮融资预计将达到5600万美元），互联网女皇Mary  Meeker成为公司董事会成员之一；而具体条款及投资机构信息并未在文件中写明。
Ouya一经宣布之后，支持者便蜂拥而至，其在Kickstarter的首日资金募集活动就拿下了200万美元，而在第二日尚未结束之前，他们便已经坐拥350万美元！
诺基亚去年启动了一项孵化器计划，向创业者提供最多15万欧元的资金来帮助其开创新的创业公司。
每天让终端用户支持捐赠并非易事，而众筹早期参与者之一的腕带设计工作室MINIMAL却在Kickstarter上尝尽甜头，30天内融资300万，如何做到的呢？下面就是对其CEO Scott Wilson 的采访。
他们是一支大学生创业团队，他们的产品叫“狠狠推”，团队名称“追梦者”，主要成员是西电的在校大学生。陈熙和杭建跟一个导师的同学，现在负责团队的另一个项目“掌上校园”，是一款专注于校园市场的应用。
NewMe是一个日记社区，帮助人们记录各类心得日记，找到相似的人互相倾诉、鼓励、交流和学习。
拉了媒体、运营商、开发者、硬件制造商、手机店人，聊了一下午：移动互联网时代，手机店怎么玩？
母婴类、公益类，以及生活类的应用因为具备较强的实用性，而获得了用户的关注和认可，在榜单中占据了不错的位置。遵循本次开放平台应用创新大赛标准和流程的开发者，不仅能获得腾讯各平台的海量用户，更将有机会获得腾讯公司提供的百万奖金和亿万创业成长基金。
对正在互联网领域中寻找并购机会的私募股权投资公司来说，美国家谱网站Ancestry.com可能是一个理想的目标，原因是这个网站能比Facebook生成更高的每股自由现金。
质量的标准，是因人而异的。我对iAd的评价就是，到目前为止，在移植到这个平台的自己开发的App中，还未感到有不舒服的东西出现。不得不说，苹果的屏幕表现和广告管理，展现出相当高的控制水平。
“幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸”，这个准则同样适用于移动应用开发者，最好的移动应用一般具备以下几个特点：美观，简单，实用，耐看。而对于不好的应用，有些常见的缺点是可以避免的，下面我们列举出开发移动应用时7个致命错误。
曾凭借《开心农场》一举成名的社交游戏研发公司“五分钟”，被传团队解散，相关业务已出手，“濒临倒闭”。@折折熊： 游戏行业，特别是这种没有持久生命力的游戏，都是一锤子买卖，过去的辉煌不是下次成功的铺垫。
WorkXP是一款面向中小企业和团队的以联系人为中心的在线协作软件服务，以简单易用的方式解决客户管理，客户沟通以及团队协作的问题。全新改版的WorkXP将于6月1日正式发布，同时带来了外部沟通的特色功能，这是WorkXP对企业应用社会化的初步尝试。
在苹果App Store 中已经有超过60万个应用，想要在其中找出自己感兴趣的应用无疑是海底捞针。Overlapps 的出现就是为了帮助用户解决这个问题，这家西班牙创业公司的口号就是：“每个人都能找到一个心仪的应用。
“在跟数百个需要投资的创业CEO交谈后，我总结了一些常见的投资者拒绝创业公司的理由，如果你被拒绝了，看看你是下面25个中的哪一个。”
5 月 27 日，腾讯开放平台开发者沙龙在深圳 3W 咖啡举行。来自全国各地的开发者、业内名人、应用创新大赛新锐选手齐聚一堂分享创业经历、展示团队作品。腾讯开放平台总经理林松涛特别来到现场分享“如何在腾讯开放平台赚钱”，活动由互联网分析师许单单主持。
虽然很多商家没有想到Viddy会这样迅速崛起，但一些早期的合作商家慧眼识英雄，终于迎来了回报的时候，现在来看看6家在Viddy上营销最成功的品牌商。
本文改编自Sourcebits，移动和云服务全球战略、用户体验与工程领域专家，你可以在Twitter上Follow他。“你正准备开发一款平台应用？但首先你得决定选哪个平台， 那如何选对一个平台呢？”
Syntact是一个基于手势识别的音乐创作软件，由Ultrasonic Audio所开发。
如果把创新工场看成一个创业公司，他成功的原因就是：方向是正确的;时机是最早的;团队是牛逼的。
圈内好友李开复、徐小平纷纷发微博以此刺激薛蛮子，这位“老顽童”也连称悔不该当初，与这一投资良机失之交臂。不仅仅是薛蛮子一人对诚信重视，雷军、孙陶然……几乎每一位天使投资人都表达了对创业者个人诚信和品德的关注。
中国这个用户接近5亿的全球最大互联网市场诞生出数家世界上最有活力的网络企业，例如百度和腾讯等。风险投资金主为它们提供资金，过去十年的中后期这些公司在美国成功上市后，风投金主获得了令人咋舌的回报。
套用个时下热词“高帅富”，好莱坞英俊小生艾什顿·库彻无疑就是最佳代表。身高1.89米的他先以模特身份
4月20日消息，百度DoCoMo合资公司百度移信透露，旗下移动互联网阅读平台已拥有51万册正版图书。百度移信是由百度与移动运营商NTT  DOCOMO公司在2011年8月合资成立，百度拥有80%股权，DOCOMO则占20%。
昨日，酒仙网和当当网宣布双方达成战略合作，酒仙网全品类将入驻当当网，当当网酒类频道将交由酒仙网独家运营。
北京时间4月19日凌晨消息，eBay(微博)今天发布了2012财年第一财季财报。报告显示，eBay第一财季净营收为32.77亿美元，同比增长29%；净利润为5.70亿美元，同比增长20%。
4月10日，只有13名员工的Instagram被Facebook以10亿美元的天价收购。它只是一款应用版“傻瓜相机”吗？炫之又炫的滤镜功能有什么神奇之处？谁将成为国内最成功的复制者？
4月12日上午消息，国内IT服务提供商软通动力今天宣布，软通动力子公司北京国电软通科技有限公司，已经完成了对南京江琛科技有限公司(简称“江琛科技”)全部资产、客户群和业务的并购。
其中，拥有AI、社交功能的海信大尺寸电视在京东热卖榜、天猫V榜等多个榜单都占据榜首，成为风向标产品
日前，家电巨头海信针对疫情之下家电市场未来的三大趋势提出“品质海信”的价值主张，以璀璨高端套系家电开路主打“品质”牌
三星Galaxy Z Fold2 5G的内部主屏幕采用了三星超薄柔性玻璃（UTG），并采用了隐形铰链与机身紧密贴合，其凸轮结构能够实现多角度旋停技术，并支持全新的自适应分屏模式
【环球网科技综合报道】据外媒10月21日报道，近日印度电信运营商Reliance Jio计划在一年内推出一款价格在5000卢比（约合人民币452元）的5G智能手机
据国外媒体报道，传闻中苹果的AirPods Studio耳机已经推迟生产，12月才会发货，而期待已久的AirTags可能会在11月发布
在这种情况下，荣耀平板V6和美团外卖联合上线“共享平板”服务，为年轻人提供共享办公新思路
10月4日消息，小辣椒在其官网上架新机X50 Pro，售价999元，产品渲染图显示该机采用水滴屏设计，后置影像模组、机身背部颇有些像是vivo X50系列的“双色云阶”设计

是的，就是刚发布的三星折叠屏手机Galaxy Z Fold2Thom Browne限量版，在三星中国官网和京东官方旗舰店上都已预售一空
高通技术公司产品管理副总裁Kedar Kondap表示：“高通骁龙732G平台将为中端机型带来强大的游戏体验、先进的终端侧AI和卓越的性能
根据DXO的评价，小米10纪念至尊版的拍照子项评分为142，视频子项评分为106，相比华为P40 Pro分别高出2分、1分，也都是世界第一
此次，爆料达人汇总了PS5主机以及包括手柄在内全系配件的价格，发售时间上，清一色11月14日在日本首发首销，11月20日开始登陆全球其它国家和地区
苹果（Apple Inc.）正考虑在越南组装iPhone的可能性，并派遣代表访问制造伙伴立讯精密（Luxshare）在越南的工厂设施环境
拍照方面，Surface 提供了 11MP @ f/2.0 镜头（对角线 FoV 为 84.0°），支持相位检测自动对焦和4K@ 60fps 视频录制（电子防抖），并且优化了前后 AI 拍摄体验
中国智能手机制造商努比亚宣布将在7月28日19点召开新品发布会，一口气发布包含游戏手机、智能手表、蓝牙耳机、路由器、散热背夹在内的数款新品
永无开关机广告，荣耀智慧屏为用户创造了更为纯净的大屏视听体验，引导行业厂商回归以用户为核心的产品逻辑
近日，有关华为新旗舰Mate 40的消息甚嚣尘上，包括全系双曲面屏、麒麟1020处理器、90Hz高刷屏、双扬声器、3D人脸识别等等
本次测试，浪潮基于《中国联通白盒UPF设备技术要求》和《中国联通白盒UPF（包括N4接口流程）测试规范》，分别验证了基于交换机、OTII服务器、通用服务器等不同形态的设备实现，完成了N4偶联管理、PFCP会话管理、数据转发、本地分流、业务规则处理等验证评估，为浪潮与中国联通在多行业领域的探索和实践奠定了坚实的基础，进一步验证了浪潮+5G领域的领先理念和技术优势
华为P40 Pro是目前唯一一款使用潜望镜镜头提供10倍光学变焦的智能手机
核心配置上，iQOO Z1x搭载高通骁龙765G移动平台，最高配备8GB内存+256GB存储，前置1600万像素，后置4800万三摄，电池容量为5000mAh

《印度快报》称，一加科技在预售活动中给出了极大的优惠政策以吸引消费者，每个用户可以1000卢比的价格购买一加电视的两年延保，而该延保产品的正常售价为3000卢比
据外媒The Verge报道，本月泄露的一份微软文档中多次提及“Lockhart”一词，且该文档多次引用了Xbox Series X developer kit，包括针对系统代码的分析模式，这表明Lockhart版本次世代主机是Xbox Series X的硬件的精简版，而非只是外观不同的Xbox One
英特尔表示：「Intel仍然专注于提供最先进的个人电脑体验和广泛的技术选择，重新定义计算，我们相信，搭载Intel芯片的个人电脑——就像即将推出的 Tiger Lake 移动平台的电脑一样——能够在全球客户最重视的领域提供最好的体验 ，同时也是对开发者来说最开放的平台，无论是现在还是将来
【环球网科技综合报道】苹果在今日召开的WWDC2020全球开发者大会上，在带来新一代的iPhone操作系统——iOS 14的同时，也宣布了Apple tvOS更新后的的几个新变化
诺基亚表示，其ReefShark芯片组使得5G运营商可受益于体积和能耗的降低，同时也能在降低总持有成本的情况下提高容量和整体性能
欧盟委员会当日发布公告称，2019年3月，流媒体音乐服务商Spotify对苹果公司提出反垄断投诉，抨击苹果公司对其应用商店的数字化服务收取30%的“苹果税”，且其应用商店的审核机制让 Spotify很难为用户提供折扣，阻碍了其业务的发展
根据此前报道，中兴天机Axon 11定位中端5G智能手机，搭载高通骁龙765处理器，并为该处理器至少配备了6GB RAM和128GB存储空间，其顶配机型则配置了8GB的RAM和256GB的存储空间，这一配置对于所谓的“中端”智能手机而言确实令人印象深刻
除此之外，爆料称顶配版Galaxy S21系列还会配备6400万长焦、1600万超广角、1200万微距以及3D TOF镜头，主摄和长焦支持OIS光学防抖
首先Volk Fi的手机通过这样的方式连接网络之后，平时的上网则不需要接入信号塔，也就无需为运营商的资费所担忧
2017年底，苹果惹上了沸沸扬扬的“降速门”事件，简单来说就是不经用户同意，对电池性能寿命低于80%的机型限制CPU峰值性能，以延长续航，避免意外关机现象
今年4月，中国智能手机制造商一加科技在美国市场推出“手机意外险”，为当地消费者提供长达两年的意外掉落、碰撞、屏幕破损及产品进水的赔付计划，还包括延长手机保修期等多种额外的服务，深受美国消费者追捧
夏日的躁动也撩拨着摄影师的心，他们又能走上街头，深入巷弄里用镜头记录下城市的复苏、人生百态，让更多人感受到城市的温度、生活的美好，只不过这次记录的设备从专业的单反相机换成了华为P40 Pro，随手的记录，化繁为简，也让摄影不再只是小众人群的爱好，更多的普通人都能成为时代的记录者
鉴于目前旗舰5G手机已经将高刷屏当成了标配，所以在屏幕素质上天玑1000Plus支持最高144Hz屏幕刷新率，这将给与iQOO Z1新机足够空间以及上限
值得一提的是，微软还为旧版本的Windows 10系统开发了一个解决方案，即停止使用WinRT toast dismissed event作为网页通知关闭事件，定期检查Chromium的web通知状态是否与Windows动作中心的状态相匹配，来检测通知何时关闭
访问:  苹果在线商店(中国) 如果用户有可能接触到COVID-19患者，他们会收到公共卫生机构App的推送通知
根据渲染图显示，OPPO A92将配备6.5英寸全高清+ LCD显示屏，采用左上角打孔和矩阵四摄设计，前置1600万像素摄像头
紫光新华三S12500是目前业界性能最高的核心交换设备，单机可提供3072个线速10G端口/25G端口，或者768个线速40G/100G端口，提供超高密度万兆和高密40G、100G能力，并支持400G端口扩展能力，去年10月份已顺利通过开放数据中心委员会的测试，也是全球首批通过测试的产品之一
总的来说，外观上，顺造无线手持吸尘器Z11 Pro是一台获得过“红点”设计大奖的“高颜值选手”
我们选取了一个面积15m2的卧室测试海信新风增氧空调X800的新风效果到底如何，在紧密门窗的情况下，让几位测试者在房间内正常活动以提升室内二氧化碳浓度
国外知名爆料者OnLeaks日前上传了一张通过OEM的CAD文件生成的智能手机渲染图，这款设备采用全面屏设计、3个后置摄像头、后置指纹识别器，当然还有弹出式摄像头，有3.5mm耳机插孔
A13处理器的性能优势能够使新款iPhone SE拥有更强的拍照性能，该机型搭载了一颗1200万像素的主镜头，另搭配了一个闪光灯
颠覆影像，拍个痛快作为手机摄影的开创者及推动者，努比亚一直以颠覆行业的影像基因为用户称道，而努比亚Play 5G手机完美地继承了这一优秀基因，在全新品牌理念的加持下，将年轻、时尚、个性的智能生活方式融入了其中，进化出全新的NEOVISON影像系统，提供了光绘视频，凌波微步，星轨等更多好看、好玩的影像功能，极大降低了用户拍摄创意视频的门槛和难度，通过简单而人性化的交互，就能实现大师级的拍摄效果
罗技今天发布G203 Lightsync游戏鼠标，定价39.99美元（约合283元），国行尚未公布
2019年6月，英飞凌与赛普拉斯签署最终协议，宣布英飞凌将收购赛普拉斯全部股份，总价值为90亿欧元，成为2019年半导体行业最大的并购案
Optix MAG301CR搭载了一块30英寸大小2560x1080分辨率VA屏幕，长宽比21:9，曲面设计，覆盖100%的sRGB与98%的DCI-P3色域，对比度3000:1，支持HDR
访问:  华为商城 折叠屏是展开手机让前后屏幕处在同一平面上，而专利中的伸缩屏则是让手机一侧拉伸展开，背部屏幕徐徐扩展至正面，从而实现扩大屏幕的效果，显示面积可增大30-50%
消息人士称，耳机的原型采用复古式外观设计，椭圆形的耳杯可以旋转，头带由纤细的金属臂连接
软件上，三星Galaxy Tab S6 Lite搭载三星One UI 2.0，如果用户使用的是一款Android 9.0以上并且内存大于3GB的三星手机，还支持在平板上接听电话并回复短信
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】据外媒Phone World消息称，传音手机宣布将在巴基斯坦等十五个国家实行手机产品质量保修期延长政策，以保证以上市场的用户基本使用权益
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】4月9日，韩国本地媒体the Korea Herald发布消息称，韩国手机品牌三星电子将在韩国本土市场推出三星Galaxy A71 5G制式智能手机和三星Galaxy A51 5G制式智能手机两款中端新品
那些希望从手机中获得更多功能的人可能会选择Galaxy A11，它拥有一块6.4英寸的HD+ Infinity-O显示屏，比A01的显示屏大了一点，采用一个广角镜头、一个超广角镜头和一个深度镜头组成，加上4000mAh电池、32GB存储空间和2GB内存，A11的售价为179.99美元
10倍光学变焦让P40 Pro+实现了“千里眼”的效果，但华为并不满足，在中距离边焦段还加入了一颗3倍光学变焦长焦镜头在广角和潜望式长焦之间接力，实现中距向远距平滑过渡
对于降价原因，苏宁方面表示，或是受全球疫情影响，苹果希望通过大力度的降价，进一步提升销量，至少在国内市场上，iPhone产品的历次大幅降价，还是很受果粉欢迎的，销量提振的效果非常明显
据悉，Redmi K30 5G采用6.67英寸全面屏，刷新率达到了120Hz，首发高通骁龙765G，前置2000万+200万AI双摄，后置6400万（索尼IMX686全球首发）主摄+800万超广角+500万超微距+200万景深四摄，电池容量为4500mAh，支持30W疾速闪充，NFC、双频GPS定位等
关于机型的命名，爆料人士Roland Quandt称其为Galaxy Note 11，从Galaxy S10到Galaxy S20的命名来看，下一代预计会命名为Galaxy Note 20
汇总之前的消息来看，iPhone 9就是很多用户期待许久的“低价iPhone“（据说售价399美元起，约合人民币2800元），其外观跟之前的iPhone 8类似，但换用了iPhone 11这代最新的A13处理器（3GB内存），因此Touch ID指纹识别，4.7寸屏幕等略显复古的元素得意保留，但性能跟目前旗舰持平
荣耀30S是荣耀首款搭载6400万像素全焦段AI四摄模组的手机，不同于行业为了追求高像素而进行硬件堆砌的线性提升像素、增加摄像头数量的方式，荣耀30S，在芯片、算法、光学、传感器等方面均有全面系统性提升，强“芯”加持，带给用户旗舰级影像体验，这也是5G能力和性能之外，麒麟820为整机体验带来的另一个突破，采用麒麟990同款的旗舰级Kirin ISP5.0，吞吐率能力上提升15%，能效提升15%，支持双域联合视频降噪技术，视频降噪能力提升20%
根据外媒91Mobile透露的信息，一加8 Lite会采用传统的外观设计，包括平面屏幕，打孔或者刘海前摄设计，内置联发科天玑1000系列SoC
3月19日，掌阅iReader发布了旗下首款彩色墨水屏阅读器——iReader C6，可现实4096种色彩，一改此前电子书阅读器只能显示黑白灰阶的弊端，堪称划时代新品

报告显示，2019年中国投影机市场总出货量累计达到462万台，同比增长6.3%
除了三星，韩国另一个巨头LG也宣布将关闭位于诺伊达和浦那的工厂（主要生产家电）直至3月底
【环球网科技综合报道】根据Strategy Analytics的数据，今年2月，智能手机出货量同比下降了38%，从9920万部降至6180万部，创下了智能手机市场有史以来的最大降幅
鉴于美国本土疫情日趋严重的发展态势，三星决定关闭其在美国及加拿大的全部线下门店，以遏制新冠病毒的传播

法国竞争事务监察总署3月16日向苹果公司开出11亿欧元巨额罚单，理由是该公司在分销网络中存在垄断行为，对独立经销商构成不正当竞争
《读卖新闻》 施乐公司宣布，鉴于新冠肺炎疫情升级，公司决定暂停收购惠普相关事宜，包括会见惠普股东、接受媒体采访等
该工厂负责生产三星旗舰智能手机G20和Z Flip折叠屏手机
罗永浩本人做出回应：没有接广告，只是帮朋友转发一些好东西而已
华为近日宣布，将在法国设立欧洲范围内第一座专门生产4G/5G无线设备的工厂，项目年产值预计可达10亿欧元(约合人民币77亿元)，并创造约500个就业机会
中国电子信息产业发展研究院28日发布的《2019年中国家电市场报告》显示，2019年，中国家电市场零售额规模达到8910亿元(人民币，下同)，线上渠道对家电销售的贡献率达到41.17%，全年占比首次超过40%
影音方面依旧是主打，除了顶级HiFi方案，机身上还设置了多达4颗麦克风，预计在视频收音、语音交互、通话降噪、音乐录制等方面将有着不俗的表现，另外，3.5mm耳机孔继续保留，还支持IP68防水实属难得
据外媒报道，荷兰媒体获取到的一份提案显示，欧盟方面正计划让制造商降低更换手机等电子设备电池的麻烦程度
在IoT领域，2020年realme将围绕个人、家庭、出行三大场景，以手机为核心，为全球年轻人打造三位一体的UNI Smart AIoT全场景智能潮玩生活
近年来，手机回收行业已基本形成了正规化、规模化发展，而近期备受手机厂商推崇的以旧换新活动则进一步完善废旧手机回收的产业链，最终形成消费者和企业双赢的局面，逐渐进入经济和环境可持续发展的良性循环
即将发布的P40预计将会采用前置双挖孔曲面屏幕，标配一块分辨率为2340x1080的6.69英寸屏，搭载麒麟990 5G处理器，后置华为Mat30 Pro的相机模组，4000万像素拍照主摄IMX600+4000万像素超广角电影主摄IMX608+800万像素长焦，内置4500mAh电池，支持40W快充
【环球网科技报道 记者 王楠】 2月20日下午，神舟电脑发布微博称，因京东拖欠其3.383亿元货款，“我们正式起诉京东
配置方面，荣耀V30系列搭载麒麟990芯片，支持双模5G网络，在GPU Turbo和自研达芬奇架构NPU等多项黑科技加持下，能够轻松应对大型游戏
核心配置上，Redmi Note 8 Pro采用6.53英寸水滴屏，配备UFS 2.1闪存，前置2000万像素，后置6400万AI四摄，电池容量为4500mAh，支持18W快充、支持NFC
为此雷军带来了小米10拍照速度演示，同时表示：小米10的1亿像素主摄，有了骁龙865和全新ISP加持后，四倍运算性能，如虎添翼
今日，小米手机官博为小米10发布会预热，放出了一张海报，暗示小米10线上发布会的具体时间及观看方式即将官宣
Ishan Agarwal公布的OnePlus 8 Pro渲染图显示它采用屏幕打孔摄像头设计，该设计类似于三星Galaxy S10和Note 10系列智能手机
值得一提的是，2016年，黑客便利用 ZigBee无线通信协议中的一个漏洞攻击了部分飞利浦 Hue 智能照明系统，不过当时ZigBee发表声明称，漏洞与ZigBee协议本身无关，而是存在于供应商的协议之间中
华为公司驻欧盟机构首席代表刘康4日在布鲁塞尔举行的华为新春招待会上表示，华为正在欧洲选址，准备建厂生产5G设备产品
AirPods Pro  TWS无线耳机推荐的首选，毫无疑问就是苹果去年推出的AirPods Pro
Mate 30 Pro的亮点之一是相机，它后置徕卡四摄，具体由4000万电影摄像头+4000万超感光摄像头+800万长焦+3D深感摄像头组成，支持OIS光学防抖、4K 60fps视频录制
Lakefield集成了五个CPU核心，包括一个高性能的Sunny Cove、四个低功耗的Tremont，通过智能调度器在两种CPU核心之间保持负载分配的均衡，有点类似ARM的大小核设计
产业链称，Mate Xs换用三星屏，铰链更加耐用兼顾，核心处理器为麒麟990 5G
但是FB免费WhatsApp的目的不是为了谋福利，而是有朝一日赚回来，他们的打算也很简单——发展海量用户，然后投放广告，全球的社交AA都是这么做的，可惜在WhatsApp上遇到了刺头
虽然兼容所有M系列镜头，但M10 Monochrom单机身的价格就高达8295美元，国行定价64500元，你没听错，比刚发布的、用于奥运赛场专业摄影的旗舰单反佳能1DX Mark III（6500美元）还要贵
之所以要有这个功能，主要是之前用户反馈，iOS 13系统下的iPhone 11系列一直出现频繁定位的情况，而苹果当时的解释是，保护用户的隐私数据
考虑到去年10月发布的一加7 Pro产品使用的是90Hz的流体屏，预计一加新品将会率先使用120Hz刷新率的屏幕
其中就有“我的电量”状态，开启后，QQ好友就能在聊天界面看到你手机的实时电量及充电状态
此次与成都大熊猫繁育研究基地合作，我们将“爱妞儿之家”选定为中国第一个“爱彼迎独家”项目，希望通过这一沉浸式的大熊猫科普教育体验中心，与各方一道凝聚起全域旅游发展的新合力
长远来看，认可电子数据作为证据使用，既节约诉讼成本和司法资源，又能降低社会交往和市场交易成本，值得点赞
同时，用户除了购买手机，逛逛小米线下新零售门店也成为一种消费趋势
市场调研机构IDC的数据显示，苹果在全球可穿戴设备市场中占有35％的份额，而最接近的竞争对手小米仅占14.6％的份额，三星以9.8％的份额排名第三
但是在研究过程中，他无意中发现在《Applied Physics Letters 》上有一篇贝尔实验室文章发表的文章，里面谈到异质结超晶格（heterojunction superlattices）——一个有着显著不同的两种或更多种半导体结构的超晶格，其使用的调制掺杂技术（modulation-doping ）以在空间上分开传导电子和带隙以开发他们的母体施主杂质原子
法院判决支持了员工们的诉求 2018年7月2日，华帝股份对外发布公告表明了王伟和华帝股份之间的关系，称王伟是公司在北京、天津地区的一级经销商，北京华帝、天津华帝与上市公司之间没有产权关系，不是公司的子公司

【环球网科技综合报道】据全日本新闻网消息，全球第四大智能手机制造商小米于12月9日在日本东京举办发布会，不仅正式宣布进入日本市场，同时还发布了一系列新品
据市调机构Counterpoint Research最新公布的数据，尽管不支持5G，但今年第三季度，iPhone依然在全球高端手机市场中占据了52%的市场份额
随着2018年东芝半导体业务转让交易完成，日本半导体产业的辉煌时代也随之落幕
陈炎顺认为，明年二季度整个行业有望回暖，但同时表示，京东方今后不会再继续投资液晶显示，公司发展重点将转向下一代显示技术，包括柔性AMOLED（有源矩阵有机发光二极体）、Mini LED和Micro LED等
关于Note 10 Lite，爆料人Ishan Agarwal挖掘到GeekBench 5中三星新机SM-N770F的跑分，很可能对应Note10 Lite
对于此次小米在欧洲市场的快速增长，小米集团副总裁卢伟冰表示：“小米/Redmi手机在今年第三季度欧洲市场份额已经超过10%，同比增长73%
支付宝、微信支付两大移动支付巨头近日宣布全面向境外持卡人开放，由此来华外籍人士可便利使用移动支付。

根据外媒91Mobile分享的高清渲染图，5G版华为Nova 6采用双面玻璃+金属中框的三明治设计，背面为渐变色设计
新华社武汉10月18日电（记者谭元斌）我国科研人员基于完全自主知识产权的国产3D图形处理器芯片“凌久芯”，已成功研发5款显示板卡
技术对商业形态的塑造一直在悄无声息进行。基于企业市场数据的商用
之前曾有消息称，苹果正在准备的6.7英寸iPhone原型机比较激进
惠普今天宣布了更新的Spectrex36013折叠机，采用了新设计，性能提高了一倍。
从科技产品到时尚潮品，如今的智能手机，无论是用户还是厂商，都为其赋予了更丰富的含义。因此，致力于成为全球年轻人热爱的科技品牌的荣耀，就带来了潮流先锋新机型——荣耀20S。
MIUI 11内测申请开启
很多人花了几千块钱购买的5G手机，最后只能使用4G服务，这就有欺骗消费者的嫌疑了。
随着2002年8月10日清晨的微风，中国人只能用外国CPU造计算机的历史，一去不复返了。
中国“iPhone第一人”再次诞生在天猫。
德国慕尼黑当地时间9月19日下午2点，北京时间9月19日晚上8点，华为将全球发布年度最顶级的旗舰产品——Mate30系列新机。
“花1部手机的钱，2年都可以用新机”，近日，刚刚毕业，
据外媒最新消息，代工厂目前正开足马力生产新一代iPhone，首批订单预计在800万台左右，而这些新机将在一周后上市开卖。
9月14日消息，微软将于10月2日发布Surface系列新成员。知名爆料人士Roland Quandt透露，微软将在10月份带来全新的Surface Laptop 3 15英寸版。
酷派官微宣布，将于9月18日举办酷派26新品发布会。新品定名为“酷派26臻藏版”
虽然很多人都说如今的苹果创新能力不足，但是至少在SoC处理器上，苹果依然是霸王级的存在。
在本周的苹果秋季新品发布会结束后，印度荣耀（@HiHonorIndia）官方Twitter账号对iPhone11展开了一番调侃。
9月10日，IFA展正在柏林如火如荼地进行。除了电视以及冰洗产品，海信还展出了单水墨屏手机、双屏手机等多款新品。
9月10日，在OPPO Reno2发布会期间，OPPO正式发布了旗下首款无线降噪耳机OPPO Enco Q1，售价599元。
9月5日，小米有品众筹了一款智能寻物器，防丢提醒、双向互寻，99元三支。
如果说下一代主机有哪些值得反复提起的卖点，专属定制的超高速SSD一定是其中之一。
和过去的12个年头一样，新款iPhone将成为苹果公司本周所举行年度宣传活动的主角。
按照本周大神onleaks分享的Mate 30 Pro渲染图，背部圆形模组里面是泾渭分明的四个大圆孔，所以图上可能对应的是Mate 30。
知名苹果分析师郭明錤发布最新报告，强调了他对2020年款iPhone升级的预测
9月4日晚间，华为手机产品线副总裁李小龙微博表示，今天看到有厂家也发布了一款980芯片（三星Exynos980），其中公布的一个参数“支持在5G网络Sub6GHz频段。
外媒报道称，美国联邦通讯委员会（FCC）刚刚公布了四款谷歌Pixel新机的认证信息。
近日荷兰科技媒体LetsGoDigital报道了一款LG可折叠手机专利。
根据FCC近日披露的批准文件显示，疑似四款Pixel4系列机型通过认证。
据外媒报道，三星已经开始展望它眼中2069年世界的样子了。
小米9既有SE，还要出Lite？
苹果正面临一项新的集体诉讼：指控苹果为节省在数据服务上的成本支出，故意在iOS6系统中破坏FaceTime的正常运行。
手机已经不是单纯的通讯设备，他作为个人终端得到了全面的科技加持发展，在市场自然发展下诞生了不同特长的手机，其中电竞游戏手机就是其中一个分支。
今天又有一组三星GalaxyM30s的高清渲染图在网络上曝光，揭示了机身背面和侧面的设计。
8月14日，三星电子提交了三项专利，其中一些与初代Galaxy Fold非常相似，但另一些描绘了更加成熟的改进后的外观。
近日，5G的消息一浪接一浪，中国5G商用已经蓄势待发。
据韩国BizWire8月26日报道，得益于三星新款手机的销量强劲，在日本智能手机市场第二季度中，三星电子的占有率升至六年来的最高水平。
人类大脑中隐藏着无数秘密，有些器官甚至拥有非常神奇的功能，比如位于大脑深处的海马体。
前不久，有关《现代汉语词典》推出APP版本的消息引发关注。
多年来，三星一直期望通过DeX让GalaxyS/Note系列用户购买他们的笔记本。
诺基亚2720经典功能手机即将升级4GLTE版本。
中关村在线消息：据近日报道，摩托罗拉将在下个月的IFA2019展会上推出新机——MotoOneZoom。
近日，广东省公安厅官网曝光7月份监测发现存在违规行为的44款APP。
@Redmi红米电视官方微博已于昨日通过审核，正式上线。
LoupVentures的GeneMunster，刚刚对智能手机市场上常见的三大语音助理进行了一番横向对比评测。
紫光展锐CEO楚庆表示 ，展锐不仅要做中国芯片领域的领头羊，更要成为狮子，带领产业链合作伙伴共同前进。
Fitbit于2018年推出了名为Versa的智能手表，这是继Ionic之后该公司推出的第二款智能手表。
根据IDC数据，2019年第二季度印度智能手机市场出货量为3690万部，同比增长9.9%，环比增长14.8%。

8月15日0点，荣耀智慧屏将在天猫首发，售价为3799元。
如果想做成一部成功的游戏手机，就需要做到更加全面，除了在性能和操控上要能满足大型游戏的要求外，还要在显示效果上进行更多针对性的调教。
每经记者莫淑婷每经编辑陈俊杰“这次新房不打算买电视了，买个投影仪好了。”
Netflix电视剧版的《巫师》就要在今年12月开播了，剧情根据原著小说改编。
鉴于尼日利亚趋于稳定的外汇汇率和众多的青年人口，OPPO手机2019年2月宣布正式进军非洲尼日利亚市场。
8月12日消息，DxOMark官方预告将公布一款新机评分。
8月8日，360家庭防火墙路由器5Pro正式发布，支持AC2100双频，高增益6天线设计，售价229元。
据外媒报道，三星电子公司刚刚发布了其2019年度旗舰手机产品GalaxyNote10系列。
北京时间8月8日凌晨4点，三星在美国纽约巴克莱中心发布Galaxy Note 10系列。
8月6日消息，小米5G新机（型号为M1908F1XE）通过3C认证。
8月4日，中兴手机官微宣布，中兴首款5G新机中兴AXON 10 Pro 5G将于8月5日正式开售，这也是国内第一款正式开售的5G新机。
vivo近期的发布新机的频率非常之高，前不久vivo Z5刚刚发布，近日又有一款型号为“vivo 1916”的新机出现在了Geekbench跑分网站上。
来将有更多简体中文游戏在中国大陆陆续上市，帮助玩家跨越语言障碍。
日前，ThinkPad巨匠P系列专业移动工作站迎来全线更新，包括ThinkPadP1隐士2019、ThinkPadP53、ThinkPadP73、ThinkPadP43s、ThinkPadP53s在内
本月初，三星官宣将于美国东部时间8月7日下午四点(北京时间8月8日凌晨4点)在纽约布鲁克林的巴克莱中心(theBarclay’sCenterinBrooklyn)召开特别活动。
每一年，三星都试图对GalaxyNote系列智能机带来手写笔功能上的改进。
安卓手机QQ更新啦！几天前，手机QQ开启了8.1.0版本的内测，现在正式版也来了。
东南亚乘车公司Grab周一表示，将利用日本软银集团公司的资金，在五年内向印度尼西亚投资20亿美元，以推动关键服务和基础设施的数字化。
多核打游戏反而更慢。谈CPU和游戏优化那点事随着AMD锐龙的横空出世，电脑CPU进入了多核震慑的时代
7月27日消息，数码博主@i冰宇宙曝光了Mate30Pro钢化膜。
三星为Galaxy S10系列智能机配备了名为Power Share的反向无线充电功能，以便为蓝牙耳机、智能手表、甚至另一款手机充电。
7月25日消息，根据国家质量认证中心网站显示，一款型号为V1922A的新vivo手机已通过3C认证。
三星今天官方宣布已经“改进”了GalaxyFold的屏幕保护措施，将很快重新开始销售。
三星正日以继夜地致力于完成GalaxyFold并将其推向市场。
荣耀9X系列手机23日在陕西省西安市发布。
7月22日消息，博主@我叫王奋进曝光了华为nova5iPro真机照。
7月21日，工信部入网许可中心显示，华为首款折叠屏手机MateX已获入网许可。
来自韩国首尔国立大学和KAIST的专家教授，以及一位不愿透露姓名的“知情人士”称，三星已经做好了重新推出GalaxyFold折叠屏智能机的准备。
7月17日，小米有品上线了与水星家纺联名推出的米兔床品四件套，纯色搭配经典卡通图案让人眼前一亮，优选新疆精梳棉材质，众筹价199元起。
这周早些时候，荣耀正式宣布新品类“智慧屏”。
近日，一加手机官方宣布与美国《国家地理》(National Geographic)共同打造的特刊《Inspired by Nature》正式发行。
小米即将于今天在西班牙发布A3系列新机，不过在正式发布之前国外科技媒体SoYacinCau率先带来了小米A3的真机开箱图。
在下月即将在美国纽约召开的三星新品发布会上，三星将推出其新一代的智能手表Galaxy Watch Active 2。
据悉，Amazfit GTR 47mm机身厚度控制在10.75mm，采用双表冠、圆形表盘设计，借鉴瑞士经典高端手表工艺，表身提供钛金属、不锈钢、铝合金三种高级金属材质，辅以微晶锆陶瓷表圈、藏红色的按钮。此外，还有钢铁侠系列限定版。
现在，42%的孩子每周花在手机上的时间超过了30个小时。
尽管NAND闪存价格存在不确定性，但是连跌了6个季度之后SSD硬盘的价格已经很便宜了。
7月23日，荣耀8X的换代产品荣耀9X将在西安正式发布。
在桌面客户端获得FilesonDemand新功能之后，适用于Windows10的OneDrive应用变得越来越鸡肋了。
OPPO旗下的日本法人OPPO Japan宣布将于7月中旬在日本推出新机型“Reno10x Zoom”。
根据之前的报道，三星已经确定将在8月7日召开Unpacked新品发布会。
英特尔九代酷睿桌面版处理器发布至今仅仅半年多时间，在经历了数次扩军之后，目前已经达到了34款。
索尼折叠屏设备曝光。或采用首个伸缩式屏幕设计近日，据外媒报道，索尼正在研发自己的可折叠屏设备
据外媒最新报道称，苹果正在秘密打造折叠屏iPad，而最快会在2020年推出。
与成百上千苹果产品对应的是各式各样的苹果配件，而面向AppleWatch的充电支架就是其中一员。
日前，苹果获得了美国联邦通信委员会（FCC）的批准。
华为2019下半年旗舰MATE30系列有望在今年11月亮相。
经营20余年的北京百脑汇电脑城，近日正式关停。
7月2日，海信面向国内市场推出旗下智能手机新品海信F30S，搭载国产芯片紫光展锐虎贲T310，售价1099元。
三星已经向包括TheVerge在内的多家媒体发出邀请函。
该公司认为未来随着大量智能设备的普及，智能手机的使用将会减少，而这款手机将会是引领这个趋势的开端之作。
一转眼，2019年的上半年已经弃我们而去。
一组2019款新iPhone的CAD渲染图在网上曝光，包括iPhone XI、iPhone XI Max和iPhone XIR三款。
近日，NetMarketShare发布了全球操作系统市场份额的最新数据，显示Windows10已占据主导地位。
有消息称，苹果正在准备一款新的iPhone手机，其会换上屏下指纹解决方案
7月1日，vivo官方微博宣布vivo X27全新版本印象夏日今日上线。
价格过万、首款也是唯一一款内折叠手机、UFS3.0闪存、集黑科技之大成……顶着这样的光环，三星GalaxyFold却在即将要发售（4月26日）前遭遇“翻车”。
7月1日早间，联想集团副总裁常程在微博放出了联想Z6的完整参数汇总，并宣布将于7月4日发布。
一款产品要获得大众的认可，通常要在技术和性能、价格之间达到一个很好的平衡
今天科技圈内最轰动的新闻莫过于苹果首席设计官乔纳森·艾维（JonyIve）离职，将会创办自己的设计公司。
近日有传言显示，苹果公司已经同意日本显示器公司JDI投入巨资。
近日有外媒报道，Intel计划出售旗下8500项网络技术相关专利。
苹果外设厂商Mophie今天发布了一款三合一充电站PowerstationHub。
像华为这样跨界做平板并且逐年辛勤迭代的更是硕果仅存。更为难得的是，每年它都有些新卖点。
近日消息，犹他大学儿科外科医生Katie W. Russell博士在“新英格兰医学杂志”上发表了一项病例，涉及一件需追溯到2018年3月的电子烟爆炸事件及其造成的当事17岁男孩被炸烂下巴的伤情。
今年前五个月，iPhone在中国市场的份额实现了连续增长，刚过去5月份的增幅是0.51%(Bps=51代表0.51%)，累计份额达到19.5%。
驰为（Chuwi）近日在Indiegogo上线了8英寸超便携Windows10笔记本MiniBook的众筹。
@OnLeaks刚刚在Twitter上披露了谷歌新旗舰的可能尺寸。
尽管听起来有些匪夷所思，但微软的这项SurfacePen新专利，还是为手写笔开辟了新的可能——弯折后当做耳机来使用。该公司设想了一款灵活的手写笔，其带有用于控制音频和数字演示的输入按钮。
目前我国回收拆解产业发展尚未成熟，运转效率有待提高。
苹果中国已经正式公布了iOS13和iPadOS系统，而他们会在今年秋季发布。
watchOS6中最新的功能之一是“噪音”（Noise）应用。
6月18日消息，推特上曝光了谷歌Pixel4XL的真机照及包装盒。
尽管14nm产品线还有CometLake、RocketLake这些，但10代酷睿的名号还是给了IceLake，Intel口中10nm客户端处理器的第一代。
日前一加为老用户推送了氧OS正式版的系统更新，其中一加3、一加3T等老机型都获得了推送，新的氧OS系统采用Android9，并采用全新的UI设计和优化了大量细节。
欧亚经济委员会数据库中又出现了苹果新品的型号，不过这次是来自Mac产品线。
经常有网友抱怨自己的Win10运行太慢，打开任务管理器一看，磁盘占用率100%。
近日，杭州市消保委选取部分买菜类APP进行消费评测。
华为6月21日在武汉推出nova5系列机型，具体包括nova5、nova5Pro和nova5i等。
在第四届腾讯安全国际技术峰会（TenSec2019）上，腾讯安全科恩实验室对外发布了《2018年Android应用安全白皮书》（以下简称《白皮书》）。
在iOS13中，苹果最终将iPad系统独立出来，命名为iPadOS，从而使其与众不同。
绿屏、黑屏各种五花八门的问题想必从计算机开始时代就一直困扰我们，而有些问题即使到现在仍然在烦恼着很多PC玩家。
多家手机厂商杀入PC市场纷纷推出自家笔记本电脑，这不仅为PC市场带来了新活力，也给原本厮杀激烈的PC市场带来猛烈的冲击。
6月12日消息，博主@数码闲聊站曝光了疑似华为nova5的贴膜。
令所有人都没有想到的是，三星折叠手机Galaxy Fold仅仅在媒体评测阶段就遭遇“滑铁卢”。
6月11日，2019年亚洲消费电子展(CES Asia 2019)在上海正式开幕。
6月10日消息，小米集团(1810.HK)再次回购524.72万B类股，截止6月10日，小米合计购回4924.16万B类股。
LGDisplay近日向媒体证实，将在明年开始量产48英寸4KOLED电视面板。
今天小山就带大家一起来开箱一款智能产品HiPee智能健康药盒。
当苹果宣布推出iOS13新的“苹果登录”功能，受到了用户的热烈欢迎。
中国区销售产品没有以上批次和规格的潜在风险。
iTunes是自2001年推出以来使音乐产业发生革命性变化的音乐软件。
知名硬件测评机构鲁大师今天发布“2019年5月鲁大师新机流畅度排行榜”，一加7 Pro夺魁。
除了发布多款新系统外，本次开发者大会上，苹果还带来了全新的MacPro
6月3日消息，DxOMark在推特预告，一款新设备的测试评分即将公布。不过DxOMark并未公布是相机还是手机，有网友猜测可能是索尼Xperia1。
近日，三星宣布推出3款全新的笔记本电脑，三星Notebook7（13/15英寸两款）与三星Notebook7Froce。
推特博主MarquesBrownlee今展示了用于2019款iPhone的透明保护壳，正如之前传闻中所述，保护壳给新款iPhone背面的“浴霸”摄像头模块留出了足够大的圆角方形区域。
近日，酷派在官网张贴了一份新机海报，显示其即将推出一款名为炫影N10PRO的新机。海报已经披露了这款炫影N10PRO的关键参数，包括骁龙710处理器与4000mAh大电池。
5月30日上午，小米有品App上线了一款穴位按摩仪，价格为119元。
5月30日消息，OPPO推出Reno系列新品Reno Z，同时为Reno加入珊瑚橙新配色。
据外媒报道，苹果原计划于今年年初开业的第一家拉美旗舰店现改为今年晚些时候在墨西哥城的一家高档购物中心重新开业。此前，该公司进行了重大的重新设计，它将两层楼面合并为了一层。
由于AppStore的运营方式，苹果最近收到了各种反垄断调查。
美国苹果公司28日发布了多功能终端“iPod touch”的新产品。
据报道，近日开幕的Computex 2019大会上，戴尔为XPS 15和XPS 13 2-in-1型号带来了改进。
近日，微博大V曝光了Ocelan电动牙刷新品将融合一块触控屏。
超高清视频产业链条长、涉及面广，对信息产业各领域辐射带动效果明显。
新旗舰魅族 16s也迎来Flyme 7.3稳定版系统了，16s的用户们可以快快升级起来了。
5月25日，锤子科技客服官微突然发声表示SmartisanOS推送了重要更新，提醒坚果用户尽快升级系统。
目前红米7A已经通过工信部入网许可，其型号为M1903C3EE。
北京时间6月4日凌晨1点，苹果要在美国加利福尼亚州圣何塞的麦克恩利会议中心举行WWDC 2019。
作为手机领域创新的引领者，华为P30系列一经发布便得到全球关注，甚至引发外国友人都连夜排队购买。
少则几十元多则几百元，宣称“屏碎不再心碎”，却不用原装配件保修。
家里的无线路由器安全吗？相信许多朋友从来都没有想过这一问题。
在琳琅满目的智能手表中应该如何选择一款既能满足自己运动使用需求，但同时在外观设计上又容易和日常着装搭配的产品？
一季度，垃圾短信广告推销占比处于高位
近日美国通信运营商Verizon在美国芝加哥进行了5G速度测试。
一加7也继承了一加的性能基因，搭载高通骁龙™855移动平台，标配UFS 3.0闪存，最高支持12+256GB超大存储组合，搭配RAM Boost将性能发挥到极致。
通信一向是华为手机的传统优势，那么这一次P30 Pro通信能力有多强大？相比骁龙855平台的手机，搭载麒麟980芯片的P30 Pro能否更胜一筹呢？
5月15日，DJI 大疆创新正式发布Osmo Action灵眸运动相机。这款新品在外观设计、性能表现和三防属性全面对标GoPro产品，售价2499元。
今日，小米有品众筹了一款智能宠物喂食器，可使用App与小程序远程控制、定时定量自动投食，众筹价仅为199元，目前已达成众筹目标。
5月15日消息，OPPO副总裁沈义人在微博放出海报，暗示将推出高达联名款新机。
5月15日消息，据国外媒体报道，三星将于2021年向市场推出一项突破性的处理器技术，对最基本的电子元件进行根本性改造，使芯片性能提高35%，同时使能耗降低50%。
尽管PlayStation5游戏主机不会很快到来，但这并不影响大家深挖与之相关的传闻爆料。此前有报道称，索尼将为PS5提供向后兼容、超快速的固态存储（SDD），且AMD公司正在打造支撑次时代主机的芯片。
作为一名影像编辑，经常会有身边的朋友因为要购买相机向笔者咨询意见。
荣耀V20之后，接下来荣耀的数字旗舰也将迎来大更新。
中国是全球最大的智能手机市场，一年销量高达4亿部
5月10日，海尔空调在青岛举行主题为“空气生态 智汇未来”的全球第一空气生态品牌成果发布会。
知名维修团队iFixit近期对谷歌最新推出的Pixel3a和Pixel3aXL两款智能手机进行了拆解。
5月9日消息，三星通过官网宣布推出更新版4800万像素手机摄像头传感器三星ISOCELL Bright GM2，以及全球首款6400万像素手机摄像头传感器ISOCELL Bright GW1。
5月9日消息，vivo旗下S系列第二款产品vivo S1 Pro上市，售价2698元。
据彭博社报道，谷歌的音乐应用订阅用户已经突破1500万。
外媒SlashGear对Pixel3a系列的第一印象非常简单：对这款新机要说的内容都在Pixel3系列中说了。
对所有智能手机制造商而言，销量全球范围内减少无疑是坏消息。根据国际数据中心（IOD）分析，2019年第一季度销量下降了6.6%。而在2018年第一季度，销量为3.32亿部，而在2019年同期，仅售出3.1亿部。
5月6日，据SAMMOBLE报道，三星将在马来西亚推出GalaxyA70。
音乐平台Spotify向欧盟委员会投诉苹果垄断市场打压对手。
三星正在研发屏下前置手机摄像头技术，以真正实现完美全面屏效果。
根据市场调研机构Counterpoint给出的2019年Q1中国智能手机市场统计报告，国内智能手机今年第一季度整体出货量继续低于1亿部，同比下降7%。
除了Windows10十月更新（Version1809）之外，微软为所有Windows10版本发布了新的累积更新。这些累积更新均为非安全修复，要比预期要晚了很多。
4月29日晚，京东方科技集团股份有限公司(以下简称“京东方”)
来自日本网站Macotakara的内部消息表示，iPhone XR2将采用后置双摄，并增加一个长焦镜头，主摄像头也会升级。
我们都知道三星是小屏OLED的绝对霸主，而LGD则占据着大屏OLED的绝大多数市场。
进入4G时代以后，流量资费降低，网络上的大量信息流开始从PC端转向移动端，用户每日使用手机的时间逐年攀升。
4月27日消息，知名爆料人士evleaks放出了华为PSmartZ的渲染图。
马上就是五一小长假了，虽然是假期，但是对于不少媒体工作者来说，7*24小时随叫随到的的工作制已然是家常便饭。
据国外媒体报道，苹果两款最新AirPods，将于2019年第四季度或2020年第一季度投产，其中一款AirPods会是全新设计。
研究公司CIRP进行的一项调查显示，正如在2018年第四季度一样，iPhoneXR在2019年第一季度仍然是美国最畅销的iPhone机型。
4月23日 ，科大讯飞在北京召开渠道商合作签约仪式，讯飞录音笔携手伟仕佳杰布局线下产品销售。
除了宣布推出G系列游戏本和Alienware外星人新机外，戴尔还透露一款新的XPS 15即将上市。它将配备经过改进的显卡，是一款入门级游戏笔记本电脑。
魅族16s旗舰手机将配有骁龙855处理器和4800万像素的光学防抖双摄设计。
英特尔宣布推出一套新的高端笔记本处理器，与以前的芯片相比，该处理器速度快、连接选择优。
如果说联想在手机业务方面沉寂许久是为了今天的厚积薄发，这一点在笔者看到了联想Z6Pro之后可以说深信不疑。
4月23日消息，红米Y3现身GeekBench跑分网站，该机详细规格揭晓。
长期以来，苹果为iPhone配备的NFC近场通讯技术，只能用于自家的ApplePay移动支付方案。
索尼透露了下一代游戏主机PlayStation，不过听起来很像是当前主机的升级版本。
基于Chromium的新版Edge浏览器已经开放测试，但由于是测试期，可供用户选择的功能还比较少。
进入到2019年4月中下旬，距离苹果下一代iPhone推出的时间已经不到5个月了。
阿拉伯联合酋长国迪拜旅游局、伊玛尔房地产集团和中国腾讯公司下属微信团队日前在迪拜联合宣布，推出服务中国游客的微信小程序和小游戏。
macOS10.15和iOS13将于今年6月举行的WWDC上公布，苹果的目标就是让Mac和iOS设备功能越来越近。
联想副总裁常程在社交网站上传了一张安兔兔跑分截图，图中显示编号L78051的联想手机跑分结果高达403077。
据外媒TheVerge报道，Instagram正在考虑隐藏照片上的点赞数。
今日凌晨，高通与苹果同时在官网发布声明，宣布达成和解协议。
据俄罗斯网站Cnews.ru报道称，海信正式开始在俄罗斯销售旗下智能手机。
近日一位名叫WeepingAngel的网友，在Twitter上发布了《复仇者联盟4：终局之战》与麦当劳的联动产品照片。
推特爆料达人Steve Hemmerstoffer（推特号OnLeaks）最新透露，所有苹果2019年所有新款手机，包括iPhone 11、11 Max和XR2，都将配备三后置摄像头。
4月8日晚，摩托罗拉G7Plus国行版在北京发布，此次国内版本的G7Plus深海蓝配色的基础上增加了中国红专属配色，该机已于4月11日正式开售，售价2099元起。
针对“雷军研发费用不是越多越好”的言论，小米集团公关部总经理徐洁云在微博上进一步解释。
4月12日，荣耀正式对外宣布，荣耀V20、荣耀Magic2两款重磅旗舰即将迎来Magic UI 2.1升级计划。
4月10日，华硕正式发布了全新的27寸4K显示器——ProArtPA27UCX。ProArtPA27UCX搭载了一块27英寸UHD（3840x2140）屏幕，IPS材质，支持DisplayHDR1000认证。
高通宣布将推出骁龙730和665两款新的系统芯片，有望在今年晚些时候服务于中高端手机。
今年2月，RazerBlade系列笔记本电脑被曝存在与IntelME有关的固件漏洞。
荣耀日前与国际顶尖华裔设计师Vivienne Tam合作推出了特别版荣耀Magic 2手机。
由联想旗下独立显示器品牌ThinkVision与青年流行杂志《Nylon尼龙》联合举办的“尽纳万象”艺术展，在北京798尤伦斯现代艺术中心举行。
P30系列全年的订单量，规划在2000万台左右。
为了回馈米粉们的一路陪伴，在公司成立两周年之际，小米将每年4月6日定为米粉节，此后每年的四月初都会举办盛大的活动与米粉狂欢。
对于苹果来说，进入5G时代，他们的劣势开始显现，跟高通闹僵，意味着他们没有5G基带可用，至少2020年前推出5G版iPhone的概率不大了。
红米Note7系列自发布至今已在全球范围内出货400万部。
LGMobile首席移动执行官HwangJeong-Hwan在去年10月份曾表示，公司也在开发可折叠手机。
苹果目前已开始在印度生产iPhone 7。此前苹果一直在该国生产iPhone 6s和iPhone SE，以便在竞争中占据一定的市场份额。
根据业内人士报告透露，苹果公司将在2020年宣布三款新屏幕尺寸的苹果iPhone手机，全部使用有机发光二极管面板。
苹果最大的LCD供应商日本显示器公司(JDI)证实，本周将接受近10亿美元的投资，用于提高OLED显示屏的产能。
众所周知，华为新旗舰手机P30 系列已于3 月26 日在巴黎
使用手机可严重影响睡眠长时间使用手机，可严重影响睡眠及情绪。
2019年3月21日，东芝在北京召开东芝硬盘媒体交流会。
苹果分享了一些关于AppleCard信用卡的一些细节。
华为技术3月26日在巴黎发布了最新款智能手机“P30”和“P30 Pro”。
华为官方上线了专门适配P30
美国苹果公司当地时间3月25日宣布涉足视频订阅市场。
据美国消费电子产品网站Engadget 的记者Chris Velazco于3月21日发表了上手测评苹果新iPad mini的使用体验。
诺基亚Nokia 9 PureView五摄旗舰在不少国家和地区的Nokia 9 PureView订单已经开始发货。
3月22日，一个被当地人称之为“元宝”的建筑正式面向公众开放。这也是vivo全球第一家概念店，vivo年度旗舰新机vivoX27也将随着这个地标性建筑的开业实现首销。
自2010年1月27日由乔布斯发布第一代iPad至今，经过近10年时间的快速产品迭代升级。
有网友在苹果澳大利亚网站上的页面源代码中找到了一张AirPower无线充电枕照片。
昨天，美图发布了2018年财报：美图2018年全年营收为27.91亿元，同比下降37.8%。
当三星宣布其新的GalaxyS10阵容时，它展示了四款不同的智能手机。
OPPO与欧洲最大的电子产品零售商MediaMarkt合作，在荷兰黄金地段开设首家概念性“店中店”。
注重显示质量和功能设计的飞利浦，刚刚推出了三款E9系列显示器新品。
3月20日消息，三星Galaxy Fold的真实上手视频曝光。视频显示，三星Galaxy Fold屏幕正中有一条明显折痕，让人对其显示效果和耐用程度有所担心。
苹果已发布最新款iPadAir和iPadmini，但这两款设备只能支持第一代ApplePencil。
采用向内折叠且价格更低的三星GalaxyFold将先于华为MateX在4月26日发售，起步价1980美元。
专利资讯博客Patently Mobile发现的最新专利文件显示，谷歌工程师正在研究可折叠智能手机，并表示其已经设计出可弯曲成“U”形的屏幕，这些专利于去年年底发布。
扫地机器人的出现，让不少人享受到了由科技带来的便利。
微软的一项新专利表明，该公司的下一个SurfacePro可能带有重新设计的支架机制。
小米将于2019年4月底或6月初推出折叠手机，并将在印度售价74999卢比(约人民币7300元)。
3月16日凌晨起，有网友发现三星官方商城上的Galaxy S10系列手
发布会将于太平洋时间3月25日上午10点（北京时间3月26日凌晨1点）召开。
华为新旗舰P30、P30Pro将于3月26日在法国巴黎正式发布。
苹果公司宣布2019年全球开发者大会（WWDC）的日期从6月3日至7日。
韩国科技巨头三星正致力于把摄像头和传感器均置于智能机屏幕下方，打造“完美全面屏”设备。
AWE2019期间，华为消费者业务CEO余承东接受采访时一再明确“华为永远不做家电”。
日本SB C&S公司于3月14日发布公告称即将销售折叠式全景裸眼3D相机“Insta360 EVO”。
3月14日，2019年中国家电及消费电子博览会(AWE)在上海新开幕。
此前推出过许多款智能手表的佳明（Garmin），最近又发布了向奢侈品市场冲刺的Marq系列，起步价达到了1500美元（10065RMB）。
三星对此次的Galaxy S10系列可谓是相当重视了。
近日，一款荣耀新机疑似曝光，该机型采用后置三摄和3200万像素自拍摄像头的设计。有消息称，这款手机会命名为荣耀10i。
近日，有国外网友表示，自己的Galaxy S10面部解锁功能无法区分性别。
毋庸置疑。拍照是目前手机厂商比拼的重点之一。
普通小米9已经是最强大的安卓旗舰产品之一。
三星Galaxy Fold的发布已经表明，该公司目前对向内折叠设备的研
近日，华为消费者业务CEO余承东接受德媒采访时表示，华为的目标是在一两年内，将折叠屏手机的价格压低至 1000 欧元。
据MacRumors报道，苹果公司上线了一项短期优惠：iTunes和App Store用户向Apple ID充值时获得10%的返现。
继三星于今年2月获得智能镜面电视的技术专利之后，最新公示的专利表明韩国竞争对手LG也在开发具备镜面功能的电视。
3月9日消息，知名爆料人士Slashleaks放出了黑鲨游戏手机2的安兔兔跑分。
气温逐渐回暖，备受瞩目的MWC2019全球移动通信大会也随着各种全新技术的发布圆满落下帷幕。
为解决可折叠手机的屏幕耐久性问题，康宁公司正在研制一种超薄的可弯曲玻璃。这种玻璃的正面和背面都会使用耐刮擦的大猩猩玻璃，厚度0.1毫米，可以弯曲到半径5毫米的状态。
4800万像素摄像头也可以不凸起。
和往年相同GalaxyS10系列新机继续使用双处理器策略：在中国、美国、拉丁美洲、日本等国家和地区使用骁龙855处理器，而在其他地区采用三星自家的Exynos9820处理器。
最近，手机行业的头条新闻基本快被三星占齐了，从在美国的旧金山，到西班牙的巴塞罗那，三星在短时间内连续地改变了所有人对于手机的看法。
前不久，HTC公布了2019年1月营收业绩，共收10.1亿新台币(约2.22亿
如果你通过社交媒体表达了对Siri的不满，苹果高管是有可能会听到你的抱怨的。
在巴塞罗那举行的MWC 2019上，联想宣布
3月4日消息，华为一项滑盖全面屏手机的外观设计专利在世界知识产权局(WIPO)数据库中出现。
今日，有微博数码博主曝光了一张荣耀新旗舰荣耀20的高清渲染图，同时送出了该机的详细配置。
2019年作为5G元年,是5G网络与设备进入市场的萌芽阶段,在这一年的时间里,运营商的网络建设会在部分地区先行开展,确保部分重点区域的5G试商用覆盖。
华为和三星发布了可折叠手机后，可折叠这个结构成为了智能手机行业最热门的话题。
为用户呈现全新的使用体验和更多精彩可能。
当手机屏幕从平面变成曲面时，生产保护贴膜的厂商们一度陷入了困境。但在以三星GalaxyFold为代表的折叠屏智能机上市后，生产手机保护壳的厂商，也要头疼一回了。
现在，有外媒给出报道称，苹果即将更新他们的iPad产品线，而主角是更亲民的iPadmini系列和9.7寸iPad系列。
据外媒报道称，有业内人士表示苹果本月25日要举行春季新品发布会
高端智能手机制造商一加计划将其印度研发中心的员工数量至多增加5倍，使该研发部门在未来3年内成为全球规模最大的部门。
如今微信已经成为我们工作和生活不可或缺的一项工具，不过在享受微信便利的同时，有些人也自觉不自觉地做出了一些令他人反感的行为。
尽管可折叠手机扔处于起步阶段，但外媒BGR的编辑Chris Smith现场上手了华为Mate X之后表示：“当你接触到它的那刻开始，你就会为此感到惊叹。”
继宜家家居、三星公司召回缺陷产品之后，
长期以来，苹果一直是智能手机领域无可争议的利润之王，在整个利润大蛋糕中，苹果刮到的那份巨大无比。
2月28日消息，知名爆料人士RolandQuandt带来了华为P30和P30Pro的渲染图。
在3月6日官方“空投”前，外媒GC提前发布了对魅族Note9的上手（因为没有点亮，也可能是机模）。
小米欧洲实体店年底前将增加两倍，从不到50家店增至150家。小米高级副总裁王翔称，“这是我们的一个宏大目标”。
之前有传闻称苹果正在开发一款AR头盔或者说一副智能眼镜，据称会在2020或者2021年左右发布。
一加公司在2019年世界移动通信大会上向公众展示了一加首款5G手机原型。
华为Mate X发布之后，余承东被媒体够不到被重重包围，经历了前所未有的热烈反响。
2019年开年各家智能手机厂商的动作频频，移动通讯行业正渐渐推开“5G时代”的大门，在这场即将到来的5G浪潮中，中国的科技厂商正焕发出全新的力量。
2月25日，在MWC2019现场，智能手机厂商OPPO实现全球首次5G手机微博视频直播。据悉，这是OPPO联手高通，在真实5G网络环境中完成的全球首次5G手机微博视频直播。
“产品售价是苹果正在关注的一个方面，我们非常清楚这一点。”
2018年全球智能手机销售额依然强势，而且很大程度上取决于更高端手机市场的销售。
空调对于很多人而言堪称“保命神器”，走在大街上抬头看，每一栋楼的外墙都会有几十台空调外机在上面悬挂。
2月22日消息，云米机械式电热水器在小米有品开售，40L售价599元，60L售价799元。
“路由器不支持，我终端怎么支持？”“终端都不支持，我路由器干嘛要上WiFi6？”。
在西班牙发布的5G折叠屏手机，不会只有 “5G”和 “折叠屏”而已，这款新手机还有其他的 “秘密惊喜”。
对于三星来说，今天晚上他们就要在美国发布新一代旗舰了。
今天（2月20日）清晨，常程突然在微博放出海报，宣布将参展MWC2019，并推出联想Z6 Pro，再次抓住了网友的眼球。网友纷纷表示，此前的沉默是风雨欲来前的宁静。
智能手机市场“硝烟”日渐浓重。
中国智能手机制造商一加(OnePlus) 昨日通过官方微博宣布将首
如果你是一个手机数码产品的爱好者，那么接下来的一周将会是你最兴奋的一周，马上将要举行的MWC 2019上，最重要的一些智能手机都会选择在此期间进行正式发布。
继上线招商银行24期免息分期付款后，2月19日晚间苹果官网又上线了花呗24期免息，用户从苹果零售店及在线商店均可使用这一支付方式购买产品。
说到耳机，可以说是现在几乎人手一个的音频设备。
知名苹果产品分析师郭明錤表示，现在送出了一份2019年苹果新品的分析报告，其中基本上囊括了今年苹果将发布新品的核心信息。
中兴通讯将在世界移动通信大会(MWC)上发布新一代Axon手机，这是其首款5G旗舰机。
苹果已经准备好了即将发布的新品AirPods，其会在3月25日跟大家见面，而发布会完成后将直接上架销售。
根据联合国的一份报告，全世界每年产生5000万吨电子和电气废物，但是只有20%被正式回收。其余的大部分最终都会被填埋，或者在发展中国家被非正式回收。其中有很大一部分运往了印度，印度成为名副其实的世界级
外媒NokiaPowerUser报道称，一款机型代号为TA-1140的设备，刚刚通过了蓝牙5.0认证。
iPhoneXS/XSMax4GLTE数据网速比前代iPhone至少提升26%。
据最新爆料称，这款设备可能会被命名为努比亚a是一款智能手表和智能手机的混合形态产品。
苹果通过其在线商店的清仓促销页面提供了更多的iPhoneSE库存，折扣100美元，最新售价249美元起跳。
】2月14日，佳能宣布推出EOS R系统的新款机型EOS RP。
尽管GalaxyS10系列的正式发布还要等到2月20日，但知名爆料平台SlashLeaks上有用户爆料称GalaxyS10E已经在越南“首摔”，屏幕出现破裂。
2月14日消息，印度媒体NYOOOZ消息，不法分子抢劫了一辆装有总值1亿卢比（约合人民币954万元）小米手机的卡车，目前卡车被找到，但手机已经被洗劫一空。
三星将于2月20日在美国旧金山举办Galaxy新品发布会，正式推出此前频繁曝光的新一代机皇GalaxyS10系列机型。
昨天，一个名为IQOO的智能手机新品牌在微博上首次亮相，它
台积电仍将是苹果2019年iPhone手机芯片的唯一供应商。
中兴子品牌努比亚刚刚发布了一张柔性设备的宣传海报，将设备2月底将在世界移动通信大会(MWC)上展出。
近日，IDC的数据报告显示，2018年第四季度苹果在中国的iPhone销量同比下降20%，而华为的销量则大幅增长23%。
近日消息，魅族新机魅族Note 9入网，相关信息已经公示在工信部官网。
全球半导体厂商的业绩“触顶”迹象正在加强。
近日，外媒 WinFuture 的 Roland Quandt 在 Twitter 上，公布了“陶瓷黑”（Ceramic Black）与“棱镜黑”（Prism Black）版 Galaxy S10 Plus 的对比。
最近有关苹果即将推出全新一代iPodTouch传闻开始出现，不过有关该设备的细节却很少。
国外是iOS11用户无法访问AppStore和AppleMusic，国内也出现了问题。
去年iPhoneXR的出现似乎让iPhoneSE彻底凉了，但最近苹果官网上线了一批清仓的iPhoneSE。
2月1日，华为常务董事、华为消费者业务CEO余承东在微博正式发出华为5G折叠屏手机邀请函。
美国调查公司IDC于30日公布的2018年智能手机全球出货量初值为14.049亿部，比上年减少4.1%。
自2018年年末起，苹果公司将发布新版iPad mini的消息便在网络上沸沸扬扬，近日，这一传闻再次引起极多人的关注。
2018年第4季度苹果iPad的出货量大约为1450万台。
苹果公司正在测试带有3个后置摄像头和一个USB-C端口的2019年新款iPhone。
据彭博社报道，苹果正计划为2019款iPhone产品线带来三镜头摄像头。
全球第五大智能手机制造商OPPO紧跟华为、小米的脚步，将于今年进军英国市场。
OPPO最近为其独创的设计申请专利——将智能手机的前置摄像头隐藏在屏幕左上角的相机app内。
当天苹果公司公布了第一季度的业绩，该公司报告称，虽然苹果产品销售收入于假日销售季下降了15％，但苹果活跃设备数量实现了里程碑式的突破，达到14亿。
天猫平台iPhoneXR 售价最低4499元，再度下探至历史新低。
为解决当前环境问题，三星决定从2019年开始将不再使用以往的塑料包装
外媒放出了三星GalaxyS10和GalaxyS10Plus的真机谍照，有关该机的外观细节悉数揭晓。
近期时尚领域大佬LV联手Master&Dynamic共同推出旗下首款真无线TWS蓝牙耳机——LouisVuittonHorizon.这款由LV和Master&Dynamic联手推出的LouisVuit
三星公司表示，将计划在今年2月中旬开始大规模生产15.6英寸的超高清

1月19日消息，据mysmartprice报道，全新独立品牌红米Redmi将在印度推出三款新机：红米Note7、红米Note7Pro和RedmiGo。
苹果为2018款iPhone产品线推出的全新智能电池保护壳已经开始发售（国行还未上市）。
苹果公司CEO蒂姆•库克宣布，经调整下季度收入指南后，苹果公司将放缓招聘计划。
微软目前努力使Windows适应可折叠设备。熟悉微软计划的消息人士称，微软目前将可折叠设备和双屏幕硬件作为Windows和Surface的一大投资领域。
黄章又一次重新出山之后，魅族的节奏明显比以往好了很多。
库克在前不久的全体员工会议上透露，2018年的电池更换计划期间
vivo在微博发布预热海报，宣布1月24日发布新品，宣传语为“抛却繁复，浑然天成”。
苹果公司曾试图在iPhone XS和iPhone XR中使用高通调制解调器，但遭到对方拒绝。
外媒OnMSFT今天在推特上发起问卷调查，咨询：“你最爱的Windows系统是哪个版本？
苹果继续积极营销iPhoneXR，并向那些旧款iPhone用户宣传，可以将他们的旧款iPhone以旧换新。
作为跨国企业，苹果的不少员工和高管，要常年在全球各地跑，所以订机票就是少不了事情。
国际商用机器公司(IBM)最新发布了一款名为“IBM Q系统1”的量子计算机
记者在2019国际消费电子展现场走访发现，众多科技新概念产品正在加速落地：彩电又“进化了”、机器人送外卖、驾驶可以“飞起来”。
在去年秋季的发布会上，苹果为iPhone家族带来了色彩更加丰富的iPhoneXR产品线。
iPhone降价潮正在席卷中国，继华强北渠道iPhone批发价下调后，京东平台也开始降价。
2018年第4季度苹果Mac系列设备出货量为490万台，比去年同期的510万台有所下滑，幅度为3.8%。
1月1日，荣耀手机正式开启“99元换电池”活动。
尚未发布的iPad mini照片遭泄露，天线部分不同于上一代产品iPad mini 4的蜂窝数据版块。
去年11月三星展示了GalaxyF，在柔性OLED屏幕上用特制的透明薄膜来替代玻璃，从而实现最令人兴奋的可折叠效果。
杰特森公司在CES上新推出一款电动滑板鞋Motokick，售价200美元。
美国芯片制造商英伟达公司于7日宣布，其应用人工智能技术的Drive AutoPilot自动驾驶平台将于2020年上市。
在本届的CES上，索尼推出了自家首款8K电视Z9G Master系列。
新一年的CES（国际消费电子展）即将拉开帷幕，让人们一窥未来一年科技行业的大势走向。
1月4日，华为员工在“心声社区”发帖，求购一台Mate20 Pro，希望抢到的员工可以出手，并吐槽称“自己员工都买不到，天天抢。”
近日，继2018年年底被奥音科技(北京)有限公司申请诉前财产保全
外媒PhoneArena周四报道称，苹果初代iPhone对竞争对手的智能手机设计产生了巨大的影响。
苹果公司首席执行长库克在致投资者的一封信中说，由于iPhone需求疲惫，公司预计营收将减少90亿美元。
手机由功能手机向智能手机演变最重要的标志就是屏幕。
中国智能手机厂商Oppo将投资10亿元人民币，鼓励移动应用开发商为其创建游戏、视频和其他形式的优质内容。
MateBook13是华为新推出的一款轻薄笔记本电脑。
根据外媒AppleInsider的报道，一份新的报告称，在2018年第三季度，高端智能手机市场的增长速度继续超过整个智能手机市场的增长速度，2018年发布的iPhone主导了高端市场。
12月26日，荣耀于北京正式发布最新旗舰机荣耀V20。
在新一代iPadPro上市一个多月后，支持蜂窝网络的版本也悄然开卖。
最新手机卖出天价，不再公布具体销量数字，不管苹果粉饰得多好，投资人相信的是实打实的数据。
近日，华为EMUI官方宣布，将会有9款机型从12月24日开始进行EMUI9.0公测。
根据日本网站Macotakara报告，苹果正在准备2019年上半年发布第五代iPadmini。iPadmini5的目标就是拯救不断下滑的iPad销量，设备将于本月底进入大规模量产。
今年手机行业的头等大事之一，一定会包括“可折叠显示屏幕的智能手机即将问世”这件事情。
在本周Vergecast访谈节目中，GoPro创始人兼CEO Nick Woodman谈及了这些问题。
近期，三星存储发布了全新的2.5英寸SATA接口的860 QVO固态硬盘，根据官方给出的资料显示，这款固态硬盘是针对入门级的用户设计的，拥有更高的性价比。
联想即将发布联想Z5s，该手机的两个版本中，其标准版应配备骁龙678处理器，高配版联想Z5s法拉利有望搭载骁龙处理器。
iPhone、iPadPro已经悉数切换到了以FaceID面部识别为主要方式的生物交互形态。
12月13日消息，华为终端官方微博预告，华为将于12月17日在长沙·湖南国际会展中心举办新品发布会。
iPhoneXS和iPhoneXSMax在假日购物季的销量并没有想象中那么高。
一款努比亚专为美学爱好者打造的定制产品于12月10日正式发布。
一名来自越南的脸书用户分享了三星 Galaxy S10 Plus原型机的工厂生产照片。
今年新iPhone销售不给力这件事已经基本没悬念，其中最惨的当属iPhoneXR。
近日召开的骁龙技术峰会上高通在宣布7nm工艺的骁龙8cx之时向我们展示了拥有两块屏幕的可折叠笔记本。
12月5日凌晨，高通公司在夏威夷举办了骁龙技术峰会，会上高通高级副总裁兼移动业务总经理Alex Katouzian推出了骁龙855移动平台。
12月6日消息，XDA带来了骁龙845和骁龙855移动平台的对比。
夏普已将由三重县龟山工厂负责的美国苹果iPhone用传感器零部件的生产转移至母公司鸿海精密工业旗下的中国基地。
近日，三星在其开发者大会上公布了五种特殊的打孔屏方案。
知名研究机构Gartner发布了2018年第三季度全球智能手机销售统计数据。区别于出货量，这份数据为触达消费者、完成实际购买的手机销量。
年初由于苹果私自为用（降）户（频）着（门）想，引起了大批用户的口诛笔伐。
说起吹风机，很多人都能描述出他的形状。
一款联想新机z5s通过工信部入网，入网之初由于背部神似华为P20 Pro而引起了广泛关注，不过这款机型看起来不仅于此。
何为品牌忠诚度?答案是口碑。
最早的00后们能记事，大约也要到04年-05年，这个时候半导体的集成度已经很高。
一加与迈凯伦宣布(McLaren)达成合作。
iPhone供应链中的公司显然感受到Apple在不同程度上削减订单的影响。
对于三星来说，现在他们也要出非18：9的全面屏了。
据报道，三星开始量产可让智能手机呈现完美全面屏形态的开孔式柔性OLED面板。
高通骁龙新一代旗舰芯片组8150将于12月4日正式亮相，随着发布日的临近，日前该芯片的性能信息得到了进一步曝光。
前不久，OPPO发布了一款非常火热的千元级机型——OPPOK1。
LG一直在与三星竞争推出第一款可折叠智能手机，而三星已经展示了他们的产品。
韩媒本周透露，华为最早会在明年2月底的MWC 2019世界移动通信展上首秀其可折叠屏手机。
据悉，苹果最大的iPhone 组装商富士康内部流传的一份备忘录显
为了在双11进行全年销量冲刺，扎堆在中国市场的电视品牌几乎异口同声喊降来刺激销售。
三星近日介绍了其首款折叠机Galaxy S10的原型机，预计将于明年发布。
国际体操联合会决定引进运用了日本富士通公司开发的人工智能(AI)技术的打分辅助系统。
三星即将推出的GalaxyS10预计将成为其旗舰手机系列的重大升级。
在昨日发布的一段视频中，苹果给出了“iPadPro能够成为你的下一台计算机”的五个理由。
随着《绝地求生》手游、《堡垒之夜》等爆款游戏的推动，智能手机制造商开始推出 “以游戏为中心”设计的手机产品。这些手机RAM容量更多，电池容量更大，有助于提升高端游戏体验。
Pixel3/3XL自带的相机应用已经相当出色，但谷歌仍未停止对它的改进。
苹果官网今天早些时候悄然上新一款全新(PRODUCT)RED回环式AppleWatch运动表带。
11月13日消息，三星GalaxyS9、GalaxyS9+新配色冰蓝在官网开启预订。
10月31日，努比亚在京举办新品发布会，推出双屏新旗舰努比亚X。
在购买到新PC之后，众多用户通常会提这样的问题：“我的电脑需要防病毒软件吗？”
三星在上周开发者大会上公布了其可折叠手机Galaxy F的发布日期和价格，预计在2019年3月正式亮相。
早些时候，来自韩国的一份报告，披露了三星首款折叠屏智能机GalaxyF的多个关键细节。
苹果公司宣布已发现导致iPhone X及MacBook Pro故障的原因，并愿意为用户免费维修。
尽管大家都知道刘海屏、异形屏这样的形态不会是智能机的终点，可谁也无法给出确切的100%全面屏时间。于是在过渡中，又涌现出了滑盖、弹出镜头等设计，越发混乱。简而言之，做到100%全面屏的主要难点就是如何
据ETNews报道，三星规划中的Galaxy A 2019产品线将在部分产品上换装LCD液晶屏幕。目前曝光的区别是，A30/40/70/80使用AMOLED，A50/60使用LCD。
今天凌晨，满屏剁手、红包、锦鲤的“双11”购物狂欢节如约开启。
今年，随着华为新旗舰Mate20系列发布，华为还带来了自主研发的——NM卡（NanoMemoryCard）。
三星体型庞大的W2019翻盖手机的相关信息在一个短视频中遭到了泄露。
苹果提交的文件显示，在2018财年其服务业务的营收接近372亿美元。
现在手机闪存早已经从eMMC5.1过渡到UFS标准，而大多数MicroSD（TF）卡还止步于老掉牙的传输速率。
各大媒体今天放出了全新MacBookAir评测。全新MacBookAir搭载1.6GHz双核第八代英特尔酷睿i5处理器。
11月7日早间消息，GSMarena在GeekBench4.1数据库中发现了疑似骁龙675的跑分。
由于存在时区上的优势，澳大利亚和新西兰的用户总能第一时间拿到苹果发售的新产品。
在过去的九个月中，小米在印度已经出货100多万台小米电视。
十年，智能机经历了怎样的旅程呢？
苹果2019年推出的iphone产品将搭载升级版的人脸识别摄像头系统。
10月16日，TCL发布了一款3.3英寸屏幕Palm品牌手机，堪称小屏神机。
距离三星发布GalaxyNote9已经近3个月，目前，国行128GB售价6999元，顶配8+512GB8999元。
本周公布的苹果三季度财报（2018第四财季）显示，iPhone销量仅有略微增长，不过，由于均价抬升，iPhone带来的营收依然实现了两位数的强势增长，不过，盘后苹果的股价出现最高10%的跌幅。
雷神新款FPS游戏耳机雷神沙漠之盾H51进入测试阶段，预期不日将与广大消费者见面。
最近折叠屏幕手机的新闻不断出现，虽然市场上还没有明确的新品发布，但是包括三星、华为等品牌都表示有折叠屏幕手机的计划。
Lime公司雇员也曾警告公司关于滑板车安全的问题，担心隐患并未完全解决。
美国商业内幕网Business Insider援引一名T-Mobile员工的话说，排队购买一加旗舰机一加 6T的盛况超出了新款iPhone上市的场面。
去年我们听说过Lumia960，一款微软原型Windows10手机。
2018年10月31日，荣耀未来超旗舰荣耀Magic2在北京正式发布。
联想新旗舰Z5 Pro将于11月1日首发。
苹果今天凌晨如约发布watchOS5.1系统更新，这对广大AppleWatch用户来讲无疑是一个好消息。
10月23日，黑鲨科技最新旗舰黑鲨游戏手机Helo在北京上市。
由于PhoneXSMax旺销，J.P.Morgan预计iPhone的平均售价将超过早先的预测。
上周末，致力于在iOS系统中挖掘苹果新设备信息的开发者SteveTroughton-Smith找到了关于第二代ApplePencil的内容。
中关村在线说“满是前沿科技”，海外网友说“苹果看见没，这叫创新”。
10月28日，当前离苹果30日晚上的纽约发布会已经很近了。
华为Mate 20 RS 保时捷设计此次共推出玄黑色和瑞红色2款配色，售价为12999元(8GB+512GB)，将于11月10日10：08在线上华为商城，线下华为体验店、华为授权销售门店正式开售。
韩国LG公司近日发布第三季度财报，此次数据态势良好。
10月11日，雷蛇又推出了全新的第二代产品RazerPhone2，它与原版相比有许多改进。
苹果邀请国外媒体MacRumors前往纽约市，并对iPhoneXR的拍摄进行测试。
今天下午，小米在北京故宫博物院举行了新品发布会，正式发布新旗舰机MIX 3。
据报道，三星俄罗斯品牌大使KseniaSobchak被三星起诉。
诺基亚一直在努力重返智能手机领域的超级联赛。据外媒10月24日报道，HMD在香港5G区域会议上透露，诺基亚计划将于2019年初推出一款5G智能手机。
自从iPhone掀起刘海屏热潮之后，外界就一直争议不断。
今年 4 月，三星（Samsung Display）向美国专利商标局（USPTO）提交了一份专利申请。
屏幕内置摄像头和传感器可能是2019年流行的趋势。据外媒10月19日报道，最新消息称，三星正有所行动，计划推出水滴屏新机。
俗话说“不要以貌取人”，但这似乎正是消费者在选择下一部智能手机时所做的事情。
如今手机上的摄像头越来越多，三星就在近日意外发布了全球配备四个后置摄像头的GalaxyA9(2018)。
机发布于2015年11月24日，是小米旗下第一款支持指纹识别的手机
SONY在PS4手柄的设计上真的是做到了前无古人，科技感十足。
10月16日，华为在伦敦发布了Mate20系列新旗舰。
今天早些时候，苹果发出邀请函，确认北京时间10月30日晚上10点将于纽约布鲁克林音乐学院举行发布会。
郭明琪表示，最早于2020年或2021年，苹果Mac电脑将迎来重大变革，苹果笔记本电脑将使用自己研发的的Arm芯片。
华为年度旗舰Mate 20 Pro在英国伦敦正式发布，搭载有最炫酷的创新功能。
消息称，小米将于10月25日召开MIX 3发布会。
最新消息显示，高通与微软合作正在针对Windows 10设备打造一款全新的处理器产品，将命名为高通骁龙8180。
苹果今天凌晨向开发者推送了iOS12.1的第四个Beta版本，这距离第三个测试版发布仅仅过去了一周的时间。
伴随着AppleWatchSeries4的上架销售，苹果还为其准备了多款全新色彩和风格的官方表带。
苹果公司计划捐赠1,000块智能手表，以支持对暴饮暴食症状的新研究。
数据分析公司Canalys对印度智能手机市场进行了相信分析，并公布了分析结果。
10月10 号戴森Dyson在美国纽约发布了一款名为 Airwrap styler 的卷发棒。
小米投资研发的第一款游戏手机黑鲨近期将于全球范围发布。
三星正考虑在2019年将耳机插孔移除，计划将在两款旗机上执行。该消息源于一份报告，报告详细描述了三星2019年推出的Note10手机和将于2020年推出的Galaxy S11手机。
小米科技有限责任公司创始人、董事长兼首席执行官雷军近日在微博上宣布，小米迎来了一个重要的里程碑。
OPPO R19曝光，传搭载前置屏下摄像头，明年3月上市。
10月9日，诺基亚官方宣布将于10月16日在北京举办新品发布会，正式发布诺基亚X系列新机。
谷歌刚刚发布了其Pixel3和Pixel3XL智能手机。
三星在10月份迅速对Galaxy设备安全升级，这也成为将近日Galaxy Note 9在相机和用户界面上的问题为转化为公关胜利的机会。
10月9日消息，华为官方在推特曝光了华为Mate20X，通过视频透露了这是一款超长续航、超强散热的游戏手机，将于10月16日与Mate20和Mate20 Pro在伦敦一同发布。
游戏玩家买硬件最注重什么？性能！虽然目标很明确，但是问题也很明显，那么性能怎么体现呢？
谷歌即将在10月9号的硬件发布会上推出一系列新品。
十月常规打卡预告：该给你的Windows系统打补丁了。
近日，联想发出了10月16日在印度新德里的新品发布会邀请函，宣示K系列重回印度市场。
10月8日早间消息，一加官方推特预热称，将在24小时内宣布一个振奋人心的消息。
苹果iPhoneXS和XSMax已经在全球陆续开售，无论媒体还是网友对于两款新品都心存“疑虑”。
从目前销售情况来看，这两款新iPhone在国行并不是特别火爆，甚至可以说是有些遇冷。
随着9月21日苹果发布会的召开，关于新机iPhoneXS的热度话题就一直没有断过。虽然性能、功能方面一如既往的优秀，但是细心的朋友不难发现，今年iPhone又双叒叕涨价了。
苹果在全球范围内已经积累了大批果粉，iOS系统也拥有极高的用户粘性。因此每年苹果推出的新iPhone总会在全球范围内获得粉丝的簇拥，这次也不例外。
10月2日，苹果宣布，将与美国三所大学——杜克大学、阿拉巴马大学、俄克拉荷马大学展开合作，共同推出Apple Wallet学生证，让这些学校的学生可以使用iPhone来当做学生证使用。
网络手机维修服务，并非如各大商家们吹嘘般的“专业、安全以及高效”。
中国科技巨头阿里巴巴公司表示，将在印度扩大其数据中心基础设施建设，在孟买设立第二个数据中心。
发布会将在印度举行，届时印度地区一加6T手机将由亚马逊独家销售。
蔡司在世界影像博览Photokina 2018 上正式发布了旗下首款全画幅卡片机ZX1，最大的亮点是内置了Adobe的Lightroom，用户可以直接在触摸屏上编辑照片。
6T将采用骁龙845处理器，手机运行内存为6GB或8GB。
一份新的报告称，苹果新款iPhoneXS系列的高价可能会导致这一最新旗舰的需求在2018年晚些时候放缓。
GoPro在三里屯CHAO酒店召开发布会，正式推出Hero 7 Black、Hero 7 Silver和Hero 7 White三款新品
氧气相机凭借细腻自然的照片效果、质感新潮的“氧气套装”迅速赢得文艺及时尚潮流用户的喜爱。
贝尔金作为全球市场上智能设备优质连接方案的供应品牌，亦将为用户提供更高效、更便捷、更安全的产品使用方案。
在埃及的智能手机市场上，除了三星(Samsung)、苹果(Apple)和
10月16日，华为新一代旗舰机Mate20、Mate20Pro将于伦敦全球首发。
苹果新款iPhone周五正式上架销售，两家手机拆解团队iFixit和TechInsights在拆解iPhoneXS和XSMax时发现，这两款手机用到了英特尔和东芝部件，而没有用三星或高通供应。
荣耀手机多款机型升级指纹支付/全面屏手势，即日起陆续推送。
据外媒报道，苹果iPhone手机的利润是三星手机的3.6倍，是中国四大手机品牌利润的3倍以上。
AMD打造了两款新的处理器，挑战英特尔公司的Coffee Lake H 系列芯片。
近日，在联想Transform 2.0大会上，联想宣布将和NetApp达成多方位全球战略合作关系，并共同开发新的市场，帮助客户实现IT基础设施的现代化，加快数字化转型步伐。

前些天的苹果发布会结束后，iPhoneXS的价格一直是许多人谈论的重点，因为它确实太贵了。
9月14日中午，一个国内最大的路由器乐高模型现身798艺术区。
苹果公司新款手机的尺寸过大而备受诟病，对于普通女性而言手机太大难以掌握。
vivo X23正式发售,拥有水滴屏、vivo Dual-Turbo、第四代光电屏幕指纹、125°超广角摄影等众多卖点。
苹果公司今年发布的三款新手机，相信很多人，尤其是女性，会选择尺寸适中的iPhone XS。
LG宣布将于10月3日举行发布会推出下一代旗舰手机V40 ThinQ，新特性中将含有5个摄像头。
在iPhoneXS/XR发布后，部分国产手机果断出面吐槽，不过，比起这些并无营养的“空口白话”。
据外媒报道，华为在3月发布P20 Pro的渐变色机型之后，赢得相当多赞誉。事实上，新颜色确实受到了市场的认可，因此该品牌在几周后又跟进了两种新颜色。
据中国之声《新闻纵横》报道：美国苹果公司当地时间12日在加利福尼亚州丘珀蒂诺市举行新品发布会。
经过扩展更新的“请勿打扰”功能可以让用户在睡前和清早醒来时清除屏幕通知。
ROG发布会隆重推出的ROG枪神2 Plus与ROG冰刃3便是为发烧级玩家而生的强力游戏装备。
9月12号，小米生态链企业ZMI紫米电子推出了一款ZMI旅行助手Z1。
外媒Gulf News的科技频道也盘点了麒麟980的新特性，进行了重点报道。
周一的时候，苹果官方Twitter账号发布了一条消息。
NEC正式签订了连接新加坡、香港和美国的大容量海底光缆铺设项目“BtoBE (Bay to Bay Express) Cable System”的系统供应合同。
2018年9月8日，全球INS大会(World INS Conference 2018)在北京召开。
尽管概念已经忽悠了好几年，但我们显然比以往任何时刻，都更接近于折叠屏智能机的发布。
在谷歌发布邀请函后，微软也在日前发布了其发布会邀请函
据外媒GSMArena网站9月5日报道，华为将于10月16日在伦敦的一个大型活动上推出Mate 20和Mate 20 Pro。
2018年9月6日，vivo X23在北京正式发布。
对于苹果来说，iOS11已经是过去式了，虽然iOS12的正式版还没有发布。
三星电子移动事业部总裁高东真日前证实，三星折叠手机将于今年11月份在旧金山举行的三星全球开发者大会上对外发布。
不得不说，智能家居真的能提升人们的幸福感。
9月5日，荣耀正式发布全新一代千元旗舰手机荣耀8X系列，荣耀8X系列延续了X系列配置和技术上带来大幅升级，屏占比高达91%，开启了千元机90%屏占比时代。
根据之前消息我们已经得知，苹果即将在9月的发布会上发布三款新iPhone，伴随而来的还有新一代智能手表AppleWatchSeries4。
继9月1日在IFA上初次对外公布曝光部分EMUI9.0新特性之后，华为于9月5日移师上海召开了P20影像艺术展暨新品发布。
深入人心的东西往往是通过日久年深的耳濡目染，然而华为P20系列强大的摄影能力占领人们心智却打破这一模式。
9月3日，张晓云微博透露已回归荣耀，担任荣耀战略和品牌发展官。
作为360手机2018年推出的年度旗舰机型。这款手机不论是在外形设计还是在硬件配置上都做出了不小的升级。
人们普遍认为，苹果公司产品之所以价格高得离谱，因为它们都是在公司一贯支持下精心打造的漂亮产品。
近些年，国产智能手机的崛起是大家有目共睹的。
海信2018IFA展推激光全系列产品 将在15国全新上市
苹果承认极少数iPhone8手机存在主板缺陷，已正式启动“iPhone8主板更换计划”。
一直以来，“高性价比手机”都受到消费者的追捧，然而“一分价钱一分货”是亘古不变的真理
手机厂商在5G网络上的跟进速度并不慢，但是看起来vivo更快，现在他们宣布已经初步完成了面向商用的5G智能手机软硬件开发。
8月29日，中国消费者协会发布了《App个人信息泄露情况调查报告》。
近日，在苹果下一代iPhone即将于下月发布之前，美国风险投资公司LoupVentures针对530名智能手机用户进行了一项购买意向的调查。
2017年世界卫生组织调查数据表明，我国近视眼人数多达6亿，青少年近视率约70%，比例已经相当高。
马上就要进入9月份，一年一度的苹果iPhone发布会也越来越近，就看具体设在哪一天了。
彭博社MarkGurman和DebbyWu今天给出了2018款iPhone的更多细节。
8月27日凌晨，苹果正式发布了iOS12操作系统的第十一个开发者beta测试版。
荣耀手机宣布将于9月5日在西安举办新品发布会，正式发布荣耀8X、荣耀8XMax新机。
北京君工智能科技有限公司(以下简称君工)在北京召开智能锁发布会。
今天小山带大家一起来体验一下猫王原子唱机B612。
在8月3日的CJ展会上，小霸王正式发布了与美国AMD合作打造的小霸王Z+新游戏电脑，售价4998元。
国外爆料大神Steve.H (@OnLeaks)曝光华为Mate 20 Pro外观细节。
照片上包括了Realme 2的正面和背面照，但并没有任何相关信息。唯一可以看到的是主页上的图片和标语。
滑铁卢大学的研究人员开发了一款名为MultiDroid的应用程序，这款APP可将电量延长三分之一。
vivo X23的谍照曝光，采用美人尖设计，10G内存引发关注。
一份名为《“隐形恋爱关系”大调查》的问卷被发布在拥有亿级用户量的360搜索、360浏览器上。
据外媒8月13日报道，在全球智能手机出货有所减缓的环境下，中国两大智能手机OEM华为和小米，保持了原有市场，并在2018年第二季度实现了智能手机出货量的惊人增长。
广州市教育局昨日向中小学生和家长发出倡议，校内不使用手机，学生不要携带智能手机进入校园。
黄章已经透露，之前曝光的骁龙710的魅族手机没有被砍，只是拖延到9月份发布了。
苹果前员工KenKocienda（2001~2006年）的新书「CreativeSelection」即将在9月4日出版。
对于苹果来说，他们一直以来都把用户放在了最高位，这点要比其他厂商好不少，特别是在用户的隐私方面保护上。
随着6月份5G规范(3GPP Release 15)的推出，第一部5G手机的问市只是时间的问题。而摩托罗拉日前推出号称 “第一台5G手机”，已经受到外国媒体的关注。
今年4月24日，索尼XperiaXZ2国行开卖，售价5999元。
提到历史上糟糕的CPU产品，很多人会想到奔腾3，理由是“FDIV（浮点除）”BUG。
中国移动开始了NB健康手环的招标，采购总额达1.3亿。
美国苹果7月31日发布的4-6月财报显示，净利润同比增长32%，达115.19亿美元。
三星将于8月9日在纽约发布GalaxyNote9，这是三星今年最重要的旗舰手机，有关该机的细节陆续揭晓。
韩国产业部官员30日参观了三星电子公司和SK海力士公司的关键半导体生产线，并承诺在未来10年内投资13.4亿美元(约合91亿元人民币)，以保持该产业的竞争力。
据彭博社报道称，三星电子(Samsung Electronics Co.)
比吸收率(SAR)是一种衡量人大脑或人体在使用移动设备过程中吸收的射频(RF)的方式。
亚马逊面部识别技术被指精确度不高  国会议员被认成罪犯
三星已经宣布将于8月9日在纽约发布GalaxyNote9，相比上一代GalaxyNote8，GalaxyNote9的升级幅度不大。
今天，二手3C纯自营商城找靓机宣布获得7000万A+轮融资
一加手机当天宣布将开设三家新的授权线下商店。这三家店分别位于班加罗尔、孟买和加尔各答，将于7月28日上午11点开幕。
型号为PAHM00的OPPO新机已通过工信部进网许可和3C认证，消息称为廉价版Find X。
随着技术的发展，空调已经不只是满足自身核心功能，现在的家电已经普遍添加了越来越多的功能，面对品牌众多，功能丰富的空调，很多人不知道该如何下手。
近日，专注于全球投资和咨询金融服务的古根海姆合伙公司（Guggenheim Partners），对苹果将于 7 月 31 日的二季度（苹果第三财季）财报发布了新的分析报告。
这款传感器叫做IMX518，有4800万像素，每个仅有0.8μm大小，堆叠在1／2型部件上。
据外媒7月23日报道，荣耀计划在31日推出荣耀Note 10。
三星印度发布数据显示，旗下Galaxy J8和J6手机已售出200万部。
东陶(TOTO)将在美国和亚洲推出卫浴大众品牌“WASHLET+”。
昨晚，小米Max系列再迎新作——小米Max3。6.9英寸全面屏、5500mAh容量电池，支持反向充电，再竖同价位大屏手机标杆。
从“阿尔法狗”、“智能音箱”到“无人驾驶汽车”，创新智能时代正在开启。随着人工智能技术在日常生活家居领域的逐渐渗透和深度应用，人们的生活方式开始向智能化迈进。
Twitter上的爆料大神Ben Geskin最近发布一组2018年苹果新机前玻璃面板谍照。
7月18日,华为在深圳召开了华为nova新品发布会,由华为消费者业务手机产品线总裁何刚重磅发布了nova3、nova3i。
我们电脑和手机的接口出现的历史已经很久了，我们的USB接口也使用了很长的一段时间了。
小米公司宣布，将在孟加拉开设400家小米实体店，更好地为米粉提供产品服务。
华为Mate20近日消息不断曝光，目前传出的规格包括：华为Mate 20 Pro会采用曲面屏设计，前置双摄像头，后置三摄像头，搭载麒麟980处理器和6GB运行内存，支持高达40W的快速充电，充电完成只需要30分钟。
联发科宣布推出全新曦力（Helio）A系列处理器，这也是联发科继P系列和X系列之后又一条新的产品线，主要用于中档智能手机。
如火如荼的俄罗斯世界杯终于落下帷幕，32支来自世界不同国家的足球队在激烈地角逐后，最终以华帝作为赞助商的法国队夺得大力神杯成为结局。
中国科技巨头小米公司16日宣布，正式开始在韩国销售红米Note 5。
在视频网络电话工具Skype推出15年之后，微软公司首次为Skype配备了内置通话录制功能。
据台湾媒体消息称，受到苹果公司对于iPhone X销量预期过于乐观的影响
随着电子产品的普及，学生用手机、玩“平板”日渐成为学校、家庭共同面临的教育话题。
很多朋友都用上了AMOLED屏幕的手机，得益于OLED屏像素自发光的特点，息屏提醒通知已经成为了标配功能。
智能手机以最便携、最便捷的方式，将徕卡的高端传统和百年摄影技术带到大众面前。可以说，华为P20 Pro无论对华为还是对徕卡来，说都是一个巨大的成功。
今日，中国移动与小米在京举行战略合作协议签约仪式
在摆脱线缆束缚的同时，无线耳机也面临着新的考验--如何防止掉落？
三星将在美国南卡罗来纳州格林维尔新建一个客服中心，该中心预计到2020年将为该地创造400个新的就业机会。
华为、英特尔、中国移动三大科技巨头宣布，三方共同完成了5G互操作测试(IODT)，这将有助于加速全球5G网络设备的商业化。
有可靠消息表明，机型更大的S10+将共配备5个摄像头，并且每个镜头的作用也已经明确。
据外媒消息，日前爱尔兰艺术家们正与来自中国的科技公
荣耀官方微博账号表示，华为荣耀即将推出Note 10旗舰版，具体的发布时间将于不久后公布。
中国大型智能手机制造商小米于7月9日在香港证券交易所挂牌上市。
解锁我们的智能手机曾经是一场PIN码、密码和图案之间的战斗
三星电子今年第二季度的运营利润约为14.8万亿韩元(约878亿人民币)。分析师的平均预期利润是14.9万亿韩元。
近日，索尼在官方博客上畅谈其智能手机的创新历史，并指出由它首先推向市场的一些领域。而索尼大肆推广自己的举动，引起了外国媒体的关注，并推测索尼可能很快要推出5G手机了。
据经济日报报道，堪称“地表最强苹果分析师”的郭明錤今天带来有关新一代iPhone的最新消息。
华为宣布已斥巨资为南非地区华为用户打造优质客户服务，改善升级南非当地华为产品中心及合作伙伴服务产品。
在线零售商MobileFun本周三上架了来自第三方厂商Olixar的多款GalaxyNote9配件，目前已经在该网站上接受预订。
据外媒7月3日报道，日前，美国一名3岁的小女孩被充电中的LG手机烧伤。
我们常说，免费的往往是最贵的，其实这句话背后蕴含了一个道理，就是不能单纯从表面现象来认识事物。
据外媒7月2日报道，当天一加宣布全球发售一加6琥珀红版手机。
知名App数据分析公司AppAnnie整理一份有关AppStore十年发展史的报告，其中提到的很多数据都很有趣，一起看看。
2018年7月2日，荣耀举行“让手机飞”上市品鉴会，正式发布荣耀10 GT。
QCC3026尤其适合在手机设计中取消标准耳机插孔的手机制造商。
OPPOFindX是首部通过“双轨潜望结构”和屏幕底部COP封装实现高屏占比的国产安卓机型。
智能手机用户可能最不希望的就是他们的个人信息被随意泄露
联想在微博上宣布，其最新Z5新配色卡侬蓝手机在发售50秒内售罄。
苹果正在通过自己科技创新，来改变更生理有缺陷的人，比如盲人。
援引德国老牌科技媒体WinFuture.de报道，从最新披露的文档中发现HMDGlobal正式研发一款内部代号为“A1Plus”的Nokia品牌手机。
小米2017年推出了采用初音未来形象的智能手机
618全民年中购物狂欢甫过，以天猫、京东等为代表的各大电商平台及相关线下实体零售
OPPO公司推出旗舰机出 Find X ，这款智能手机将主打欧洲市场，目前还将不会登陆美国，升降摄像镜头，6.4寸全面屏，999欧元。
三星最新一代的GalaxyS9和GalaxyS9+是目前市场上最热门的旗舰智能手机之一-但销售却让人大失所望。
连续经历了两个内测版后，苹果终于放出了iOS12的公测版，如果你想要尝鲜，那么完全可以升级，不过升级前一定要做好数据备份。
根据最新报道指出，微软内部正在打磨Edge浏览器的设置UI。
一份来自韩国的报告指出，三星将于2019年发布Galaxy S10 和S10 Plus，在S9的基础上做出几项重大改变。
6月24日，“天生较劲、为AI而来”为主题的汇威AICALL手机新品发布会在北京司马台长城脚下的古北之光酒店举行，会上发布了汇威AICALL V9手机新品。
相比于AMD频频展示自己未来多年的桌面、服务器处理器规划路线图
智能手机厂商苹果和三星以及其他一些公司之间的相互竞争为数字汽车钥匙带来了新的“通用标准”。
俄罗斯世界杯正在如火如荼地进行，全世界球迷都在关注着紧张激烈的足球大战。6月20日，NEC举办的十城“球迷之夜”大屏观赛活动在北京三元桥凤凰商街正式拉开帷幕。
从2018年开始，刘海屏在手机行业流行起来，不仅是华为、OPPO、vivo、小米等一线厂商采用刘海屏，联想、华硕、诺基亚等厂商也都推出了刘海屏手机，现在摩托罗拉首款刘海屏手机也已现身。
小米8于上月底正式发布，首先在中国销售。可以确定的是，小米8将进入海外市场，但发售时间尚未明确。
中国智能手机制造巨头vivo公司赞助了2018年俄罗斯世界杯，人们可以看到vivo和一些知名全球品牌的广告牌排列在足球场的两侧。
改革开放40周年，伴随经济发展以及消费需求的升级，智能数码产品品类的逐步扩大以及人们消费娱乐方式的进化，我国智能数码产品的市场需求迎来了更加广阔的市场空间。
全新AI带来世界杯新看法 海信黑科技惊艳亚洲CES
近日，索尼发布了对其Xperia手机设计团队的采访，讲述了索尼手机目前的外观设计，以及未来的设计。
2018年6月8日，中国北京——北京忆恒创源科技有限公司(Memblaze)今天发布了两款NVMe SSD新品
美国苹果已开始就预定2018年秋季上市的新款iPhone向供应商下订单，拟将2018年内的产量同比减少2成。
下周“买买买”一族将迎接电商6·18大促。
6月9日，舒尔在北京糖果Live House举办大型618“心声共鸣音乐party”。阿克江&Visudy、3Bangz、DOKEDO、JoyGinger等音乐人带来精彩演出，618名来自各地的舒尔粉丝更是嗨翻全场。
北京时间2018年6月9日09:00，NBA总决赛第四场，骑士vs勇士，最终勇士队以108:85拿下第四场比赛，总分4:0结果赢得了2017/18赛季NBA总冠军，勇士队也是NBA历史上第一个连续两次在总决赛中已3:0领先的球队。
最近打算出掉手里的一台旧笔记本，它虽然不是我的第一台笔记本电脑但绝对是我用的时间最久的一台。
从iPhoneX发布之初的万众吐槽，到如今各大手机厂商的争相效仿，苹果再一次引领了设计潮流。
6月5日，OPPO公司副总裁、海外市场业务负责人吴强将通过《探索无境，未来已至》一文，阐释OPPO Find X的诞生与OPPO探索精神。
每年WWDC开发者大会期间苹果都会发布年度设计大奖，评选出最符合苹果标准和品味的应用程序。
去年谷歌收购HTC智能手机团队，现在谷歌也拥有了自己的智能手机硬件部门。
60600平方米展览空间、近460000件藏品、世界四大博物馆之一……卢浮宫的馆藏宝贝不胜枚举,其中最出名的莫过于“三大件”——蒙娜丽莎，断臂的维纳斯，胜利女神。走马观花下来，除了三大件，卢浮宫还能看什么呢？
iOS12昨晚发布，目前Beta1已经放出下载供尝鲜。
5月31日，小米在深圳正式发布了三款新机：小米8SE、小米8以及小米8探索版，小米官方将这三款手机称为小米8周年代表作。
长期关注苹果公司产品的网站9to5Mac 5月31日报道说，继Leagoo S9模仿iPhone X以来，小米8也复制了iPhone X的背面和正面外观设计，同时也内置和iPhone X非常相似的壁纸。
2018年俄罗斯世界杯举行期间，英国广播公司(BBC)将为球迷提供4K、HDR看球机会，并首次推出VR看世界杯服务。
拥有数不尽的新奇玩具是大多数孩子的童年梦想。伴随着日渐增长的年纪和鼓起来的钱包，收集玩具成了成年人的普遍爱好之一。
高通曾与微软合作制造骁龙835处理器以支持win 10系统，一年后升级为更快的845处理器。
日本东京大学等研究团队在30日的美国科学杂志上发布成果称，使用人工培育的肌肉组织和树脂骨骼研发出能像手指一样活动的机器人。
正当我们认为iOS11.4就是iOS11的终结版时，苹果却悄悄带来了新的版本，而它就是iOS11.4.1。
据外媒5月29日报道，目前小米每个月都在向更多的国家拓展业务。小米表示，计划在2018年底或2019年初登陆美国市场。
相信不少有过网购经历的朋友对“电商专供”不会陌生。
继面部识别功能遭受质疑后，iPhone X又被曝出摄像头无故出现裂缝的问题。
中国最大的显示器制造商京东方与华为正在合作研发一款可折叠的智能手机。
根据近日流出的苹果公司内部文件显示，苹果公司早已知晓其生产的iPhone 6及6 Plus手机更容易发生弯曲。
据外媒消息，三星将在其电视上推出一种全新的广告，它会使用假静态和自动
苹果正在探索Siri可以在解释为什么拒绝电话时发挥作用的方法。
索尼社长吉田宪一郎23日就亏损的智能手机业务表示“将以相机功能为主提升商品竞争力”，否定了退出市场的部分观测意见。
据彭博社报道，韩国电子巨头三星电子将在英国剑桥设立一个新的人工智能（AI）研究中心SAIC-Cambridge。
5月23日消息，今日华为消费者业务BG总裁CEO余承东发布微博分享了此前曾被其称为“很吓人技术”的一些相关信息，据余承东透露：“这项技术将通过底层技术大幅度提升产品的性能体验，其他手机速度与我们相比，
美国微软公司日前宣布将收购美国人工智能初创公司Semantic Machines。
在锤子成立六周年之际，创始人罗永浩宣布今后公司旗下产品名统一为“坚果”。
2018年是小米手机成立八周年，或推出一款8周年纪念版的旗舰级手机，命名为“小米8”。
据《福布斯》杂志5月20日报道，近日，三星高管对外证实了有关Note 9的消息。
现在的空调都需压缩机来循环冷媒，由冷媒将热能带走，因此空调的耗电量很大，对环境也会带来负面影响。
在2018年第1季度亚马逊智能音箱设备全球出货量为400万台，而谷歌和苹果等一线科技企业的涌入让这个市场的竞争更加激烈。
如果你对刘海屏、美人尖这些设计都无感的话，那么在小米MIX2S、黑鲨手机等骁龙845性能旗舰之外，还可以考虑HTC即将推出的U12+。
5月16日，记者从沈阳市公安局皇姑分局获悉，他们成功捣毁一个利用虚假期货交易平台实施网络诈骗的犯罪团伙，抓获犯罪团伙成员26名，扣押涉案电脑200余台、手机800余部，涉案总金额达1.2亿元。文字来源
行业消息人士周三表示，三星电子计划加快推出原定于今年晚些时候和2019年推出的新款旗舰智能手机。
最近，不少玩家都发现《王者荣耀》更新到某个版本后，似乎变得特别卡。
三星高管表示，三星正在与中国的中兴通讯等多家智能手机制造商谈判，拟向这些公司提供移动处理器芯片。
微软公司推出50.5英寸超大平板Surface Hub 2，旨在代替手写白板。四块屏幕还可连成一块超级平板。
小米今年在海外市场的表现非常抢眼，其中千元机的出货走强功劳最大。
按照惯例，预计苹果在2018年还会推出三款新机，其中包括彩壳低配LCD版iPhone 8S。
昨晚雷蛇官方发布新海报，宣布5月22日即将发布一款新品，瞬间引发网友猜测。
近来，外界传言松下将与特斯拉在中国合作建造电池厂。
百度于14日表示，其第三方应用Facemoji输入法自推出以来下载量已超过3000万次。
今天，苹果又悄悄发布iOS11.4的测试版，而这已经它的第五个测试版了。
NEC与日本水产株式会社(以下称Nissui)融合Nissui的养殖技术相关专业知识及NEC的先进AI及IoT技术。
小米一边与长和主席李嘉诚旗下的CK Hutchison Ho
谷歌宣布已开发出第三代人工智能(AI)专用芯片。
中新网5月8日电澳洲《星岛日报》近日刊文称，研究指出，澳大利亚大学生沉迷使用智能手机，容易影响日常工作、个人情绪和人际关系。学者称，过度使用智能手机只会导致恶果，包括情绪低落、体质下降、睡眠不足和学习
元大证券分析师蒲得宇(Jeff Pu)在最新一份调研报告中称，明年下半年的下一代iPhone，至少会有一款配备后置三摄像头，也就是类似现在的华为P20 Pro。
根据最近的一份专利申请显示，华为正在研发一款智能手表，这款手表可能会彻底改变掌上游戏。
对于iPhoneX用户来说，你要特别爱惜你的手机了，如果后置摄像头损坏的话...
前不久，一则“2018年3月，某省市国家机关在办理某指定专案中，从谈话对象处提取到一组被删除的微信聊天记录”的新闻引发网友热议和担忧，难道微信都保存着我们的聊天记录，即便删除也没用？
据外媒SonyAlphaRumors报道，蔡司将推出总厚度少于4cm的35mmf/1.8SonyFE饼干头。
其中一款可折叠智能手机被科技网站PhoneArena评论为可能是Galaxy X的样子。
据外媒消息，现在世界上下载次数最多的iPhone应用程序是你可能从未听说过的。
据国外媒体报道，中国智能手机制造商小米将与英国电信服务运营商Three合作在英国销售其智能手机。
在iOS11.3.1发布一周之后，苹果今天正式关闭了iOS11.3的系统验证通道。
海信在泰国发布100英寸4K超高清激光智能电视，赞助2018世界杯力争品牌知名度。
开车时发短信，潜在巨大危险，可能下一秒就会出车祸。
苹果公司的iPhone X手机销售现状堪忧，继台积电发表声明后，其OLED屏幕供应商三星公司表示，苹果高端智能手机的OLED屏幕需求滞缓。
在过去的几个月里，越来越多的传闻指向苹果公司将推出iPhone SE 2。
这一两年，我们感受到在高端的电视和显示器中，都增加了HDR技术。
谷歌旗下的视频服务YouTube正在准备推出自家的音乐流媒体服务Remix。
三星电子在全球最大市场中国表现低调，使其不得不担心在全球第二大人口市场的排名，不幸的是，印度第一季度销量已经由小米夺冠。
据印度《经济时报》北京时间4月24日报道，市场研究公司Counterpoint Research周一发布的报告显示，今年第一季度，小米公司在印度智能机市场的份额突破了30%，扩大了对三星电子的领先优势。
拿出来晒晒，好久没整理这些东西了，发现上面积了不少灰尘。
4月23日上午消息，飞利浦宣布推出新旗舰大屏显示器Momentum436M6VBPAB。产
美联邦贸易委员会于近日表示，当前电话诈骗集团将在美华人列为了主要诈骗对象，冒用中国大使馆工作人员的身份向民众拨打自动语音电话。
三星和华为是为数不多的两家明确披露了可折叠手机计划的大厂。
据苹果公司内部知情人士透露，苹果将取消今年三款旗舰产品的发行。
3月21日，魅族科技正式发布了魅蓝E3。
4月19日，一加手机正式宣布与全球知名的漫威漫画公司达成合作。
4月12日，索尼在上海直营店举办“索尼电池强势回归”发布会。
华为承诺将于2019年下半年发布5G智能手机。
续航是消费者选购智能手机的重要指标之一。
提到U盘，相信大家都很了解，它体积小巧并且易于携带，很多同学都会购买一个U盘存放自己常用的资料。
8年，固态硬盘应用在消费者电脑至今已经历了8年。
这也是2011年以来，三星手机在中国市场单季销量首次跌破1000万台。
日前，戴尔在中国的新品发布会上，以绝地求生“外挂”作为亮点来强代
彭博社带来最新有关苹果智能扬声器HomePod的消息，称该设备的销售并未达到苹果的预期。
根据KGI证券苹果分析师郭明祺的说法，苹果在创新方面遇到的最大
《洛克人X遗产合集1/2》确认于7月24日登陆PS4/NS/XboxOne/PC。
仅仅一天时间内，三星和苹果厂商便接连推出重磅，都在2018年推出红色最新款智能机。
目前，小米在印度的生产基地增长了两倍。小米已经在印度经营着两家智能手机工厂。
红色iPhone8、8Plus已经开始预售了，有下单的朋友吗？
也有竞争白热化的红海，但具体到手机市场，则注定是你死我活的一片血海。
4月9日晚上，苹果低调的晒出了红色版iPhone8、8Plus，跟以往一样这个配色是限量的
折叠屏手机是人们愈加关注的一个焦点。
华为将于2018年第二季度推出麒麟980处理器，该系列手机将配备7nm处理器。
对于三星来说，其支柱业务就是屏幕、内存/闪存以及处理器的代工。
开放与合作，也是新时代下，中美两国开启经贸新模式共同努力的方向。
4月6日上午，锤子手机发布坚果3倒计时3天（4月9日下午14：30分）新海报。
苹果公司于周二宣布，谷歌搜索和人工智能部门原负责人约翰•詹南德雷亚(John Giannandrea)将加入苹果公司，助其发展人工智能技术。
据美国科技媒体网站The Verge 4月3日报道，小米发布了为手机专门打造的语音助手小爱同学的介绍视频。
4月3日，诺基亚8 Sirocco正式开卖，售价4699元。
苹果公司最快将于2020年开始在Mac电脑上启用自家生产的处理器，而不再使用英特尔芯片。
承担全球电子设备生产的台湾大型代工(EMS)企业正面临考验。
很多刚刚接触电脑的用户在购买电脑前都会先上网了解该怎样选择才能不被坑。
Windows10春季创作者更新即将上线。
苹果今天宣布将在5月1日发布其2018年一季度财报。
国外科技网站The Verge 的编辑近日对华为此前发布的MateBook X Pro进行了测评。我们一起来看看吧！
这一地图显示了人口超过100万的500个城市，并以2000年至2016年间每年的人口增长率为基础进行描画。
3月31日，OPPO联合浙江卫视举在深圳举办春季盛典R15大型发布会，通过娱乐圈时尚靓丽的明星助阵方式发布了OPPOR15系列全面屏双摄手机。
同样的小米MIX 2S品鉴会还将在全国十五个城市举办。
今日早些时候，苹果发布了iOS11.3操作系统。
广电总局公布了最新一期的剧本（梗概）备案、立项公示通知，其中出现了冯小刚将要拍摄的新片《手机2》。从备案公示表来看，新电影定名为《手机2之朋友圈》，编剧仍然是刘震云。公示表中也给出了影片的剧情梗概：十
iPhone X的双面玻璃机身足够坚固吗？
微软宣布重组，由Azure团队接管Windows，同时Windows设备原负责人、21年的老兵迈尔森离职。
iPhoneX刚出来的时候，大刘海设计招致各种诟病。
在MWC2018展会上，LG推出了新旗舰V30SThinQ。
选择一种好的且适合自己的剃须刀是男人首要学习的技巧。
Intel刚刚完成对过去五年CPU幽灵、熔断两大漏洞的修补工作，AMD也确认被曝光的十几个漏洞影响很小，还没平静几天，又捅娄子了！
随着时间的推移，距离英特尔全新一代酷睿标压处理器上市的日期越来越近了。
昨晚11点开幕的春季教育专场发布会上，苹果正式宣布了9.7英寸新款iPad。
当目前智能手机硬件性能普遍过剩，越来越多的人们开始逐渐意识到，参数并不等于体。
近年来，国产手机越来越受青睐。
日本一家公司推出了一款专为洗鞋子而设的迷你洗鞋机，助干净便捷地洗鞋子。
北京时间3月27日20:30分，华为将于法国巴黎举办P20全球发布会。据此前消息，华为将发布P20、P20Pro、P20Lite（对应国内的nova3e）三款新品。日前，华为移动官方Twitter发布
这个月小米将有两场新品发布会。
3月21日苹果官网更新了一系列在华数据，展示苹果近 8 年以来在中国的发展以及对中国经济的贡献，根据官方提供的数据，苹果已在中国创造 500 万就业岗位。
每年的两会都堪称记者们的竞技场，他们除了要比拼报道速度。
华为新机发布会定为3月27日，但在此之前，P20及P20 Pro系列旗舰版细节图似乎已经曝光。
小米MIX2S将于3月27日在上海发布，现在有关该机的细节陆续揭晓。
近两年HDR被炒得有点火，火得让人难以置信。
从几个像素的迷你黑白屏发展到几百万像素的震撼全面屏，科技进步如此令人瞠目结舌。
印度经济时报：只要一年！小米电视讲将成为印度线上第一电视品牌
法国经济和财政部长勒梅尔近日说，谷歌和苹果对欧洲应用程序开发者有太多的威胁。
iPhone的新品售价也越来越高，那么还有许多人会期待新的iPhone吗？
在“全面屏”时代，用户可以在智能手机上的物理交互无非就是静音、锁定/电源按钮、音量增减。
在功能机时代，诺基亚那坚不可摧的机身做工和持久续航，让今天智能手机几乎雷打不动一天一充的我们无比怀念。
小米已经确认将于3月16日举办新品发布会，正式发布红米Note5国行版。
网易科技讯3月12日消息，据《福布斯》网站报道，谷歌已发布AndroidP首个开发者预览版。
现在，手机控越来越多，有些人恨不得时时刻刻都不离开手机
华为P20系列将于3月27日在法国巴黎发布，包括P20Pro(前称P20Plus)和P20Lite。
“Alexa警官”已经前往英格兰警署报到了，后续它将与兰开夏郡的执法机构达成更加密切的合作。
外媒CanaccordGenuity发出数据统计，去年四季度，全球智能手机产业的利润有87%被苹果拿走。
一位巴克莱分析师称，苹果公司第一款智能音箱HomePod的销量迄今为止“平平无奇”，他的团队与苹果公司亚洲供应链公司进行了会面。
3月8日，华帝在上海举行“不止美食”知识厨房发布会。
最近网上有关魅族15Plus的消息层出不穷，还没等大家消化完，现在又传来了一则重磅消息
6日，OPPO明星家族成员杨幂、李易峰、迪丽热巴、郑恺等，纷纷“凹造型”在微博上晒出了手持OPPO R15新机的美照。
华为正在研发名为“HiAssistant”的语音助手，它能提供多种功能，并有望在华为推出P20时亮相。
现如今，人脸识别技术普遍应用在各个领域，但光为人类服务还不够
除了米家智能插座增强版，小米今天还带来了小米USB充电器60W快充版。
我们已经了解，微软已经放弃了Windows手机业务。
春节过了，供暖期也快结束了。
目前，市场上13英寸的MacBook Air根据配置的高低售价分别为1,199美元(约合人民币7,600元)和999美元(约合人民币6,300元)。
据外媒报道，根据最新曝光的一个商标名--Mixplay推断。
一年一度的MWC(MobileWorldCongress，世界移动通信大会)又来了。
苹果将发布升级系统 增加电池性能检查功能
我们知道，苹果AppleMusic向新用户提供了3个月的VIP免费试用优惠。
三星智能冰箱于本周在巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC)上惊艳亮相。
援引华尔街日报本周三公布的分析观点，越来越多的消费者对于智能手机的更迭欲望正在逐渐衰退。
该手机可自毁信息，并安装有“护盾模式”，可阻止黑客间谍等通过相机和麦克风对手机进行监控。
Fitbit是一家发展智能穿戴公司的美国厂商。
谷歌发布迷你AI摄像机Clips，可夹在家具或其他固定物上。
外媒刚刚曝光了苹果的一项OLED屏专利。
许多媒体报道，在春节期间，出现了一个重大的iOS11字符BUG。
一款名为“超级智能”(Supersmart)的应用软件能让顾客购物更加快捷，也将使超市收银员和手动扫描结账机成为历史。
华为发布了高端智能全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3，帮助客户实现企业关键业务智能存储管理，同时保障企业关键业务云上云下的一致体验。
MWC大展热闹非凡，各大厂商新品应接不暇。
本届移动世界大会期间，三星GalaxyS9/S9+无疑是人气最高的新品之一。
凯基证券分析师郭明池近日爆料，苹果正在升级其无线耳机AirPods。
苹果无线充电板AirPower传出从3月份发售。
知情人士透露，苹果公司打算升级苹果无线耳机AirPods，以增强其可穿戴性。
卡特彼勒公司发行了一款智能手机S61，可以检测挥发性有机物(VOCs)的存在，系全球首台可检测空气中有毒化学物质的手机。
还记得前段时间闹得沸沸扬扬的国产DDR4芯片的传闻吗？
本月初，一款型号为M851Q的魅蓝新机现身工信部。
距离三星S9发布还有一周的时间，可是有人说他已经把玩上了。
你使用iPhone的时候，3DTouch这个功能你真的有在用？
手机无疑是每个人的数码相机，承担着记录和分享精彩瞬间的重任。
在冬天寒风凛冽之际，如何防寒就成为了关键的问题。
现在的苹果能有如此大的发展，还要归功于乔布斯找到了一个合格的接班人，当然库克也足够努力。
近日，苹果公司笔记本电脑2017年的全球出货量排名取代华硕，从第5位升至第4位。
红米5、红米5Plus这两款千元全面屏手机发布后，接下来等待发布的就是红米Note5。
苹果公司承诺将通过即将推出的iOS11.3移动操作系统更新恢复旧款iPhone设备的原始性能。
一名来自佛罗里达州坦帕市男子科隆称，自己的苹果无线耳机AirPods在佩戴过程中开始冒烟。
2月12日，一款型号为M851Q的魅蓝新机现身工信部。
Intel在处理器行业一家独大了很久。
尼康公司日前公布了本财年第三季度(2017年10月1日至12月31日)
被苏宁2.0无人店“玩坏”的张近东，原来有颗萌萌的好奇心
掐指一算，过年的日子越来越近了。
如果你是用了iPhoneX后会发现，这款手机最明显的短板就是人脸识别。
联想公司主动宣布召回一定数量的第五代ThinkPad X1 Carbon笔记本电脑。
2017年，一加推出了一加5和一加5T两款旗舰产品，性价比旗舰高配在海内外市场获得了巨大的成功。
为了即将到来的情人节，今年各大手机都争先恐后地推出了特别的红色版本。
一家科技公司开发出一款声控化妆镜，利用内置摄像头和人工智能技术就可展现用户的肌肤问题。
智能手表最大的抱怨之一是需要像智能手机一样经常充电。
过去一直传闻华为P系列新机将采用异形屏设计和用上结构光人脸识别技术，现如今似乎终于得到了证实。
越来越多的iPhoneX用户反映，他们的手机在有电话接入时，iPhoneX只有铃声响起，手机屏幕却没有任何反应。
按照小米手机的规划，在3月份将会有一部新机与大家见面
爆料大神Roland Quandt拿到了型号ASUS_X00PD的其中一款ZenFone 5的外形、配置资料
我们终于见到了魅族的第一款全面屏手机魅蓝S6，而且带来了你们心爱的小圆圈。
虽说微软推出了WindowsPhone，但这只是暂时的
世界知名品牌价值咨询公司Brand Finance近日发布全球品牌价值500强榜单。
据外媒报道，苹果于今日首次在美国区线上商店放出了iPhone 7
微信昨日面向iOS平台发布了最新的6.6.2版本，加入了账号切换功能。
2018世界移动大会（以下简称MWC）将于月底在西班牙巴塞罗那举行，本届大会将成为三星Galaxy S9的个人秀。
OPPO今日在日本东京举行新闻发布会，宣布正式进军日本市场。
安卓已经成为了世界上最流行的操作系统好一段时间了。
近日，由工信部直属最大科研机构、科技界权威媒体赛迪网
众所周知，小岛工作室自成立以来一直在进行着科幻游戏大作《死亡搁浅》的研发。
在手机行业，想要将新品藏住一年是很不现实的。
据外媒报道，当地时间1月29日，iOS版星巴克应用软件升级到v4.5并由此带来了一系列的新功能及改善。
积木是一种训练孩子手眼协调能力的玩具。
1月27日，英伟达联合柯雷卡汽车色彩定制中心、竜時推出一款《剑网3》GTX1080Ti显卡。
手机行业的发展日新月异，每一次想象都意味着一番创新，每一次突破都预示着一场变革。
在1月25日举办的高通2018中国技术与合作峰会上，OPPO CEO陈明永宣布下一阶段将瞄准日本、欧洲等海外市场。
苹果公司在加州机动车管理部门注册了24辆雷克萨斯SUV，用作自驾技术测试。
本报记者 刘彩玉截至10月28日24时，新疆（含兵团）现有新冠肺炎确诊病例45例（重症3例），目前3名重症患者病情稳定，无症状感染者138例，均为喀什地区疏附县报告
配桂枝，取龙骨抑亢阳以下交于阴，取桂枝辛温之性，启阴气以上交于阳，两者相配，使上下阴阳之气交通于中土，而补心阳、镇潜安神
视觉中国供图在苏东坡的《水调歌头》中有一句写道“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”，这里点明了一个科学小常识——海拔越高气温越低。我们生活中也确实有这样的体会，例如许多避暑胜地都在高山上，还有很多高山的顶端被终年不化的积雪覆盖。“高处不胜寒”所说的高处的温度，是指空气、大气的温度。
截至27日17时，联合流行病学调查工作组在已检出的疏附县无症状感染者中未发现有明确的与已知相关疑似病例、确诊病例、发热病人接触史，或与冷链物品、野生动物的接触史，疫情的溯源工作正在进行中
天闻频道在天文学中，金属丰度比太阳低的恒星被称为贫金属星，往往诞生时间比较早；富金属星则与太阳金属丰度差不多甚至更高，也比较年轻。年龄越大的贫金属星代表着越早的宇宙演化阶段。因此，找到贫金属星是研究恒星演化史的关键。据悉，一个国际天文学家小组在距地球250万光年的仙女座星系外围发现了一个迄今金属丰度最低的球状星团RBCEXT8。这一发现刷新了大型球状星团的理论金属丰度下限，挑战了现有的球状星团形成理论。
科技创新实现量质齐升 创新型国家建设取得重大进展本报北京10月21日电（中青报·中青网记者 张茜）今天，国务院新闻办举行《深入实施创新驱动发展战略 加快建设创新型国家》新闻发布会，科技部相关领导就“十三五”科技创新进展进行了盘点并答记者问
考察中国文化基因的历史形成，应当注意秦汉时期的文化样态及其主要特征和基本风格对此后文化史的前导性及规范性作用
一般而言，在多数拉尼娜事件盛行的冬季，欧亚中高纬大气环流经向度可能加大，影响我国的冷空气活动比常年更加频繁，我国中东部地区气温较常年同期偏低的概率较大
梁彦韬认为，发现病毒被捕食的现象和能够捕食病毒的原生生物，使人们对病毒重新进入比较高营养级的原生生物乃至经典的“藻类—原生生物—鱼类食物链”有了新的认识，这项最新研究将病毒被原生动物捕食这一新的途径命名为viral link，这个途径与之前对病毒生态作用的普遍认识（Viral shunt）有所不同
郭明表示，只要简单地挤压细胞，促进其“干细胞化”，可以引导细胞快速培养类器官，如人工肠、结肠等，这不仅为我们提供了研究器官功能和测试各种疾病候选药物的途径，也可应用于再生医学的器官移植
巨米波电波望远镜。图片来源：《自然》在线版科技日报北京10月15日电（记者张梦然）英国《自然》杂志14日发表了一项天文学最新研究，报告了对平均红移为1的一组星系所释放的原子氢的测量结果。这是首次进行此类测量——由升级后的巨米波电波望远镜完成，这一成果有助人们理解星系中恒星的形成，填补了人类在星系演变和恒星诞生研究中的空白。恒星形成涉及气体落入星系形成原子氢，原子氢继而转化为分子态（H2），再由此形成恒星。
新知科技日报讯（记者王延斌通讯员王静）山东农业大学农学院李平华教授与香港中文大学农业生物技术国家重点实验室钟思林教授、美国康奈尔大学基因组多样性研究所合作，利用高通量研究玉米转录因子调控位点技术、借助大规模转录因子数据重构玉米叶片基因表达调控网络，使玉米基因编辑不再“大海捞针”。相关成果于10月9日刊发在国际学术期刊《自然·通讯》上。
天文爱好者一饱眼福的机会来了：10月14日，天宇上演了“火星冲日”，同时近期也是观测“金星合月”的好时机
经考古人员初步判断，这批墓葬时代为战国时期，这是迄今考古发现的距离广州古城最近、分布最集中的先秦时期遗存，为探索广州建城以前珠江北岸、越秀山附近的人类活动提供了重要实物资料，也为研究广州建城历史提供了重要线索
地震局专家与应急管理局到现场做了调查，结果发现是水泵存在漏洞、短路情况，初步认为是水泵漏电短路所致
论文作者之一、中国科学院植物研究所助理研究员刘冰介绍，运气海芋是狭域分布种，被发现于云南铜壁关省级自然保护区，主要分布于热带季雨林林下、路边等生境，推测在邻近的缅甸也有分布
据物理学家组织网近日消息，天文学家们发现，在土卫六赤道地区堆积了含有有机物质的沙子，在土卫六形成撞击坑时会暴露出地壳中相对较“新鲜”的水冰，而土卫六上古老的生态系统可能由这些撞击坑暴露出来
许多人可能曾经有过痤疮或其他面部皮肤问题，发生这种情况的原因有很多，从环境因素到人们触摸脸部的频率，但当涉及到清洁时，专家说，在热水淋浴中洗脸可能会带来更多的伤害，而不是好事
2012年法国科学家埃玛纽埃勒·沙尔庞捷和美国科学家珍妮弗·道德纳发表研究指出，她们开发出CRISPR/Cas9基因编辑技术
来自智利双子座南望远镜的一张新图像，将船底座星云（也称卡利纳星云）的恒星“育婴室”展现在令人震惊的焦点上
【环球网科技综合报道】据外媒9月30日报道，根据最新研究，科学家们发现了更多证据以证明火星表面下存在着大量的液态水， 研究人员表示，他们在这颗红色星球上发现了三个新湖泊的证据，这是继2018年发现湖泊之后的又一发现
早始新世犀超科成员的上下颌化石受访者供图新解科技日报讯（记者陆成宽）中科院古脊椎动物与古人类研究所科学家与美国自然历史博物馆的研究人员合作，9月14日在《通讯·生物学》发表论文称，利用近年来在内蒙古二连盆地采集到的早期角形类化石新材料，他们构建了包括65个类群、361个头骨和牙齿形态特征的矩阵，对角形类的系统发育关系进行了全面分析。
在此次研究中，研究人员通过数值模拟的方法，发现黑洞落入虫洞会产生一种特殊的引力波信号——“反啾啾声”，这与双黑洞碰撞所产生的“啾啾声”引力波信号是不同的
国立西北联合大学办学旧址由位于城固县的西北联大法商学院旧址、西北联大工学院旧址和西北联大教育学院所使用过的城固大成殿等建筑组成
南昌汉代海昏侯国遗址是我国目前发现的面积最大、保存最好、格局最完整、内涵最丰富的典型汉代列侯国都城聚落遗址，自2011年考古发掘以来，共出土金器、青铜器、铁器、玉器、漆木器等各类珍贵文物超过10000件（套），多层面、多角度展现了汉代的物质文化风貌，对完善秦汉历史研究具有重要学术价值，受到海内外的广泛关注
科技日报北京9月22日电（记者刘霞）据英国剑桥大学网站21日报道，由该校科学家领导的国际天文学家小组，在最新一期《自然·天文学》杂志撰文指出，他们发现了一种新行星——“超热海王星”LTT9779b。研究人员指出，此前有模型指出，此类行星不可能存在，因此，对其进行进一步分析有助洞悉行星的形成和演化历程。LTT9779b的公转周期仅19个小时，由于距恒星非常近，恒星发出的辐射将行星加热到1700摄氏度以上。
科技日报北京8月31日电（记者刘霞）据英国《新科学家》网站近日报道，谷歌公司研究人员首次借助量子计算机，成功模拟了一个化学反应！他们表示，尽管这一反应很简单，但却是量子计算机走向实用化的重要一步。未来有一日，科学家或许可借助量子模拟来研发新化学物质。相关研究发表于最新一期《科学》杂志。研究人员解释说，由于原子和分子是受量子力学控制的系统，因此量子计算机有望成为精确模拟它们的最佳工具。
” 神经系统不喜欢被震动，不是所有人都能使用筋膜枪  长期伏案工作、长期用电脑、久坐不动的人是颈椎疾病的高发人群，这类人可能会有头晕、脖子僵硬、颈肩酸痛、麻木等症状
当光线通过光圈（如相机的虹膜）并进入镜头时，它穿过玻璃并进入碲化铅薄膜，在那里它以不同的角度通过元原子分散。
2020年9月2日，LIGO和欧洲“处女座（Virgo）”引力波探测器携手宣布，探测到两个质量分别为85倍和65倍太阳质量的恒星级黑洞并和产生的引力波，这两个黑洞并和形成了一个142倍太阳质量的黑洞，碰撞释放出的8倍太阳质量的能量以引力波形式弥散于宇宙中，被上述两大引力波“捕手”捕获
采用顺序换羽模式的鸟类，它们的羽毛是有序替换的，虽然每年都会分时段脱落一片到几片羽毛，但这些鸟类的整体飞行能力几乎不会受到影响
中科院院长白春礼16日在国务院新闻办举行的新闻发布会上说，6年来，中科院恪守国家战略科技力量的使命定位，充分发挥多学科和建制化优势，加强开放合作和协同创新，高质量完成一批国家重大科技任务
根据他们的模拟，研究人员认为，当这颗恒星演化成白矮星时，WD 1586b由于与行星系遗迹中的其他行星相互作用，被抛射到了附近的轨道
如果一个文物系统的机构承担文物保护单位的管理责任，其机构的运行目的、经费基础，其领导的绩效考核，必然都以保护管理的成效作为重要衡量指标
科技日报北京9月14日电 （记者张梦然）英国《自然·天文学》杂志14日发表一项行星科学最新发现，英国科学家团队首次于金星大气中探测到了磷化氢气体
【环球网科技综合报道】9月14日消息，据外媒报道，日前日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)和广播公司NHK正在开发一款能拍摄火星及其卫星的 4K和8K摄像机，以进行即将到来的火星卫星探索（MMX）任务
张杰说，这里只是序言，整座紫禁城就是一个巨大的“展厅”，观众还可以在里面找到9处“地标”建筑完成打卡，边走边看，领略这座城独特的魅力
【环球网科技综合报道】据外媒报道，埃及旅游和文物部近日宣布，一支埃及考古队挖掘出超过13具保存完好的木棺，距今已有2500年
基于对“龙井43”进行组装的高质量基因组，研究人员又对来自世界不同国家和地区的139份有代表性的茶树材料进行了基因组的变异分析，揭示了茶树群体的系统发生关系，描绘了栽培茶树的进化历史
”香港中文大学医学院微生物学系系主任兼肠道微生物群研究中心副主任陈基湘以一名两岁确诊幼儿为例，其确诊时入院的呼吸道检测为阳性，第二天转为阴性，但其粪便于36日内仍验到病毒，病毒活性与成年病人入院头7天接近，不能排除患者体内仍有带传染性病毒的可能
科学家们发现，铁锈更集中在面向地球的月球一侧，这暗示了“生锈”与地球有某种联系外媒报道称，研究人员假定，月球上的微量氧气实际上是从地球的大气中流散的，随地球延伸磁场磁尾一路远行来到月球
陈水华这才意识到，“捡蛋”+“台风”的双重打击，或许是让包括中华凤头燕鸥在内许多在浙闽沿海繁殖的海鸟种群日益衰弱的重要原因
来自中国科学院国家天文台的研究员王杰领衔的国际研究团队，利用中国和欧洲的超级计算机，采用一项全新的多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次获得了宇宙中全尺度暗物质晕（以下简称“暗晕”）内部结构的清晰图像
自1999年神舟一号飞行任务开始至今，中国载人航天工程办公室在工程历次飞行试验中，利用神舟飞船、空间实验室及新一代载人飞船试验船等飞行器的资源余量，组织开展了累计百余种、5000多份作物种子和植物材料的空间搭载诱变实验，经过多年的地面选育和科学研究，截至目前，共有超过200种航天育种新品种通过国家及省部级评审
研究负责人、英国新英格兰大学古科学研究中心尼古拉斯·坎皮恩博士说，科学家们正在凭借这些体重评估技术重建史前动物的准确样貌，包括进一步了解恐龙
世间万物多有莱维飞行特征 2008年，一个来自英国和美国的研究团队在《自然》上发表了一项研究，他们给大西洋和太平洋的55只不同海洋掠食动物（包括丝鲨、剑鱼、蓝枪鱼、黄鳍金枪鱼、海龟和企鹅）带上了追踪器，跟踪观察它们在5700天里的运动轨迹
在最新研究中，谷歌团队使用该公司的Sycamore处理器首次对一个化学反应进行了准确的量子模拟：他们模拟了由两个氮原子和两个氢原子组成二氮烯分子的异构化反应
该公司解决盐性土壤农作物生长的方法不是改造土壤，而是对种子进行特殊处理
本报讯（记者万玛加） 记者从青海省林业和草原局获悉，近日，青海山水自然资源调查规划设计研究院在青海互助北山林场野生植物考察中，中国野生植物保护协会会员、互助北山林场工程师周占邦发现一种特殊的蕨类植物，分布于海拔3700~3800米的高山岩缝中
当前，科研人员将目光聚焦于小分子药物治疗、干细胞治疗、基因治疗、科学节食以及运动等方面，期望通过对特定组织器官或机体的衰老水平进行干预，从而促进生理上保持更年轻和更健康的状态
据自然科研旗下《科学报告》杂志25日发表的一项研究，英国科学家介绍了利用先进的三维X射线成像技术对古埃及的三只动物木乃伊（一只猫、一只鸟和一条蛇）做了分析，这项技术有助于研究人员深入了解这些动物的饲养条件、复杂的木乃伊化过程及其可能的死亡原因，而不会对标本造成损害
本报北京8月25日电（记者王浩）记者从水利部获悉：目前黄河流域河湖管护责任体系基本形成，协调联动机制初步建立，治理黄河乱象成效初步显现，河湖“强监管”不断实化，在法规制度、考核激励、监督检查等方面均出台有力举措，黄河流域“四乱”问题增量基本得到遏制，采砂秩序总体平稳向好，河湖面貌明显改善。
研究人员使用包含洋流等参数在内的模型，将实际的迁徙轨迹与候选的导航模型进行了比较，结果表明海龟虽然不会在短的时间尺度（如每天）上调整航向，但是可在迁徙的最后阶段找到目标进行定位
刘铁认为，此次研究的意义在于，首次发现了原恒星吸积盘与分子云核直接的连接，证明吸积盘可以通过这些关似于传送带的结构不断从分子云核本身甚至是更大尺度的分子云结构中汲取物质，源源不断地为原恒星的成长补充新鲜养分
在即将迎来中国考古学诞生一百周年、仰韶文化发现一百周年之际，仰韶村遗址第四次考古发掘的启动正可谓恰逢其时，将为黄河文化、文明化进程研究等提供新的宝贵考古资料
科技日报北京8月17日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，芬兰研究人员开发出一种黑硅光电探测器，其外部量子效率达130％，这是光伏器件这一效率首次超过100％的理论极限，有望大大提高光电探测设备的效率，而这些设备广泛应用于汽车、手机、智能手表和医疗设备内
该研究所自传播高温合成科研中心科研人员斯捷潘·沃罗德洛表示：“碳化硅陶瓷或可替代稀缺的含钴、镍和铬的合金，可用于制造涡轮机叶片和内燃机零件，提高发动机的工作温度、功率、牵引力、有效系数和生态性
在城市路边的树上，经常可以看到一些奇奇怪怪的东西，比如树干上的塑料“腰带”，挂在树枝上的三角形“小房子”，钉在树干上的蚕茧等
对远古生命研究领域来说，三叶虫是寒武纪就出现的最有代表性的动物——它们前后在地球上生存了3.2亿多年，拥有极强的生命，在漫长的时间长河中，它们的演化十分繁复，因此其生命体结构对人类掌握生物演化线索至关重要。
”吴庆文说，考虑到空间实验对仪器的成熟度要求比较高，因为任何问题都可能带来不可估量的损失，而高空气球探测则具有成本低、见效快、可重复等特点，所以气球依旧是很多空间和大气科学实验的理想搭载平台
贾笑冰认为，此次赴埃及考古发掘与研究是中国考古学走出去的重要组成部分，也是中国考古学首次进入世界另外一个古老文明腹地从事研究，其重要意义不言而喻
我国学界从文献学范式转换为历史学范式比较成功的课题是有关敦煌写本书仪的整理和研究
8月13日，中国科学院高能物理研究所召开专家评审会，该所东莞分部研制的我国首台加速器硼中子俘获治疗（简称BNCT）实验装置成功通过评审，并启动首轮细胞实验和小动物实验，为开展临床试验做好了前期技术准备
研究人员指出，小麦可能是人类生命系统中食物和碳水化合物的主要来源之一，但该植物的相当一部分生物质未被人类利用，秸秆由于其化学成分和木质素含量高而很难加工，但将麦秸完全氧化为可溶性矿物质后，就可作为小麦肥料
8月13日，中国科学院高能物理研究所召开专家评审会，该所东莞分部研制的我国首台加速器硼中子俘获治疗（简称BNCT）实验装置成功通过评审，并启动首轮细胞实验和小动物实验，为开展临床试验做好了前期技术准备
”根据《科学美国人》的说法，作为世界最著名的天文台之一，阿雷西博天文台的这台射电望远镜特别擅长寻找引力波和脉冲星，并对危险小行星飞越地球的过程有深入的研究
“威海湾一号”甲午沉舰遗址水下考古调查项目由国家文物局水下文化遗产保护中心牵头，山东省水下考古研究中心联合中国甲午战争博物院、威海市博物馆等地方文博机构共同开展
北京气象局提醒，降雨过程中伴有短时强降水和雷暴大风等强对流天气，对城市运行、交通运输、农业生产等产生不利影响，请公众尽量减少出行，不要在大树、广告牌等临时搭建物下方停留，以免发生危险
“按我个人判断，目前在新冠疫苗研发领域走得最快的应该还是中国和美国，两国目前分别有多家生物科技企业进入三期临床试验阶段
“威海湾一号”甲午沉舰遗址水下考古调查项目由国家文物局水下文化遗产保护中心牵头，山东省水下考古研究中心联合中国甲午战争博物院、威海市博物馆等地方文博机构共同开展
科技日报北京8月10日电（记者陆成宽）非鸟恐龙是否也可以像鸟类一样扇动翅膀翱翔天空？10日，记者从中国科学院古脊椎动物与古人类研究所获悉，该所徐星研究团队联合香港大学等国内外单位的研究人员，使用暗示权重方法进行系统分析更新了虚骨龙类的系统发育树，并在此基础上通过定量手段分析显示，扑翼飞行在近鸟类恐龙中至少有3次独立起源。相关研究成果在线发表于《当代生物学》上。
据中国新闻网的消息，元蔓高速公路红河段起点位于红河州红河县，终点至红河州个旧市蔓耗镇与开（远）河（口）高速公路相交处
科技日报北京8月9日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，一个国际科研团队在最新一期的《天体物理学杂志》撰文指出，他们首次用X射线对一颗富钙超新星进行了研究，结果表明，宇宙中一半的钙——包括我们牙齿和骨骼中的钙，都由垂死恒星爆炸产生的
科技日报北京8月9日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，一个国际科研团队在最新一期的《天体物理学杂志》撰文指出，他们首次用X射线对一颗富钙超新星进行了研究，结果表明，宇宙中一半的钙——包括我们牙齿和骨骼中的钙，都由垂死恒星爆炸产生的
外界担心的另一个话题是，日本新出现的变异病毒会对研制中的新冠疫苗造成影响吗
一个国际专家团队日前在《非洲野生动物研究杂志》上发表评论文章认为，基本可排除人为投毒、偷猎、饥饿、炭疽感染致死的可能
这种多功能抗微生物涂料使用简单，可广泛应用于物体表面、空气过滤、水体净化等多个领域，在物体表面的有效时间可长达6个月，扩大人为干预对病原微生物传播的效果和对易感人群的保护效果，大幅度增加公众场所维护卫生安全的效率与覆盖范围
自聚变堆主机关键系统综合研究设施开工以来，项目团队加快推进射频负离子束源样机的研制及其性能测试实验研究，建成了射频负离子束源样机，解决了负离子产生和引出中的射频功率稳定馈入、铯注入系统研制与铯循环动力学控制、磁过滤系统研制与性能验证等难题，实现了射频负离子束源稳定可重复的105秒强流负离子束引出，负离子引出束流密度达到153A/m2，该参数是按照国际通用的利用电流传感器测量方法获得的，这也使我国成为国际上少数掌握该核心技术的国家
长期以来，当地高度重视狼等珍稀濒危野生动物保护，积极开展了资源调查、种群监测、科学研究、宣传教育等工作，若尔盖狼现有种群数量已达200只左右
【环球网科技综合报道】据外媒报道，在7月份第13次发射失败后，美国商用航天公司Rocket Lab日前宣布，将在8月继续运送卫星和其他有效载荷升空
正如该小组在一份新闻稿中指出的那样，他们已经使用漫威宇宙来命名几个新物种：Daptolestes leei苍蝇被称为“斯坦·李苍蝇”，是因为这种苍蝇和他的墨镜和白胡子有相似之处。
”可可西里五道梁保护站巡山队员朱志林说，截至目前，穿越青藏公路的藏羚羊已超过790只
英国布莱顿大学大卫·纳什教授为首的科研团队日前发布最新研究结果称，该团队破解了享誉全球的史前时代遗迹英格兰巨石阵所用石料来源之谜
按照修缮方案要求，施工单位使用原材料、原工艺，坚持最小干预和保持原真性的原则，对鸡鹿塞城墙、瓮城、角台及4个烽火台等进行维护加固，再现其原始风貌
用生物信号，从化石中挖掘新数据 就在上述《自然》杂志关于“塔利怪物”是脊椎动物和现代七鳃鳗祖先的论断发出4年之后，布里格斯等人果然穷尽技术手段，与“怪物”死磕到底
新华社讯 （记者刘彤）随着陕西汉中朱鹮国家级自然保护区管理局日前放归17只人工救助康复的朱鹮幼鸟，今年以来，这个保护区共组织了11次救助放归活动，共放归救助朱鹮51只
【环球网科技综合报道】据外媒7月29日消息，日前，有一颗名为“2020 OY4”的小行星被发现在周二“偷偷”掠过地球
清晨东方低空金星西大距 最佳观测时间：8月13日 推荐指数：★★★★☆ 观测难度：★★☆☆☆ 金星是地内行星中比较容易被观测到的，大距时它与太阳的角距离可达46°至48°，距离地球大约1亿千米
从一间锅炉房改造的实验室、8万元项目启动资金起步，于盛旺用了6年时间，首创煤层气人工合成金刚石
本报首尔7月22日电 （记者马菲）旅韩大熊猫“爱宝”20日晚在韩国京畿道龙仁市爱宝乐园顺利产下一只雌性幼崽，成为在韩国国内诞生的首只大熊猫
据外媒消息，日前，国际斯隆数字巡天调查（SDSS）项目发布了迄今为止最大的宇宙 3D 地图，该地图不仅是在过去二十年中，来自世界各地的100多名天体物理学家对超过 400 万个星系和超亮、能量密集的类星体的分析所得出的结果，更是在跨越时间和空间后所描述的宇宙这110亿年来的成长史
原标题：“黄河夺淮入海”留祸根 全流域降暴雨酿考验本报记者   郭媛丹20日8时32分， 被誉为“千里淮河第一闸”的安徽淮河王家坝闸开闸放水，蒙洼蓄洪区启用蓄洪
这些照片是迄今在距离太阳最近的地方拍摄的，其中部分照片揭示了日冕内成千上万个微型太阳耀斑“跳舞”的情景，有助解释为何日冕温度比太阳表面温度高很多这个世纪之谜
北京市政府副秘书长陈蓓在19日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上宣布：7月20日零时起，北京突发公共卫生应急响应级别由二级调整为三级
最初的耀斑可能是由于恒星的毁灭造成的，强烈的重力可能使“日冕”中的物质脱落掉入黑洞
科技日报北京7月15日电 （记者陈瑜）15日，记者从自然资源部获悉，中国第11次北极科学考察队搭乘“雪龙2”船从上海出发，赴北极科考
7月14日，据外媒报道，由美国威斯康星大学麦迪逊分校领导的一个国际研究小组已经研发出一种耐用的太阳能液流电池，其造价更便宜，并且转换效率也更高
【环球网科技综合报道】据外媒报道，日前，研究人员在哈萨克斯坦南部曾经的丝绸之路附近发掘出了几乎完整的猫的骨骼，研究人员推测，家猫早在1000年前就曾作为宠物饲养
NASA和ESA的科学家将在美国东部时间7月16日上午8点举行的在线新闻发布会上发布由太阳轨道飞行器捕获的第一批数据。
科学家这次发现，一种不饱和脂肪酸DGLA能够使线虫的生殖细胞铁死亡，还能导致癌细胞死亡，而内源性醚脂质可阻止这一进程
英国剑桥大学的伊娃·加内瓦等研究人员回顾了一些概念上的新方法，通过这些方法，CLEM在细胞膜重塑、成分的亚细胞定位、宿主—病原体相互作用等方面能带来新的认知，有助解答长期存在的力学难题
该团队李传锋、许金时、许小冶等人与南开大学陈景灵教授合作，首次实现光子的偏振与其本体分离，进而实现两个光子偏振的无接触交换，揭示了“量子柴郡猫”的独特量子特性，加深了人们对“什么是物理实在”这一物理学基本问题的认识
当地球、木星绕日公转运行到太阳同一侧并在一条直线上时，也就是木星与太阳黄经相差180度时，天文学上称为“冲日”
本报北京7月9日电 （记者吴月辉）中国科学院国家天文台研究员赵刚团队及国际合作者，利用我国重大科技基础设施郭守敬望远镜（LAMOST）光谱数据及国际GALAH巡天数据发现，类太阳恒星经过氦闪后普遍可以产生锂元素
【环球网科技综合报道】据外媒报道，NASA日前宣布火星探测器“好奇号”漫游车将开启在夏普山的“夏日之旅”
到早春时节，在太阳紫外线的照射下，极地平流层云表面的氯原子被分解出来，释放活性氯，进而引发光化学反应，侵蚀臭氧层，形成臭氧损耗和臭氧洞现象
据英国《独立报》网站2日报道，此项研究第一作者、华威大学的大卫·阿姆斯特朗及其同事借助一个计算机程序，收集并分析了美国国家航空航天局（NASA）的“凌日系外行星勘探卫星”（TESS，又名“苔丝”）提供的数据，根据其中与裸露行星内核有关的数据发现了一些候选天体
本报电 近日，潭阳（Damyang）传统竹林耕作系统被列入由联合国粮食及农业组织负责管理的全球重要农业文化遗产系统（GIAHS）名录
由丁林院士领衔的碰撞隆升及影响团队首次利用多种定量指标，重建了青藏高原分水岭山脉东段的隆升历史，研究显示：4400万年前，在印度大陆向北俯冲作用下，青藏高原东南部地区贡觉盆地由海拔700米的沙漠，快速隆升为海拔3800米的森林
中国天文学会会员、天津市天文学会理事史志成介绍说，7月5日、6日晚，在形似“茶壶”的人马座旁，月亮将先后接近木星和土星
后续，高分多模卫星将广泛应用于测绘、农业、环保、林业等多个行业的几十种业务，进一步满足自然资源、调查监测、开发利用、地质勘查以及应急减灾、农业调查、住建监测、林业保护等领域的高精度数据需求
3月份，国家能源局发布了《关于2020年风电、光伏发电项目建设有关事项的通知》，启动了2020年光伏发电国家补贴竞价项目申报工作，明确2020年光伏发电建设管理的有关政策总体延续2019年机制，其中补贴竞价项目（包括集中式光伏电站和工商业分布式光伏项目）按10亿元补贴总额组织项目建设
随后，他们将化石数据与现生节肢动物胚胎发育数据进行了对比研究，发现迷人林乔利虫作为螯肢类节肢动物在寒武纪时期的代表，已经进化出明显的、与现生的蜘蛛、蝎子等节肢动物口板同源的结构
中铁二十二局集团项目部经理魏绍刚介绍，银西铁路设计时速250公里，通车后将使银川至西安铁路运行时间由14小时缩短为3小时
展览分为“群雄并起、华夏一统”“百家争鸣、重礼尊儒”“百工巧技、器以载道”“民族融合、丝路通途”4个单元，每一单元都围绕“多元与包容”的主题，从政治经济、思想文化、社会生活、民族交流等方面展示了春秋到秦汉的历史面貌
据外媒CNET报道，一组参与行星搜寻“红点竞赛”(Red Dots Campaign)的天文学家在相对较近的恒星Gliese 887周围发现了两颗特别有趣的“超级地球”
据外媒报道，在不远的将来，我们可能会看到默认吸收体液的伤口敷料，同时也会按需释放药物。同样的材料未来或能让机器人通过“出汗来冷却自己”。这种物质被描述为一种人造皮肤，由荷兰埃因霍芬理工大学刘丹青（音译）副教授领导的团队开发。它的形式是由液晶聚合物制成的薄薄的柔性薄片，其中插入了一系列微米大小的孔隙。像海绵一样，它可以通过毛细管作用，从这些孔隙中吸收液体。
科学家相信，如果人体也能有类似的反应，那么一个150磅（68公斤）的成年人每天摄入不超半汤匙的米饭就能治疗和预防高血压
急需更多综合监测和研究 尽管当地不会温度连年上升，但北极圈内其他国家地区近年来也均测得历史极值高温，北极地区海冰大量融化，多年冻土开融，森林大火频率增加
P450酶含有血红素且能催化羟化、环氧化、脱烷基化、碳-碳偶联、氧化裂解等各式各样不同反应，因而被称为“红色万能酶”，通过酶催化可解决药物和化学品生产过程造成的环境污染问题。但是自P450酶被发现数十年来，其晶体结构一直没能被解析出来，催化机理也困扰着科学界。
俄罗斯克麦罗沃心血管疾病综合问题科研所专家们在制造小口径人造心血管道路上迈出了新的步伐，相关血管植入生命机体后可减少形成血栓的风险。研究人员已能展示他们所制造的人造血管在大型实验室动物体上的相对效果。人工合成血管与血液和周围组织相互作用并在植入后很快会形成一层血栓，对患者的血液和生命构成威胁。因此制造一种可产生最小量血栓的人造血管成为一个研究方向。
科技日报北京6月22日电（记者张梦然）英国《自然·地球科学》杂志22日发表一项行星科学研究，科学家结合美国国家航空航天局的“新视野”号探测器的最新地质观测以及模型模拟结果发现，冥王星或从形成之时便一直是高温状态，而且在发展初期就拥有一个地下液态海洋。过去的分析认为，在遥远的柯伊伯带，冥王星形成之初是寒冷结冰的。而从“新视野”号的观测来推断，冥王星厚度不一的冰壳下面存在海洋。
周礼勇表示，天王星的怪异磁场可能就是撞击事件遗留下的“后遗症”
科技日报特拉维夫6月17日电（记者毛黎）以色列和乌克兰研究人员近日表示通过改变实验鼠生活环境，首次诱导其代谢率和体温出现长期下降的状况。他们认为保持慢速代谢率和相对低体温能让实验鼠保持健康并具有更长寿命。在自然界，裸鼢鼠能避免患上与年龄有关的疾病。在长达30年的寿命中，它们能保持生命活力、骨骼健康、生育能力和智力敏锐度。科学研究发现，裸鼢鼠保持健康和长寿主要原因是低体温和代谢缓慢。
本报北京6月17日电（记者刘志强）记者从中交集团获悉：6月17日，历经34个小时连续作业，世界首例双向八车道钢壳沉管隧道——深中通道首节沉管成功沉放海底，与西人工岛顺利对接。首节沉管长123.5米、宽46米、高10.6米，重约6万吨，相当于一艘中型航空母舰。沉管对接采用了全球首创的自航式沉管运输安装一体船作业方式，为世界跨海通道施工带来重要技术创新。
最新研究合作者、不列颠哥伦比亚大学（UBC）的米歇尔·国本解释说，一颗行星如果要被视为类似地球的行星，则这颗行星必须是岩石行星，大小与地球差不多，围绕类似太阳的恒星（G型恒星）旋转
被称为“红色星球”的火星变“绿”了。据悉，这并不是火星上突然长出了茂盛的植物生命，而是它稀薄的大气层呈现出了绿色的光芒。
靳鹏说，安徽省博物馆是安徽省内唯一一家拥有青铜器修复技艺的博物馆，他的团队每年要修复上百件青铜器，繁重的工作背后是文物修复人才的短缺
亮点追踪 主持人：本报记者 于紫月 近日，科学家首次观测到有物质“螺旋状”落入一颗遥远的中子星，引发了比太阳亮数千倍的X射线爆发
当前，瓮安生物群中动物总界类群的演化发育生物学方面的研究工作才刚刚起步，其中仍有大量系统分类位置不明的疑难化石，其中有一些疑难化石和动物胚胎状化石外观非常类似——瓮安旋孔虫就是其中一个典型
以下是NASA的声明全文： 美国宇航局和ULA现在的目标是7月20日（周一）用Atlas V火箭从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地的太空发射场-41发射“毅力号”探测器火星任务
研究表明该动物营管居固着生活，属于现生多毛纲的长手沙虫科，是目前已知现生环节动物支系的最早化石记录，为了解环节动物的早期演化提供了重要证据，也揭示了寒武纪环节动物的生态和形态多样性
本报贵阳6月10日电 （记者苏滨）记者从贵州省政府新闻办召开的发布会上获悉：2019年，贵州投入8.52亿元，优化和完善生态环境监测网络及持续提升监测能力
日前，建于1020年的辽宁锦州义县奉国寺开始进行彩绘泥塑一期保护修复工程
3次碰撞“孕育”恒星 盖亚空间望远镜收集的数据，不仅揭示了人马座矮星系对银河系的影响，碰撞产生的涟漪似乎引发了主要的恒星形成事件，其中太阳的形成与我们息息相关
国家卫生健康委4日通报，截至6月3日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告现有确诊病例69例，其中境外输入确诊病例60例
本报西宁6月2日电（记者王梅）青海省日前正式印发《推动三江源国家公园设立工作方案》，立足三江源国家公园体制试点任务，就推进正式设园各项前期工作进行全面部署和系统安排，标志着三江源国家公园正式设园进入最后冲刺阶段。根据方案，今年5月中旬前为准备阶段，5月至7月底为推进阶段，8月至9月底为验收阶段，10月至12月底为设园阶段。三江源国家公园是党中央、国务院批复的我国第一个国家公园体制试点。
另一名武汉当地医生对《环球时报》记者也表达了同样观点：武汉是在疫情高峰期结束后进行的全民核酸检测，另外国外对防控措施不重视，不戴口罩或者戴得不合格，也导致无症状感染者比例高
科技日报华盛顿6月1日电（记者刘海英）美国斯坦福大学研究人员领导的一项研究表明，地球陆生脊椎动物灭绝的速度可能比以前科学家认为的要快得多，未来20年全球陆生脊椎动物灭绝的数量，可能会与整个20世纪不相上下。研究团队在本周的美国《国家科学院院刊》上发表论文呼吁，各国政府和国际组织高度重视这一问题，积极采取措施减缓这种趋势。早在2015年，斯坦福大学生物学家保罗·埃里希就研究称，地球第六次物种大灭绝正在发生。
本次试点范围包括汾河、湟水河和黄河干流甘肃段等河流（段），分别作为黄河中、上游流域试点地区，涉及山西、甘肃、青海3省12地市（州），力争用2—3年左右时间，完成入河排污口“查、测、溯、治”四项任务
科技日报北京6月1日电（记者张梦然）形成希克苏鲁伯陨石坑的小行星撞击，曾对地球环境带来毁灭性影响。近日《自然·通讯》杂志发表的一项行星科学研究中，英国科学家确定了希克苏鲁伯陨石的撞击轨迹，认为墨西哥的希克苏鲁伯陨石坑是由一次较大倾角（与水平面夹角45°—60°）的小行星撞击造成的。造成希克苏鲁伯陨石坑的小行星撞击事件，发生在约在6600万年前。
秦兵马俑、吴王夫差剑、“王子午”鼎、九鼎八簋、人首蛇身玉饰、错银铜双翼神兽等文物齐聚南京，亮相南京博物院的“融·合：从春秋到秦汉——中国传统文化中的多元和包容”特展
上述高精度测量仪器均由我国自主研发，同时也是人类首次在珠峰峰顶开展重力测量，这将有利于大地水准面优化，提高珠峰高程精度，并获取宝贵的科学数据
科学家们多年来一直在研究珊瑚的白化现象，追踪珊瑚礁系统受到的破坏程度并监测其恢复情况
即使是在被缆绳拴住的主机船仍在前方巡航的情况下，这种快速的下降速度也让EcoCTD在大约两分钟内到达500米（1640英尺）的深度--这已经超过了光合作用能够发生的深度
俄罗斯军方22日在位于俄西北部阿尔汉格尔斯克州的普列谢茨克发射场实施航天发射，用一枚“联盟-2.1b”运载火箭成功将一颗军用卫星送入预定轨道。
天文学家在一颗名为AB Aurigae的年轻恒星周围观察到了行星形成的迹象，该恒星周围有一个由尘埃和气体组成的致密圆盘
在21日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京疾控部门发布了常态化防控下公众科学佩戴口罩指引：在消毒通风良好、严格健康监测、保持社交距离的室内会议及活动场所，以及户外活动在保持1米线社交距离的情况下，可不戴口罩
” 5月18日晚， 来自中国清华大学、美国哥伦比亚大学、英国伦敦帝国学院、澳洲墨尔本大学的四位顶级科研专家相聚云端，在线分享各自团队新冠病毒疫苗药物等相关科研进展，来自全球的500余位医学专业人士同步在线收看并参与了此次网络研讨
科技日报讯（记者叶青）国际知名学术期刊《自然》的子刊《自然-生物技术》近日发表的一篇论文显示，科学家已经发现了能够预测抗抑郁药物疗效的脑电生物标记物。该成果由华南理工大学自动化科学与工程学院吴畏研究员与美国斯坦福大学、哈佛大学医学院等的研究人员合作完成。抑郁症是目前最常见的精神障碍之一。据世界卫生组织报道，全球约有3.5亿人患有抑郁症。
本报拉萨5月13日电 记者贺建明、通讯员李东淮从国家电网西藏电力有限公司获悉：13日，随着平均海拔5049米的西藏措勤县110千伏输变电工程最后一段导线展放工作顺利完成，全国“三区三州”深度贫困地区电网建设项目中海拔最高110千伏输变电工程顺利完成建设任务
科技日报北京5月12日电（记者张梦然)英国《自然·天文学》杂志11日发表一项行星科学最新发现，美国科学家报告称，火星40%表面、包括赤道在内的所有纬度都能存在稳定“卤水”，且火星上液态“卤水”或比之前认为得更常见，存在时间也更长。研究指出，这些“卤水”的性质和温度决定了它们并不适合地球上的微生物生存，但将成为下一步人类火星探索的重要目标。由于火星大气太稀薄、温度太低，稳定的液态水无法在火星表面长时间维持。
科技日报北京5月12日电 （记者张梦然)据美国太空网近日消息称，一组天文学家在距离地球1200多光年的位置，新发现一颗系外行星，其质量达到“太阳系行星之王”——木星质量的3倍，或可跻身系外行星中的“引力王”行列
前NASA艾姆斯局长斯科特·哈伯德表示，未来从火星带回的岩石样本需要进行严格的检查和隔离，从地外归来的宇航员也一样
”那么，遇到运动期间戴口罩导致缺氧、猝死等情况时第一时间该怎么办
科技日报讯（记者张梦然）根据英国《自然》杂志7日发表的一项微生物学横断分析，欧洲科学家团队发现，在肥胖症患者中，一种可能功能失调的肠道菌群结构——拟杆菌2型（Bact2）更为常见。这项观察性研究同时还发现，Bact2在服用他汀类药物的肥胖症患者中盛行率较低。科学家将展开进一步的研究，包括前瞻性临床试验，进而确定他汀类药物对于肥胖症患者肠道菌群的影响。
古文字字形除独体象形字外，也存在大量合体象形字，合体象形字不仅构件形体是象形的，其结构也是象形的，所以字形发展的途径之一是在构件不变的情况下，于构件义化和声化的同时，使象形结构转化为会意或形声结构，结构转换后构意也相应重建
广东省交通集团6日凌晨通报，专家组初步判断，虎门大桥悬索桥本次振动的主要原因为沿桥跨边护栏连续设置水马，改变了钢箱梁的气动外形，在特定风环境条件下，产生了桥梁涡振现象
据新华社呼和浩特5月5日电（记者安路蒙）4日，内蒙古自治区兴安盟首次进行大规模旱作水稻种植，成功突破了“水稻离不开水”这一规律，带动当地走上一条新型节水增粮增收的发展道路。兴安盟地处北纬46°大兴安岭南麓生态圈、世界公认的寒地水稻黄金带，拥有天然河流水源和黑色土壤，是中国重要的稻米生产基地。
上海市首次举办的大规模商业促销活动“五五购物节”于5月4日晚正式启动，多家在线新经济企业踊跃参与，通过线上流量优势反哺线下卖场，实现电商与实体零售融合互动，打造出更具吸引力的消费新场景，最大限度激活消费潜力驱动消费复苏
据外媒报道，当地时间周一，一颗卡车大小、此前未被发现的小行星在太平洋上空飞行了约4350英里（7000公里），是有记录以来距离地球最近的小行星之一。天文学家没有注意到小行星2020JJ的存在，因为它是在它到达离我们最近的地点时在亚利桑那州莱蒙山勘测中才被发现的。据了解，通过NASA拥有的一个在线数据库显示，2020JJ是有记录以来距离地球第六次近的接触。值得注意的是，排名前10的小行星记录都是自2004年以来开始出现的。
NASA在一份新闻稿中指出：“从周二晚上到周五上午，月亮将在大约三天的时间里都会出现满月
欧空局表示，2020 HS7的飞掠为科学家们提供了一次快速准确地跟踪和描述新的小行星特征的演练，同时协调后续观测，进行极其精确的测量，证实了2020 HS7是有记录以来最接近地球的50颗天体之一
美国宇航局（NASA）未来将发射探测器来研究冰冷的木卫二，但在此期间，可以先欣赏下1998年伽利略号航天器拍摄的旧图像。
据外媒报道，美国宇航局（NASA）局长吉姆·布里登斯廷(Jim Bridenstine)周五告诉记者，SpaceX公司载人“龙”飞船将搭载两名宇航员前往国际空间站的计划对该航天局来说是仍是一个 “优先事项”
此次，哈佛大学及波士顿儿童医院的研究团队筛选了超过10万种已知的化学物质，以期寻找能够保护PARN健康功能的化合物，最终发现通过抑制一种名为PAPD5的酶可以实现，该酶能有效影响TERC，恢复端粒酶的正常平衡
“这项研究发现了大脑皮层中的Vglut1阳性神经元在小鼠攻击行为中的重要作用
3号隧道由中国电力建设集团有限公司雅万高铁项目部去年4月13日正式开工建设，为单洞双线隧道，全长735米，最大埋深60.5米，最浅埋深5.8米，洞身为Ⅴ级围岩，以不良地质为主，施工分进口和出口两个工作面同时作业
从作者的研究看，《全唐文》的价值确实不能孤立看待，不能就书论书，而应从编纂过程去判断，看其辑佚是否全备、真实、科学，是否以最善之本为底本，校以他本及他书，博采众长，录文是否忠于原文，小传是否准确可靠
天闻频道本报记者陆成宽在赤道上，地球自转的线速度大约是0.464千米/秒，这意味着，站在赤道附近，即使原地不动，也能“日行八万里”。一天跑8万里，是不是感觉挺快？近日，我国天文学家发现了一颗迄今银河系自转速度最快的恒星。与这颗恒星的自转速度相比，地球自转堪称“龟速”。这颗恒星的自转速度约为540千米/秒，比目前银河系中自转速度第二快的恒星（HD191423），快了约100千米/秒。那么，这颗星为什么可以转得那么快？
北京时间今天下午13点12分，俄罗斯Progress 75货运飞船成功与国际空间站对接，为那里的三名宇航员送去3吨的补给物资，包含食物、推进剂等
4月24日，SpaceX CEO、硅谷钢铁侠马斯克晒出了星舰（Starship）最新进展，4号原型机竖立测试现场航拍照
现在，越来越多的科学家认同，无论原始人类的人口规模如何变化，相比起简单版本的非洲起源说，基因交流曾经重复发生的理论能更好地解释现代人的基因多样性
据外媒报道，由澳大利亚伯内特研究院(Burnet Institute)和澳大利亚联邦科学与工业研究组织（CSIRO）的科学家领导并发表在《美国国家科学院院刊》（PNAS）上的一项新研究表明，蝙蝠是一种致命病毒家族的宿主，这种病毒会导致考拉患上类似艾滋病（AIDS）的疾病，这一发现对保护标志性的有袋动物具有重要意义
LSHTM项目的目标是培训狗嗅出无症状新冠病毒携带者，从而减少病毒的传播
国家发改委相关负责人称，本次加大储气设施建设虽然需要增加投资和运营成本，并会通过成本疏导机制向用户传导
很多人都有过这样的经历——走在路上突然看到某个似曾相识的面孔，定睛一看却发现是自己认错了，对方可能只是神似或有某些特征和自己认识的人相似。那么，世界上是否可能存在两个并非双胞胎却有着相同面容的人呢？“完美分身”存在的概率有多大就像双胞胎里也有龙凤胎，不仅是相同性别的陌生人可能拥有相似的面容，不同性别的陌生人也可能长着类似的面孔。
科技部社会发展科技司司长吴远彬在发布会上表示，为更大限度提升疫苗研发的成功率，科研攻关组布局了新冠病毒的灭活疫苗、核酸疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体疫苗这五条技术路线
这些星际天体在被甩出前反复经过原行星系统的宜居带，组成生命的有机物质可能通过这些天体在星际间传播，为人类探索生命起源的奥秘提供了新的思路。
用塔里木油田公司党工委书记、总经理杨学文的话说，钻探轮深1井的目的，就是探索超深层寒武系盐下白云岩的含油气性，攻克油气新理论难题，加快推进超深层碳酸盐岩新领域勘探进程
中国农业科学院近日发布的信息显示，由该院农业资源与农业区划研究所牵头，联合我国12家专业科研院所，历时21年共同完成了覆盖中国全域的高精度数字土壤数据库
平劲松解释道，月球早期的发电机磁场类似地球的发电机磁场，是含有金属的液态岩浆核在移动时产生电流的产物，月球磁场对保护月面免受太阳风侵袭起到过重要的作用
塔里木盆地碳酸盐岩油气藏储量丰富，约占盆地油气资源总量的38%，是塔里木油田原油增储上产的重要战略接替领域
“一些在地球上不会对人体产生危害的微生物，在太空中可能就会转变为致病微生物，对宇航员的安全造成威胁，严重时甚至会导致任务无法正常进行
外媒指出，“粉红月亮”的最佳观赏时间是4月8日凌晨，这也是年度最近、最圆、最亮的满月
更令人惊讶的是，当古生物学家用高精度X射线断层扫描和计算机三维虚拟重建技术复原了东生鱼的颅腔，以及相关的神经、血管等结构后，发现它的颅腔中竟有一个区域，很可能就是容纳四足动物脑中特有的腺垂体结节部的腔体
干旱临夏鸟化石（左）与基于CT扫描数据的干旱临夏鸟彩色图像（右）。
宅家期间，许多吃腻了大鱼大肉的人，逐渐认识到春季多吃一点当令的蔬菜，可以获得很好的保健作用。蔬菜，是大自然赐给人类的馈品。它不仅能够丰富餐桌，也是防病治病的“良药”。我国中草药中不少药物就取之于蔬菜，历来就有“药食同源”的说法。春天食菜，一是营养价值高，有保健作用。二是风味独特，吃法多样，可凉拌、炒食、鲜食、烧汤、拌面蒸食，也可做馅，还可加工成袋装即食菜品，制成干菜或腌制，可长期保存。
科技日报北京4月1日电（记者张梦然）根据一项对百万年前古蛋白序列进行的发育分析，科学家首次将先驱人置于古人类的演化图谱中，暗示该物种类似现代人类的面部特征，是来自人属祖先的深层根源。相关发现发表在1日的英国《自然》杂志上。先驱人是一种早期古人类物种，但先驱人这种在早更新世（约250万—77万年前）的古人类物种和之后的古人类之间的关系，一直都存有争议。
创新连线·日本由日本冈山大学研究生院等组成的研究小组，利用分泌多种炎症性物质的人肝癌细胞株培养上清液，培养了小鼠的诱导多能干细胞（iPS），并将iPS细胞诱导为癌症干细胞，然后将癌症干细胞移植到裸鼠的肝脏中，成功制作出肝癌模型，这在全球还是首次。
他们表示目前地球轨道上的GPS卫星发射的信号，在月球上可以接收使用，定位精度能达到200米至300米
坚硬的尾巴在其底部高度活动，可以增加敏捷性和方向变化，并有可能帮助Dineobellator追捕猎物，特别是在更开放的栖息地
在一项发表于《自然·医学》的研究中，美国斯坦福大学医学院的科学家表示人们不仅拥有不同的基因型，还具有不同的“衰老型”（个体生理系统中多种分子的组合）
美国宇航局（NASA）分享了令人难以置信的全新好奇号火星车自拍照，这标志着其在火星上的最新纪录活动

【环球网科技综合报道】日前，NASA发布了一张关于火星陨石坑爆炸区域对比图片
三国时期吴国孙皓要搬家，老百姓说，宁饮建业水，不食武昌鱼
通过深度学习历史地震数据，人工智能地震监测系统“智能地动”可以监测到微弱地震波信号，并在两秒内报出地震参数信息
虽然美国的新型冠状病毒疫情在不断恶化，但美国国家航空航天局（NASA）仍在推进包括将宇航员送往国际空间站等重大任务
北极海冰减少，还会反过来影响全球气候
不过，NASA载人探索负责人Doug Loverro日前表示，月球基地需要至少推迟1年或者更久，以便重新审视计划的花费和技术挑战
研究人员对不同温度下两种恶性肿瘤的治疗效果进行了对比，发现大肠癌细胞对高温更为敏感，在41—43摄氏度就会死亡
NASA喷气推进实验室当时表示：“任务团队计划命令洞察号机械臂上的铲子按下“鼹鼠”，这是一种微型打桩机，旨在下探至火星地下16英尺（5米）远
这样说起来，在火星上开展工作，就非常接近在地球空气稀薄的戈壁滩的工作环境
科技日报北京3月12日电（记者付丽丽）12日，记者从信达生物制药集团获悉，该公司研发人员关于肿瘤免疫治疗机制最新进展11日发表在美国《科学》杂志子刊《科学转化医学》上，研究首次阐明树突状细胞在PD-L1抑制剂中对于临床抗肿瘤治疗的关键作用和机制，这对以后临床筛选病人和指导联合用药具有积极意义。
据外媒报道称，一个下铁的外星世界被发现，而之所以能下铁，是因为这颗巨大的系外行星所受到的辐射则是地球从太阳接收到的辐射的数千倍，这使得它的表面足够热到蒸发掉金属，而这些金属随后就会以雨水的形式落在这颗常年处于黑夜之中的行星的一侧
科技日报北京3月11日电（记者刘霞）轴子（axion）被认为是暗物质粒子的有力候选者，尽管其目前“芳踪杳然”，但物理学家正不断缩小其质量范围。美国《科学新闻》网站近日报道，据美国科学家一项最新研究，在介于2.81—3.31μeV（1μeV＝百万分之一电子伏特）的质量范围之间，未发现轴子的迹象。暨南大学理工学院教授杨峤立对科技日报记者表示：“最新研究是探索轴子质量漫漫长路的第一步，也意味着科学家越来越接近暗物质的真谛。
浙江一家口罩制造企业负责人林先生11日对《环球时报》记者介绍称，一般情况下，外科口罩有效期为3年，N95口罩则是约5年，口罩过期后防护效果会随着时间逐渐降低
世界卫生组织官方微信公众号9日发布消息称，该组织3月4日决定删除其官网上“常见问题”一栏中“人们不应使用传统草本药物来应对新型冠状病毒疫情”的有关内容
“中国森林生物多样性和生态系统功能的关系”项目发起者之一、瑞士苏黎世大学的施本德教授解释说，已有科学研究发现，绝大部分的物种灭绝都不是随机的，而是依照物种特征按序发生的，“比如，全球变暖导致的频繁干旱，可能会使不耐旱的物种先灭绝，分布范围较窄的物种也会比全球广泛分布的物种先灭绝等
据研究人员介绍，此次项目名为PANOSETI（全景搜寻地外文明计划），预计安装数百台望远镜，如果最终组装完成，该项目将成为第一个能够持续搜索光学或红外线信号的专用天文台
类日恒星在生命的最后阶段会演化成膨胀的红巨星，然后释放出气体，形成行星状星云
研究人员表示，我们的研究表明，用双歧杆菌治疗癌症患者可能会提高他们对CD47免疫疗法的反应，特定细菌种群可能是调节各种抗肿瘤免疫疗法的新颖有效的策略
研究人员使用他们描述为两种不同思维方式的标准量度，发现服用200mg咖啡因的参与者在发散思维方式上没有任何表现，这并没有增加创造力
对此，新冠肺炎上海专家治疗组高级专家组组长张文宏在3月5日回答媒体提问时表示，炎热可能对病毒有一定抑制作用，但最终防控和天气谁的作用更大，还不好说，还需要进一步研究
该部下属新能源、可再生能源与节能局负责人费布瑞表示，类似于以前开展的B20和B30混合生物柴油道路测试，B40测试仍将由部内研究与开发部门主导，采用两种不同配方，参与试验的公司需要将最终结果报告能源与矿产资源部，以便政府决定如何调整B40中的混合柴油成分
中国科学院主办的《国家科学评论》3日发表题为“关于SARS-CoV-2的起源和持续进化”的论文称，中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生149个突变点，并演化出L亚型和S亚型
美国研究人员日前开发出一种新的超声波技术，能有效消灭癌细胞，同时保持健康细胞的完整
如果首例手术病人后续恢复正常，他就会建议国家卫健委组织一个针对新冠肺炎患者的肺移植攻关团队，把器官移植和免疫学的人员都召集起来，组织一个团队，把武汉危重症病人统一起来进行手术
大爆炸的理论结合了美国宇航局钱德拉X射线天文台和欧洲航天局XMM牛顿天文台的X射线数据与西澳大利亚州默奇森宽场阵列和印度巨米波射电望远镜的无线电数据，通过在不同波长研究星系团，研究小组最终对其中发生的爆炸形成了理论
两颗小卫星获关注 除金星外，还有木卫一“伊娥”和海卫一“特里同”也受到关注，这两项目任务旨在加深我们对太阳系遥远天体的理解
2月16日，华中科技大学同济医学院法医系教授刘良团队完成首例新冠肺炎遗体解剖，截至目前，刘良团队已完成9例
科技日报北京2月26日电（记者刘霞）几十年来，研究人员一直在对原子和离子进行激光冷却实验，但迄今无人观察到两者在极低温度下的混合物。据物理学家组织网25日报道，荷兰科学家将镱离子置于预先冷却至绝对零度附近的锂原子云中，首次观察到了原子、离子在极低温度下的混合物，有望促进量子技术的发展。
科技日报北京2月26日电 （记者张梦然）根据英国《自然》杂志26日在线发表的一项生物力学研究，美、日、英等国联合团队首次揭开人类双足演化形成特有的足弓使人类得以行走和奔跑的关键机制，这一发现加深了对人类双足演化的认识，将直接有助于改进机械足设计，进而为“物理灵活性”机器人铺平道路
地下：地震频发但不强烈 “洞察号”任务是NASA第一个致力于深入研究火星内部深层结构的任务，探测器上的内部结构地震实验装置（SEIS）即是为该任务专门设计的，用于探测记录火星地震或流星撞击产生的地震波，为科学家提供研究行星内部结构的线索
24日，英国《自然·气候变化》杂志发表权威性时评，以多篇有关澳大利亚林火的评论文章、通讯文章以及社论的形式，共同探讨了此次火灾的影响和相关的全球响应
该研究在以往研究成果的基础上总结出，与晚餐大吃一顿相比，吃一顿丰盛的早餐，除了燃烧更多的卡路里外，对血糖和胰岛素的影响较小。
研究发现，那些对智能手机或社交媒体上瘾的人，其大脑灰质的大小和形状均受到了影响。
美国和加拿大两国研究人员20日在《科学》杂志上发表研究报告，揭示了绿松石鳉鱼让自己生命暂停的机制——滞育的秘密，并指出，滞育不仅能够保护鳉鱼胚胎免受时间磨砺，而且不会影响其此后的成长、繁殖及寿命
尤其引起外界焦虑的是，这次新冠肺炎疫情正好赶上流感流行季，两种病毒同时流行，很可能对不少患者的确诊造成影响
所以，好消息是，佩戴这些消毒卡不大可能引起二氧化氯中毒
周五的时候，马萨诸塞州尼科尔斯学院的冰川学家 Mauri Pelto 在美国宇航局（NASA）的一则帖子中称：“我从未见过南极洲可以如此快地将冰雪融化成池塘
公报指出，这项技术有助于测量已知的量子效应，比如所谓的精细结构和兰姆移位中的原子某些能级的微小差异，这项研究首次在反氢原子中测量了这些量子效应
本航次，“向阳红52”船将开展水深、水温、盐度、海浪、海面水平能见度，以及活性磷酸盐、硝酸盐、亚硝酸盐等水体环境要素调查，增强对我国近海水体环境的基础认知
新华社青岛2月18日电 （记者张旭东）“向阳红52”船与“向阳红08”船18日从自然资源部北海局青岛海洋科学考察基地码头起航，分别赴黄渤海和渤海海域执行海洋调查任务
英国商务、能源与产业战略大臣阿洛克·夏尔马说，新的超级计算机在预测恶劣天气和气候变化影响方面将比以往更快、更准确，有助于更好地预测风暴、选择最佳防洪地点以及预测全球气候变化等
设计师们一直在努力通过有效的产品设计来帮助这些人群，他们针对不同人群所面临的困难，设计出各种有爱、有趣、充满同理心和包容性的产品，最大程度为更多的使用者带来便利，包括老年人、残疾人和儿童，让即使身患重症的患者也能像普通人一样正常生活
以色列希伯来大学等机构研究人员在新一期美国《科学进展》杂志上发表的论文说，他们研究了在加拿大等地发现的3种恐龙蛋化石，通过分析蛋壳中碳酸钙矿物的同位素特征，计算这些蛋壳在恐龙体内形成时的温度，从而推断恐龙的体温

【环球网科技综合报道】据外媒报道称，日前，美国国家航空和航天局(NASA)宣布了未来的四个太空任务，这些任务是其探索计划（Discovery Program）的一部分
据美联社报道，美国宇航局(NASA)“新视野”号探测器飞越一个昵称为“天涯海角”、形似雪人的太阳系边缘天体一年后，目前仍在距离地球40亿英里的地方，为人类揭示“天涯海角”的秘密
Ars Technica曾撰文指出美国航空太空总署（NASA）对2020年上半执行商业宇宙飞船载人计划还未准备好，可能影响SpaceX的载人飞行计划
研究负责人之一、中国科学技术大学的潘建伟教授告诉新华社记者：“要拓展量子通信的距离，一个方法是将点对点传输改为分段传输，并采用量子中继技术进行级联，即将整个通信线路分几段，每段损耗都较小，再通过量子中继器将这几段连接起来，这使得构建全量子网络成为可能
新华社广州2月10日电（记者李雄鹰）广东省林业局10日对外通报称，为了解勺嘴鹬和黑脸琵鹭2020年越冬分布状况，在1月17-19日全球同步开展的勺嘴鹬和黑脸琵鹭的冬季调查活动中，记录到中国境内有48只勺嘴鹬，其中在广东湛江沿海滩涂记录的数量是28只

南极企鹅图源：网络（mashviral.com）       科技日报北京2月11日电 （记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，南极洲气温近日创下新高：阿根廷埃斯佩兰萨基地气温高达18.3℃
武汉大学医学部病毒研究所教授杨占秋11日接受《环球时报》记者采访时也认为，考虑到这次新冠肺炎疫情从春节前就开始了，到现在已 过去半个多月，大部分人都处于隔离状态，所以现在北上广等一线城市复工后，上班人群基本上都是健康、正常的，不是病毒携带者或感染者
智神星遭遇的碰撞比谷神星或灶神星多两倍至三倍，它的倾斜轨道直接解释了我们在其他两颗小行星上都看不到的非常怪异的表面。
都柏林三一学院的研究小组通过威尔士古代泥岩矿床的化学数据发现，围绕太阳的地球轨道结构的周期性变化是三叠纪-侏罗纪大灭绝期间（大约2.01亿年前，约有76%的物种灭绝消失）和早侏罗世Toarcian期大洋缺氧事件(约1.83亿年前)造成碳循环和全球气候变化的部分原因
经历大灭绝、被子植物崛起 银杏2.7亿年屹立不倒幸存至今 从事银杏研究20多年的扬州大学教授王莉告诉科技日报记者，在银杏等裸子植物出现之前，陆地上主要分布着早期维管植物，例如石松纲、楔叶纲、真蕨纲、种子蕨、科达目植物，以及种子植物的祖先——前裸子植物等
近日，阿根廷研究站的统计显示，南极洲温度攀升至18.3摄氏度，即华氏64.9度，这比2015年3月测得的南极洲先前的63.5度记录高了近1.5华氏度，也是整个南极大陆有记录以来的最高气温。
尽管这距离太阳表面很远，但探头上的隔热板在面对太阳的一侧达到了创纪录的1134华氏度 控制探测器的团队说，隔热罩的温度比前三次接近太阳时的温度高300华氏度
2015年，海昏侯墓横空出世，占据各大媒体头条，在琳琅满目的发现中，其中一件文物尤其被津津乐道：《西汉海昏侯或是&#34;吃货&#34;》《2000年前的火锅长这样》
科学家团队认为，如果人类不控制温室气体排放，海洋变暖可能会加速持续下去
瑞典隆德大学的研究人员近日在英国《皇家学会生物学分会学报》上发表论文介绍，他们研究了生活在不同气候地区的37种鸟类，对每种鸟类免疫系统相关基因的多样性以及1901年至2017年间它们生活地区的气温和降水量进行了分析
研究这一新发现的科学家们发现，鲨鱼头的一部分保存在洞穴的墙壁里，不仅仅是牙齿还有下巴及下巴的一部分
一项新发表的研究表明，能够严重破坏现代技术的太阳超级风暴平均每25年从我们的太阳爆发一次
现在，一项新的研究发现，铁纳米线可以同时利用热量、振动和药物对癌细胞进行三管齐下的攻击
根据发表在《天体物理学杂志快报》上的这项研究，被称为KELT-9b的超热木星行星的面向恒星侧的氢分子被其恒星流出的强烈热量撕裂了，这些分子直到绕回星球的阴暗面后才能重新形成
科学家们说，当确实发生这种碰撞时，随着两个核慢慢融合，它们会用气体状的恒星材料包裹周围的区域


邓文洪摄（新华社发）2019年12月3日至2020年1月8日，“雪龙2”号极地科考破冰船，展开中国第三十六次南极考察的宇航员海综合调查

创新连线·俄罗斯 俄罗斯托木斯克理工大学、新西伯利亚“矢量—维塔”科学生产中心和墨西哥国立自治大学纳米科学和纳米科技中心联合开发出一种基于白银纳米粒子的制剂，对许多致病微生物都具有极高的杀菌、抗病毒、抗霉菌活性，能保护软体动物不受具有致命危险性的寄生虫的危害
中生代的地球南极或许存在冰层，但南极洲大陆只可能有少量冰层，并未形成覆盖整个南极洲陆地的大冰盖
新华社南京1月17日电（李国利、高超）远望6号船在我国东海海域圆满完成船舶动力试航后，17日停靠中国卫星海上测控部码头，标志着这艘船长达9个月的首次大修改造圆满结束
在早期脑发育（增殖）期间神经干细胞分裂时，即使柱状结构被破坏，这种再生能力也能保持脑组织的细胞排列
研究结果表明，蝴蝶的基因组大小（一个基因组中所拥有的DNA含量，一般以重量计算）在蛱蝶科0.203皮克到凤蝶科的1.287皮克之间，差异达6.4倍之多
新知新华社讯（记者周舟）瑞典研究人员最新发现，即使对健康的年轻人而言，熬夜一晚就可以导致人体血液中的阿尔茨海默病生物标记物增加。相关论文日前发表在美国《神经学》杂志上。瑞典研究人员选择了15名平均年龄22岁、体重正常的健康男子，他们平时都保持7到9小时的高质量睡眠。

创新连线·日本日本名古屋大学研究生院的研究小组，发现大脑内的免疫细胞——小胶质细胞起着调控血脑屏障的功能，并首次明确了其机制。研究小组用活体双光子显微镜详细观察了全身性炎症破坏活体小鼠血脑屏障功能的过程，结果发现，脑内的免疫细胞——小胶质细胞会伴随全身性炎症聚集到血管中，对血脑屏障起到保护或伤害的作用。他们还明确了这一过程的机制：小胶质细胞会直接接触血管内皮细胞，并吞噬星形胶质细胞的突起。
研究发现，缩小舌头的大小是降低阻塞性睡眠呼吸暂停症状严重程度的“主要因素”，且还有助于改善睡眠质量及减少与这种疾病相关的潜在健康后果
新华社华盛顿1月10日电（记者周舟）美国新登月计划“阿耳忒弥斯”下的宇航员培训班第一批学员完成两年多的培训后于10日毕业，其中包括美国航天局的11名宇航员和加拿大航天局的2名宇航员，近半数为女性
近日，据媒体报道，山西白求恩医院的骨关节外科副主任医师胡医生表示，下雪后，因地滑摔倒骨折的患者从激增，现在每天接诊量要在十几个，其中以老年人居多

据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX刚刚成功发射了第三批60颗太空互联网项目Starlink卫星
但经过5年的跟踪调查后，研究人员发现相较于少量或不摄入红辣椒的参与者，每周至少吃4顿辣椒的参与者总死亡率直接降低了23%，由心血管疾病、缺血性心脏病、脑血管疾病导致的死亡率分别降低了34%、44%和61%
新华社讯 （记者华义）日本一项最新研究发现，太空失重环境会导致实验鼠胸腺这一重要淋巴器官萎缩，从而导致免疫力下降
该论文称，长江白鲟灭绝是多重威胁所致，要想避免更多类似灭绝事件的发生，长江流域濒危物种保护工作迫切需要改善
据“中国探月工程”官方微信号发布的消息，1月2日，在月球背面，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”巡视器分别于今日14时11分和20时30分完成第十三月昼工作，按地面指令完成月夜模式设置，顺利进入月夜休眠
在国际空间站官方帐户共享的一条推文中，宇航员们祝福地球上的每个人新年快乐，同时还向我们提供了有关何时庆祝新年开始的一些信息
“宿主恒星濒临死亡时，会像气球一样不断向外膨胀，并逐渐接近或超过周围行星的轨道，进而将行星‘收入囊中’
”据介绍，这辆六轮火星车具备良好的越野性能（右图），它由小型核反应堆提供动力，配备有23台摄像机、可进行化学分析的激光仪器、2米长的机械臂、可钻开岩石样本的钻头以及可以在充满二氧化碳的火星大气中制造氧气的设备
陈鸣介绍，依兰陨石坑的发现为我国行星科学和地质学研究提供了珍贵的“天然陨石坑实验室”，提供了我国东北地区低海拔冰川历史的新证据，由于依兰陨石坑与之前发现的岫岩陨石坑的大地构造位置不同，表明在我国发现新陨石坑的可能性依然存在
药物牙膏建议在口腔医生的指导下使用
做好科普工作、增加高质量科学信息的供给、提升公众素养，让每一位公民都能筑起针对流言的防火墙，在全社会形成不信谣、不传谣的良好风尚，各类辟谣平台、广大科学工作者、各类相关媒体有很多事情可以做
记者从国家航天局获悉，12月21日，长征五号遥三运载火箭在中国文昌航天发射场完成技术区相关工作后，垂直转运至发射区，计划于12月底前后择机实施飞行试验任务
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，日本科学家开发出一种新拉曼光谱法，使研究人员能分析直径仅0.5—2纳米金属颗粒的化学成分和结构
科考队员与所获海底沉积物样品合影（12月17日摄）
而在半影消失过程中，黑子半影磁场的横场强度减小、纵场强度增加
密近双星半人马座V752这样周期发生突变后持续增加的现象尚属首次观测到，是一种新型的双星轨道变化模式，其产生的物理机制有待进一步分析和研究
从2011年起，怀特岛火山处于一个连续爆发的时期，但大多数只是小型的火山爆发
杨军介绍，海昏侯刘贺墓由墓葬本体及车马坑构成，不仅是目前中国考古发掘的面积最大、保存最好、内涵最丰富、出土文物最多的汉代列侯墓葬，而且也是中国长江以南地区发现的唯一带有真车马陪葬坑的墓葬
据外媒报道，欧航局(ESA)的Mars Express宇宙飞船拍摄到了火星卫星火卫一的罕见影像
天文预报显示，今年双子座流星雨极大预计出现在北京时间14日10时至15日7时之间，ZHR（每小时天顶的理论流星数）可达120颗至150颗
首师大交叉科学研究院和生命科学学院为论文的第一单位，高太平为论文的第一作者，任东和高太平为论文的共同通讯作者。
中国首都师范大学、中国科学院、首都医科大学以及美国国家自然历史博物馆、俄罗斯科学院的研究人员，此次分析了来自缅甸北部克钦地区的两块有着约1亿年历史的琥珀中与两根恐龙羽毛一同保存下来的10个昆虫若虫
在科学家首次发现湖畔南方古猿化石遗迹近25年后，这个沉默的人类祖先终于迎来了属于自己的时刻
由38个科学家组成的研究小组利用现有调查数据计算出，星震学所得到数据与其模型预测结果“非常一致”，银河系“厚盘”的年龄大约是100亿岁
而太阳已经稳定进行了约46亿年的可控核反应，持续不断地用光和热哺育整个太阳系。那么，控制太阳不变成一颗氢弹的力量来自哪里呢？
科技日报北京12月8日电 （记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，美国国家航空航天局（NASA）计划明年将两个人体模型送上绕月轨道，以调查太空辐射对宇航员的影响，为未来的阿耳忒弥斯登月计划做准备
研究人员雷米·伯塞林解释说：“这个过程实际上是由肠道菌群引起的 ，我们发现用某些细菌的组合，能够触发小鹅肝脏的发育和脂肪堆积，我们称其为‘天然鹅肝’，因为不是通过强制喂食来达到脂肪肝的效果。
贴金后的紫禁城古建筑外表金光闪闪，其中亦包含着科学机理：金箔在光的作用下有很强烈的反光性能，贴到错落有致起伏有序的纹样上，大大的增加了金箔的反光面
一路破冰前行，圆满完成带领“雪龙”号向中山站挺进的任务，“雪龙2”号初战告捷，而双“雪龙”联手演绎的南极科考秀才刚刚开始，在接下来的南极科考征程中，两“兄弟”将继续各展所长，协同作战，完成本次科考确定各项任务，其中包括陆地—海洋—大气—冰架—生物多学科联合观测、恩克斯堡岛新站建设前期工程、开展业务化观监测、实施国家重大科研计划等工作，为提高中国适应与应对气候变化的能力，积极参与南极全球治理做出贡献
日本东京大学、早稻田大学、日本原子能研究开发机构、高能加速器研究机构等组成的研究小组，利用“全反射高速正电子衍射法”（TRHEPD法），首次明确了石墨烯与钙形成的具有超导特性的二维化合物的原子排列。另外，研究小组通过实验确认，这种原子排列显示出电阻为零的超导现象，为利用石墨烯开发零能耗的超高速信息处理纳米器件等开辟了道路。相关研究论文已于近期发表在学术期刊《Carbon》网络版上。
日前，世界气象组织发布《全球气候状况报告》（以下简称为“报告”）称，2010年至2019年的10年是历史上最热的十年。
惠田敬一以及国立天文台行星形成研究专家久保荣一郎教授，集中研究了星系核超大质量黑洞周围的盘

据悉，科学界关于美颌龙类恐龙的栖息地偏好和多样性模式仍然存在疑问，英良迅猛龙提供了两个更广泛的可能或依据：根据之前提出的反鸟类组合的多样性，花吉营组可能保存了早白垩世热河生物群中最古老的动物群，该动物群与晚侏罗世道虎沟生物群和产出其它美颌龙类的义县组的生物组合都不同
世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯在公报发布会上说，尽管各国在应对气候变化的《巴黎协定》中作出承诺，但大气中温室气体水平的增长还没有放缓迹象
中型概念着陆器是作为NASA新发表的研究的一部分而引入，该研究报告称多个着陆器中心都参与了这项工作
近日，据外媒报道，利兹大学的研究人员发表在《公共卫生前沿》上的一项新研究指出，很少吃早餐的学生比经常吃早餐的学生成绩更差
在伊曼（Iman）死亡之后，马来西亚人工保护的苏门答腊犀牛已经没了，历史上它们曾经生活在喜马拉雅山脉的不丹、印度、缅甸、泰国甚至中国地区，但是如今只剩下婆罗洲及苏门答腊等地尚有100头左右的野外族群，长期来看这个种群灭绝恐怕也只是时间问题了
科技日报北京11月21日电 （记者顾钢）所有癌细胞都带有受体蛋白CD95，与其配体CD95L一起激活该受体，会触发癌细胞的程序性死亡，或刺激肿瘤细胞的生长
由人类导致的气候变化可能使北冰洋在一年内某些时候无冰。
生命起源于海洋。但远古海洋中的绿藻，是如何登上陆地并演化成陆地上千姿百态的植物群落的？长期以来一直是科学界研究的焦点。
这个天体就是木卫二，也被称为“欧罗巴”（Europa）。
据俄罗斯卫星网报道，美国宇航局(NASA)发布消息称，太空发射系统(SLS)——超重型运载火箭的第一级上的3个RS-25发动机，已安装完毕，该火箭计划将于2024年把猎户座(Orion)载人飞船送往月球
在任何时候，都有至少一打像“奥陌陌”般大小的星际天体正穿越太阳系。
它们是老天给人们制造的麻烦，也是对中国石油人勇气与智慧的考验。
研究分析了从加拿大埃尔斯米尔岛提取的融化的冰川水样本，发现冰川河流中二氧化碳的浓度远低于大气中二氧化碳的浓度，河流在吸收二氧化碳
据美国趣味科学网站10月23日报道，参与NASA“凌日系外行星勘测卫星”（TESS）任务工作的科学家，将与耗资1亿美元的“突破聆听”计划协作，寻找地外文明
假设一切都按计划进行，这辆漫游车将在2022年12月抵达月球，开始大约100天的数据收集，这将有助于生成有关月球表面水冰的资源图
记者从中科院紫金山天文台获悉，该台学者新近发表一项成果，揭示出离太阳系最近的恒星比邻星（Proxima Centauri）及其周围行星的动力学和轨道特征
为NASA开发一种月球着陆系统，该系统将让人类重返月球表面，并且进行行走。
不过最新研究发现，一种在小鼠毛囊中发现、名为神经蛋白酶(Neuropsin)的视蛋白，可以使皮肤的昼夜节律时钟与明暗周期同步，而不依赖于眼睛去看或大脑去感知白天黑夜
这些新证据表明，地球或许没那么独特，类地行星在宇宙中可能很常见。
埃博拉疫情暴发预计将在一系列潜在的全球变化情景下加剧。
这一项目旨在“建立构成健康系统的基准”，让研究人员能够借此找到导致疾病的原因。
可能会在几十年到几百年内降解，而不是像以前科学家设想的能在环境中持续存在数千年。
基于英国所有医疗保险统计数据发现35%的尿路感染都是由于手术后输尿导管而导致的。
我国登山队成功从北坡登顶珠穆朗玛峰，完成人类首次北坡登顶珠峰的故事。
目前植物学界普遍认为miRNA参与了几乎所有的植物生命过程，无处不在
在飞马星座，人们发现了太阳系外的第一颗围绕类日恒星运行的行星飞马座51b。
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)表示，该公司的载人龙飞船(Crew Dragon)可能在今年圣诞节前准备就绪，并最早有望于年底前将第一批宇航员从佛罗里达州起飞送往国际空间站
为什么对人类以及绝大多数动物而言，氧气是那么的重要。
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX正在为“演示2”任务（DM-2，即首次载人飞行测试)做准备。
法国的一个研究小组飞往阿曼，首次成功使用eVscope望远镜观测到小行星奥鲁斯的掩星现象。
可以通过在血液样本中发现的DNA中寻找其独特特征来准确检测20多种不同类型的癌症。
人造肉将搭配生菜与番茄共同构成人们非常熟悉的食物，P.L.T.由Beyond Meat为麦当劳定制的人造肉饼制成。
据俄罗斯卫星网报道，近日，美国太空探索技术公司(SpaceX)总裁马斯克宣布，“星际飞船”(Starship)将于1至2个月后实现首飞，飞行高度为6.5万英尺。
据外媒报道，SpaceX首席执行官埃隆·马斯克（ElonMusk）在Twitter中称：“星际飞船Mk1上安装了许多强大的电机和电池。当整个鳍翼在运动时，所需的电量是非常庞大的。”
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX已经在德克萨斯州博卡奇卡完成了星际飞船（Starship）原型Mk1的基本组装工作，将其底部和上半部分连接起来，高度接近50米。
据外媒报道，黑洞是我们宇宙中最有趣的特征之一。由于其密度之大以致于其引力可以吞噬光本身，如果三个这样自身就非常强大的天体聚集在一起会怎么样呢？
近日在“龙宫”表面投放了两个目标标记，还拍摄了一张照片，记录下了这一珍贵时刻。
近日，一家名叫POP的外国公司展示了特制服装。
豆腐、菠菜、冰块……这些素食界的中流砥柱，摇身一变将成为器官移植的中坚力量。
这一升温所带来的气候影响包括冰盖融化、海平面上升以及极端天气事件频发等。
该研究方向对免疫疗法、制造人造血液和其他生物医学领域很重要。
寻找安全有效的抗生素替代品是解决“细菌耐药性”这一全球医疗问题的有效途径之一。
据外媒BGR报道，每当有一个备受瞩目的NASA任务即将到来时，您可以期待听到导致最终发射的各种测试的消息。而美国宇航局（NASA）近日测试了其名为Pad39B的移动发射台。
基本解决了长期困扰国际恒星物理界的太阳丰度问题。
近日，位于澳大利亚的雅拉布巴陨石坑吸引了科学家的目光。
得到的宇宙年龄为114亿岁，比目前主流观点认为的137亿岁年轻20多亿岁。
在全脑水平上重建出目前世界最大、最精确的神经元三维结构，数据量世界第一。
新知印度研究人员最近开发出一种高灵敏度传感器
一个国际研究小组称，月球内部可能蕴含“白金宝藏”——埋藏着铂、钯等贵重金属。
因为该系统是在一种严格受控的环境下，使用的是人体多能干细胞。
越来越多的证据表明，更大的纳米粒子也能够随尿排出体外。
被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST）即将迎来落成3周年。FAST于2016年9月25日落成启用，它是具有我国自主知识产权、世界最大单口径、最灵敏的射电望远镜。
9月7日消息，2019未来科学大奖获奖名单公布。
一种在受伤后心脏再生的哺乳动物：新生小鼠心脏再生的分子机制 。
全世界只有10%的人是左撇子。所以在一般人的印象中，左撇子会比一般人更加聪明。
黑洞会很快将附近物质消耗殆尽，类星体就不再发光
满月时，仓鸮的白色羽毛会让猎物静止更长时间，从而更易将其捕获。
这场风暴现在“最终向西北方向移动并且规模不断扩大”
了解蛋白质间的相互作用对于理解病毒与宿主细胞的关系至关重要。
石头你可能天天都会见到，但你见过会自己“走路”的石头吗？
近期，考古学家在克罗地亚再次获得新发现——挖掘出土3具古代尸骸，其中两具头骨呈削尖状，是人为变形的结果，其历史可追溯至公元415年到560年。
气候变化除了影响人类的生存环境，也在改变着动植物的习性和进化特征
在早期宇宙中发现了一个黑洞，它被气体所覆盖，是迄今发现的距离最远的黑洞
新发现有望催生治疗慢性疼痛的新方案。
他们利用体外模拟人类着床策略和高精度单细胞测序技术，展现了“黑盒子”中的乾坤。
这显然是由一对黑洞和中子星在约9亿光年之外相互运动并合产生的一束引力波脉冲。
这辆跑车目前已完成第一圈绕日飞行，并在向火星靠近。
17日12时11分，酒泉卫星发射中心，北京国电高科科技有限公司（以下简称“国电高科”）研制的天启·沧州号（又名“忻中一号”）卫星。
北京时间8月17日12时11分，捷龙一号遥一火箭在酒泉卫星发射中心成功发射，以“一箭三星”方式。
它的身高达到5英尺，和一个成年人类的身高相当。
“北上”台风的发生数量将会增加。中国的北方沿海地区或将成为台风的“首选”登陆地。
进入夏季，雨水增多，打雷打闪是再平常不过的天气现象了
这是国际空间站历史上最快的货运速度纪录。
解冻后能够获得更多更健康的细胞，显著提高了细胞的冷冻效果和安全性。
此次反射器实验是“月球2号”计划中的一部分，同时也是1969年实验的“续集”。
与以往相同尺寸的传感器相比，灵敏度提高百倍以上，噪声降至十分之一以下。
当海洋生物暴露在用于海底地质勘探的地震反射波法的在气枪信号下时，岩龙虾的感官器官和翻正反射会受到损害。
历史建筑延续城市历史文脉，保留中华文化基因。它们是城市之根、文脉之本、风貌之基，承载历史，不可再生。
发表在《自然》杂志上的一项全球研究发现。
通俗来讲，磁铁不再一定是坚硬的固体，也可以是流动的液体。
“泰坦”的云中含有甲烷冰，而此前人们并不认为甲烷冰是在这部分大气中形成的。
使缺少浆细胞样树突状细胞的小鼠感染急性肝炎的话，病情会极速恶化
不仅仅满足于了解健康常识，还希望能主动获取和学习疾病全周期所需的科普知识。
数字模型由几部分组成，彼此之间及与物体对象都有良好的关联。
辣椒将成为在国际空间站第一个种植并结果实的植物。
由于任务载荷数量有限，总体上看，这次任务的政治意义大于科学意义。
《健康中国行动（2019—2030年）》正式对外公布。
刚果(金)埃博拉疫情已构成国际关注的突发公共卫生事件。
据外媒报道，人类是否是宇宙中唯一存在的高等智慧生命体？
起火很快被扑灭，但这次事故可能会推迟这款航天器的后续测试。
她在国际空间站拍摄的极光照片也吸粉无数。
阿姆斯特朗和奥尔德林在美国人最熟知的航天人士榜单中，高居前两位。
太空中零重力如何进行锻炼呢？
高收入群体的生存率高于低收入群体，而收入水平上升能够降低心脑血管疾病死亡率。
最新研究如获证实，将影响我们对火星是否存在生命的理解。
他“将在星虫盘旋几周后提交关于星际飞船的报告，所以可能会在七月底进行。”
经过不断循环，使模式结果不断向观测值靠拢，从而提高对北极海冰演化的预测。
7月6日综合报道，未来几十年，人类能否定居火星？在火星生活的最大威胁是什么？
在印度班加罗尔，摄影师成功地捕捉到了一条蛇和一只紫鹭共同争夺一条鱼的场景。
它围绕地球附近一颗明亮凉爽的恒星旋转，是TESS迄今发现的最小行星。
就像地球的引力牵着月亮转一样，银河系也牵着这些星系转动。
有一半以上会促进癌细胞繁殖和存活，而其中TEKT5还能促进精子的形成。
肥胖可以影响小鼠大脑神经细胞的兴奋程度
美美、宁宁则是西宁市民给她们的昵称。
研发中心的智能蔬菜工厂推出了最新产品：宝宝果蔬。
千里冰封的世界最大岛格陵兰岛，可能会变成一个无冰岛屿。
在澳大利亚昆士兰州一处沼泽地一条橄榄蟒将一只巨大的淡水鳄鱼完全吞下。
如这一趋势持续下去，喜马拉雅山脉的大部分冰川将在本世纪末消失。
在大气光学研究领域开展深度合作，并建立国际协同“超级观测站”。
NASA确定了两项观测太阳活动和空间天气的新任务，以促进我们对太阳及其如何影响地球附近空间天气的理解
据外媒报道，NASA火星勘测轨道飞行器(MRO)最新拍摄的一张新照片展示了这颗星球上一个全新的撞击点，看起来这个陨石坑可能只有几个月的历史。据悉，照片由安装在MRO上的HiRISE拍摄。
据外媒报道，去年，天文学家发现了一个巨大的“幽灵”星系，取名Antlia2，该星系环绕银河系运行。
葵花形的“星影”（Starshade）将为WFIRST遮住恒星光线，使其专心观测周围的行星。
在飞掠冥王星后，“新视野”号开启了柯伊伯带之旅。
就可在25年内大大降低因心血管疾病过早死亡的发生率，使近1亿人免于过早死亡。
是中国载人航天工程从独立发展迈向全球合作新时代的重要标志。
中国最早的竖琴、最早的葡萄藤标本、最早的面包实物……
镀金项链、镀金牙齿、镀金手表大家都比较熟悉，可你听说过镀金真菌吗？
仅凭动物的叫声，最多只能分辨出简单的少数含义，还远称不上是“可以沟通的语言”。
5月31日，“雪龙2”号极地科学考察破冰船开启船舶航行试验。
稀土被誉为“超级工业味精”，当前低成本稀土清洁生产技术成为世界性难题
美国私人航天公司正在向NASA提供一些关于如何将低地球轨道转变为充满商业栖息地和未来太空旅行者平台的区域的想法。
该清单包括37次发射任务，其中15次在2024年载人登月前完成。
四川卧龙国家级自然保护区管理局对外发布了全球首张白色大熊猫照片。
人们提起望远镜，就不免提起一个关键词“口径”。
现在金星是一个人类无法居住的恐怖地方，但它并不一直都是这样。研究表明，数十亿年前它可能跟地球一样宜居。
火星是最有可能进化出生命的地方。
这一成果于北京时间5月16日凌晨在线发表于国际科学期刊《自然》上。
现代人类始祖和尼安德特人可能在约80万年前就已经“分道扬镳”
新华社华盛顿5月13日电（记者周舟）中国科学家领导的一个国际团队发现了一枚罕见的琥珀，其中包裹了一只史前海洋动物“菊石”。
武汉大学生命科学学院宋保亮教授团队发现，肝脏分泌的GPNMB蛋白，是一个新的“肥胖因子”
图片来自网络今日视点2017年秋季，雪茄形状的“奥陌陌”（Oumuamua）闯入太阳系
展示了在恐龙—鸟类演化历程中出现大量意想不到的适应飞行的尝试。
这些撞击可能造成数百块碎片，并威胁到其他正常运作的航天器。
日本研究人员最新研究发现，金属铂制成只有2纳米厚的超薄膜时
美国太空探索技术公司4日发射一枚“猎鹰9”火箭，将“龙”飞船送入太空，为国际空间站送去补给及科研设备。
据外媒报道，NASA2020火星计划的一个重要组成部分获得了一个重要的里程碑
欧洲航天局(ESA)在Twitter上发布了一颗“巨大小行星”即将在2027年撞击地球的消息
据外媒报道，众所周知，黑洞一种“贪婪”的天体，会无情地吞噬任何过于接近的东西。但并非所有东西都被会被其吞噬-许多黑洞已被发现喷出高速粒子喷流。
在2019年行星防御会议上，美国航空航天局局长称，小行星撞击地球不止存在于科幻电影，正在计划开展针对撞击的模拟防御演习。
科学家们利用CT扫描、3D打印头骨以及通常针对人类调查的法医鉴定技术再造了一只古代汪星人的头。
我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功发射天绘二号01组卫星
2019年中国北京世界园艺博览会的办会主题是“绿色生活美丽家园”。

猫向来以骄傲和漠不关心的超然态度闻名于世。
而在有些西方媒体眼中，它被当成“中国发展高超音速武器”的“证据”。
该国计划开展抱负远大的小行星探测任务，并邀请合作者将他们的实验器材放置于探测器上。
这一发现为一项长达几十年的研究画上了句号。
从次日起启动全国范围的众筹，而且众筹也不限国界。
据国外媒体报道，SpaceX公司旗下的猎鹰重型火箭上周发射成功， 而“芯一级”助推器成功降落在无人驾驶船上。
近日，中国科学家在全球知名的美国《科学》杂志上发表的论文《华南早寒武世布尔吉斯页岩型化石库——清江生物群》。
看似渺小的人类，用探索之心可以发现新的世界、做出伟大的壮举
北京时间4月10日，人类首张黑洞照片在全球六地的视界望远镜发布会上同步发布。经过漫长的等待，在全球200多位科学家的努力之下，第一幅黑洞照片新鲜出炉。
世界最大飞机于当地时间星期六早上完成了首次飞行，该飞机由火箭发射公司Stratolaunch建造，重达50万磅，翼展385英尺，在东部时间上午10点后从加利福尼亚州莫哈韦的莫哈韦航空和太空港口起飞。尺
4月10日，史上首张黑洞照片公布，引发全球关注。该黑洞位于室女座一个巨椭圆星系M87的中心，距离地球5500万光年，质量约为太阳的65亿倍。4月13日消息，据中新网报道，被拍摄的黑洞还有个夏威夷语名字
俗话说“生死由命，富贵在天”，也就是说某人的贫富贵贱在出生时就已经注定。乍听起来，这似乎属于封建迷信，也是许多人为自己懒惰找的借口。但美国西北大学最新研究显示，这种说法有一定的科学依据。研究人员发现，
一个国际团队在菲律宾卡劳洞穴(Callao Cave)发现了此前未知的新人族物种。
据外媒TheVerge报道，在第二次成功发射“重型猎鹰”（FalconHeavy）火箭后，SpaceX公司再次创造了新的历史：该火箭的所有三个核心助推器全部成功着陆。
中国科学技术大学薛永泉教授等人发现了一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。
观测到一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。
日、美及我国研究人员日前利用日本“昴星团”望远镜发现了83个约130亿光年外的巨大黑洞
有关黑洞性质的所有论辩、怀疑、争吵，一直都是名副其实的理论战。
神秘天体黑洞终于被人类“看到”了。

在某种特殊条件下可以成为供人类进行星际穿越的神秘时空隧道呢？
在对生命本源的幻想中，人们总是前往隐秘之处寻找“不老泉”
以色列首个登月探测器“创世纪”号已于7日上午成功完成在月球周围的首次环月机动飞行。
SpaceX旗下的大型航天器很快将会升空。
印度两次航天“壮举”使用了哪些先进技术？
人类首张黑洞照片即将在全球六地同步发布的消息连日来备受关注。
日本高亮度光科学研究中心(JASRI)、理化学研究所及神岛化学工业公司组成的研究小组，成功开发出能分辨200纳米结构的高分辨率X光成像探测器。
俄罗斯科罗廖夫能源火箭航天公司宣布，为了未来的深空探测任务，该公司正在开发一种专供宇航员在太空使用的洗衣机。
我国商业火箭公司翎客航天4月2日宣称，其研制的RLV-T5可回收火箭，于3月27日完成首次低空飞行回收试验。
“月船2号”探测器是印度探月计划的继续。
一个苹果是通过什么方式让人体感到清醒呢？
中新网3月29日电据美国中文网报道，28日是美国“三里岛核泄露事故”40周年。1979年3月28日，宾州萨斯奎哈纳河三里岛核电厂发生部分堆芯熔毁事故，是迄今为止美国核电历史上最严重的一次事故，被国际核
该研究表明植入人体的工程血管最终进化成了活组织。
在过去的二十年里，格陵兰雅各布港冰川一直在迅速融化，这是格陵兰岛上流动最快、变薄最快的冰川。
作为原电池正极材料能量密度较进口产品可提升30%。
春秋时期土墩墓的第5层陶罐里，挖出一罐满满的鸡蛋
澳大利亚一项研究显示，使用智能手机会使人们感到疲累与降低生产力。
为了更好地了解印度洪水多发地区的降水变化，科学家们研究了印度一处溶洞内的石笋。
“虫洞”，存在于科学家们的推测中，也被不少科幻迷形容为“时空隧道”。
美国航天局21日报告说，“洞察”号无人探测器的温度测量装置此前在火星测温受阻，任务团队仍未查明下探测温受阻的原因。
3月22日，美国2名宇航员在国际空间站，为替换老化电池而进行了太空行走。
年初以来的天象盛宴还没看过瘾？
在蛇类中有一种比较特殊的品种，名为StilettoSnake，穴蝰属，中文有翻译做短剑蛇。
整个标本长度达到1米，是目前青藏高原地区最年轻的棕榈科化石记录。
到本世纪中叶，亚洲、中东和非洲的城市和地区每年可能有数百万人过早死亡。
在约两万米高空中喷洒微粒，将照向大气层的部分太阳光反射回太空
2014年至2016年的海洋热浪发生期间，加利福尼亚州北部和太平洋西北部的水域一度罕见地出现几十种温水物种。
嫦娥四号着陆器于13日12时完成月夜设置。
有助于展示柯伊伯带天体独特的外形，无需VR头显即可在3D中显示图像。
中国航天科工集团光量子技术及应用总体部(以下简称总体部)6日在武汉成立。
干细胞治愈艾滋病几率极小不要炒得神乎其神
全国政协委员、中国探月工程总设计师吴伟仁3日在北京透露，明年中国将发射火星探测器，实现火星的环绕、着陆和巡视探测。全国政协十三届二次会议当日在北京开幕。会前，吴伟仁在“委员通道”接受媒体采访时作上述表
天然复杂生命体系能通过人工干预变简约，甚至可以人工创造全新的自然界不存在的生命。
如果这颗天体获得证实，将打破谢泼德去年12月发现的太阳系最远天体纪录。
以Ambrosia为代表的公司确实这么干过，且一度颇为流行。
借助太阳风有望在月球表面制造水，这将有助于未来月球基地的建造。
如果能够测量这些岩石的磁性，就可了解这种磁性是如何以及何时产生的。
一张登上《科学》杂志的照片创作者竟然是他们……
银河系寿命“延长”了6亿年
中国和印度贡献了三分之一的增长。
美国国家航空航天局(NASA)13日正式宣布结束“机遇号”火星探测器的使命
被网友戏称为“春节加班劳模”的嫦娥四号和玉兔二号，终于休息了。
通过捆绑4枚固体助推器，进一步提高运载能力，预计于2020年底首飞。
俄罗斯计划于2031年首次将航天员送上月球，之后每年实施航天员登月探测活动。
欧洲阿丽亚娜航天公司一枚阿丽亚娜5型火箭从法属圭亚那库鲁航天中心发射升空
已服役29年的哈勃太空望远镜又有新发现。
日本天文学家探测到一块悬浮在太阳系边缘直径约1.5英里（约2400米）的岩石。
研究发现，宇宙的膨胀速度比之前科学家预测的要快。这为科学家研究宇宙膨胀的速度提供更详细的信息。
据外媒BGR报道，欧洲南方天文台(ESO)的甚大望远镜(VLT)近日拍摄到了一颗垂死的恒星。这里看到的是一个标记为ESO577-24的行星状星云，其曾是一颗红巨星。现在，它呈白热的物质球状，只是原始尺
所谓的神秘信号是快速射电暴，与外星人并无关系。
利用这里的强磁场装置开展研究，得到的一组高质量实验数据让她喜出望外。
1月11日，据外媒报道，一项研究表明:肠道细菌能够揭示大多数人真正的年龄。
有研究人员发现，地球磁场正在快速移动。
两位欧洲科学家发现了首例一生都生活在地下水中的甲虫。研究人员在葡萄牙一个洞穴中发现了这种新物种的单个雌性标本。
在巴西圣保罗州的国家空间研究所，科学家们用高速相机记录了巨型闪电从地面塔楼射入云端的景象。
牛顿、爱因斯坦都是错的？印度科学大会奇谈怪论雷人【环球时报驻印度特派记者胡博峰】为期5天的第106届印度科学大会近日在印度旁遮普邦贾朗达尔开幕，印度总理莫迪亲自出席开幕式并作主旨发言，强调科学研究应该
人造肉&#34;将被端上餐桌。随着细胞培育技术的兴起，科学家们设想并发明了一种“人造肉”技术，据说可以大大增加肉类产量且不会对生态环境造成过大压力。
相比于六年前嫦娥三号的那次月球正面着陆，嫦娥四号这次堪称“盲降”。
科学家们在南极探索时，发现了一个被埋在3500英尺（约1067米）冰层下、面积达“两倍于曼哈顿”的湖泊，并进行钻孔研究，试图查明湖中是否存在生命。
根据美国一份新报告显示，人们在睡梦中也会无意识地发短信！
第一批绕月飞行的宇航员称，将人类送上火星的计划是“几乎荒谬”和“愚蠢的”。
这或将导致未来的极端天气事件变得更加频繁。
SpaceX公司庆祝的则是“终于能在军用卫星发射这块超级蛋糕上啃一口”。
天宫二号对地观测成果丰硕37TB数据产品支撑70余项研究科技日报北京12月18日电（记者付毅飞）记者从18日在京召开的天宫二号地球观测用户大会上获悉，天宫二号在轨运行2年多来，对地观测取得了丰硕成果。
由美国卫生研究院资助的调查显示，每天面对屏幕超过2小时，儿童的认知能力会下降;超过7小时，儿童大脑会产生改变。
昨日，顶尖学术期刊《科学》在线发表了一篇引起诸多海外媒体关注的论文。
将首批宇航员送上太空边缘，距离太空旅游的目标又近了一步。
被月球捕获，进入近月点约100公里的环月轨道。
来源：科技日报
美探测器在贝努小行星上发现了水痕迹新华社华盛顿12月10日电（记者周舟）美国航天局10日说，美国“奥西里斯-REx”探测器在贝努小行星上发现了水痕迹，这些水分被“锁”在贝努小行星的粘土中。初步分析显示
美国国家科学院(National Academy of Sciences)的一份新报告显示
软件系统升级反而延长了他们的工作时间，临床医生因此普遍出现职业倦怠。
揭开月球另一面的面纱——奔向月球背面的嫦娥四号嫦娥奔月的古老神话在当代中国重新演绎，并不断延伸出新的“版本”。12月8日凌晨2时23分，我国探月工程再次出发——嫦娥四号成功发射。与以往任何一次不一样，
巴西一名天生没有子宫的女子两年前接受死人子宫移植后，成功诞下一名女婴
研究人员刚刚宣布了迄今为止观测到的最大规模、遥远的黑洞碰撞，此外还发现了另外三起黑洞碰撞事件。截至目前，科学家们已经观测到了10起类似事件。在上周末于马里兰州举办的一场科学会议上，研究人员们聚集一堂，
NASA公布了一张由火星勘测轨道飞行器(MRO)拍摄的被T形和V形沙丘覆盖的火星景观照片。
一支科研团队在《科学》(Science)杂志上刊出了在阿尔及利亚考古发掘的成果，他们找到了一批240万年前人手制作的工具。
有记录以来20个最热的年份都出现在过去22年中，排名前四的年份出现在过去四年中。
所以从食物来源的角度看，食用昆虫可以更好地保护地球。
NASA来源：科技日报11月26日，“洞察”号火星探测器成功在火星埃律西昂平原着陆，开始了对火星内部结构和现象的探测。“洞察”号着陆的埃律西昂平原是一片火星赤道附近的巨大的火山平原，距离“好奇”号火星
天文学家在探寻外星生命的过程中出现新突破，发现在距离地球179光年的HR 8799c行星大气中存在水，但是缺乏甲烷。
动物不会变成僵尸，只有人类才会。
据外媒报道，美国火星探测器“洞察”号将于26日在火星登陆。
人类钟情“舌尖上的美食”，动物界里的“吃货”同样毫不逊色。
研究人员在韩国挖掘现场发现1.1亿年前如麻雀大小的恐龙足迹。
呼啸腾空的火箭瞬间划破夜空，搭载“天智一号”卫星发射升空。
在当代，新技术通常被等同于各种高科技产品
我的心愿是发展杂交水稻，造福世界人民。
这次飞行为明年维珍轨道系统的第一次测试发射扫清了道路。
据外媒报道，多年来袋熊的粪便问题一直困扰着科学家。
当前，可回收火箭技术最成熟的可能就是美国的SpaceX（太空探索）公司了
爱尔兰航空部门公布的一段录音显示，在当地时间上周五（9日）早6点47分，多名飞行员与塔台报告，称观察到移动速度很快的不明飞行物（UFO）。一名执飞BA94航班、波音787-8客机的英国航空飞行员称，“
俄罗斯亿万富翁尤里•米尔纳正在筹备一项私人太空计划，这项计划目前得到了NASA的支持。
维珍银河公司已经以大约25万美元一张的票价销售了650张太空旅行的座票。
相关研究成果发表在新一期国际通信领域期刊《IEEE通信杂志》上。
出于谨慎考虑，停止心脏干细胞研究
数周前，五级飓风瓦拉卡（Walaka）登陆美国
那么每年接种流感疫苗真的管用吗？疫苗对人体免疫力会产生哪些影响呢？
最大的机场甚至能起降空客A319飞机和C-17战略运输机。
俄罗斯未来研究基金会(FPI)医学研究负责人亚历山大•潘菲罗夫（Alexander Panfilov）日前表示，俄罗斯科学家已经发明了一种生物混合装置，可以利用老鼠在破纪录的时间内检测早期肺癌。
百年民间智慧，微生物学来佐证——阳光真能杀死室内灰尘中细菌“拉开窗帘，让阳光进来杀杀屋里的灰。”这是一句常会听到，但似乎毫无道理的话。不过，最近发表在英国《自然》旗下开放获取期刊《微生物组》(Micr
在轨卫星的设计运行寿命约为15年。当燃料耗尽后，它们就变成了太空垃圾。
亚马逊创始人贝佐斯创办的太空公司蓝色起源近日宣布，2019年上半年游客只需要训练一天，支付大约10万至20万美元的门票，就能实现太空之旅。
霍金在其遗作中揭示了他经常被问到的10个基本问题的答案。这些问题从关于上帝、是否真的有天堂、到外星生活和旅行的可能性等。
或许有人还记得，NVIDIA曾在几年前准备过一个阿波罗十一号登月的技术演示，
人工养殖的三文鱼omega-3脂肪酸含量却要比野生的少得多。
前进的道路总是充满了艰辛，美国宇航局（NASA）的太空发射系统（SLS），也面临着更多的延迟和预算的增加，这无疑会拖慢将人类送上月球和火星的计划。NASA今日公布了空间项目的定期审计报告，指出SLS的
中新网10月10日电据英国《华闻周刊》报道，瑞士洛桑联邦理工学院(EPFL)的研究人员提出了一种新方法，来解决是否存在外星生命的问题：一种缩小外来信号检测范围的统计模型。这是由EPFL科学家Claud
RMIT的研究人员在将其革命性气体检测胶囊推向市场这件事情上又迈出了一步。
供人类长期空间生活需求，是载人航天必须要解决的关键科学问题之一。
尼康举办了“运动中的小世界”视频竞赛，这一比赛将人类肉眼难以察觉的美妙瞬间展现给了世人。
自1899年以来，地球的自转轴已经移动了大约34英尺（10.5米）。
微型镜头下揭秘了被子植物进行交配的过程。

由中国科学院国家天文台、紫金山天文台主办的天文国际论坛9月15日在江苏闭幕，我国科学家也带来了天文领域取得的最新进展。“中国天眼”FAST望远镜的运行观测情况、“悟空”号的最新研究成果成为了中外天文学
这个世界最大的单口径射电望远镜，才是游客的目的地。
利用廉价碳酸钠和碳纳米管制备出无钠预填装“可呼吸”钠-二氧化碳电池。
据外媒报道，当地时间9月12日，飓风佛罗伦萨继续向美国东海岸移动，而身处国际空间站的宇航员们可以在太空鸟瞰这个风暴漩涡的大小。这场目前等级为三级的风暴迫使大量人员从原来的地方撤离，实际上从太空拍摄的照
美国宇航局（NASA）在等待下一代行星定位望远镜的发射升空，但老骥伏枥的哈勃望远镜仍然做得很好。自1990年服役以来，它在过去28年里给我们带来了无数的惊喜。其中不乏一些令人惊叹的图景，比如近日展示的
SpaceX猎鹰9号火箭搭载Telstar 18 Vantage通信卫星(Apstar 5C)从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地升空。
据丁香园，最近两个重磅的顶级期刊刊发文章表示，益生菌基本无益，甚至可能有害。
2006年的时候，国际天文学联合会（IAU）加强了对“行星”的定义
日本的的泡面大厂“日清”每次的广告都是脑洞大开，奇葩的创意让大家哭笑不得
可怕的“食肉病毒”导致该女性患者的生殖器官溃疡
每一个夏天，我都会对一个道理深有体悟：我的命，果然是空调给的。
尼基塔·齐莫夫多年来一直在运行一个研究站，以追踪俄罗斯远东地区迅速变暖的气候变化。
近日，美国国家航空航天局发布警报称，一颗存在潜在危险的小行星正在向地球靠近
据《每日邮报》北京时间8月17日报道，围绕银河系运行的四个小星系，可能是宇宙中最古老的星系。
美国宇航局(NASA)正在对新型的RS-25引擎进行一系列测试。
印度总理莫迪在一年一度的“独立日”讲话中承诺，印度将在2022年之前向太空发射载人飞船。
据外媒报道，NASA的“好奇号”探测器日前迎来了它的六岁生日。当地时间，“好奇号”在Twitter上发文纪念了这个特殊时刻--“六年前，我在火星上着陆。用传统的氧化...铁庆祝我登陆六周年。”据悉，“
试想一下，如果你的大脑被切去了一大部分，还能正常生活吗？
联合国政府间气候变化专门委员会(IPCC)日前发布预测称，如果保持目前的温室气体排放速度，到2040年前后的气温将比工业革命前上升1.5度。
或许不少人都听说过吃鱼油可以防止心脏病，事实上并不是这样。
为给“尼斯湖”水怪这一神秘谜团划上终止符，由英国、美国、澳大利亚、法国等7国组成的国际研究小组正对位于英国苏格兰的尼斯湖进行生态调查。
科学家首次在琥珀化石中发现蛇类，命名为“缅甸晓蛇”
离开自己的国家越久，你的母语会越生疏。但实际上也并非那么简单。
在临时栖身的金属房子里，任何意外都将意味着痛苦的死亡。
据外媒报道，面包一直是人类最重要的食物之一，但现在它在历史上的位置可能比我们想象的更重要。
蜘蛛恐惧症被定义为“对蜘蛛极端或非理性的恐惧”，但这种“恐惧”并不是地球上才有的。
大猪草（GiantHogweed）是一种可怕的巨型植物，目前这种植物正以惊人的速度在美国各地蔓延，人接触后可能会让一些人痛苦不堪。
很多科学家都在尝试如何能更好的消灭蚊子，而澳大利亚的大咖们就验证了一个很有效的办法。
科学家通过一项最新的老鼠实验，终于掌握了为什么一些人会对酒精上瘾，而其他人不会。
秘鲁土库美，考古人员在克丘亚部落锥形墓地进行挖掘。
据外媒The Verge报道，美国宇航局(NASA)周五宣布，开
据Space北京时间7月7日报道，一艘龙飞船搭乘6月29日发射的猎鹰9号火箭
根据发表在《Nature Scientific Reports》期刊上的一项研究，剑桥大学的科学家设计了自动售货机来测试乌鸦的智力，结果发现乌鸦的智商比想像中要来得更高。
了解动物在太空环境中体内微生物群的变化情况。
在离地面更近的空域飞行的航班必须避开大片领空，并为此承担相当大的损失。
地球上最冷的地方比想象的更冷。
\研究人员在南极洲松岛冰川下发现了一处活火山热源
一名俄罗斯亿万富翁近日宣布成为乌托邦式“太空王国”阿斯加迪亚(Asgardia)的领导人。
这个看似简单的生物却可以操纵比自己更复杂的动物的大脑，甚至在不感染的情况下就能实施操纵！
马能根据人的表情和声音，读懂人的情绪!日本北海道大学院准教授泷本彩加(动物心理学)等人组成的团队6月21日在英国科学杂志的电子版上发表了这一研究成果。
自夏威夷基拉韦厄火山喷发以来，科学家已对夏威夷火山展开严密监控。
夏威夷基拉韦厄火山喷发的熔岩，正流经夏威夷岛卡波霍湾的一个通道
据报道，为了降低热度，植物就像人类汗水一样会被蒸发掉，这种蒸发是通过根系吸收水分并通过植物毛孔释放，整个过程降低了植物的温度。
如果我们能在遗传性疾病患者出生前治愈他们，那将会怎样？
之前，亚利桑那州的图森的大量自然资源逐渐消失，目前正在大面积复苏。
激光脱毛是一种持久性的脱毛方式，会损害或破坏毛囊。
为年底择机发射的嫦娥四号月球探测器提供地月中继测控通信。
2018年6月12日，浙江省丽水市遂昌县王村口镇桥西村村民制作出了一根长20.18米、直径10厘米的“龙粽”，足有7层高。图片来源：视觉中国
一女子在遛狗时，被一只短吻鳄拖入池塘，现在警方正在全力搜救这名失踪的女子。
美国宇航局（NASA）花了数年时间来讨论登陆火星计划，却没有采取什么行动。
这也是有史以来的最有力证据，证明火星可能有生命存在。
公开了火星新发现——好奇号火星探测器在火星上发现了有机分子。
“朱诺”号收集了一千六百多个木星“哨声”建成迄今最大规模木星闪电数据库科技日报北京6月7日电(记者张梦然)英国《自然》杂志和子刊《自然·天文学》杂志6日同时发表两篇天文学论文，报道了美国国家航空航天局
据《大西洋月刊》报道，对于微生物来说，很少有地方能像美国宇航局（NASA）组装航天器的无尘室那样难以渗透。那些在空气中飘荡的微生物，必须经受多重过滤器的考验；那些员工身上的微生物，也被面罩和全身连帽工
科学家称发现5.5亿年前小动物脚印化石，是地球上最古老的足迹。
那就是宇航员如何在失重环境中使用厕所。
2018年5月31日上午10时许，广西来宾市忻城县上空出现美丽且形状巨大的日晕，抬头看去仿佛遮蔽了半个天空。
长期以来，科学家一直努力探索为什么相对于软骨鱼而言硬骨鱼如此之小？
“好奇”号火星探测器于5月20日在火星表面钻出的钻孔，是自2016年10月以来的第一个样本。
在距英国首都伦敦120多公里的索尔兹伯里古城附近的平原上，一些巍峨的巨石呈环形屹立在绿色的旷野间。这就是英国最著名的史前建筑遗迹，也是英国最热的旅游景点之一——巨石阵。每年有超过百万的游客从世界各地慕
北斗系统成功应用的背后离不开这样一群“体检师”——北斗任务软件评测团队。
据报道，巨型锤头状蠕虫正在入侵法国，这听起来可能像是1950年的恐怖电影。
尽管被踢出了“太阳系九大行星”的阵容，人们还是没有完全放弃向它表达爱意。在被剥夺了“行星”头衔之后，学界一直想给它寻找一个更加确切的定义，比如矮行星、较大的小行星、或者某个柯伊伯带的天体。不过近日有外
日本准备将100万吨被福岛核电站污染的放射性污水倒入太平洋。
大部分人都会觉得老妈言过其实，但实际上，妈妈的话并不夸张。
卫星由火箭送入近地点约200公里、远地点约40万公里，距离月球约8万千米
近日，随着英国大雅茅斯的海滩上出现海豚的尸体后，游客们就不敢在英国海岸附近的水域游泳了
据外媒报道，新西兰科学家监测到了南半球有史以来最高的海浪。据介绍，这一波浪是由新西兰坎贝尔岛的太阳能浮标记录的，并且，这一破纪录的海浪测量高度达23.8米，相当于8层楼高，打破了2012年澳大利亚塔马
人类对乙肝病毒的研究已经历经很多年，现在也有有效的疫苗可以抑制这种病毒。
目前美国正在发生的大肠杆菌爆发危机被认为与生长在亚利桑那州尤马种植区域生长的长叶生菜相关
5月的“天象奇观”接连不断，除了“木星冲日”外，还有C/2016　R2彗星也将过近日点。
最近国外网友都在争论一个问题，那就是如何在不撞击陆地阻碍物的情况下以直线行驶环游世界
如果女性每天进食多一份精制碳水化合物，例如面粉类制品或米饭，可能会令更年期提早1年半来临
对南海珠江口盆地西部海域“海马冷泉”区进行联合科学考察。
近日在接受采访时表示，他认为亚马逊旗下太空探索公司“蓝色起源”（Blue。Origin）代表了他当前从事的“最重要工作”，而这项工作也是人类长久生存所必不可少的。
当坐姿压住神经或抑制血液流动，人的腿脚就会发麻。
这名匿名病人目前已经能够四处走动了，这个星期应该就可以出院了。
哺乳动物取代了曾经陆地上最大的生物，它们也变得非常庞大。
站在马桶前，一条颜色红亮的液体从两腿间喷射出去。
很多人都喜欢边吃饭边喝水，或者边吃饭边喝饮品，因为这样更好下饭。
研究表明，印度尼西亚的“渔人”群体长出了额外的大脾脏。
美国航空航天局TESS寻星卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角借助SpaceX的猎鹰9号火箭发射升空
据外媒TheNextWeb报道，美国宇航局（NASA)的科学家们利用脉冲星的完美“定时”X射线闪光建造了一个“银河定位系统”，其工作方式与全球范围内的全球定位系统非常相似。NASA将派出一艘无人航天器
可怕的是，不论城市还是农村，男性还是女性，肺癌都是“通吃不误”。
咬一口世界上最辣的辣椒，听起来就是一件非常痛苦的事。
回忆起你的晚餐是不是觉得很美味？意大利面或者是三明治？
医生和科学家多年来一直警告我们，过度使用抗生素可能导致“超级细菌”。
在打造静音的超音速飞机这件事上，美国特别上心。
迪拜的未来博物馆将成为世界上最复杂的建筑之一。
在韩国平昌冬奥会闭幕式上，中国作为2022年冬奥会东道主进行了8分钟表演，期间，“中国空间站”首次亮相。
由北京市科协、北京市网信办、首都互联网协会指导，北京科技记者编辑协会、北京地区网站联合辟谣平台共同发布的每月科学流言榜。
一名美国新泽西州的男子的“啤酒肚”居然是一个30磅（13.6千克）的肿瘤。
一个研究团队已识别出一个以前未被发现的器官，它可能是人体内最大的数个器官之一。
南美魔鬼刀鱼（学名线翎电鳗）虽然放出的火花虽然不是最亮的，但它肯定是最持久的。
盘点十大太空机器人 各个身怀绝技
地震预警系统可以让人们在地震之前做好充分的准备，但前提是这个系统及时发送地震信息。但是现在，从事此类系统工作的科学家们发现，地震越强预警时间就越短，这也就意味着人们没有多少时间为大地震做好准备。所有的
据外媒报道，当地时间3月23日，美国总统特朗普签署了一项1.3万亿美元的支出法案。
美国犹他州一家庭养了一条堪称世界上体型最大的狗，仅9个月大已高达1.83米重81.65公斤。
他们用激光脉冲模拟核弹爆炸来摧毁陨石模型，以了解击毁小行星需要怎样的爆炸力。
近日，美国EDGES实验团队在《自然》杂志上发表论文，宣称探测到了宇宙黎明产生的21cm吸收谱信号。虽然这一观测结果还有待进一步证实，但也引起了全世界天文学家们的广泛兴趣。恰在此时，中国科学院“空间科
位于日本九州南部的火山新燃岳上周六(10日)再度喷发，浓烟直冲半空。
显微镜还可以这么用：微观世界大有乾坤
据外媒BeaudesertTimes报道，最近一次雷暴天气，澳大利亚昆士兰州有6头牛被闪电击中
在华盛顿州的汉福德核保护区，让工作人员暴露在放射性粒子中是错误的
本周在“科学报道”杂志上发表的一篇论文表示，科学家从卫星照片当中个发现一个巨大的阿德利企鹅超级殖民地。虽然这种鸟类是南极半岛的主要居民，但研究人员认为近年来它们的总人口一直在下降。在一个名为Dange
国际空间站是美国与俄罗斯、欧洲、加拿大和日本合作建立和运行的
EAVN的组成，其中红色圈指中国的射电望远镜和数据相关处理中心
负责美国宇航局（NASA）卡西尼号探测器的科学小组已经发布了这个探测器探索土星系统时最后忙碌的一年的最佳图片集。
似乎每个人在孩童时代都对恐龙充满了好奇。
据外媒BGR报道，美国西海岸正在处理大量巨型啮齿类动物的涌入。
Alfred Knudson 提出的二次突变假说(two hit hypothesis)是目前肿瘤发生
浙江大学医学院和求是高等研究院胡海岚团队在抗抑郁机制研究方面取得了重大突破。
太空生活对人类的心脏来说并不是什么好事。
在利用冷冻电镜解析神经突触超微结构方面取得突破，解密了神经突触“黑匣子”。
数十年来，人们已经知道，广谱性紫外线通过破坏将DNA保持
今天，全球的关注焦点非“钢铁侠”马斯克和他的猎鹰重型火箭莫属
SpaceX成功发射猎鹰重型火箭，而钢铁侠马斯克也完成了自己意愿
2月2日，长征二号丁火箭在酒泉发射成功
脱发困扰世界各地的人，特别是在老龄化社会，英国每年花费数十亿英镑开发新疗法。
海底充满了军事威胁，使用硬件设备也不容易检测出来，并且规模和成本完全不切实际。
校正后的测定结果显示，古墓的主人正是入侵英格兰的维京大军。
韩国国内研究组开发出了无需进行外科手术。
当你想画画的时候，你可能会想到用一盒绘儿乐蜡笔，并从数十种颜色中选择。
据外媒BGR报道，本月31号即将上演的“超级蓝色血月”被认为是一次千载难逢的天文奇观。此次奇观将在美国当地时间1月31日凌晨出现。对于普通的观察者来说，他们在1月31日看到的月亮将是一轮满月。不过这也
未来平台建成后，将实现境内国产卫星共性应用自给率达70%以上。
据国外媒体报道，意大利医生塞尔吉奥·卡纳维罗声称，人类头部移植将有望成为现实！
根据《英国医学杂志》的研究，即使每天只抽一支烟，也会显著增加心脏病和中风的危险。
据外媒报道，除了饱受过度捕捞和不断上升水温之苦，珊瑚礁正在面对着来自海洋塑料垃圾对它们的伤害。根据发表第在《科学》上的一篇研究文章了解到，致使珊瑚礁患病的塑料垃圾数量已从4%上升到了89%。这是多么触
在国际上首次实现非人灵长类动物体细胞克隆。
太平洋这两天不太平，不到10小时，沿岸三个国家在23日接连发生地震、火山喷发活动。
此次云南天文台成功实现月球激光测距填补了我国在月球激光测距领域的空白。
据Futurism网站报道，经过美国宇航局“卡西尼”号土星探测器多年的观测，美国康奈尔大学的研究人员终于绘制出了土星最大卫星——土卫六（Saturn）表面的完整地图。研究人员利用新的地形图在土卫六上有
日本宇宙航空研究开发机构(JXAX)在鹿儿岛县的内之浦宇宙空间观测所发射了“艾普斯龙(Epsilon)”火箭3号机。火箭升空后，天空出现罕见“夜光云”。
一项新的研究发现，在未出现厄尔尼诺现象推动全球气温升高的情况下，2017年成为史上最热一年。
墨西哥发现全球最长水下洞穴 ：构造复杂如迷宫
菲律宾马荣火山是一个著名的旅游景点，位于马尼拉东南约340公里（210英里）的阿贝省。
在美剧《权力的游戏》中，最知名的铁王座可能是在虚构的“维斯特洛”(Westeros)大陆中。
“深紫色”、“鲜红色”和“橘色”三种光线适合发现彼此的信号。
正是以远距离、大容量、低损耗的突出技术经济优势，特高压直流输电技术成为必然选择。
近几天，全国普降大雪，而且据说还很大。
记者4日从中科院武汉病毒研究所获悉，中国首个P4实验室通过国家卫计委高致病性病原微生物实验活动现场评估，日前已正式投入运行。
在过去27年里，德国飞行昆虫总数下降了75%。
静止图像的运动错觉都说“眼见为实”，其实未必如此
在全世界范围内，第二次世界大战遗留的武器成为物理学神秘实验的帮手。
面对地震这样的自然灾难，我们只能提前预防，并不能真正的去消除
如果你计划在2018年征服珠穆拉玛峰，那么有必要提前联系当地的夏尔巴向导了。
以“一箭六星”的方式进行发射，可一次性实现星座快速构建，大幅提升发射效率并降低成本。
NASA和中国国家航天局都希望在2020年之前取得火星样本，并正为此计划相关任务。外媒表示，尽管该计划仍属于半成品，且依赖于尚未开发的技术，但这些雄心勃勃的任务，已经开始起跑，要在2020年飞往火星。
2017年，抑郁发生率和抗抑郁药物的使用率皆居高不下，其中约1/3的患者在接受治疗后却未见效，对他们来说，经颅磁刺激（TMS）——用强有力的磁铁非入侵性地刺激大脑细胞的疗法——或许是一种可行的选择。实
尼康公司公布了尼康小世界(Nikon Small World)微观摄影大赛的获奖作品
该计划目前正处于审核状态。
2017年十大最古怪的医学案例盘点！
现在的新能源汽车异常火爆，不少巨头都在拼命的往这个领域转型，而限制这个行业发展的还是电池
近日，国际知名的科学期刊《Science》公布了其评选出的2017年全球十大科学突破 。在2017年即将告别之际，让我们共同回顾一下，过去一年里那些难忘的科学瞬间。
今天(12月22日)，《科学》杂志将“发现两颗中子星剧烈碰撞”评选为2017年最重要的科学突破。
科普作家方舟子今早在今日头条的“微头条”发布消息，反对昨天华大基因董事长汪建的言论。
被塑料残害的海洋动物 你还会乱丢塑料袋吗
《麻省理工技术评论》杂志官网19日的一篇报道，对2018年“基因魔剪”研究进行了展望——鉴于从2013年科学家首次使用CRISPR-Cas9编辑人类活细胞以来，其治疗疾病的可能性似无止境，预计明年首批
在很多人心中都是“高大上”的存在，但身为世界十大航天发射场的西昌卫星发射中心却不一样。
世界最长寿男性弗朗西斯科·努涅斯·奥利韦拉13日迎来自己的113岁生日。生日当天，在他位于西班牙巴达霍斯省比恩贝尼达村的家中，老人收获了来自家人和世界各地人们的祝福。
你知道世界上最顽强的细菌是什么样的吗？
据外媒报道，埃隆·马斯克曾明确表示，他计划明年通过猎鹰重型火箭将特斯拉跑车Roadster送到火星。
一年一度的双子座流星雨又要来了，而它将成为本年度最佳流星雨，背后的原因有多个。
全世界再次发生大规模核战争之后的世界到底是什么样子？
被形容为可能是“超级地球”，也就是可能支撑生命的巨大岩石行星。
木卫二欧罗巴和地球一样，有金属构成的地核和由硅酸盐岩石构成的地幔
俄罗斯托木斯克理工大学（TPU）的科学家们提出了一种新技术，即制造以浓缩煤或炼油后的工业废料为基础的环保燃料。
自从地球上有生命以来，衰老一直困扰着各类生物
旗下最新的猎鹰重型火箭将于下个月（2018年1月份）进行测试
虽然已经有充足的证据表明地球是椭圆形状的星球，但依然还有人坚信地球是平的。
还记得最近我们经历过的那些炎热的月份吗？
综合报道，茫茫太空，到底有多少像地球一样的宜居星球？
近日，鲸鱼搁浅的消息再度引发热议。一头座头鲸两度搁浅江苏启东海滩。
没有人希望能看到地震灾害的发生，在过去，地震已经带给我们太多太多悲伤的回忆。
德国昆虫学家发布最新数据显示，在过去27年里，飞行昆虫的总数已经下降了75%。
盖茨介绍，另外还有5000万美元将投资于研究阿茨海默症的初创企业。
根据发表在《ScienceTranslationalMedicine》期刊上的一项研究，白天伤口愈合更快。
作为深空探测器，星际探险家，外星文明使者，航海家一号已经积累了令人印象深刻的简历。
美国太空总署（NASA）开普勒太空望远镜发现了20个全新系外行星。
核能是人类已知最强大的能量，核能又分成两种：核分裂与核融合。
人进入太空后身体会有怎么样的变化呢？
据Grunge报道，历史中总是充满了伟大的发明。
遍布于世界各地的望远镜都在热烈欢迎然后挥手告别一个新的太阳系访客。
廉价、便捷地往返天地，一直是航天技术发展的目标。
科学家第一次捕获DNA复制的实时视频
此举则是为了迎接即将到来的万圣节。
连线网站发布了一个探险团队亲历火山内部的图集。
该团队在为创造一个新的世界陆地速度纪录而做准备。
我国公众凭借肉眼就可欣赏到“指环王”牵手“月姑娘”共舞苍穹的浪漫场景。
视频中一条绿色无头金鱼在水池中游来游去，甚是奇怪，人们对这一反常现象解释不一。
科学家一直认为鸟类和哺乳动物是唯一存在“快速眼动”睡眠状态的脊椎动物。
不少电影或文学作品均曾经假设，人类死后会面对不同的景象，然而真相又是如何。
NASA卡西尼号兢兢业业地守护土星长达十几年
自从科学家在2016年宣布太阳系外有神秘的第九行星（PlanetNine）后。
引力波是什么？光学对应体又是什么？最重要的是，这和日常生活有什么关系？
第43届尼康微观世界摄影大赛的获奖作品新鲜出炉。、
小行星2012TC4从南极洲上空掠过了地球，最近距离只有大约4.2万公里
自10月8日晚，美国加州北部的纳帕谷发生森林大火
来自美国乔治敦大学的行星科学助理教授萨拉·斯图尔特·约翰逊。
使中间神经元可以像在真实人脑中一样、从一个脑区转移到另一个脑区。
一颗人造“钻石”很快将作为新艺术项目的一部分点亮我们的夜空。
北京时间10月1日消息，据国外媒体报道，全日食可谓一项奇观。
我们都知道不应该吃土，但不管怎样还是会吃进身体里。
据日媒报道，日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)22日宣布。
这也是科学家在我国南海海域首次发现裸露在海底的“可燃冰”。
“牛奶+橙汁”据说会造成身体难以吸收，甚至形成结石。
9月5日，“旅行者1号”迎来了40岁生日。
据外媒报道，在过去一周内，天文学家发现了3颗此前从未见到过的小行星。
多年来不少报道称“太空垃圾”已成为一个日益严重的问题。
在国际空间站上参加了2次长期探险，创造了女性太空行走累计时间最长纪录。
中国将于2022年完成空间站建设，设计使用寿命为10年。
中国日报网9月12日电在印度的一个森林中，人们发现了十几只猴子群体死亡的尸体。
据外媒报道，科学家已经知道蝙蝠经常撞到建筑物上的原因
我们很难说，在这个世界上哪种动物是最毒的
随后逐渐膨胀至今。这一直是用来解释宇宙形成的主流科学理论。
随着房地产变得越来越昂贵，年轻人更担心如何偿还学生贷款而不是攒钱买房
会议最终确定了火星村的总体方案，初步估计该项目的总投资将超过4亿元。
原因是用这种技术治疗的病人出现首例死亡病例。
中国火星村总体方案讨论会3日在青海省海西蒙古族藏族自治州德令哈市召开。
跷二郎腿应该是人民群众喜闻乐见的一项“业余爱好”。
位于洛杉矶的AngelsFlight荣膺这一称号，长度914米。
一度是多少，一千克有多重？从明年开始，这些问题的答案将不再是熟悉的回答。
来自中国的细菌是否直接随风飞到了日韩两国，还需要进行进一步的研究。
油与水不相溶，是人尽皆知的常识，但一项最新发现或将颠覆这一常识。
三角函数大家基本都学过，但是你知道它到底是谁发明的吗？
早在2015年，互联网上就流传有关整个地球将在黑暗中笼罩两个多星期的谣言。
吕克·贝松给观众带来了一次全新体验的星际奇幻之旅。
探险家汉斯•尼尔松在长达三年的追寻后，终于拍摄到在瑞典仅存百头的白色驼鹿的视频。
一种新型抗生素在实验室环境下显示了对淋球菌的有效抑制作用。
近日维珍银河安装最新推进系统的太空船二号VSSUnity首次进行了自由滑翔测试。
日本研究猪胰岛细胞移植人体 未来或实用化
地球内核边界在局部区域存在“糊状层”。
科学家表示，南极冰架崩裂脱离的情况仍在持续。
上周，日本媒体报道称，改过将发射第一枚私人火箭Momo，这引来外界广泛关注。
动物带给人类的启迪还是很多的，比如蛞蝓启发了科学家，发明了医用黏合剂
即使小行星撞击和恒星爆炸这样的宇宙天启事件，也不太可能将地球上的所有生命完全抹去
对于生物而言，火星表面比人们以前想象得要危险的多。
这将是福岛核电站清理工作具有里程碑意义的一步。
特斯拉公司CEO埃隆·马斯克认为，人类建立太空基地的计划需要部分人先在月球上死亡。
裘德(Jude Sparks)偶然之下走路被绊倒，却意外发现了120万年前的史前剑乳齿象化石。
美国10岁男孩裘德偶然之下走路被绊倒，却意外发现了120万年前的史前剑乳齿象化石。
北京热浪中臭氧爆表，它对人体到底有什么危害。
应对塑料产品使用和废弃物管理问题进行批判性思考，想想在某些情况下使用塑料是否必要。
世界最北、位于日本境内的珊瑚礁出现白化现象，科学家将这种全球现象归于海温升高。
双子星9A号计划：NASA失败了的一次对接任务
全国各地持续高温酷暑天气，而且还会延续一段时间。
近日，天文学家发现了一颗新恒星，体积与土星相当，是人类有史以来发现的最小恒星。
英国布里斯托尔动物园近日成功孵化出翠蓝壁虎，希望以此保护该濒危物种。
地球上生态系统的稳定取决于碳循环，而碳循环又依赖于人们知之甚少的微生物生态系统。
美国宇航局的木星探测器“朱诺”号10日晚首次飞越了木星上最具特色的“大红斑”地带。
科学家估测我们所在的银河系中约有1-4千亿颗恒星。
自2005年天文学家发现超高速星(hypervelocity stars)的存在后，又发现约20颗这种星。
欧洲两项田野研究证实，含类尼古丁的杀虫剂，会伤害蜜蜂与其他授花粉类昆虫。
法国科学家近日宣称，可利用卫星数据对火山喷发进行预测，方法类似于天气预报。
太阳是太阳系的中心天体，但有时太阳的一些异常变化也会给地球等行星带来麻烦。
日前，美国国家海洋和气象管理局表示，珊瑚白化现象可能正在减缓。
新研究显示，即便人类落实《巴黎气候协定》，极端气候发生的频率仍会大幅增加。
据外媒报道，在6月30日“小行星日”（AsteroidDay）到来之前。
我们通常认为高能量、高蔗糖、高脂肪的饮食不健康
研究发现名字能影响蔬菜的受欢迎度
这可能是全球最多变的头发造型了。
该模拟首次发现了中微子在宇宙结构中的凝聚效应，开辟了一条独立测量中微子质量的道路
从2008年开始，NASA在网站上公布他们的研究资料，大部分都变成可免费取得的珍贵数据！
虽然过去8年NASA已投入2亿美元研发，但新型太空衣的技术仍停滞不前。
当地时间周五凌晨从纽约到北卡罗来纳州的上空将出现五彩缤纷的“云朵”。
相信每个人微信好友里头多多少少都有几个超爱上传自拍照的男生吧！
这将严重影响居民健康，也会导致企业和职场流失员工
自带主角光环的杰克船长，以及一群开挂的海盗小伙伴们。
在旋转的黑洞内部，空间和时间概念不再适用，时间旅行似乎也不再是毫无可能。
静脉注射噬菌体后，加州大学圣地亚哥医学院教授托马斯·帕特森缓缓睁开了眼睛。
外星生命是否可能就在我们的邻居星系？
你喜爱吃辣吗？你会怎么形容“辣”的滋味呢？
深邃的海洋经常给人们带来一些“惊喜”。
德国私人团队“业余科学家”确认在2018年将使用火箭猎鹰9号搭载奥迪月球车登月。
在快节奏、高压力的生活状态下，如何让爱情保险几乎成为一个全球化的问题。
生活中，许多老年人会出现肢体麻木现象，但很多人都不当回事。
艾滋病毒（HIV）可谓全人类的公敌，但迄今未有有效的根植方法包括抗逆转录。
纽约州剑桥镇远程跟踪相机在树林中捕捉到一张诡异的“幽灵女孩”照片。
强沙尘天气来袭！
考古学家已研制出一种高度敏感的DNA(脱氧核糖核酸)提取方法。
液态金属具有类生物学现象细胞吞噬外界颗粒的“胞吞效应”。
展示了在这一体系中实现复杂量子算法的能力，向建造室温固态量子计算机迈进了重要一步
自达尔文推出进化论以来，生物学家就开始不断的填补地球生物进化链上的空白。
一种模拟火星壤，也就是化学成分与火星土壤极其相似的物质，可以被压缩成固体
前中国共承建巴基斯坦核电机组6台，其中3台已投入运行
人类最早可能于13万年前就到达北美大陆，比此前科学家认为的要早10多万年。
在动画《EVA》当中，每当有来袭的使徒被歼灭就会爆炸形成巨大的十字架。
每天穿鞋系鞋带，你有没有想过鞋带为什么会经常自己松开？
在高铁上用不到一分钟的时间下好一部1G的电影；在飞机上流畅地使用网络
这是第一次有确凿证据表明金属离子持久存在于地球以外的另一个行星上。
很多人在出行时往往被被晕车这个问题所困扰。
同时他还希望把火星飞行的人均花费从传统方式的100亿美元。
如果这个周末夜空晴朗的话，试着去看看木星吧。木星在日落后升起，日出后落下。
美国航空航天局(NASA)4名宇航员在接受媒体采访时公开表示，外星人确实存在。
日前，名叫斯图・威廉森的男子声称在英国德贝郡的格雷斯利古屋拍摄到一组鬼魂的照片。
法太空医学研究所近日征求数名健康男子参与实验，研究失重环境会对身体产生什么影响。
3月份的最后一天，SpaceX再次创造了人类航天史上的新里程碑
但大热的背后，其实很多人对这本杂志并不了解，对它的印象也是刻板的。
住在沙特阿拉伯东部的一名21岁亚裔男子因为肚子痛到医院求诊
大千世界我们未知的生物还有很多，比如下面这个长得与人舌相似的神秘生物。
中国大妈喜欢金子全球闻名，如果看到下面这个，不知道她们有何刚想？
巨蟒吞食动物并不稀奇，但是吃人多见报端，却少见真实场面。
日前，安装在泰国丛林中的相机捕捉到一群印度支那虎，其中包括4头成年雌虎和6只幼虎。
千万小看小小的雨滴，它全速冲击地面时，力量也是巨大的。
作为太阳系八大行星中体积最大、自转最快的气态行星。
在未来的某一天，中风患者的大脑受到的伤害将减少
澳大利亚“特产”考拉（树袋熊）被称为动物界懒汉
1781年3月13日，第七颗行星——天王星在这一天被发现——完全是偶然。
起初，我们撕咬着滴淌血水的生肉；后来，我们听着铁板上烤肉的滋拉声。
据说乌干达凯贝尔国家公园努迦地区黑猩猩是世界上最残忍的动物群。
NASA依靠商业运输机为国际空间站运送补给物资的计划已经进入下一个十年计划。
众所周知，撒哈拉沙漠在今天是个广袤无垠、极为干旱的平原，终年高温干燥、降水极少。
科学家最新研究发现全球蜘蛛每年可捕捉8亿吨昆虫。
日本人喜欢吃各种冷食，生肉片、生鱼片来者不拒，并且被视作一种高级料理。
喜欢吃豆腐的人要格外注意了，如果不合理引用，可能会给你带来不小的痛苦。
最新的研究发现,包括采矿在内的人类活动已导致200多种新型矿物的产生。
火箭发动机技术攻关已取得突破性进展。
在澳大利亚维多利亚州中部飞利浦港湾，最近发生了一年一度的蜘蛛蟹大迁徙
按照常识来说，白天是看不见星星的，因为耀眼的太阳光把星光“冲淡”了。
美国国家航空航天局（NASA）上周宣布在太阳系外新发现7颗行星
没有降落伞跳下飞机……谁都知道这糟透了，因为很有可能就一命呜呼了！
座落在泰晤士河上的塔桥是伦敦城市的地标建筑之一。
菲律宾发生地震后，一白色巨大长毛海洋生物被冲上菲律宾Dinagat群岛Cagdainao的海滩。
俄勒冈州大学“冥想鼠”为我们揭示了冥想影响人类情绪的神力——降低焦虑。
高宕山自然动物园的57只猴子因“基因不纯”被注射致死药物。
波音公司和太空探索技术公司都在为NASA设计载人太空飞船。
原中国科学院外籍院士杨振宁、姚期智两位教授，日前已经正式转为中国科学院院士。
下一场全球爆发的流行病可能由计算机屏幕前的恐怖分子策动。
近日，国际上关于猛犸象将复活的消息不断。
其送入福岛反应堆的“蝎子”探测机器人陷入困境，任务被迫中止。
所用火箭的太阳同步轨道运载能力仅1.5吨，在运载能力上并未取得突破。
这是一个看脸的时代，事实也确实如此，长相好的的确会给自己带来诸多便利。
不少科学家在努力带来创新的避孕手段，而他们大都认为从男性下手是最好的选择
火箭发射不仅仅是火光冲天，其实你可以期待得更多。
全球暖化问题日益严重，在南北两极更为明显。
研究全球碳循环，对于理解大气圈层的二氧化碳浓度及变化趋势至关重要
超410头领航鲸(又名巨头鲸)在新西兰南岛的金湾地区海滩搁浅,约七成搁浅鲸鱼恐已死亡。
美国宇航局网站公布了哈勃望远镜在浩瀚宇宙中捕捉到的震撼一幕。
从恐龙时代一直生存至今的鳄鱼是地球上最危险的捕食者之一
火山喷发，上千度的熔岩喷流而出，危险程度自不必说。
研究人员认为他们破除了一个长久以来的误解——年龄有极限。
古中国、古印度、古巴比伦和古埃及被称为四大文明古国。
当时的7名宇航员全部丧生。
一个神似雪人野兽的视频在Reddit网站上曝光，视频拍摄是一个徒步旅行者。
虽然已经立春，但近日北方多地都迎来了强冷空气侵袭，气温骤降。
亿万年以来，地球还在源源不断地将另一种生命的痕迹——氧气送到月球表面。
乌鸦是一种很狡猾的动物，网上经常见到它戏耍狗狗的视频。
近来美国太空总署（NASA）以一对双胞胎兄弟做实验研究外太空的抗老情况。
鱼出水面瞬间湖水结冰，结果半截身子被冻在冰里。
当北极熊把头伸进探险船内，科学家没有拔枪相对，而是大方地给了它一大块生鱼片。
研究人员称，这些资料会帮助NASA和全世界在整体上为探索火星和其他行星做好准备。
对同位素的分析显示，水在地球上出现的时间比我们设想的要晚很多。
木星不仅仅是太阳系中最大的行星，它也是最大的一个迷。
俄罗斯天文学家声称在西部上空发现了UFO。
1个月之前，号称“全球最热”的撒哈拉沙漠迎来37年第一场雪。
但机场人员从飞机机翼中取出了一颗7.62毫米流弹。
该如何去面对排着长队等待救治的患者们？
地球影像及高级地理空间服务商DigitalGlobe近日发布了一组WorldView-4卫星的最新数据
火星上存在生命吗？这是科学中最重大的问题之一，虽然还没有明确的证据
无性繁殖在青蛙、鱼类，蜥蜴、植物、昆虫和鸟类当中比较常见。
据外媒报道，一项最新研究表明，咖啡因可能能够起到抑制因年龄而不断恶化的炎症。
据美国媒体消息，该国一位70多岁的妇女2016年9月死于超级细菌
今天上午，中国科学院昆明动物研究所和云南省林业厅对社会发布。
关于地球有一个不为认知的一面：地球中心比地球表面年轻两年半。
美国每年都会遭遇暴风雪袭击。
日本环境省发表最新调查报告说，日本最大的珊瑚礁海域“石西礁湖”约有七成珊瑚已死亡。
近日，“丽江女子剥猫皮”事件在网络上发酵，网友暴怒
有些水果和蔬菜，长着长着就长歪了，而且还歪的别出心裁。
像满月那么大的一片天空，有可能包含5000个黑洞；整片区域更有可能达到十亿数量级。
在国际南极航空历史上具有里程碑式意义。
印度媒体报道称，一名7个月大男婴因患上脑积水，使其头部肿胀得如西瓜一样。
由“火星轨道勘测器”(MRO)从火星拍摄到的地球和月球图像。
几乎一般有分子分析经验的医院病理室都可开展，抽血一到两周后即可取得检测结果。
美国航空航天局(NASA)今天官方宣布，将启动两个新的小行星探索任务
亿万富翁比尔·盖茨周五对人们发出警告，称世界极易受到流感等致命流行病的影响。
说到即将结束的2016年最热门的科技话题
干净、纯粹，美的不带有一丝杂质，这大抵就是冰岛给人的印象吧。
即将到来的跨年之际，全球将经历不寻常的一秒。
PeterCohen是一个极度爱猫的光头型男
最近有只黑猩猩刷爆网络，它们确实挺逗的。
大家还记得尼日利亚女孩RahmaHaruna吗，其在6个月大的时候得了怪病。
铜属于战略性资源，工业生产、军工等都离不开，而现在我国发现了一座世界级超大型矿
说到顽劣、厚脸皮，这是猴子堪称极品了吧。
尽管被冠以“陆上最快动物”的头衔，但全球野生猎豹却濒临灭绝。
当地时间2016年12月25日14点22分27秒（UTC），智利发生7.6级地震。
据外媒报道，正当大家欢度圣诞佳节。
近日，网上流传着一条消息，称国际期刊《微生物》上发表了最新研究成果。
12月17日17点39分，经过6天17小时五次变轨。
冥王星的冰冻心形区是由远古的陨石撞击的盆地形成的吗？
在不少人眼里，摘他人地里几只丝瓜、挖几个芋头，算不上什么事。
这是有史以来，人类第一次在琥珀中发现恐龙。
尽快给病患补血是生死攸关的事情。
常有人抱怨名字笔划太多很难写，但如果你名字和这位外国人一样长时，那才叫崩溃。
这项研究的原理是通过调整活体病毒的遗传密码
数十年内Markarian1018星系从变亮转而逐渐变暗。
水是一种电导体，这是在科学课上都会教的一个基本常识。
一般的植物，是由根、茎、叶、花、果实和种子构成的。
俄罗斯特种部队获得首批迷彩油膏，可使其在热象仪和摄像机面前几乎隐身。
在Veg-01验证之后，国际空间站的宇航员于10月25日对Veg-03进行检测。
美国一家私人太空探索公司将开发一个史无前例的项目，新婚夫妇有望低价在月球度蜜月。
在条件许可时，古人是会回收箭矢的，特别是箭杆和箭羽。
一艘飞往国际空间站的无人货运飞船进步号MS-04于周二在西伯利亚上空发生不明原因故障
该网站能允许用户保存选中的火箭型号并向ULA提交订单。
日前，巴勒斯坦历史遗迹巨型马赛克地面对公众开放一天，之后将继续其保护和修缮工作。
一段视频展示了欧洲大型强子对撞机隧道工作的一台间谍机器人
印度正在建印度教摩天大楼，高700英尺(约210米)
科技日报特拉维夫10月28日电 （记者毛黎）据当地媒体报道，以色列航空工业公司旗下的艾尔塔系统公司近日宣布研发出新型无源相干定位系统，它利用空中飞行物对民用调频广播或数学音频广播无线电波的反射信号，便可建立飞行物的飞行轨迹图，悄悄探测和跟踪空中飞行目标
当地时间周四晚上，太空垃圾问题的严重性变得显而易见，当时，中国的一枚旧火箭似乎正在跟一颗已经报废的苏联卫星相撞
据国际航协测算，今年二季度全球航空业削减了50%以上的成本，但依然烧掉了510亿美元现金，收入同比下降了近80%
14日，载有两名俄罗斯航天员和1名美国航天员的“联盟 MS-17”号飞船在升空3小时3分后实现与国际空间站的对接，创下快速交会对接新纪录
在此次活动中，NASA官员将更新与应用物理实验室共同运作的月球表面创新计划
据中国载人航天工程办公室消息，我国载人航天工程第三批预备航天员选拔工作近日结束，共有18名预备航天员（含1名女性）最终入选，包括7名航天驾驶员、7名航天飞行工程师和4名载荷专家，他们将成为我国航天员队伍的新成员，踏上建设航天强国、接续飞天梦想的新征程
这些影像成果图综合考虑地域分布、地物类型和主要用户部门测试需求等因素，纹理清晰、层次分明、信息丰富、立体感强，展示了卫星的高效智能敏捷成像模式，体现了观测的高几何分辨率、高辐射特性
近年来，西安航空基地以构建中国航空文化研学旅游目的地为目标，汇集起以科普、体验、实训等为特色的各类航空文旅项目及精品课程，并储备了一批专业优质的航空知识解说员、实训指导员和课程教员，航空+文旅融合发展日趋专业化、多元化，成为青少年研学旅游的新晋打卡地
目前，西安航空基地重点围绕企业协同发展、提升小微企业配套能力、推动产业集群建设、加强招商引资、加强数字载体建设、加快两化两业融合、加强企业技术创新、促进成果转移转化等方面，全力以“上云用数赋智”推动航空产业链协同发展，已拥有西安航空大数据中心、全机制造工业协同研制平台、西安航空基地腾讯云工业云基地、飞机强度试验CAE数字系统、先进叶轮叶盘高效数字加工应用中心等一批数字经济重点项目
近年来，西安航空基地积极搭建产学研转化平台，良好的创新创业氛围吸引了清华大学、西安交通大学、西北工业大学、西安电子科技大学、西安科技大学、航天四院及西安光机所等高校、科研院所的众多产学研项目先后落地
科技日报讯（记者付毅飞杨仑）9月15日9时23分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭，采取“一箭九星”方式将“吉林一号”高分03-1组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。长征十一号运载火箭副总指挥金鑫介绍，这是长征十一号运载火箭继2019年成功完成首次海上发射技术试验后，实施的第一次海上商业化应用发射。“长征十一号”为四级固体运载火箭，全长约20.
哔哩哔哩（以下简称为“”B站”）宣布其定制的用于科普传播的视频遥感卫星——“哔哩哔哩视频卫星” 升空。据悉，该卫星由中国长征十一号运载火箭在黄海海域发射，卫星顺利进入预定轨道。
今年以来，为更好地保障重点项目建设，西安航空基地以“优化服务保障”为切入点，实行“项目经理+帮办代办”工作机制及项目经理一线工作法，现场解决疑难问题，通过提前介入、独家定制等方式为企业提供精准有效服务，助力重点项目早日建成投产，受到辖区企业的一致好评
科技日报北京9月7日电 （记者付毅飞 通讯员朱霄雄）9月7日13时57分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将高分十一号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功
这次试验的圆满成功，标志着我国可重复使用航天器技术研究取得重要突破，后续可为和平利用太空提供更加便捷、廉价的往返方式
7月初，Rocket Lab的第十三次发射任务失败，导致火箭弹及其携带的7颗卫星有效载荷均丢失，其中包括一台佳能卫星，该卫星本应在批量生产之前演示一个地球成像相机系统
经过网络报名、网络初评、项目路演、跨城线上答辩等环节，西安航空基地的新型风机机舱罩、Speed Map-实时三维建模和空中影像分析平台两个项目，凭借其创新技术和发展实力成功晋级全国总决赛
8月17日，由成都至新疆哈密的中国国际航空公司执飞的CA4257航班安全降落哈密机场，标志着该航线恢复通航
本报北京8月13日电 （记者赵展慧）13日，中国民航局召开新闻发布会表示，7月份，民航运输生产继续呈现回升态势：共完成运输总周转量68.8亿吨公里，同比下降39.3%，降幅较上月收窄3.4个百分点
目前，阿联酋正加速提升自主研发能力，希望借发展导航卫星项目提升本国航空航天工业整体实力
搭载发射的清华科学卫星由清华大学负责研制，将在轨对重力卫星系统设计方法、基于双频GPS的精密轨道大气密度测量方法等理论与技术进行飞行验证
具体来看，在航空客运国际市场方面，今年6月份国际客运量同比下降96.8%，比5月份98.3%的同比降幅略有改善，载客率下降44.7%，降至38.9%
科技日报三亚8月3日电（记者王祝华）3日，中国遥感卫星地面站三亚站启动海南一号卫星一期4颗光学卫星星地对接试验。此次试验为期一周。星地对接试验是对卫星重要性能指标及卫星信号质量进行核验，标志着卫星研制接近尾声，即将交付发射。记者从项目主持单位中国科学院空天信息研究院了解到，此次星地对接试验包括测控链路和数传链路对接试验。
本报日内瓦电记者杨海泉报道：7月28日，国际航空运输协会（IATA）发布的全球航空货运市场6月份数据显示，国际航空货运形势有所改善，但恢复速度低于相关预期。报告指出，今年6月份全球航空货运需求同比下降17.6%，较5月份20.1%的同比降幅略有改善；全球航空货运运力同比下降34.1%，与5月份34.8%的同比降幅大致相当。
维珍银河举办线上媒体活动，正式曝光了旗下“宇宙飞船2号（SpaceShip Two）”的内饰细节。
7月27日，西藏自治区拉萨贡嘎国际机场新建T3航站楼钢结构实现封顶，标志着T3航站楼主体结构施工完毕，工程全面进入装修施工阶段
该卫星配备了自主研发的龙虾眼聚焦X射线探测器与高精度小型载荷平台，长期在轨工作期间将验证X射线能段的大视场聚焦成像技术，并完成若干重要的空间X射线探测实验，特别是在X射线能段开展深度探测暗物质信号的研究
据悉，资源三号03星升空后将与资源三号家族里的其他卫星在轨采用星座运行模式，可将常态化业务数据的更新周期由59天缩短至15天，满足用户对不同测绘产品类型的需求
为了进一步调动科学技术工作者的积极性和创造性，7月21日上午，西安航空基地与西安交通大学国家技术转移中心联合举办“交大系列活动——科技项目及科技奖申报指南”讲座，搭建起交流学习的平台，服务企业提升科技项目及科技奖申报能力，进而实现科技创新发展
阿提哈德航空集团首席商务官鲁本·卡马克表示：“我们非常高兴恢复中国的定期客运航班业务，这是全球航线网络逐步恢复的重要标志，将更有效地推动全球经济复苏
发射时间确定后，长征五号遥四运载火箭将把火星探测器发射至地火转移轨道，此后在地面测控系统的支持下进入环火椭圆轨道，运行到选定的进入窗口
科学家利用苍蝇楫翅的导航原理，成功研制出一种音叉式振动的陀螺仪，把它安装在高速飞行的火箭、飞机或其它一些航天器上，就可以自动纠正偏转的航向，保持正确的轨道运行
据庞之浩介绍，火星距离地球最远约4亿公里，最近也要约5600万公里，探测器抵达火星需要飞行这么长的距离，对发射、轨道、控制、通信、电源、入轨、着陆等技术都有很高要求
本报北京7月15日电 （记者赵展慧）7月15日上午，CZ3898航班满载旅客从广州白云国际机场出发抵达揭阳潮汕国际机场，标志着南航首架国产ARJ21飞机正式迈入商业运营新征程
据新华社北京7月15日电 （记者齐中熙）为贯彻落实《粤港澳大湾区发展规划纲要》，近日，《民航局关于支持粤港澳大湾区民航协同发展的实施意见》印发，提出到2025年，基本建成粤港澳大湾区世界级机场群
据了解，本次大赛面向全网征集优秀短视频作品，视频内容主要以航空科技馆、雏鹰展翅青少年研学基地、飞鹰亚太民航安全营地、时空之门广场、英雄广场等航空城五大特色地标为场景，突出故事性、创意性、艺术性，配合图片、文字、情节等元素，用镜头记录航空基地美好风景，积极传播“中国航空看西安”城市名片
据五院亚太6D卫星总指挥、总设计师魏强介绍，该卫星在载荷重量、通信容量、设计复杂程度等方面，均刷新了国内同类通信卫星的纪录
作为国内机上互联网产业的积极参与者和推动者，中国卫通可为客户提供天地一体化的综合信息服务，为航空公司的机组人员和飞机提供高性价比的空地宽带连接，助力航空公司实现精确高效的运行管理及全连接的数字化转型
北斗导航系统从无到有，从弱到强，充分彰显了中国智慧、中国速度、中国精度，为世界卫星导航的发展贡献了中国方案，更说明只要矢志创新，中国完全可以自主掌握核心技术
完成探测任务后，“玉兔二号”月球车转向西北方向寻找休眠点，并在行驶路径中开展巡视探测，红外光谱仪、全景相机、中性原子探测仪、测月雷达等科学载荷，获得大量科学探测数据
为满足北斗导航工程的建设需求，研制团队开展了以发射地球同步转移轨道（IGSO）、中圆轨道（MEO）、地球同步轨道(GEO)轨道设计技术为代表的攻关研制，以满足该工程对火箭运载能力和卫星轨道部署的双向需求
西安航空基地将以此次大赛为契机，做好长期跟踪服务工作，帮助创业项目打通研发制造、市场拓展、财务融资等各环节，以项目成果和人才培育为纽带，通过政策、资金、平台、服务等叠加手段，为企业创新发展和航空产业转型升级提供配套支撑
中国卫星导航系统管理办公室14日透露，按照发射技术流程，我国北斗三号全球卫星导航系统最后一颗组网卫星已在西昌卫星发射中心完成技术区测试、推进剂加注和发射前状态设置，执行发射任务的长征三号乙运载火箭也已完成加注前的全部测试工作，功能、性能满足任务要求，即将开展常规推进剂、低温推进剂加注，将于近日择机发射
通过一次发射60颗卫星，你可能会想象SpaceX公司在利用“星链”卫星网格提供高速数据服务的更大目标上取得了巨大进展
科技日报讯 （记者毛黎）以色列魏茨曼科学研究院提出的“三叉戟”航天探测器近日被美国宇航局初选为未来太空探测项目，有望在2026年发射升空并于2038年抵达海卫一进行探测，了解海王星这颗最大卫星的真实面目，包括有无生命
” 统计显示，新冠肺炎疫情发生以来，各国政府已承诺向航空公司提供总计1230亿美元的财政援助
据印度尼西亚最大新闻资讯平台“点滴新闻网”报道，印尼载旗航空印度尼西亚鹰航空公司（Garuda Indonesia，又称“嘉鲁达印尼航空”）日前宣布，将与机队所属150名飞行员接触劳动合约，这些飞行员从6月1日起便不再工作
美国载人航天近60载历程，功勋与诟病并存、欢歌与悲颜交会。宇航时代迭代推进，马斯克与他的SpaceX创造了几乎所有商业太空的重要节点，现今终于拾起美国自航天飞机退役后“干旱”的本土载人事业，向世界航天工业巅峰冲刺。
” 技术验证结果超乎预期 罗俊介绍，“天琴一号”的核心任务是验证空间惯性基准技术，这是空间引力波探测技术体系中的核心技术之一，它包括高精度惯性传感、微牛级连续可调微推进和无拖曳控制三大关键技术
5月21日，海外科技资讯网站“Engadget”刊发评论性文章，质疑美国国航航空航天局在北美地区爆发大规模公共卫生安全危机的情况下仍然坚持执行太空发射计划、送宇航员到国际空间站行为的必要性
5月20日，法新社通过境外社交平台发布简讯，英国老牌航空器发动机制造商罗尔斯·罗伊斯公司宣布将裁员9000人
数据显示，新加坡航空集团2019/2020财政年度营业收入下跌2.1％至159.76亿新元，全年每股亏损0.179新元
李明华说，长征五号B火箭研制是一项复杂的系统工程，跨领域、跨系统，工作链条长，参与人员多，技术攻关与工程研制交叉并行，在坚持科学的工作方法的同时，更需要研制队伍协同配合，大力弘扬航天“三大精神”，为完成发射任务提供强大的精神动力
当前，南航正在积极落实国家关于“要坚定扩大对外开放，保障国际物流畅通”的要求以及“进一步提升我国国际航空货运能力，努力稳定供应链”的部署，在国际客运航班有限的情况下，加紧布局“客改货”航班运输，于3月29日推出客机（不载客）货运专用航班业务，在4月3日执行首个客舱改装的“无座航班”，将17.6吨货物顺利从广州运抵马来西亚吉隆坡
”NASA航空先进飞行器项目主任（NASA Aeronautics Advanced Air Vehicles Program）James Kenyon则表示：这项协议将使民间的商用航天组织能够享受到NASA过去50年所积累的新技术和新应用，并“为商业航空工业探索潜在的新解决方案”今年4月，有外媒曝光称NASA将借助维珍银河和蓝色起源等私人航空公司的亚轨道飞行服务训练宇航员，让他们为应对太空挑战做好准备
汪江波摄（新华社发）本报北京5月8日电 （记者刘诗瑶、余建斌）8日13时49分，我国新一代载人飞船试验船返回舱在东风着陆场预定区域成功着陆，试验取得圆满成功
国测一大队队员邢雄旺说：“长征五号B运载火箭的成功发射，将更加激励测绘工作者踏实工作、努力拼搏、勇攀高峰，圆满完成此次珠峰高程测量任务
长征五号B运载火箭是我国首个一级半构型火箭
至于未来，正在论证和建造一些新型模拟练习器，其中包括训练宇航员实施月球计划的虚拟练习器，用于许多任务，包括控制载人飞船飞向月球及其轨道，月球起降装置在月球表面的降落和起飞，宇航员在月球表面移动时控制车辆（即月球车）
4月24日一早，吉利官方通过微信公众号正式宣布：“吉利卫星项目不仅为自身天地一体化出行生态提供基础设施，还将围绕未来出行及其空间基础设施建设展开布局，构建天地一体化服务系统，夯实未来出行底层生态架构，为未来出行、智能制造、无人机运输、城市管理等多领域提供支撑
浦发银行西安分行将为西安航空基地辖区企业建立绿色审批通道和专项信贷额度，专项信贷额度不低于人民币20亿元，给予企业利率和结算费率等优惠便利，并提供银行融资、科技金融投贷联动、投资银行、金融市场和现金管理等业务服务，进一步拓宽辖区企业融资渠道，优化融资服务，实现融资便利化
在航空工业西飞民机、试飞中心的共同努力下，4月11日下午，历经6天的新舟700飞机10101架机平尾抖振载荷测量试验应变改装工作，在总装厂房顺利完成并通过局方制造符合性审查，正式拉开新舟700飞机试飞测试改装序幕
业内知情人士披露，自疫情暴发以来，空客实际产量低于最新减产目标，因而需要着手恢复生产以达到这一目标
据一位“玉兔驾驶员”介绍，在玉兔二号第15个月昼工作期间，地面工作人员就遭遇了“战略大转移”的挑战—— 从玉兔二号发回的照片和月面高清影像图对比来看，当时的玉兔二号正好位于两个直径分别为16米和9米的大坑中间，控制团队中的大部分成员建议，绕过16米撞击坑后一路向西，因为这个方向看上去一马平川，有人甚至已经开始规划起后续路径
阿联酋航空公司主席兼首席执行官谢赫·艾哈迈德·本·萨义德表示，在疫情给国际航空业带来巨大打击下，阿联酋航空采取了一系列降低运营成本的措施，以应对疲软的市场需求，避免出现裁员情况
据新华社北京3月19日电 19日，中国民航局、外交部、国家卫健委、海关总署、国家移民管理局发布关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告，调整部分国际始发客运航班从指定第一入境点入境

《华盛顿邮报》 澳洲航空（Qantas）近日表示，计划未来六个月将其国际运能削减近25%，包括停飞大部分空客A380飞机，以应对航空旅行需求下滑
美国众议院运输和基础设施委员会3月6日发布的报告指出，波音公司737 MAX系列客机设计“失败”，联邦航空局对该型号飞机的认证审核“严重不足”
市场观察网站报道，伯克希尔-哈撒韦公司是达美航空公司最大股东，截至去年12月31日持有7091万股达美航空股票
新华社华盛顿3月6日电（记者周舟）美国航天局6日发布波音“星际客机”首次试飞失利的调查结果，显示波音公司需要采取61个“校正动作”、花费数月时间才能修补好这艘载人飞船存在的缺陷
作为中国首家自主研发低轨卫星的汽车企业，吉利于2018年战略投资航天科技公司时空道宇，开始布局天地一体化出行生态
创新连线·俄罗斯俄罗斯宇航员培训中心和军事医学院的研究人员已制定出星际飞船指挥长应满足的要求。他们认为，星际飞船指挥长首先应表现出领导才能。相关要求内容发表在俄罗斯《航空航天与生态医学》杂志上。研究人员称，指挥长的个性是确保飞行安全、有效执行飞行计划和组建一支心理上相容的星际探险乘组的关键要素。
新冠肺炎疫情发生以来，在航天系统公司所属北京航天科工世纪卫星科技有限公司研发生产的远程医疗会诊车，应急投入使用，为武汉一六一医院专家开展远程会诊提供技术服务，可以24小时保障专家远程在线为患者提供医疗咨询服务，并为国内医院、疾控中心召开视频会议提供有效可靠的卫星通讯服务
波音空客两重天 本届新加坡航空展，作为航空业两大巨头的波音和空中客车公司，虽然一如既往地重视并参加，各自租用的展览位置也都十分显眼，各方面比拼不分伯仲，但受疫情影响，各自并没有将最新定型的飞机实物在现场展出，打破了两家公司以往参展的惯例
在辖区正常营业的药店和商超便利店，执法队员对口罩、手套、温度计、消毒水等疫情防控用品和蔬菜、粮油等民生商品的质量和价格进行检查，严厉打击销售不合格医疗用品和假冒伪劣商品等违法行为，重点监测商品每日价格动态，指导经营户认真落实明码标价制度，做到价签价目齐全、标价内容真实明确、字迹清晰、货签对位、标示醒目，坚决杜绝串通涨价、囤货居奇、哄抬物价、价格欺诈等违法违规行为
日前，西安航空基地进一步加强辖区建设工地领域新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控力度，按照“四个严格”标准和要求，持续开展大清洁、大消杀，并通过强化日常监督检查、宣传引导，确保各项防控举措落实到位，保障建设工地环境卫生整洁、工地人员管控有力，为企业复工复产做好前期保障。
新冠肺炎疫情发生以来，西安航空基地深入贯彻中省市关于疫情防控的部署要求，令行禁止、精准施策、科学防控，300多名党员干部夜以继日奋战，到一线落实、用行动说话，用高度的执行力，全力夺取疫情防控阻击战的胜利。率先垂范，党员干部冲锋一线。疫情出现后，西安航空基地迅速行动，成立疫情防控指挥部，在地党员干部纷纷主动上交手写“请战书”，请求加入一线防控工作中。
而为了保证这些任务的安全，美国媒体 CNBC 透露前美国国家航空航天局（NASA）载人航天计划负责人 William Gerstenmaier 已加入 SpaceX为其项目保驾护航，目前 William Gerstenmaier 已经在公司位于美国加州的总部工作
Skyrora的火箭发动机不仅使用了3D打印的技术，而且其使用的燃料是从塑料废料中开发出来的一种新型燃料叫做“Ecosene”，这家初创公司说，这种燃料使其运载火箭比竞争对手更绿色、更生态环保
据中国航天科技集团相关专家介绍，我国火星探测任务的实施步骤分别是：使用长征五号火箭将火星探测器发射至地火转移轨道，随后在地面测控系统的支持下，通过多次轨道机动和中途修正，在近火点实施制动，进入环火椭圆轨道，运行到选定的进入窗口，探测器将进行降轨控制，释放着陆巡视器

不过，当时仅仅是波音777X的静态测试，损失可控
本报北京1月20日电（记者章文 通讯员肖建军） 据中国载人航天工程办公室消息，截至2020年1月20日，空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕

尚志表示，今年，长征五号系列运载火箭共安排3次发射，将分别发射新一代载人飞船试验船、火星探测器和嫦娥五号探测器
另一个载人飞船，航天科技没有提出具体名字，但结合之前的报道，这个试验舱应该是新一代神舟飞船——神舟12号，这是中国“神舟”号系列飞船的第十二次任务，也是中国载人航天的第七次任务，从它开始神舟号太空飞船与太空站的对接任务将惯例化，定期为空间站运送宇航员，意义重大
第二届科威特航空展15日在费尔瓦尼耶省拉开帷幕，共有来自30多个国家的约200家航空公司及相关企业参展，将展出70多架先进飞机
此外，春节期间（1月24日至1月30日）乘坐川航成都出港至东京、温哥华及墨尔本部分航班的旅客，还有机会参与机上特色活动，与机组互动赢取新春礼品，感受川航真情祝福
【环球网科技 综合报道】2020年1月16日11时02分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，成功将我国首颗通信能力达10Gbps的低轨宽带通信卫星——银河航天首发星发射升空
根据国家采购网上的材料，2021年，在“未来载人运输飞船”二阶段实验设计工作框架下，俄罗斯航天国家集团公司预计将用81亿卢布打造第二艘新一代载人运输飞船“雄鹰”号
本报讯（中青报·中青网记者 张瑞玲）1月10日，中国航空运输协会举办“立足小客舱 真情暖春运”座谈会，鼓励民航人奋战春运，温暖旅客回家路
载人航天大事记 1999年11月20日  我国自主研制第一艘无人试验飞船神舟一号成功发射升空 2003年10月15日  杨利伟驾乘神舟五号向太空进发，在绕地球14圈、飞行21小时后启动返回程序，顺利返回 2005年10月12日  费俊龙和聂海胜驾乘神舟六号进入太空，在太空中停留了5天 2008年9月25日  搭载三名航天员的神舟七号成功发射，航天员实现出舱行走 2011年9月29日  中国第一个目标飞行器天宫一号发射升空
在交付仪式的前一天，马斯克就已经从洛杉矶启程，飞往上海，在1月6日晚，航空物语微博还曾发布了一条比较有趣的消息，马斯克的私人飞机湾流G650紧随东航&#34;洛杉矶-上海&#34;MU578航班起飞，并紧紧地跟在后面，不过湾流G650要比东航的波音777飞得更高更快，所以在中途超越，比民航更早在上海降落
作为我国运载能力最大的火箭，长征五号的研制历程及成功发射，为新一代运载火箭积累了宝贵的经验，对我国多项航天重大工程的实施具有基础性和前提性作用
2019年，我国实施7箭10星高密度发射，北斗三号所有中圆地球轨道（MEO）卫星完成组网，标志着北斗三号系统核心星座部署完成，水平和高程定位精度实测均优于5米，初步形成星基增强、精密定位、短报文通信、国际搜救服务能力、已提供地基增强完全服务能力，构成了集多种服务能力于一体的北斗特色应用服务体系
原本是靠低保救助5年的无业人员，如今是航空配餐公司飞机餐管理员。张伟平的转变，连她自己都没想到，让她重拾自信。2014年12月，住在离新机场不远的礼贤镇佃子村的张伟平被生活压得喘不上气来，父亲去世，母亲病重。作为单亲妈妈她还要自己一人抚养10岁的女儿。那时的张伟平不得不辞去工作，在家照料母亲，靠低保救助支撑生活。
其次，美国航空公司和墨西哥航空公司分别宣布，已与波音就737MAX停飞损失问题达成赔偿协议
2017年7月2日，同样是中国文昌航天发射场，长征五号遥二火箭（以下简称“长五遥二”）在1号工位点火发射，火箭平稳工作至346秒时，发动机推力突然异常降低，发射任务失利
2020年，中国将用长征五号运载火箭择机发射“嫦娥五号”，实现月面无人采样返回，圆满完成探月工程三步走的总体规划目标
5800卧式双滑台强力数控旋压机是西安航空基地辖区企业西安博赛旋压科技有限公司自主研发制造的旋压机，最大加工直径5.8米，最大正旋长度4米，最大反旋长度6米，轴向最大推力和径向单轴最大推力均可达到120吨，能够生产弧形、半球形、锥形、抛物线形等各类曲母线形状的大尺寸薄壁空心回转体零件，可广泛应用于航空航天、船舶、电力、能源等诸多领域，为我国大型火箭发动机壳体、燃料贮箱、人造卫星壳体、舰艇装备等大尺寸、高精度旋压产品生产制造提供有力保障
而根据飞猪的统计，从昨日开售三小时的情况看，在第一天就迅速进入春运状态的是深圳北和北京西两个车站，预订1月10日出发前往全国各地的火车票数量最多，而最着急回家的是湖北人，以武昌、武汉等为到达站的车段票最火
据新华社西安12月11日电 （记者毛海峰、付瑞霞）由航空工业沈飞民用飞机有限责任公司承制的国产新舟700首飞机机身后段，近日成功交付位于西安阎良的航空工业西飞民机公司
作为国家科技重大专项“高分辨率对地观测系统”（简称高分专项）的一员，高分七号于11月3日成功发射，是我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，也是民用测图精度最高的卫星，不仅能获取平面影像，还可形成立体影像
为提升旅客体验和机场运行效率，深圳机场于去年11月开始建设机位资源智能分配系统，近期完成联调验证，系统试运行稳定后，正式上线
科技日报北京12月8日电 （记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，美国国家航空航天局（NASA）计划明年将两个人体模型送上绕月轨道，以调查太空辐射对宇航员的影响，为未来的阿耳忒弥斯登月计划做准备
中国航空工业集团有限公司近日在西安发布了《民用飞机中国市场预测年报》（简称年报），预计到2038年中国民航货机机队规模将达723架，比2018年末增长近3.5倍
谈起民用客机与其他飞机的不同，中国商飞上海飞机制造有限公司ARJ21事业部副主任叶超有很多话要说：“自主研制一款喷气式支线客机需要经过设计、试制、试验、试飞、取证、生产等过程，这还不算完，要让飞机真正实现商用，必须接受市场的检验
通过20年的发展，载人航天这一国家战略工程，造福全人类的巨大动能已经奔涌而出：载人航天环控生保技术已成功用于煤矿事故救援，航天医学研究成果用于治疗老年人骨密度降低等疾病，来自太空育种的蔬菜瓜果已进入百姓的餐桌
从2007年发射首颗北斗二号导航试验卫星算起，12年间，长三甲系列火箭用37次发射成功的表现，将51颗北斗导航卫星送入预定轨道
本报比勒陀利亚电 记者蔡淳报道：南非航空公司近日发布声明宣布，为摆脱财务困境，公司决定重组，同时将大规模裁员
Condor Aviation（秃鹰航空）制造的White Lightning（白色）是一架单座型电动飞机，飞机尺寸非常小，看起来像是一个大号航模，在机头位置是一个电力驱动的马达，最高飞行可达300英里/小时（482.8公里/小时）
截至目前，月球车在嫦娥四号的西北方向，累计行走里程达到318.621米。
高分七号不仅具备同轨道前后视立体成像能力及亚米级空间分辨率优势，还能利用激光测高仪获得的高精度高程信息，实现我国民用1∶10000比例尺卫星立体测图，可满足测绘、住建、统计等用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面对高精度立体测绘数据的迫切需求
27日上午7时50分，去往泰国曼谷的CA757航班起飞，这批乘客是从北京大兴国际机场通关的首批旅客
蓝箭航天空间科技股份有限公司是从事火箭研制和运营的民营企业，国际宇航联合会(IAF)会员、国家高新技术企业，聚焦中小型商业航天应用市场，致力于研制具有自主知识产权的液体燃料火箭发动机及商业运载火箭，凭借一流的技术研发团队，以高度集成的设计能力和单机创新能力完成产品设计、制造、测试和交付全流程任务，为全球市场提供标准化发射服务解决方案
通用航空与运输航空作为民航的“两翼”，近年来发展存在不平衡。
中国科学院院士顾逸东获聘中国载人航天工程空间科学首席专家。
NASA的朱诺号任务将会持续到2021年中期，届时它将进行受控脱轨并摧毁。
英国航空航天制造商正进行超音速飞机引擎的研发，有望在2030年前实现
从某种程度上说，这些照片合成之后堪称一张张“藏宝图”
贝尔今日宣布向国网通用航空有限公司交付两架贝尔429轻型双发直升机用于直升机电力作业
在大多数人眼里，飞行员是个光鲜帅气、让人羡慕的职业
目前，2019西安航展创新创业大赛、航空科普文化季、“通航之夜”交流会等系列活动都在有条不紊地筹备完善中，交通线路提升改造、志愿者队伍招募培训、文创产品设计制作、官方售票渠道开启等各项工作已陆续完成，为大会的成功举办提供坚实保障。
澳门航空成立于1994年，是以澳门为基地的地区性国际航空公司
三大主题展区彰显航空魅力。
未来，川航将为实现民航强国目标、治蜀兴川再上新台阶、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献川航力量
快舟一号甲固体运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭
中国受邀成为莫斯科航展首次设立的主宾国，重装亮相本次航展
风云四号A卫星和数值预报系统之间，可谓是“隔空互动，彼此成就”。
逐一攻克载人航天各项关键技术，如今稳步迈向空间站时代。
在不久的将来，将有更多的直升机走近中国公众的视野，更好地服务于中国民众生活和社会经济发展
同日，民航局责成民航中南地区管理局行政约见了香港国泰航空。
深圳机场全面实行身份证“一证通关”服务，仅凭身份证即可直接办理值机选座、行李托运、安检和登机等全部手续。
据俄航天集团网站介绍，此次发射任务是向国际空间站运送燃料、科学设备、食品和药品等
104架机是C919大型客机第四架试飞飞机，主要承担航电系统、起飞着陆性能、自动飞行系统和自然结冰等相关科目的试飞任务。
因航空而生 伴航空而长 随航空而强
号称全球四大卫星导航系统的“伽利略”系统到底怎么了？
日本宇宙航空研究开发机构11日宣布，日本隼鸟2号探测器当天再次成功着陆小行星“龙宫”。
威兹航空计划拓展东方航线，引进空客A321-200neo(XLR)客机执飞伦敦到迪拜、中欧到印度的直飞航线。
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%。
在卫星和深空探测器上逐渐应用的电磁推进发动机，就使用了稀土永磁材料来形成磁场。
6月11日，2019年全国大众创业万众创新活动周西安会场暨西安国际创业大会系列活动——中国应急救援无人智能技术高峰论坛在西安航空基地成功举办。

在本月昼期，嫦娥四号着陆器工况正常，月球中子及辐射剂量探测仪、低频射电谱仪等有效载荷按计划开展探测工作，地面接收数据正常。
俄罗斯与中国分享研制重型运载火箭的信息，并向中国提议“联手打造月球基地”。
从落后到并跑再到领跑，不变的是开拓进取的攻坚精神。
1949年4月24日，南京妙耳山的一座二层小红楼里，新中国第一个雷达研究所正式诞生。
中国卫星导航与位置服务产业产值突破3000亿元。
在距离祖国万里之遥的南太平洋预定海域，远望7号船单船精准测控，圆满完成卫星海上测控任务。
随着人类开发利用资源能力的极大提升，地球作为人类文明的摇篮已不堪重负
凸优化制导算法被多次用在美国Masten公司的Xombie小火箭上进行测试，使其具备了垂直着陆能力。
ARJ21飞机正式在黑龙江省载客运营。
美国航天局“洞察”号无人探测器近日抓拍到一组最新照片，呈现出火星上日出和日落的景象。
为祖国建国70年献礼暨2019年国际青少年航天绘画大赛正式启动。
乘客向飞机扔硬币致延误。南航 投币祈福怎么还有人信
4月24日将迎来第四个“中国航天日”。
名为“斯特拉托”的巨型双身飞机在美国加利福尼亚首飞成功，并以其惊人的翼展荣登全球最大飞机宝座。
俄罗斯国家技术集团(Rostec)正在实施研制俄罗斯第一种运输机伊尔-112V(Il-112V)的项目。
为了梦想，你愿意付出什么？能够坚守多久？
服役期即将结束的安-26运输机，作战性能方面现已趋于落后。
本月12日，今年的第二次水星大距、也是首次西大距将在天宇上演。
以色列首个登月探测器“创世纪”号已于7日上午成功完成在月球周围的首次环月机动飞行。
河南省猎鹰消防科技有限公司前不久刚刚研发成功的世界首台“猎鹰100型无人机灭火救援装备”，它集高层建筑灭火和抢险救援功能于一体。
两家民营火箭公司各自“搭台”，上演的两场“戏”一悲一喜。
未见述及采用冰作为固体火箭发动机污染（冷却、降温）处理材料。
对中国商业航天来说，2019年的这个日子颇有戏剧性。
由俄技集团旗下联合发动机制造集团公司下属的圣彼得堡克里莫夫公司，由其研发和制造的VK-2500直升机涡轮轴发动机的型号证书，已成功在中国取得认证。
美国“X大奖”基金会28日表示，如果以色列“创世纪”号月球探测器按计划于4月11日着陆月球。
人类已经不再满足于仅仅停留在火星表面，火星的天空也将成为征服目标。
第二届中阿北斗合作论坛1日在突尼斯开幕。
美国波音公司的飞船“星际客机”的无人发射将从今年4月推迟到8月进行。
“12326”民航服务质量监督电话日前正式开通。
长征系列火箭实现这第三个“100次发射”，用时仅4年多。
女航天员现已创造一系列世界纪录，有的甚至让男航天员叹为观止。
长征三号乙遥三十运载火箭整装待发，准备送嫦娥四号前往月球。
“墨子号”量子卫星完成了从地面到太空的量子隐形传态。

这将是俄中近年来在航空领域最大的合作项目之一。
欧洲飞机制造业巨头空中客车公司14日发表声明说，由于大客户削减订单，空中客车决定停止生产A380超大型喷气式客机。
比邻星显然不是最佳的第二个太阳，但它是离太阳系最近的恒星，人类没有更好的选择。
中国航天科技集团党组成员、副总经理杨保华29日在京透露
个普通人是基本上不可能驾驶飞机的。但是如果飞机足够智能是不是普通人就也可以驾驭了呢？
贝尔直升机是全球主要直升机制造商。
据悉，2019年1月21日13时42分，长征十一号遥六火箭在酒泉卫星发射中
印度政府官员表示，未来7-8年，印度将增加1000架班机，新增100多座机场。
随着人们日益多元化、个性化的旅行需求，旅行过年已成春节“新民俗”。
SpaceX 在2018年成功完成了超过20次发射任务，它也仍然在为未来定制更大更好的计划，24日，马斯克分享了一张正在建造中的“星际飞船”原型照片。
由中国航天科工二院23所研制的我国第一部太赫兹视频合成孔径雷达进行了飞行试验。
暗物质粒子探测卫星“悟空”的研制团队17日宣布,鉴于卫星目前运行状态依然良好、关键科学数据仍在累积,卫星科研团队已与各保障部门商定,让“悟空”延长两年工作时间。
日本宇宙航空研究开发机构日前在鹿儿岛县的内之浦宇宙空间观测所，向媒体展示了一种可制造“流星雨”的超小型卫星。
哈萨克斯坦共和国的国家航空公司——阿斯塔纳航空公司（Air Astana）当天公布了一款新的机型——Embraer 190-E2。

维珍银河的试飞于本周四上午10点在莫哈韦沙漠成功进行，其创始人理查德·布兰森接受采访时表示将在六个月内完成太空飞行。
位于美国旧金山的“极乐太空”公司推出“太空葬”，预计在当地时间3日利用SpaceX“猎鹰9号”火箭，把100人的骨灰送到外太空。
尽管未能如愿，但该火箭所属的科技公司并未气馁。
日前，郑州航空工业管理学院打造了一个航空主题餐厅。
在最近的一次采访中,特斯拉(Tesla)和SpaceX创始人埃隆
美国航天局近日在其官网博客上公布了商业载人飞船的试验性飞行时间表，其中第一次试飞将不载人，由美国太空探索技术公司的“龙”飞船于明年年初执行。
韩国现代汽车公司已投资美国初创公司Top Flight，将合作在全球高端无人机市场寻找商机。
日前波音公司旗下极光飞行服务公司宣布
北京时间11月3日消息，据国外媒体报道，科学家最新一项研究警告称，长期离开地球的宇航员可能会出现大脑变化，甚至影响他们的视力，即使当他们返回地球之后，仍会持续很长时间。
贝尔公司宣布其贝尔407 GXi直升机继获得加拿大运输部认证后，再次获得了美国联邦航空局(FAA)的认证。

2018年10月23日，由中国载人航天工程办公室主办的第五届载人航天(国际)学术大会在古都西安开幕。


天文学家在外太空一颗年轻的恒星周围发现了几颗巨大的行星，这一发现引发了人们对“行星是如何形成的”这一问题长期以来观点的质疑。
新华社酒泉9月29日电（李国利、陈金秋）两枚民营企业研发的商业火箭9月初相继从酒泉卫星发射中心发射升空，这个有60年组建历史的我国国家航天发射场首开民营商业火箭发射先河。“中心首次放飞民营商业火箭是我
新西兰航空与和风航空达成一项战略协议，将纯电动空中飞行出租车服务引入新西兰市场。
昨日，据央视消息，由我国自主设计和生产的FTC-2000G飞机
美国工程师日前公布了世界上第一架叫做Spry的防水无人机，它能像潜水艇一样潜入水中，像船一样漂在水上，还能以40英里/时(60公里/时)的速度在空中飞行。
我国一箭双星成功发射两颗北斗导航卫星 首次加装全球搜救载荷
SpaceX(美国太空探索技术公司)计划将人送至月球，但详情将于9月17日公布。
日本科学家将于本月测试“太空电梯”技术，终于有望变成现实。
图：万丰钻石DA40飞机8月28日，万丰航空旗下加拿大钻石飞机公司DA40系列飞机获得由中国民航局（CAAC）颁发的型号认可证书（VTC），此次获批VTC机型包括DA40、DA40D、DA40F、DA
中国航空博物馆是中国第一座对外开放的大型航空博物馆，该馆坐落在北京市大汤山脚下。
12日，由国家互联网信息办公室、国家发展和改革委员会、工业和信息化部、福建省人民政府共同主办的第三届数字中国建设峰会在福州市开幕，聚焦“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”主题
樊建平建议，深圳可以率先立法，大力引导、规范、保护各类新型科研机构依法高效创新发展，培育壮大知识市场，激发科技从业人员的积极性，从而真正让科学技术成为产业发展的助推器
国家航天局对地观测与数据中心副主任孟令杰介绍，顾名思义，高分多模卫星具有多种工作模式，是《国家民用空间基础设施中长期发展规划（2015—2025年）》中分辨率最高的光学遥感科研卫星
2020年1月初，23所测绘团队克服飞行限制和关机时间窗口有限的不利影响，完成了500米口径球面射电望远镜（FAST）高分辨率干涉SAR观测数据的首次获取，这是国内外首次采用机载毫米波雷达系统对FAST开展高分辨率航空测绘的研究工作
新华社北京10月7日电（记者齐中熙）记者从中国铁建股份有限公司获悉，7日上午，新建中（卫）兰（州）客专最长黄土隧道盘岘山隧道安全贯通，标志着我国“八纵八横”高速铁路网京兰通道的重要组成部分中兰客专取得突破性进展
科技日报讯（记者矫阳）记者从中国航空工业集团有限公司（简称“航空工业”）获悉，9月27日，在世界上海拔最高的民用机场——海拔4411米的稻城亚丁机场，航空工业研制的我国首款高原无人直升机AR-500C跳过低高原、中高原，直接挑战高原，并首次成功完成试飞，创造了国产无人直升机起降高度新纪录，验证了AR-500C无人直升机基本具备全疆域飞行能力。当天上午9点，高原科研试飞正式开始。
据介绍，“会学习”的运载火箭，是指将智能技术引入导航、制导及控制各个任务环节，使运载火箭变得更聪明、更自主，通过学习和训练，弥补程序化控制策略带来的局限性，增强运载火箭适应复杂飞行环境及应对突发事件的能力
京沈客专北京段管段铺设的CRTSⅢ型预制轨道板，为我国自行研发、拥有完全自主知识产权，其工艺复杂，施工标准高，难度非常大
找到了！这里夜间观星最清晰。依托安装于我国南极昆仑站的自主研制设备，来自中国科学院国家天文台等国内外单位的研究团队，首次测量了南极冰穹A的夜间大气视宁度，发现冰穹A是地球上夜间观测恒星最清晰的地方，证明了昆仑站所在冰穹A地区的光学天文观测综合性能优于已知的其他任何地面台址。相关研究成果29日在线发表于《自然》杂志上。在地球上，“仰望星空”面临的最大挑战就是视宁度问题。
吴信东介绍，在人工智能领域，营销智能国家新一代人工智能开放创新平台就是聚焦消费者动态变化的个性化、碎片化需求，用基于行业知识图谱的知识推理与服务技术，帮助企业从多源异构的海量数据中发现业务规律，建立从研发、生产、营销、销售到服务的完整智能商业闭环，实现精准洞察、实时决策和高效运转
科技日报南京7月13日电（高超记者张强）13日上午，我国第三代航天远洋测量船远望6号驶离中国卫星海上测控部码头，首次奔赴太平洋、印度洋、大西洋指定海域执行多次海上测控任务，这也是远望号船历史上首次单航程同时在三大洋执行任务。此次奔赴三大洋执行任务，海上作业时间将超过100天，单向航程超1万海里。图为7月13日，远望6号船驶离中国卫星海上测控部码头，船员挥手道别。
浙江大学医学院附属第二医院王伟林教授团队和浙江大学高分子系毛峥伟教授团队将具有治疗作用的超小金纳米粒子结合在金属有机框架上，实现药物的靶向直达，有望提升肝癌治疗效果。
科技日报北京7月6日电 （记者瞿剑）中国石化6日宣布，其旗下西北油田所属顺北油气田顺北55X井完钻井深8725米，创亚洲陆上定向井最深纪录
据了解，姑苏实验室规划总投资200亿元，总部位于苏州工业园区，占地500亩，以材料科学领域中的国家重大战略需求、江苏经济发展重大需求以及未来科技革命的前沿技术为“三大重点”，汇聚国内外技术前沿的一流科学家、学科领军人才和科研团队
看点二：世界最薄300米级特高拱坝，首次全坝应用低热水泥混凝土 5月4日15时30分，随着7号坝段仓内最后一罐混凝土浇筑验收合格，当今世界最薄的300米级特高拱坝——乌东德水电站大坝主体工程全线浇筑到顶
6月21日，由中铁上海工程局承建施工的京雄城际铁路固霸特大桥全封闭式声屏障工程建成。该工程全长847.25米，主体结构采用圆形钢架，跨长12.08米，高达9.4米，适用于时速350公里的高铁。
秀成果日前，江苏省农业技术推广协会组织有关专家，对在江苏大中农场实施的小麦栽培田间作业无人化生产技术进行实产验收，该技术使小麦平均亩产达618.87公斤，其中最高产田块亩产达665.18公斤，创造了长江中下游稻麦两熟地区的亩产新高。中国工程院院士、扬州大学教授张洪程说：“这是我们通过农机、农艺结合，并进行智能创新，开展小麦栽培田间作业无人化生产成套技术研究与示范带来的重大成果。
为此，田志喜研究团队联合该所梁承志和朱保葛研究团队、中科院分子植物科学卓越创新中心韩斌院士团队、上海师范大学黄学辉教授团队以及北京贝瑞和康生物技术有限公司相关人员，对来自世界大豆主产国的2898个大豆种质材料进行了深度重测序和群体结构分析，精心挑选出26个最具代表性的大豆种质材料，包括3个野生大豆、9个农家种和14个现代栽培品种
寻访古村修复残破壁画 走进河北大学建筑工程学院副教授贾慧献的工作室，墙上挂满了照片，记录着太行山深处老农民的笑脸，以及各地的壁画、建筑
”6月17日，在甘肃省政府新闻办举行的碳离子治疗系统研究开发及产业化工作新闻发布会上，甘肃武威肿瘤医院院长叶延成表示，我国首台拥有自主知识产权的碳离子治疗系统在甘肃武威肿瘤医院正式接诊病人并实施治疗
据了解，高速铁路轨道监测系统可实现基于北斗导航测试轨道形变、位移，测量铁轨轨距、高低、轨向等功能，输出可视化结果，依据检测设备记录的传感器原始数据离线解算轨道几何参数，为轨道健康监测提供高质量数据源
记者从中科院遗传与发育生物学研究所获悉，该团队此次阐明了一种名为独脚金内酯的植物激素如何在分子机制上调控分枝发育、叶片形状以及花青素积累等。
双星组网观测可使每天观测频次与获取的观测数据提高一倍，上午被太阳耀斑影响的海域下午能够观测，上午被云层覆盖的观测海域和未被观测的区域下午有机会得到弥补，进而大幅提高全球海洋水色、海岸带资源与生态环境的有效观测能力，为全球大洋水色水温业务化监测、我国近海海域与海岛海岸带资源环境调查、海洋防灾减灾、海洋资源可持续利用、海洋生态预警与环境保护提供数据服务，并为气象、农业、水利、交通等行业应用提供支持
依托全国海洋经济创新发展示范城市核心承载区建设，支持深海无人潜水器、海洋生物疫苗、海底科学观测网等重点项目建设，一批具有核心竞争力的科创型企业茁壮成长，产业集聚效应逐步显现，已成为海洋经济高质量发展高地，引领带动了深远海高端装备、海洋生物药物等领域的创新突破和集聚孵化
记者近日调研发现，压力与挑战下，大量“小店”、中小企业开始云上寻机，借力数字技术或灵活“变身”，或重塑肌体，逐步开拓新商机，释放新动力
青岛海水稻研究发展中心盐碱地稻作改良技术处处长吴占勇说：“这是海水稻首次在高寒地区试种植
中国信息通信研究院、清华大学等联合发布的《2020中国生活服务业数字化发展报告》指出，数字经济与服务经济的深度融合，拉开了中国生活服务业数字化发展的大幕，不仅极大便利了居民生活，也不断推动服务业及相关行业变革，为经济迈向高质量发展注入持久动力
伴随最后一根长13.5米、重10.8吨的钢结构杆件在37米高空完成合龙，位于北京东四环外的京沈高铁星火站主体结构顺利封顶
从车体焊接、转向架装配到总装调试，再到运维服务，数字技术大显身手，为动车组“智”造插上了“数字翅膀”
本报讯记者刘成、通讯员张涛报道：山东省青岛市西海岸新区日前与富士康科技集团通过网络视频形式开展“云签约”活动，富士康半导体高端封测项目正式落户。该项目将拓展青岛西海岸新区集成电路产业链，推动新区乃至青岛市集成电路产业转型升级，助力经济社会高质量发展。据了解，富士康半导体高端封测项目由富士康科技集团与融合控股集团有限公司共同投资。
在陈劲看来，与传统的科技成果转移转化平台不同，“科创中国”是一个云端科技创新交易平台，其上汇聚了中国科协所属的210个全国学会，覆盖理、工、农、医和交叉科学等学科的优秀科技成果，同时还有各省、市、县科协来推动科学家与企业家“面对面”交流互动，他认为，这种线上线下结合的科技成果与产业发展融合的平台，将着力释放广大科技工作者的创新创业创造潜能，显著提升产业的国际竞争力
中科院微观磁共振重点实验室成员林毅恒教授与美国国家标准技术研究所合作，在离子阱体系实现带电原子和带电分子的联合调控，首次制备了单原子和单分子之间的量子纠缠态，并且通过定量表征手段，确定产生的量子纠缠超过临界阈值
异地协同开展设计工作 热试结束后，按照计划，福清核电5号机组将进行首次装料
大事记从外形看，万米载人潜水器的外形像是一条鲨鱼，有着滚圆和流线型的身体。它装有9个推进器，可在海里自由移动，3套供氧系统能保证乘员安全，通信系统和机械手也格外高效。就是这条“小鲨鱼”，今年或将拜访海底深渊。
据报道称，20日下午3:30，指挥员下达首飞指令后，AR500C高原型无人直升机旋翼快速转动，拔地而起后垂直爬升，先后完成了前后飞行、左右侧飞、悬停回转、机动飞行等科目，飞行约20分钟后平稳落地，数据显示无人直升机状态良好，首飞宣告成功。
中国旅游研究院分析，常态化疫情防控要求游客进景区和文化场馆实行预约制，客观上加快了智慧旅游在行前、游中和评价各环节的应用，扫码入园、刷脸通行、无接触服务、机器人送餐等技术创新已经进入了消费场景
当前，以5G、人工智能、大数据等为代表的新一代信息传播技术与媒体深度融合发展，主流媒体新闻从业者需要认识到短视频与传统影视在本质上有不同，不是传统广播电视的“线上版”，而是当今客观条件下最适合信息传播的媒介之一
完成全球 核心星座部署 去年底召开的北斗三号系统提供全球服务一周年发布会上，中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其介绍，北斗系统提供全球服务一年来，在系统建设、应用推广、国际化发展等方面取得了诸多成果，北斗系统全球覆盖和服务能力进一步完善，向建成世界一流卫星导航系统目标迈出了坚实一步
科技日报北京5月17日电（刘晓倩记者陆成宽）17日，记者从中科院青藏高原研究所获悉，该所科考人员利用自主设计的冰芯热钻系统和湖芯重力钻系统，首次获得境外喀喇昆仑山脉深冰芯和湖芯样本。新获得的样本可用于重建泛第三极地区的气候环境变化历史。据了解，本次科考任务由中科院青藏高原所徐柏青研究员带队，科考区域位于中巴经济走廊北段，地势高峻、河谷深切的帕米尔高原和喀喇昆仑山系交汇区，也是西风与季风交汇区。
据悉，昆柳龙直流工程总投资242.49亿元，设计额定电压±800千伏，建设云南昆北、广西柳北、广东龙门等3座换流站，工程投产后将新增800万千瓦的通道送电能力，每年可输送云南清洁水电约330亿千瓦时到粤港澳大湾区和广西负荷中心，相当于减少标煤消耗约1000万吨，减排二氧化碳2660万吨
日前，据权威国际处理性能委员会TPC官方披露，在被誉为“数据库分析场景珠穆朗玛峰”的TPC-DS基准测试中，阿里云自研的云原生数据仓库AnalyticDB以1489万的性能指标刷新了世界纪录，比第二名提升近30%以上，同时单位计算成本降低到0.08元，首次将数据仓库的性价比带入“不足1毛钱”时代
此次采用了传统大地测量与卫星测量结合的技术方法，并且首次利用冰雪深雷达探测仪测量冰雪厚度，获得了珠峰峰顶岩石面的海拔高程
”吕天文说，人工智能、车联网、边缘计算等与5G相融合的技术，将会在不同时间点启动，为数据中心带来增量式快速发展
记者5月13日从云南省人社厅了解到，为实现疫情防控期间无接触、纯线上引才，云南省委组织部人才工作处和省人才服务中心依据线下引才标准，定制了PC端和手机端“云南省高层次人才网络云选会”（以下简称“云选会”）平台，通过网络选拔高层次人才。“云选会”平台设置单位报名、职位发布、求职大厅等功能区。用人单位可在此发布职位、筛选简历、在线测评、在线视频、发放活动统一印制的电子Offer等。
本报北京5月12日电（赵永新、田先进、杨凡）近日，中国科学技术大学潘建伟及其同事彭承志、徐飞虎等利用“墨子号”量子科学实验卫星，在国际上首次实现量子安全时间传递的原理性实验验证，为未来构建安全的卫星导航系统奠定了基础。相关成果11日在线发表于国际学术期刊《自然·物理》。高精度时间传递是日常生活中导航、定位等应用的核心技术。但当前广泛使用的时间传递技术面临着数据篡改、信号欺骗等各种攻击的潜在风险。
该项目瞄准高能对撞机、可控热核聚变装置、同步辐射光源、X射线自由电子激光、散裂中子源以及子午工程等大科学装置对速调管的需求，规划建设高性能速调管研制中心、系统物理参量监测诊断中心、高性能阴极研发中心和高性能速调管科研楼，将建成大科学装置用高功率高可靠速调管的设计条件、测试平台及完备的制管工艺线
Insights公布的最新数据显示，今年一季度，华为海思的销售额同比上涨54％，比上一季度增加了9.35亿美元，达到26.7亿美元，也使华为海思首次进入全球半导体TOP10榜单
本报广州5月6日电 （记者罗艾桦）受复工复产加速及高温天气持续影响，5月6日10时04分，南方电网广东电网公司的电网统调负荷今年首次突破1亿千瓦，较去年首次破亿提前9天
2022冬奥会氢气新能源保供项目——燕山石化新建2000立方米/小时氢气提纯装置近日进行试生产并产出高品质氢气产品，纯度达到99.976%，为保障冬奥会期间氢燃料电池车运行奠定坚实基础
俄罗斯远东联邦大学自然科学学院和中国科学院科学家联合研发出能够以三值逻辑模式运行的微观结构
科技日报青岛4月26日电 （记者王健高 通讯员代新兴）26日，载箱量2.4万标准箱的全球首艘最大集装箱班轮——THE联盟“HMM阿尔赫西拉斯”轮首航从山东港口青岛港前湾三期集装箱码头81泊位出发，挂靠釜山、宁波、上海等港口，经苏伊士运河后驶往鹿特丹、汉堡等欧洲港口，标志着山东港口集装箱业务迈入24000标准箱“大船时代”，加快打造东联日韩、西接欧亚大陆的“东西双向互济、陆海内外联动”的国际物流大通道，助力山东港口打造“一带一路”海上支点、世界一流的海洋港口和国际航运中心
日前，《科学》杂志在线发表山东农业大学孔令让教授团队科研发现，他们从小麦近缘植物长穗偃麦草中克隆出抗赤霉病主效基因Fhb7，揭示了其抗病分子机制
朱健强表示，等离子体透镜时空滤波器具有激光通过效率高，性能提升效果好，经久耐用等优点，该技术为提升重频超短脉冲激光时空信噪比特性提供了一种新方案，具有高时空信噪比的重频超短脉冲激光将对相关前沿科学与应用研究的发展起到重要的推动作用
新华社北京4月17日电（记者张辛欣、高亢）工信部副部长陈肇雄17日在工信部召开的数字基础设施建设工作推进专家研讨会上表示，将加快数字基础设施核心技术和应用技术协同攻关，加大5G增强技术、6G技术研发支持力度，推动创新链、产业链、资金链、政策链的精准对接
”俞春荣说，今后，他们将依据《条例》积极履行职责，进一步加强黑山岩画保护巡查力度，利用仪器设备对岩画保护区开展监测保护，健全岩画远程监控技防设施，完善物防设施，并不断加强业务单位之间合作交流，积极发掘黑山岩画的文化和历史价值，使黑山岩画成为嘉峪关市文物保护的典范和对外文化交流的又一张亮丽名片
本报北京4月16日电 （赵婀娜、柯溢能）由浙江大学农业与生物技术学院樊龙江教授领导的国际研究团队，对世界16个主要水稻生产国的稻区进行抽样，在对524份杂草稻的研究中发现，水稻在世界各稻区均存在返祖现象
”这是傅向东常对学生们说的话
深中通道是集“桥、岛、隧、水下互通”为一体的超大型跨海交通基础设施，沉管隧道全长达到6.8公里，由32个管节加一个最终接头“搭积木”连接而成，为世界首例双向八车道海底沉管隧道，其标准管节长165米、宽46米、高10.6米
科技日报呼和浩特4月12日电（记者张景阳）记者4月12日从内蒙古科技厅获悉，“高产奶骆驼胚胎移植技术应用研究”项目取得重大突破，世界首例低温保存骆驼胚胎移植在内蒙古阿拉善盟获得成功。以阿拉善双峰驼作为受体移植的经低温保存了35—38小时的骆驼胚胎，顺利产下2峰驼羔,目前驼羔健康状况良好。
目前，共享工业云已服务企业用户4000余家，个人用户66900多位，完成交易额102亿元，孵化科技型企业11家，累计为行业企业设计、建设10个绿色智能铸造数字化车间/智能单元，特别是在银川设计建成世界首个万吨级铸造3D打印智能工厂，一举改变了生产环境差、劳动强度大、生产效率低、铸件质量不高、环境污染等传统铸造产业现状
本报北京4月1日电 （记者吴月辉）记者从中国科学院青藏高原研究所获悉：由该所牵头的第二次青藏科考湖泊演变及气候变化响应科考分队，对可可西里地区的主要湖泊进行了系统科学考察，首次获得了该区域大中型湖泊水下地形、水质剖面等数据，钻取了多支湖泊岩芯，填补了该区域湖泊基础地理信息空白，为研究“亚洲水塔”湖泊变化、三江源国家公园建设、区域水资源利用和可持续发展提供了坚实的基础数据
”自然资源部中国地质调查局副局长李金发介绍，我国海域可燃冰第一轮试采采用垂直井钻采技术，井筒垂直穿过天然气水合物储层
秀成果科技日报讯（余磊张平记者过国忠）眼下，正是小麦除草、施药、施肥关键期。记者来到江苏省扬州市江都县宜陵镇韩村时，种粮大户韩宝龙正在扬州大学机械工程学院张瑞宏教授科研团队指导下，使用北斗导航大数据精准对行除草施肥机对小麦田施肥。记者了解到，这台北斗导航大数据精确对行除草施肥机，是张瑞宏教授团队的科研成果，以卫星导航为基础，通过远程网络技术服务平台，能够完成对行施药、施肥等。
科技日报扬州3月29日电（陆秀宏余磊记者过国忠）年产500吨的熔喷布生产线，3月29日在中国石化仪征化纤投产。这是继燕山石化之后，我国建成的又一个大规模熔喷布生产基地，项目国产化率达95%以上，建设任务比原计划提前了18天完成。据介绍，熔喷布是口罩的“心脏”，用于医用口罩中间的过滤层，具有很好的过滤性、阻隔性、保温性和吸附性。
该研究首次从单细胞水平上全面分析了胚胎和成年时期的人体细胞种类，研究数据将成为探索细胞命运决定机制的资源宝库，研究方法将对人体正常与疾病细胞状态的鉴定带来深远影响
科技日报北京3月25日电（记者付毅飞）记者25日从中国航天科技集团获悉，我国新一代载人飞船试验船测试工作近日已在文昌航天发射场完成，计划于4月下旬由长征五号B运载火箭发射。新一代载人飞船试验船是为我国空间站及后续载人航天任务研制的。与神舟飞船相比，新一代载人飞船体型更大，既能载人也可载货，并且可重复使用。此次试验船将验证再入返回控制、防热以及回收等一系列技术，为未来运送航天员往返我国空间站打下技术基础。
为建立和完善中国先进计算产业生态，突破计算机软件环境与学科应用等方面的瓶颈，以及培育高水平技术交叉型人才，中国科学院发起主办了中科院“先导杯”并行计算应用大奖赛
岛礁中心两个分站的启用，将实现热带海洋环境下的深远海生态、地质、环境、材料、海洋能利用等现场原位观测与实验能力由点到面的拓展，完成“以美济园区为主，永暑站、渚碧站为辅”的南海岛礁科技支撑平台布局，有利于集聚力量聚焦南海关键海区的生态系统演变、地质环境稳态、岛礁生态环境立体观测等方面开展协同研究
科技日报讯（记者刘传书）3月15日，中广核大亚湾核电基地再度刷新世界安全运行纪录，岭澳核电站1号机组连续15年无非计划停机停堆，实现连续安全运行达5000天，创造了国际同类型机组连续安全运行天数的最高纪录。据大亚湾核电公司新闻发言人常启能介绍，“连续无非计划停机停堆”是反映核电站管理水平的关键指标。
科技日报讯（余磊张艺谋记者过国忠）由中船澄西船舶修造有限公司自主设计与建造、全球载重吨位最大的7万吨木屑船，3月10日在中船澄西扬州公司船台顺利下水。这标志着我国在特种超大载重船舶设计与建造技术上，又取得了新的突破。中船澄西副总经理姜道如介绍，7万吨木屑船主要用于运输木片等轻质货种，总长约215.4米，型宽37米，型深25.
山东自贸区获批后，青岛西海岸新区第一时间成立了山东自贸区青岛片区政务服务中心，升级微信代办服务，创办“小微知道”帮办服务品牌，推动“一证‘照’通”等试点改革，行政审批服务实现“加速度”
金山区境内的上海化工区是国家级经济技术开发区、国家首批新型工业化示范基地，也是亚洲最大、最集中的高水平石化基地，从2月10日起陆续复工，目前上海化工区园内企业复工复产已接近100%
地方动态科技日报讯（记者赵汉斌）记者从云南省政府新闻办2月23日举行的云南省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十五场）上获悉，云南省将大力推动基础设施“双十”重大工程建设，加大对大滇西旅游环线建设推进力度。其中，新开工项目的第一项即是拟采用每小时350公里以上的高速磁浮制式建设昆丽高铁。
持续加强水—土—气一体化环境管理体系及污水处理等技术攻关及成果转化，三江源首个生活垃圾低温热解处理站在青海省果洛州甘德县江千乡建成使用，全力推动青海海南州创建国家可持续发展议程创新示范区，一系列“动作”中，新成果、新技术的就地转化应用，也成为青海生态保护的一大特色
深圳发布《关于住宅小区和城中村全面实施人员通行认证管理的工作指引》，文中明确表示所有在各类住宅小区、城中村居住的人员需通过微信小程序“深i您”“i深圳”公众号等平台自主申报个人信息，并依凭获取健康码进出小区，无须再做登记
新华社讯 （记者朱涵）浙江大学医学院的研究团队发现，大脑内的免疫细胞通过清除神经突触，主导记忆遗忘
” 中科院软件所量子软件研究团队副研究员应圣钢说，该工具是自主知识产权的成果，可在经典计算机上克服计算时间与存储空间的限制，为较大规模量子程序的设计提供重要帮助
龚彦晓告诉记者，2017年以来，团队辗转南京、石家庄、兰州等地，最终完成了首个基于无人机平台的量子纠缠分发实验，测试了新系统在夜晚、白天、小雨等气象条件下的工作能力
科技日报北京2月5日电（记者刘垠）5日，科技部网站公布《科技部中国邮政储蓄银行关于加强科技金融合作有关工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，双方建立多层次联系合作机制，保障国家和地方重大科技创新项目实施。《通知》明确，根据科技部和中国邮政储蓄银行（以下简称“邮储银行”）签署的《科技金融战略合作协议》，双方将加强相关领域的科技金融合作。
科技日报讯 （记者刘霞）2月2日，记者从上海交通大学集成量子信息技术研究中心获悉，该中心金贤敏团队研制出一种结合集成芯片、光子概念和非冯诺依曼计算架构的光子计算机，新计算机不仅在解决某些难题方面拥有超越经典电子计算机的潜力，且物理尺度可扩展
中国月球探测工程首任首席科学家欧阳自远院士、清华大学生命科学学院院长王宏伟、腾讯量子实验室负责人张胜誉等科学家盘点天文学、生命科学和化学、数学物理学等科学领域2019年度成果，讲解探月工程、冷冻电镜、量子物理等前沿科学突破背后的故事，本期与读者分享
园镜头 科技日报讯 （记者雍黎）近日，重庆两江新区举行科技金融产品发布暨签约活动，启动3支科技创新子基金，总投资规模达50亿元，并发布4款科技金融债权产品，将极大地完善其金融服务体系
为充分利用国内顶尖智力资源解决疑难技术问题，青岛地铁集团邀请了中国工程院院士陈湘生、中国勘察设计大师史玉新等专家团队为过海隧道设计施工“会诊把脉”，根据专家意见，施工过程采用了动态换刀、多方式超前地质预报、防涌防泥防坍塌管理预案等措施，有效保障了施工安全和进度
科技日报文昌1月20日电 （王祝华 记者付毅飞）20日，记者从中国载人航天工程办公室、海南文昌市和中国航天科技集团官方渠道获悉，截至当日，由中国航天科技集团有限公司抓总研制的空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵海南文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
为了克服储层超深、超高压、高温等极限难题，塔里木油田和西部钻探等单位在钻井提速、完井提产等方面开展联合技术攻关，轮探1井创造了亚洲陆上最深井、最深出油气井等七项纪录，标志着塔里木油田超深层钻探技术已经处于世界领先水平
中科院青藏高原所国家青藏高原科学数据中心介绍，最新上线发布的数据集可为冰川、水文、生态和农业等地表过程模拟研究提供基础数据、改善制作与地学相关模型的陆面驱动数据集、为太阳能电站选址和太阳能应用系统评估等太阳能应用领域提供数据支持，这一重要成果也获《地球系统科学数据》期刊以数据论文形式发表
本报北京1月12日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者从中国科学院国家天文台获悉，被誉为“中国天眼”的国家重大科技基础设施500米口径球面射电望远镜（FAST），1月11日顺利通过国家验收，正式开放运行
本报北京1月11日电 （记者吴月辉）记者从中国科学院国家天文台获悉，1月11日，被誉为“中国天眼”的国家重大科技基础设施500米口径球面射电望远镜（简称FAST）顺利通过国家验收，正式开放运行，未来将着力确保装置高效、稳定、可靠运行，加强国内外开放共享
”中国船舶集团第七研究院相关负责人说，极低频电磁波能够穿透较厚的地层和较深的海水，可以用于地层结构、地下资源和海底资源的探测、地震预测等领域的研究和应用，因此工程取得的成果具有重大战略意义
国家天文台研究员、“中国天眼”总工程师姜鹏认为，通过国家验收意味着“中国天眼”完成了工程师和科学家之间的交接棒，“火力全开”投入科学观测，接下来两三年内将有一系列重要科学产出，同时进一步稳定望远镜的性能
本报北京1月8日讯 记者郭静原从2020年全国地震局长会议上获悉：2019年，我国地震监测预报预警业务稳步推进，地震速报时效和精度不断提升，国内地震正式速报平均用时572秒，比2018年减少88秒
据新华社“雪龙2”号1月7日电 （记者刘诗平）中国第36次南极考察队队员7日凌晨顺利完成宇航员海海域第29次磷虾拖网作业
研究制定主题教育进程安排，明确时间表、路线图和任务书，书记校长带头把学习先行与贯彻落实党中央决策部署、推进学校事业发展、提高办学治校水平和提升个人政治素养有机结合起来
科技日报北京1月2日电 （刘旭辉 薛英民 记者付毅飞）记者1日从中国航天科技集团五院502所获悉，以微牛级变推力冷气推进技术为依托，我国“天琴一号”卫星成功实现了“无拖曳控制”
会上进行了多个项目的签约，包括建设中国科学院人民星云空天信息研究中心、四川省广元市“智慧农业大数据中心”，与宁夏回族自治区中卫市共建“商业卫星大数据产业基地”、冠名“秭归脐橙一号”卫星签约等，这些项目对于卫星数据的推广应用、卫星产业和大数据发展具有重要的示范意义
京张高铁起自北京北站，终点为张家口站，正线全长174公里，最高设计时速350公里，是国家《中长期铁路网规划》中“八纵八横”京兰通道的重要组成部分，也是京津冀协同发展、服务2022年北京冬奥会的重要交通保障设施

” 邵敏介绍，实验室有7个研究方向，每个方向的负责人都是内地1位，港澳各1位，这样组成一个联合的科研队伍，“针对现在粤港澳地区重大的环境需求，提供关键的科技支撑
科技日报珠海12月15日电 （记者龙跃梅）15日上午9时，随着一声汽笛响起，国内自主研发的首艘具备自主航行功能的“筋斗云0号”货船在珠海东澳岛正式启航，驶向港珠澳大桥1号码头，成功实现首次货物运载
中铁装备进入法国市场，意味着中国盾构进入全球顶级高端市场，进一步彰显了中铁装备集团在国内外TBM市场产品研发与集成应用的综合技术实力
科技日报上海12月3日电（记者李丽云通讯员金声）12月3日，第20届中国国际海事会展在上海开幕。中国船舶集团有限公司与哈尔滨工程大学签署了战略合作协议，双方将强强联手，加强产学研融合，共同推动我国由世界第一造船大国走向造船强国。
”在近日举办的2019气候创新·时尚峰会上，中国纺织工业联合会会长孙瑞哲表示，近年来，纺织工业一改往日高耗能、高污染行业形象，从传统产业向科技产业、绿色产业、时尚产业加速转变，向纺织强国扎实迈进
比亚迪匈牙利工厂负责新大巴产品研发的技术总监盖博尔·巴拉格介绍说，目前比亚迪电动客车的电池以及整套传动系统技术遥遥领先于其它企业，不仅各项系数远高于欧洲标准，更重要的是与燃油客车相比减少了能源消耗，运营成本能降低近八成
他说，中欧班列连接格但斯克将带来中国与波兰、北欧地区及英国之间的贸易机遇
山东港口青岛港自动化码头常务副总经理杨杰敏介绍：“亚洲首个真正意义上的全自动化码头——青岛港全自动化集装箱码头一期工程自2017年投入商业运营以来，作业效率提升30%，人工减少80%，自动化程度超过鹿特丹港等世界级港口，此次投产运营的二期工程更是实现了六大全球首创
科技日报湘潭11月25日电（记者俞慧友通讯员任彬彬王成奇）“今天大家见证的，是我国最大、最先进的微纳传感器加工实验室，包括百级、千级、万级在内的核心超净室1400平方米，及价值两千余万元的微纳加工装备。这将为湖南成为全国乃至世界领先的传感技术发源地打下坚实基础。”25日，湘潭，湖南先进传感与信息技术创新研究院院长、中科院院士彭练矛说。
近日，重大科技基础设施预研项目“中国自然人群资源库”重庆中心建设咨询论证会在渝召开，陈凯先、谭蔚泓、季维智、陈润生、卞修武等5位中科院院士与重庆有关专家共同组成专家组，对项目建设方案进行了论证
一系列商业航天重点工程稳步推进，取得了较为丰硕的成果。
我国重大科技基础设施超重力离心模拟与实验装置在杭州启动建设。
二维量子金属态是否存在仍存在着巨大争议。
由国家儿童医学中心、上海儿童医学中心内分泌遗传代谢科与多所知名高校共同研发的中国人“遗传病面部筛查系统”纳入了百余种罕见疾病患儿的典型面容特征，可帮助医生尽快准确诊断遗传病综合征，减少漏诊、误诊。
进一步验证在横向噪声中纠缠态探针的量子测量精度仍可超越标准量子极限。
体验 精准识别，精准改善—— 智能护肤，真脸也能“PS” 本报记者 郁静娴 在进博会品质生活展区的宝洁展位上，一款名为OPTE AI 素颜仪的黑科技产品引来众多女士争相排队体验
为火力发电装上“智慧大脑”，不仅填补国内行业空白，更一举达到国际领先水平。
比利时瓦隆大区外贸与外国投资总署海外首席运营官肯佩尼尔斯出席接车仪式，他在致辞中表示，列日和义乌之间第一条铁路货运线开通，为瓦隆和欧洲出口商提供了以较低成本进入中国消费市场的新机会。
这被视为我国在铅铋堆堆芯关键技术上取得的里程碑式重大进展。
长江上首座双层公路大桥——武汉杨泗港长江大桥正式投入使用。
中国铁路版图新增一条纵贯南北的能源运输大通道。
河床高出南岸城区地面5米，最大洪水位高出河床11.62米，是一条罕见的、水量巨大的地上悬河。
航空工业将首个“冯如1号”1：4复原模型捐赠给中国科技馆。
是目前中低速磁浮列车所拥有的最高速度等级，将运行于广东省清远市的磁浮旅游专线。
长征十一号运载火箭发射“珠海一号”03组卫星。
GSM-R通号工程首用的“智能网优”则是其中之一。
完善中阿技术转移协作网络建设，并探讨开展科技园区合作，驱动创新发展。
AP1000全球首堆即将用上“中国芯”。
9月初，京张高铁将开启联调联试，为年底通车做准备。
我国在束伽马谱学研究平台整合与升级方面迈出关键一步。
在工业机器人与智能制造的相互抬升下，中国制造业的高质量发展正呈现出积极变化。
数据将服务于全球气候与环境变化研究和北极航道开发。
5G对中国的科技和经济发展是难得的机遇，围绕着5G的技术和产业的国际竞争对我们也是严峻挑战，5G的创新永远在路上。
这可能刺激中国工商业在未来增加使用太阳能系统。
其自主研发设计的第五代华灯车也于日前正式投入使用。
自中美两国的技术、政策、法学和管理专家汇聚一堂，共商应对合成生物学技术安全风险之策。
农业气象服务产品无处不在，越来越精细，是市政府把脉农业生产的有力助手
年可创造利润约48亿元，该机预计于9月下旬在神东煤炭集团投入使用。
像一趟到点往返的“深海班车”，准时安全、尽职尽责。
运用了光学二次谐波这一方法来探测二维磁性材料的磁结构与相关特性。
采用多步丝网印刷的方法，实现平面化锌锰微型电池低成本的规模化制备。
落点可控技术的突破，对于中国而言意义何在？
遨游太空近3年的天宫二号19日晚在预定时间内返回地球，少量残骸坠落南太平洋预定安全海域
能够优化测控资源，缩短航天发射前的准备工作时间。
采用抗飞机机械接头，采取满堂承重脚手架支撑体系，支撑于壳间和内穹顶。
标志着世界最大、耐压最强的火箭分离气囊研制成功。
由中国铁建重工联合中铁十四局针对沅江隧道设计研制，具有完全自主知识产权。
那是比普通试验田级别高得多的LED植物工厂。
它的到来也意味着我国今年的台风季正式开启。
这一运行模式为解决聚变堆瞬态热负荷瓶颈问题
对进一步打破国外专利药的垄断，切实减轻患者用药负担意义重大。
机务段应急值守人员通过CMD系统对机车运行状态进行实时监测
该线路的开通试运营对于缓解城市交通拥堵、丰富市民出行方式具有重要意义。
能否制造出这样的强定向电场来实现对化学反应的精准调控从而为人类服务。
国内企业天数智芯、华为、寒武纪、阿里占据榜单前四名
近日，依图科技发布了自研云端人工智能芯片
在我国，排在重大传染病前三位的是艾滋病、病毒性肝炎和肺结核。
此举标志着哈工大机器人集团协作型自主移动机器人正式走向国际市场。
首次在玻色-爱因斯坦凝聚体中观测到了极宽的d波势形散射共振
在本月昼期，嫦娥四号着陆器工况正常，月球中子及辐射剂量探测仪、低频射电谱仪等有效载荷按计划开展探测工作，地面接收数据正常。
日前国际知名学术期刊《自然⋅能源》发表了该研究成果。
稀土被誉为“超级工业味精”，当前低成本稀土清洁生产技术成为世界性难题
在帧率、帧数和精细光谱成像等方面突破了现有超快成像技术的局限，成功捕获到光子的运动。
新建船舶应进行倾斜试验，求得船舶实际重量和重心位置。
人们提起望远镜，就不免提起一个关键词“口径”。
我国团队在真菌基础研究方面取得新进展，发现并命名了新的真菌资源
成功挑战同类型同量级浮空器驻空高度世界纪录。
中国铁路对外发布，截至2019年一季度末我国高铁已累计运输旅客超过100亿人次，累计完成旅客周转量3.34万亿人公里。
湖北荆州龙会河北岸墓地，湖北胡家草场墓地 ，陕西西安长安区北里王汉代积沙墓，陕西西安南郊焦村墓地
国内首架大型双发长航时无人机近日成功首飞。
卫星导航技术作为一项利用全球卫星导航定位系统所提供的位置、速度及时间信息对各种目标进行定位、导航及监管的技术，是衡量一个国家综合国力和技术实力的一项重要标志
它希望到2050年建成一座功能齐全的核聚变发电站。
4月22日，国科微与龙芯中科进行战略合作签约
实时传输线路上机车运行画面和行驶速度，确保铺轨作业运输智能化、信息化。
中国研制出世界最大碎石铺设整平船，将服务于粤港澳大湾区交通大动脉建设
中国首个“国家级”民用载人飞艇研制项目取得新进展，近日通过可研评审。
人类首张黑洞照片即将在全球六地同步发布的消息连日来备受关注。
近日，中国高分辨率对地观测系统的高分五号和高分六号卫星正式投入使用。
日前，平方公里阵列射电望远镜(SKA)项目七个创始成员国——中国、
脸书创始人兼首席执行官马克扎克伯格，近日在其个人“脸书”账号上，表达自己没能让脸书社交业务早点向微信学习的后悔之意。而脸书最新的方向发布，也被媒体视为 “向微信靠拢”。
如果想要实现无人驾驶，就必须先实现车辆与车辆之间的资讯传输与连接。
首次实现1.06Pbit/s超大容量单模多芯光纤光传输系统实验，一根光纤上近300亿人同时通话
中科院包头稀土研发中心研发的新型环保稀土釉陶瓷
中国航天科技集团党组成员、副总经理杨保华29日在京透露
中国首列商用磁浮2.0版列车在中车株洲电力机车有限公司完成厂内测试后，于26日运抵长沙磁浮快线，启动组装、调试和提速测试。这款设计时速160公里的磁浮列车在商业运营线路上开展测试，标志着中国自主磁浮技
记者8日在国家科学技术奖励大会上了解到，国家最高科学技术奖奖金额度由500万元／人调整为800万元／人；奖金将全部授予获奖者个人，由个人支配。这是国家最高科学技术奖设立近20年来奖金额度及结构首次调整
12月24日消息，中国铁路科技创新成就展上，12306官方还透露将试行无纸化车票，试点身份证或12306手机APP二维码乘车。
图为2017年通过船级社证的3.88万吨“大智”号智能货船受访者供图本报记者陈瑜英国东英吉利大学近日表示，该校团队正与一家公司合作研发一种能在南极海域严酷环境下使用的无人驾驶船，这有助为科学家分析海平
来源：科技日报11月1日23时57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第四十一颗北斗导航卫星。这是我国北斗三号系统第十七颗组网卫星，也是北斗三号系统首颗地球静止轨道卫星。北斗卫星导
明年上半年，FAST将接受国家验收。
近日在山东青岛举行的HPCChina2018全国高性能计算学术年会，第17届中国高性能计算机TOP100排行榜揭晓，最大特点就是100％均为国产高性能计算系统，首次实现了全国产，国外厂商无一入围！当然
新华社酒泉9月29日电（李国利、陈金秋）两枚民营企业研发的商业火箭9月初相继从酒泉卫星发射中心发射升空，这个有60年组建历史的我国国家航天发射场首开民营商业火箭发射先河。“中心首次放飞民营商业火箭是我
中国商飞公司与天骄航空公司在北京签署ARJ21-700飞机购机协议。
9日10时43分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙遥三十八/远征一号S遥一火箭，将遥感三十二号01组卫星发射升空。记者从中国卫星海上测控部获悉，此次卫星发射的海上测控任务，由远望7号船在印度洋某预定
中国移动自主研发了伪基站监测治理系统，并积极主动参与中央网信办、公安部等多部委组织的打击伪基站系列专项行动。
积极应对气候变化，是中国实现可持续发展的内在要求，也是深度参与全球治理、打造人类命运共同体，推动全人类共同发展的责任担当。
欧航局希望与中国在航天领域加强合作，一些欧洲宇航员正在学习中文，为以后合作做准备。
供人类长期空间生活需求，是载人航天必须要解决的关键科学问题之一。
中国载人航天工程的第三步任务——空间站工程全面展开
极具未来风格的香港西九龙火车站正式宣布通车，至此，香港正式接入我国长达25000公里的高铁道路网络。
据外媒报道，华为在3月发布P20 Pro的渐变色机型之后，赢得相当多赞誉。事实上，新颜色确实受到了市场的认可，因此该品牌在几周后又跟进了两种新颜色。
南京理工大学的QingnanXie和哈佛大学的RichardFreeman分析了中国在2000年到2016年之间在科学领域（物理、工程和数学）发表的论文总数，发现中国学者的论文比例在此期间翻了两番，2
神威E级原型机日前正式落成启用，其处理器、网络芯片组、存储和管理系统等核心器件全部为国产化，整体研制指标国际领先。目前，神威E级原型机已完成全球气候变化、海洋数值模拟、生物医药仿真、大数据处理和类脑智
市场份额升至首位，每售出3台手机，就有1台是中国品牌中国手机在俄罗斯实力“圈粉”人民日报本报驻俄罗斯记者屈佩俄罗斯顾客正在选购中国品牌的手机位于莫斯科特维尔大街上的华为手机旗舰店。本报记者屈佩摄俄罗斯
中国顶尖航天专家当天表示，中国目前正在研发重型运载火箭。在运载物体至低轨道方面，能够比NASA火箭承受更大的有效载荷。
6月10日至15日，第三届国际射电天文研讨会将在平塘天文小镇隆重举行。
其屏幕不仅非常薄，而且可以柔性卷曲，与玻璃基板的LCD屏幕相比更不易损坏
中国微纳卫星迎来“黄金岁月”本报记者马爱平于上月26日成功升空的欧比特“珠海一号”遥感微纳卫星星座02组卫星入轨数十天，其中5颗卫星已开始正常工作，近日顺利发回首批高光谱图像。“2015年之后，我国商
科技日报记者雍黎5月8日，落户重庆两江新区的重庆零壹空间航天科技有限公司（以下简称“零壹空间”）举行了OS-X火箭暨“重庆两江之星”首飞发布会，正式宣布了中国首枚民营自研商业火箭“重庆两江之星”首飞时
中国克隆猴技术的科学价值与伦理意义
在新兴科技行业，许多中国高管对“中国缺乏创新”的说法感到不满。
在2018年，中国将奠定基础，成为世界上无可匹敌的人工智能霸主。
将搜寻的力程拓展到亚微米尺度，可更好地寻找标准模型外的新粒子。
谁先夺取“量子霸权”，谁就掌握了技术制高点、标准制定权和舆论主导
说到天文学家，也许我们脑海里会浮现出一些举着望远镜仰望着星空，充满神秘气息的形象。可在中科院国家天文台，有这样一群年轻人，他们总是绕着一口“大锅”转悠。这口大锅就是FAST，全称500米口径球面射电望
1月24日消息，人脸识别技术公司依图昨日在新加坡设立了办公室，作为中国之外的第一个据点，依图宣布计划在此设立研发中心。
2018年彭博创新指数显示，在华为等公司专利数量增长的推动下，中国创新排名上升两位至第19名;同时，美国今年首次跌出前10名。
中科院科研人员通过8年攻关，将水稻中的高产和优质基因筛出，重新“组装”改良水稻品种，破解了水稻“高产不好吃、好吃不高产”的难题。
记者1月17日从中国矿业大学获悉，该校地下煤火研究团队与中国、美国、澳大利亚、德国等多个研究机构与院校合作，新近攻克将煤田火区热能转变为电能等清洁能源的关键技术。这有助于将每年数亿吨白白烧毁的地下煤炭
工作人员正在下放温盐深仪，用于探测海水温度、盐度和深度。资料图片犹如对浩瀚星空的痴迷
近日，浙江大学高超团队研制出新型铝—石墨烯电池，短短几秒便可充电完成
中国是一个科技强国吗？外媒Business Standard特别就中国无人机进展做了报道，并指出，无人机是中国先进科技的最佳证明。
推出全球首个支持北斗的加速辅助定位系统，服务覆盖200多个国家和地区，用户突破1亿，日服务达2亿次。
完成了万米全水深声学潜标的设计、研发、测试以及马里亚纳海沟声学观测实验方案的设计论证。
在世界航天格局中，美俄是公认的航天强国，加上欧空局，都处于第一梯队；中国、日本等则处于第二梯队，中国算得上是第二梯队的“领头羊”。中国作为航天大国，正处在向航天强国发展转变的阶段。除了国家航空航天技术
清晨。长江口。“天鲲号”在淡淡的阳光下，颜色格外鲜艳。
中国IPv6地址仅次于美国，但用户占比在全球排66位。近日，中国官方发布文件要求推进IPv6(互联网协议第六版)部署，中国迎来新一轮机遇。中国信息通信研究院主办的2018年ICT深度观察大型报告会14
原标题:世界领先！我国造出了一艘“会思考的船”！ 12月5日，由我国自主研制的全球第一艘通过英国劳氏
全球首艘2000吨级新能源纯电动船在广州广船国际龙穴造船基地吊装下水。
预计今年还将是一个偏暖的情况，京津冀、长三角等地雾、霾情况可能多，还要加强防范
天文学界“搞了一件大事情”，美国国家科学基金会召开新闻发布会宣布。
通过将待测纸张的纸纹信息与存储在网络中该纸张的原始纸纹信息进行比对，判断纸张真伪
中国的无人驾驶地铁已经在去年底于香港特区启用。
茫茫大漠，沙场点兵，不久前在朱日和联合训练基地举行的盛大阅兵上。
来自中国的摩拜、小白等单车，总是让人感到很亲切
这是位于青海省海西蒙古族藏族自治州红崖地区的模拟火星基地（9月2日摄）。
中国水漆研究院与中国水性涂料产业战略联盟联合发布了国内首份水漆行业产业发展蓝皮书
该公司成功培育出我国首例体细胞克隆犬“龙龙”，这是世界首例基因编辑的克隆犬。
中国“神威·太湖之光”和“天河二号”第三次携手夺得前两名，超越美国。
中科院高能物理所研究员曹臻站在一块花岗岩漂砾上。
随着中国南海神狐海域天然气水合物（俗称可燃冰）试采满月。
就在美国退出巴黎气候协定的时候，中国却建成了世界上最大的漂浮式太阳能电站.
中川，是位于甘肃省兰州市西北部小镇的名字，因兰州机场坐落在此。
据新华社6月3日报道，“蛟龙”号载人潜水器和科学家们2日上午抵达雅浦海沟作业区。
“蛟龙”号载人潜水器30日将继续在世界最深处的马里亚纳海沟下潜。
闻及共享单车，墨西哥学者拉沃尔德颇感惊讶。
丰田今年计划向中国引进两辆Mirai燃料电池汽车，将于10月份开启对该车的测试与推广。
从梁启超、鲁迅到郑文光、童恩正、叶永烈，再到今天的刘慈欣、王晋康、何夕、江波、陈楸帆等，中国科幻实现了薪火相传，并发扬光大
《三体2：黑暗森林》叙述了面对前所未有的危局，地球人组建起同样庞大的太空舰队，同时利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的“面壁计划，精选出四位“面壁者”
据外媒报道称，漫威旗下尚未命名的超级英雄电影《蜘蛛侠3》将于今年7月正式开拍，预计将于11月杀青，同时影片的取景地也被曝光
今年榜单前十中，六部是动画，四部是真人电影，票房超过50亿日元（折合人民币约3.2亿元）的有五部，其中真人版《王者天下》成绩最高，按照发行方来看，包括与索尼影业共同发行的《王者天下》，东宝影业有七部作品上榜，东映有《航海王：狂热行动》、《龙珠超：布罗利》和《飞翔吧埼玉》三部
《阿凡达2》是2009年上映的《阿凡达》电影的续集
此外，华北空管局启动冰雪天气应急保障预案，加快航班放行，截至上午9点，首都机场计划执行346架次，取消57架次，目前航站楼内设备设施与旅客秩序总体正常，出租车待运车辆充足、机场快轨运行正常
不过郭帆也强调，但是这个续集最少也要四年之后开始拍摄，目前还在梳理故事和做观众调研，并且整理观众调研结果
这些展览涉及自然、建筑、机器人、人工智能、科学和其他领域，它们大部分都是有很强互动性的展览。
同为幻想类型，魔幻现实主义是让真实看上去虚假，而科幻则是要让虚假看上去真实
文学是一个时代记录者，也是最为喜闻乐见的传播者
“国潮”的风，刮起来了。
江苏省淮安市公安局淮阴分局与淮安市文化市场综合执法部门密切配合，成功侦破一起侵犯著作权案件
索尼投资的电影《蜘蛛侠》(Spider-Man)新作已开始上映。
对于那些期待《蝙蝠侠》新版的影迷来说，新的剧情反派角色已经基本确定了。
网飞（Netflix）年初购买了国产科幻大片《流浪地球》的海外网络播放权，近日将正式上线。
《复仇者联盟4：终局之战》无疑是最近的绝对大热门，其目前在国内总票房已经突破30亿
今年大年初二我进了电影院，出来时哭湿了一包纸巾。
中国上一代人经历的巨大变化也创造了吸引作家探索的新世界。
IMAX中国599家影院自春节假日期间喜收票房2.17亿人民币，同比增长40%，春节档观影人次较2018年同期增长16%。
新华社北京2月3日电（记者全晓书张漫子）在现实世界中，如何应对全球性危机，中国的主张和策略日益受到关注。而在科幻电影里，人们也将第一次看到，作为主角的中国人要如何迎战一场威胁全人类的灾难。由刘慈欣的小
历史背景恰恰是“两弹一星”的攻坚阶段，其中一些“特摄”手法颇具想象力。
印媒：中国科幻小说向世界讲述中国故事印度FactorDaily网站1月13日文章，原题：讲述中国故事：中国科幻小说的持续崛起“我国说部，若言情谈故刺时志怪者，架栋汗牛，而独于科学小说，乃如麟角”，中国
现在，20世纪福斯电影宣布了一部大片国内上映时间，其将在春节后也就是2月22日正式上映，而这部电影的监制詹姆斯·卡梅隆还现身，希望大家能够去电影院感受这部好莱坞的大片。《阿丽塔：战斗天使（Alita:
昨日周五，在新片《大黄蜂》的助力下，内地单日票房报收1.51亿，较周四大涨142%。《大黄蜂》内地首日票房1.11亿，拿下单日票房冠军，加上午夜场票房，累计票房1.19亿。该片北美首日票房850万美元

真正的人工智能是什么，他赢不了柯洁，恼羞成怒，拿起棋盘往柯洁脑袋上砸。
据外媒报道称，中国科幻畅销书《三体》的作者刘慈欣近日表
《铁血战士》系列最新作品《铁血战士4》将于9月14日在美国上映
天文学家多年来一直想知道月球上是否存在冰
银护1、2、3导演JamesGunn因在推特上就一些禁忌话题发表过不当言论，被迪斯尼解除了雇佣合同，不再担任银护3导演一职。这些言论发表于08-09年间，涉及恋童癖和性侵议题。本来Gunn还准备前往圣
《The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars》是英国已故摇滚歌手大
它还原了80年代众所周知的经典动漫角色
《复仇者联盟4》首张海报在两周前的欧洲电影展（CineEurope）泄露
Netflix根据漫威《惩罚者》改编的同名美剧好评如潮，日前第二季正在拍摄中
《复仇者联盟3：无限战争》中灭霸的几位得力助手——黑曜五将已经在预告中给众位超级英雄造成了不小的麻烦，其中女反派暗夜比邻星十分引人注目，近日饰演暗夜比邻星的女演员曝光，居然是《冰血暴》《守望尘世》的女
根据刘慈欣小说改编的国产科幻电影《流浪地球》公布了首支概念预告片
“现在是中国有史以来最好的时代，中国及中国企业对欧美的超越水到渠成。”
斯蒂芬·金被誉为“现代恐怖小说大师”，今年他的好几部作品都将被搬上荧幕
如今的好莱坞电影都流行开发电影宇宙，前有收获无数粉丝的漫威、DC超级英雄电影宇宙。
目前尚未公布关于这部剧演员、播出时间等细节内容。
被漫威（迪士尼）压制多年的DC（华纳）有意凭年底上映的《正义联盟》打个翻身仗。
现在有消息传出华纳似乎现在计划让本·阿弗莱克扮演的蝙蝠侠退出未来的DC电影计划。
《不义联盟2》日前公布了性感女角色预告片，除了之前公布的正派角色黑金丝雀。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
