未来，双方将在新品首发、数字化营销等多个领域展开合作，全国超 8000 家纽西之谜门店将陆续入驻饿了么平台
购物时“刷脸”支付，用手机时“刷脸”解锁，进小区时“刷脸”开门……如今越来越多的事情可以“刷脸”，用人脸识别技术来解决。不过，也有很多人认为，人脸识别技术有滥用趋势。有调查发现，在某些网络交易平台上，只要花2元钱就能买到上千张人脸照片，5000多张人脸照片标价还不到10元。相对于手机密码和二维码，人脸识别无疑又是一次技术创新。而且，人脸识别可以广泛应用到支付、考勤、门禁、解锁等方面。
当然，福利不止SUPER会员可以享受，双十一期间，所有用户都可零门槛参加苏宁易购准备的游戏和任务，商品轻松免费拿
”截至当晚22点，拼多多“印尼国家馆”上线直播共吸引超过45万消费者在线观看，带动平台印尼产品的订单量同比上涨近280%，营多捞面的单品销量突破10000件，大大提升了消费者对印尼产品的认知
“春雷计划”聚合阿里经济体涉农业务力量，在云南、广西、四川、陕西、山东等中国农业重点省份打造五大数字农业集运加工中心（简称产地仓），让更多农产品可以更新鲜、快速地走出原产地，为农民带来价值，也给消费者带去鲜美生活
降本增效方面，苏宁易购持续推进降本节约的工作，并基于深耕三十年的全域价值链，深入优化商品供应链、场景和用户运营和服务等综合能力优势，聚焦中台系统、门店云化、场景融合、供应链开放服务等能力建设，进一步优化全品类的专业化经营，加快物流基础设施建设和用户体验的提升
作为数字化时代安全共识的倡导者与践行者，周鸿祎表示，安全行业的从业者应把保护数字基建和数字经济作为重要使命，在新一代安全能力体系之下，将各个监管部门、城市、行业、企业安全大脑连接打通，为国家建成国家级网络安全大脑协同防御体系，整体提升国家应对数字时代安全挑战的能力
文物资源“活”起来 数字化手段突破时间和空间限制，给公众提供解锁博物馆的新方式，也为文物保护和传统文化传承提供了一种新思路
相信不少消费者都有这样的体验：每次网络抽奖，转盘指针总会划过手机、话费等很有吸引力的奖品，最终落在了商家优惠券、买保险、报培训班等奖项上，实际指向了下一次消费。类似的案例也常在实体店中发生。例如，近日执法人员对某珠宝商行实地检查时发现，该商行向消费者提供的抵用券中奖金额均为3000元，而其经销的珠宝玉石标价均在3000元以上，且从未以标价价格出售过商品。其实，商家所有的抵用券都是“抵用3000元”。
中国文艺评论家协会网络文艺委员会委员桫椤也关注了榜单中的现实题材作品，他认为，这些作品体现出鲜明的现实性和时代性，像《浩荡》《朝阳警事》《天下网安：缚苍龙》等，反映了网络文学关注现实生活、回应大众关切、彰显时代精神的特征
阿里巴巴数字农业团队核心创始成员王巍是阿里巴巴集团派出的第二批6名“脱贫特派员”之一，派往脱贫攻坚一线甘肃省渭源县。初到渭源县，曾帮助“奉节脐橙”做成年货节消费者首选脐橙的王巍，选择数字助农帮扶贫困群众，然而却吃了“闭门羹”。王巍3次邀约拜访当地一位商家，3次都没见到人。类似情况多次发生，当地商家普遍对数字农业持观望态度。王巍意识到，要“激活”商家的数字农业思维必须“不走寻常路”。
樊路远介绍，目前在优酷短视频、直播上重点布局三个赛道，分别是“快看”、“开箱”和“星直播”：其中，“快看”提供三到五分钟的短视频，辅助用户的影剧综观看决策
值得关注的是，会上，中国电子学会副秘书长洪京一发布了《全球工业互联网平台创新发展白皮书（2020年）-乌镇报告》，全面梳理了全球工业互联网平台发展现状，并归纳出工业互联网平台的整体发展趋势，深入剖析了工业互联网平台应用场景创新落地在底层基础设施、数字化模型、技术融合、转型需求四大关键因素，围绕重点应用在行业产品研发设计、生产过程管控、企业运营管理优化、社会资源配置协同、设备全生命周期管理服务的应用路径、赋能效果及市场态势进行研判，最后提出了加快核心技术攻关、发挥资本带动作用、凝聚开源社区力量、加强试点示范引路、打造复合人才高地五项举措，以进一步深化供给侧结构性改革为导向，加速推动制造业质量变革、效率变革和动力变革，实现经济高质量发展。
本报讯 记者李治国从圆通速递有限公司获悉：圆通与阿里巴巴集团达成新一轮战略合作，双方将共同推进包括快递物流、航空货运、国际网络及供应链、信息技术等在内的协同合作，共同增强双方的客户服务能力及全球化综合服务能力
近日，北京师范大学统计学院联合国内规模最大的K12在线教育平台作业帮共同发布《2020年在线学习服务师（辅导老师）新职业群体调研报告》（以下简称《报告》）
9月9日，北京师范大学统计学院联合作业帮共同发布《2020年在线学习服务师（辅导老师）新职业群体调研报告》（以下简称为《报告》），对辅导老师的职业群体特征进行刻画，并对其工作现状、行业发展前景等进行全面解析。
”据港媒报道称，喜茶和奈雪的茶正筹备在香港上市，上月已先后与多家投行接洽，遴选承销团安排明年香港上市事宜，预计各募资达4亿至5亿美元（约27.3至34.2亿人民币）
”Donut服务在2016年于纽约推出，它使用算法每隔几周向员工介绍公司内其他团队成员，原本是用来密切公司内员工之间的联系，疫情导致的居家办公局面，反而让这些企业开发出了Donut服务的新用途
此次中国农加工投洽会与拼多多共同打造的“线上农货大集”，也特别开辟了消费扶贫专区，在组织全国范围内特色农产品加工品上行电商平台的同时，助力“三区三州”深度贫困地区及国家级贫困县农产品触网上线
在这个新的开学季，世界各地的学生将尝试用视频聊天和互联网连接的交流方式来学习，例如他们会使用Google Classroom、Seesaw、Zoom等
9月3日，移动内容平台趣头条旗下的网络文学产品米读宣布，已与快手就短剧IP开发达成战略合作，双方将充分发挥各自平台的内容和资源优势，共同探索网络文学和短视频平台的创新合作模式，打造爆款IP，为网文产业链上下游协同及网文IP开发、内容生态布局开辟了全新思路
财报显示，B站二季度营收再创新高，达26.2亿元人民币，同比增长70%，远超市场预期。
是否接受恋人翻看自己的手机，单身男女的态度截然相反，大多男性存在较高的“求生欲”，仅有39%的单身男性不接受恋人翻看自己的手机；女性的态度则是十分坚决，74%的单身女性对这件事情坚决说“不”！
对此，汪登厚列了一组数字：白马服装城现有商户2600多家，需要1000多个直播间、3000位主播，“直播间试播以来，已为商城销售库存货品两万多件，我们还要整合‘人——货——场’三方资源，专门孵化了解专业市场的主播和助理，提供直播方案，形成闭环”
据介绍，借助 TableauPrep Builder 中新增的“数据库写入”功能，可以提高在数据准备流程的治理水平和可扩展性，并使其与组织的其他 IT 基础架构实现更深入的集成，用户可以将经过清理和准备的数据从 Tableau PrepBuilder 存储到本地或云端数据库中，确保组织治理得以实施，同时让用户能够在 Tableau 中即时使用这些数据进行分析。
美国联邦检察官指控沙利文（Joseph Sullivan）称，该人试图向联邦贸易委员会（FTC）隐藏该公司2016年的数据泄露事件，当时黑客暴露了5700万优步司机和客户的电子邮件地址和电话号码。
今年4月至5月，即新加坡实施阻断措施的第一个月内，警方共接到151起网络钓鱼案件的举报
为助力农产区丰产又丰收，在农业农村部的指导下，8月11日，中国最大的农产品上行平台拼多多正式开启第二届“农货节”
8月11日，在上海举办的“2020中国国际零售创新大会”上，盒马CTO王曦若说出了技术层面的四大关键要素
苏宁易购聚焦线上平台精细运营及线下门店互联网化发展，推进社群营销、离店销售及到家业务，实现线上销售规模同比增长20.19%
截至2019年底，我国移动互联网用户规模达13.19亿人，占据全球网民总规模的32.17%；网络支付交易额达249.88万亿元，移动支付普及率位于世界领先水平。
7月17日，阿里巴巴国际站设立10亿元“新外贸专项补贴”，为过去只通过展会获取海外订单的传统外贸企业的数字化转型，提供6个月的成长护航服务
通过盒小马，市民可以在上班途中，在盒马APP上提前点单，到店直接在智能保温柜中扫码取餐，即拿即走，不排队，零等待，破解“多睡五分钟就不能吃早餐”的纠结
【环球网科技综合报道】7月15日消息，据外媒报道，微软在本周的Patch Tuesday（星期二补丁日）发布了123个修复的更新，其中包括了截至目前发现的今年最严重的DNS漏洞
张近东在会议上还向全体管理人员强调，苏宁要实现有价值的发展、有效益的增长，将企业全域价值链的能力落实到用户身上，即给用户提供实惠价格和优质服务，把服务和体验做到极致
而近日，据苏宁内部人士透露，苏宁控股集团董事长张近东在近日内部会议上，公开要求PP体育免费尤其是移动端要全部开放新赛季中超直播
基于此，浪潮全面升级了工业互联网战略，于6月22日发布云洲工业互联网平台2.0，提出面向企业、政府公共服务平台、园区三大类客户提供服务
今年5月13日，上海首家“盒马村”亮相——阿里巴巴翠冠梨数字农业基地，有近50项高科技设备加持，农民只需操控手机屏幕，无人机就“放飞自我”做低空植保，水肥一体化设施会自动配液“挥汗如雨”，真正实现用手机种田
他给出这个结论的同时也抛出了网友心中一个普遍的疑问，“你说的我都懂，但是我就是想B站还跟几年前一样，我就是喜欢当年的感觉，能否完全不要有变化。”
此次灯塔专业版联合抖音发布的电影热度榜，榜单信息更加完整，颗粒度更精细，用账号影响力、视频讨论度、话题热度值、搜索指数四个维度来衡量抖音营销效果，给予电影片方在抖音做营销的详细数据指导
换言之，Flash Player特别为中国制作了一个“特供版”，这到底是个怎么样的存在
本报北京6月20日电 （记者葛孟超）记者从网联清算有限公司获悉：6月1日至18日，网联平台处理资金类跨机构网络支付交易261.78亿笔、金额达16.91万亿元，分别同比增长52%和42%
” 根据中国统计局发布的数据显示，2020年前5个月，中国网络零售额持续飙升，占全国消费总额的24%
6月19日，最大在线寄件平台菜鸟裹裹宣布，消费强势爆发下，寄快递用户迎来高速增长，再创新高已达2亿，持续保持市场领先
同时在阿里巴巴“春雷计划”的助力下，超过450万淘宝中小商家获得增长，数据显示，天猫618期间，淘宝中小商家获得的订单，比去年同期多出了整整10亿单
凌晨消息，继“J-10%”计划之后，苏宁易购再出手，6月17日起全面开启到家业务八折优惠力度的补贴政策
【环球网科技报道 记者 张阳】中国互联网巨头字节跳动宣布计划停止在Vigo Video和Vigo Lite在印度市场的使用，以实现让用户导流到TikTok的目标
百度宣布推出“高考放心搜计划”，其中包括上千场高考直播、高考搜索大数据、闪电估分以及智能志愿助手等，用户只需要在百度App搜索“高考”、“高考直播”等关键词即可获取上述服务。
【环球网科技综合报道】6月10日早间消息，据港交所网站显示，神州租车有限公司发布公告称，陆正耀先生为将更多时间投入在神州优车股份有限公司的履职工作及其他业务之中，已辞任本公司董事会主席及非执行董事的职务
不仅如此，创始人陈向东还率领跟谁学重新定义在线直播大班课，为在线教育注入新理念
张朝阳表示，自己的带货方式跟其他网红主播和纷纷入局的大佬都有差别，这次带货是 “先开个头，希望更多的名人和专家入驻搜狐视频更多直播。”
蚂蚁集团6月8日宣布，将自研数据库产品OceanBase独立进行公司化运作，成立由蚂蚁100%控股的数据库公司北京奥星贝斯科技，并由蚂蚁集团CEO胡晓明亲自担任董事长
据QuestMobile发布的《2020移动互联网全景生态报告》显示，2020年4月，百度智能小程序平台活跃用户数TOP 50典型行业中，生活服务、汽车服务、移动购物、房产服务、旅游服务等本地生活服务相关的应用占比达到54%
此次淘宝APP上线“小时达”服务，将进一步带动线下商业生态爆发式增长，加速品牌线上线下一体化的全渠道融合，给消费者带来新零售购物体验的又一次升级
业内人士建议，为了顺应居民消费升级大趋势和疫情期间涌现出的新需求，各地有关部门可针对性出台行业发展指引措施，科学监管，有效管控，巩固培养信息消费、数字消费、智能消费、康养消费等新兴消费增长点，将新业态新模式与专业批发市场、电商扶贫、“夜经济”、传统商贸企业等融合发展，促进线上线下消费融合发展
最高法出台的《关于依法妥善审理涉新冠肺炎疫情民事案件若干问题的指导意见（二）》明确，限制民事行为能力人未经其监护人同意，参与网络付费游戏或者网络直播平台“打赏”等方式支出与其年龄、智力不相适应的款项，监护人请求网络服务提供者返还该款项的，人民法院应予支持
5月27日晚间，有网友微博@交个朋友和锤子科技CEO罗永浩：直播带货怎么还没有消息
发布会上，苏宁易购集团副总裁顾伟信心十足向消费者宣布：“这个618，是价格战，更是服务战
5月21日，阿里鱼IP研究中心、天猫母婴亲子和阿里数据，联合发布了《2020中国市场IP电商指数报告：母婴亲子篇》，对过去一年母婴电商行业IP的发展进行观察研究，为从业者提供分析和决策参考
【环球网科技综合报道  】5月21日，菜鸟宣布天猫618物流已经备战就绪，继续与通达快递共同担当助经济促消费的主力军，将为消费者带来“预售下沉、小时送达”的极速体验，并在农村市场、产业带市场和国际市场提供专门解决方案，帮助中小企业打响“回血之战”
按照计划，7月天猫新灯塔还会面向商家端推出商品诊断功能，将运营场景细化到具体商品，帮助商家明晰方向目标，协助商家提高商品品质，打造店铺爆品，一同提升天猫平台消费者体验水位
短期来看合作带来的巨大的流量能解决外贸工厂积压的库存问题，长远来看，科创中国和淘宝特价版合力推进的C2M模式将引领产业带数字化新基建，将对中国产业带制造企业产生持续的增长拉动力”，有专家评论道
”创业一年，鞠勇的淘宝店就达到了近2000万的年成交，鞠勇坦言：“当初是看上了淘宝的确认收货，对商家和顾客都有保障，不存在有人欠帐的情况
联合国副秘书长维拉·松圭点赞天猫国际： “很高兴看到天猫国际通过世界电子贸易平台引进卢旺达咖啡，感谢阿里巴巴即使在疫情期间，也能让全球贸易继续
由于海外疫情肆虐，国内外贸行业面临着前所未有的严峻形势，对于外向型出口企业尤其中小外贸企业来说，转型内贸成为他们积极“自救”的必然选择，“线上加博会”成为这批外贸企业最好的练兵场
商务部国际贸易经济合作研究院流通与消费研究所所长董超对本报记者表示：“通过举办购物节，营造了良好的消费氛围，搭配政府和商家推出的购物优惠活动，鼓励消费者增加出门购物、就餐、旅游等活动，刺激短期被抑制、被冻结的消费释放，恢复消费稳定增长，培育壮大新的增长点、增长极
新冠肺炎疫情防控中，一些受到冲击的传统商场尝试拥抱互联网，开启“云复工”，开通直播间、推出网上商场服务、建立微信社群，一系列“无接触购物”方式纷纷亮相
五一期间途家订单数据显示，途家乡村民宿订单与城市民宿订单占比为48%和52%，相较去年两者42%和58%的占比来看，乡村度假民宿订单显然更受欢迎，疫情影响下也保持了6%的增长
据悉，中国品牌日当天，天猫将推出“510新国货大赏”，这是规模仅次于天猫618和双11的一次国货大促，1万国货新品将天猫首发、老字号将集体开淘宝直播，释放新国货的力量
”如今，中国企业不仅能远赴海外救人于水火，也在天猫上变成了一个个“野蛮生长“的新国货品牌
“目前福州盒马门店距离供应链节点过远、暂时无法取得商品优势，选择策略性退出，待完善了再进来
该文件中提到，赎金软件攻击是需要披露的一类事件，尤其是当攻击事件被广泛报道于新闻中，预计会在当季造成明显的财务损失，并可能影响股价（股东利润）的情况下，需要披露
对此，交通运输部在去年已经出台了《智能快件箱寄递服务管理办法》，为快递柜企业、快递员收寄快递行为和收费模式划出了红线和底线，快递柜企业、快递员必须遵守相关规定
被广大网友称为“硬核医生”的复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授自疫情发生以来，开展了多场直播，金句刷爆朋友圈的同时，也以其独特的接地气方式广泛普及防疫知识
未来，阅文将依托于新任管理层积累的产品运营，生态合作和版权开发的经验，加大阅文与腾讯新文创的融合力度，为公司和集团作家整合腾讯平台丰富的产品和流量资源，推进IP跨领域开来放大文学源头价值
据了解，此次“阿尔赫西拉斯”从青岛出发，挂靠釜山、宁波、上海等港口，经苏伊士运河后驶往鹿特丹、汉堡等欧洲港口，将加快打造东联日韩、西接欧亚大陆的“东西双向互济、陆海内外联动”的国际物流大通道，也将助力山东港口打造“一带一路”海上战略支点、世界一流的海洋港口和国际航运中心
在公告中，滴滴方面表示，随着滴滴网约车在汉恢复正常运营，滴滴武汉医护车队也将于4月30日零时收官，结束了为期两个多月的应急保障服务
举办国家级购物节顺应了消费者已经养成的新消费习惯，将实现线上引流带动实体消费，不仅能解决受新冠肺炎疫情影响的农产品销售难题，帮助生产企业拓展内销渠道，消费者还能由此买到更多质优价美的产品，获得更多实惠
医保首诊制和预约分诊制是一次突破和创新，有助于打造服务民生的新业态，创新医疗服务模式，更立体、高质、精准地满足人民群众健康需求 互联网医疗平台需要加速完善，解决好人们关心的问题，从而使医疗服务体系更加便捷、灵活、高效 新冠肺炎疫情防控期间，我国互联网医疗服务量增长迅速
采取这种方式，既可以发挥线上教学的时空优势，帮助学生建立课前预习习惯，也有利于教师掌握学生的学习领悟能力，便于在线下课堂教学阶段，根据学生特征进行针对性的学习指导
市民无接触办理各类业务，管理部门线上监管市场物价变动，学校老师借助互联网开展教学
如今，踏入融合之路第三年的天天快递，在苏宁物流的赋能下，不管是在基础设施建设、智能化转型，还是提升服务品质、完善业务生态布局等方面，都在以可见、可感知的变化，朝着高质量、平台化的方向发展
据了解，虾米音乐在近期已与鲸鸣APP打通，在虾米音乐上喜欢听的歌曲，可以一键跳转到鲸鸣APP平台K歌，或与其他用户用语音弹幕合唱，进一步丰富了广大用户复工后“玩音乐”的乐趣
疫情期间，无界文化启动了“云观新展”“云逛书店”等活动，邀请作家、艺术家开展了12场线上观展、讲座及读书分享活动，将曾经座无虚席的“无界讲堂”搬上了互联网
本次研究兼顾中央媒体与商业媒体、媒体平台与平台型媒体，共选取24家网络媒体，建立28个评价指标对其进行社会价值评估，评选出网络媒体最具社会价值TOP10
4月1日，被人们认知为科技大佬的锤子科技CEO罗永浩开启了其视频主播的出道首秀，如同网友猜测的一样，罗永浩“出道即巅峰”
微软的FluentDesign语言已经为Windows10带来了万众期待的视觉改造，其继续在Windows10中带来惊喜变化的同时，微软还将逐步为其其它官方应用程序进行新的风格设计转变。但这并不意味着用户不期望该公司在操作系统改头换面的过程中走得更远：Windows社区的设计师们正在研究自己的概念，比如给常用应用程序换一下装。
为了赢得用户的信任，袁征于日前宣布表示，Zoom将启动“冻结新功能”，直到解决所有安全问题为止
苹果在一份电子邮件中声明：“对于符合要求的优质视频娱乐应用，例如Prime Video、Altice One和Canal+，用户可以选择使用捆绑至现有视频订阅服务的支付方式购买或租赁电影或电视
最终“长光卫星技术有限公司”与快舟火箭联系，确定了最终的购买意向
3月30日，瑞幸咖啡 (Nasdaq: LK) 宣布与国际著名卡通形象品牌LINE FRIENDS (Nasdaq: LN) 签署战略合作协议，双方将联手推出食品、潮品等多品类联名商品，并将打造瑞幸咖啡LINE FRIENDS线下主题店
阿里巴巴副总裁、淘宝C2M事业部总经理汪海透露了淘宝C2M战略的目标：淘宝将以核心数字化能力和淘宝特价版为依托，未来三年，帮助1000个产业带工厂升级为产值过亿的“超级工厂”，为产业带企业创造100亿新订单，在全国范围内重点打造10个产值过百亿的数字化产业带集群
同程艺龙表示，1月底新冠肺炎疫情开始爆发，对旅游业及其他行业均造成重大打击，然而作为市场领导者，同程艺龙同时也观察到了形势转变所缔造的机遇，面对疫情带来的挑战，同程艺龙聚焦核心战略，及时采取了低成本策略，并通过用户权益保障、产业链帮扶、内功修炼、疫后旅业复苏等强力举措的推行来渡过难关
目前，众安针对国际市场主要输出两大保险科技产品——数字化保险核心系统Graphene和互联网公司保险平台系统Fusion
外媒engadget报道称，近日，受COVID-19疫情影响，亚马逊表示愿意为仓库工人提供激励措施以维持发货工作，满足消费者在线购物需求
【环球网科技报道 记者 王楠】日前，ST昌九公告重组预案，将以发行股份及现金购买的方式，购买上海中彦信息科技有限公司（下简称“上海中彦”）100%股权，公开信息显示，上海中彦系互联网电商导购平台“返利网”的经营主体，本次重组意味着，交易成功后，返利网将借壳ST昌九登陆A股市场
2019年，趣头条在推进内容建设的同时，产品矩阵也得到进一步完善，米读小说及米读极速版的双兵作战模式助力米读持续领跑免费阅读市场，以趣直播为代表的创新业务在去年1月上线后，迅速打开一片市场，成为细分领域的后起之秀
合作内容显示，阅文将授权TME把阅文平台上的文学作品制作为长音频有声读物，双方可以在各自平台上向全球发行这些有声作品，这将有助于用户可以在不同娱乐形式下获得优质内容，也是阅文深化IP全产业链，推动内容在不同场景下融合变现的重要布局
行业观察本报记者陆成宽近日，谷歌宣布，到今年9月，所有网站将使用移动优先索引进行爬网和索引。目前，谷歌已将70%的网站移至移动优先索引。看到这个消息，不少人会问，究竟什么是移动优先索引？为什么谷歌要全面推行移动优先索引？移动搜索优先策略对网站设计提出了什么要求？针对这些问题，记者采访了相关专家。
京喜负责人介绍说，“春雷计划”将通过京喜平台的流量扶持、产业带溯源直播结合社交玩法赋能，促进滞销农产品和积压库存的销售
北京时间3月11日，新电商平台拼多多（NASDAQ：PDD）发布的2019年第四季度及全年财报显示： 2019年，平台成交额突破万亿大关，全年GMV达人民币10066亿元，较上一年同期的4716亿元增长113%
此后，霸蛮开始“All in 电商”，全员投入到线上的商品销售中，成立专门的客户小组，解决购买、售后、物流等问题，同时依托阿里巴巴“0账期”服务，快速收回资金，积累现金流，支撑整体的企业运作
线上消费回暖，天猫国际2月销量增52%中国消费者对优质进口商品的需求与日俱增，中国市场成为海外品牌寻求新增长的重要市场
商家发货后可申请由网商银行垫资货款，不影响担保交易模式的前提下，进一步把账期缩短为0，在 3 月 31 日之前这项服务都将免费提供
大理双廊客栈民宿行业协会会长赵一海，通过媒体得知民宿直播联盟的消息，第一时间与飞猪取得联系
此次“超店播计划”，苏宁易购通过小程序、APP、直播平台等移动互联网工具，实现了人货场的三重互联，不仅是对先前直播销售的强化，更是特殊时期采取的拉升举措
借助智慧、便捷的新技术，高校替学生多想一点，服务就会更精准、更靠前、更贴心 今年的寒假十分特殊，如何让闲不住的大学生安全又安心
基于LBS定位，深圳地区用户可在小程序内实时获取周边的品牌新品、超市特价、店员推荐和人气活动和等商品服务信息，并一键跳转至品牌官方小程序完成购买，享受极速到家的服务
从2019年11月正式提出“新服务”战略以来，口碑饿了么加速阿里巴巴商业操作系统在本地生活行业的落地，服务商户安装“数智中台”
近日，根据腾讯会议发布的用户数据报告显示，大多数人线上开会也爱迟到，超半数用户开会用美颜
2月5日，印度媒体ET Tech报道称，其CEO Vijay Shekhar Sharma 在接受采访时表示，Paytm希望能够通过将线下商家业务商业化、扩大商业网络、跨行业折扣回滚等举措来实现减少企业亏损
另据铁路12306官方公众号此前消息，为帮助旅客快速有序退票，请旅客根据实际情况，按以下方法办理退票：1、 未打印车票或电子客票报销凭证：如车票是本人线上购买（非现金），则可直接登录12306.cn或12306官方APP，选择订单在线退票

大麦网战略发展事业部总经理冯宇成表示大麦拥有丰富的票务运营经验和对演出市场敏锐的消费洞察，我们希望将这种能力赋能给合作伙伴，让更多的优质内容走到舞台前，帮助优质IP提升圈层覆盖及商业价值
这7个车站分别是新大阪站、梅田站、东梅田站、心斋桥站、日本桥站、难波站和天王寺站，支持二维码支付的售票机共有103台 ，届时，乘客可至车站的蓝色售票机处，使用Alipay或Wechat Pay购买地铁单程票

数据显示，天猫新品销售额占比连年增长，从2017年的24%提升到2019年的35%，2019年超过500个品牌新品销售额过亿——这个数字，是年初计划的5倍
盒马方面表示，为了备战中国春节，加拿大、澳洲等几个主要原产地都加开了货运航班，为盒区房用户送上最新鲜的生鲜年货
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】1月8日，瑞幸咖啡（Nasdaq：LK）正式对外发布智能无人零售战略，推出无人咖啡机“瑞即购”（luckin coffee EXPRESS）和无人售卖机“瑞划算”（luckin popMINI），进一步密布网点、贴近客户
近8成用户会为直播付费，24.1%的职业主播月收入过万。
”在1月6日的京东PLUS公开课上，京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞对未来会员经济的发展趋势提出了全新观点，针对此，京东PLUS会员宣布推出“JDP计划”，通过联合平台、品牌及线下商家等打造付费会员生态，从而实现权益的全场景覆盖
本报讯 记者刘瑾报道：移动出行平台滴滴出行及其旗下一站式汽车服务平台“小桔车服”发布公告，宣布将从1月9日零点起至1月16日零点，暂停全国范围内的网约车新司机注册审核工作，以完善平台规则杜绝漏洞
不管是平台型第三方抢票软件的付费加速功能、还是今年12306系统推出的官方抢票渠道“候补购票”，都对黄牛们的生意造成一定的冲击
在北京新一轮营商环境改革中，跨境通关、企业登记、税务办理等一批事项都采用了容缺容错办理的新思路：企业办业务时出现填错数、缺材料、漏盖公章等小毛病，政府部门先把事办了，差错后改、材料后补
针对2019年国内共享单车行业发展状况，交通运输部运输服务司相关负责人近期表示，一方面，主要运营企业正在将精力转向精细化经营、提高自身造血能力，经营逐渐回归理性
该项目将在阿里巴巴总部举办为期10天的活动，旨在帮助埃塞俄比亚的企业家和商界领袖，通过利用数字技术改造当地企业，以取得可持续发展的成功
从生活的紧张中抽身出来，看个“甜”剧放松一下，在弹幕里“打卡”看剧的时间地点，刷个“到此一游”式的存在感，或者在“会员”限定剧集里，跟同样尊贵的观众们打个招呼，都是这一代互联网原住民寻求和表达认同的极简方式
近两年，以完美日记、谷雨、943、Colorkey、植观等为代表新国货品牌，借助小红书、B站、抖音等互联网新平台，以高品质、好设计的产品，贴近用户需求的姿态，得到95后消费群体的追捧
据了解，自2017年起，腾讯视频年度指数报告已连续发布三年，2019年的报告涵盖电视剧、节目、电影、纪录片、动漫、短视频、doki、特色（5g）8大篇章，从行业广度、内容深度、数据维度上，对2019年的视频行业进行了深入浅出的解读
经过4年的发展，三顿半已经逐渐从一个家庭消费场景为主上的咖啡品牌，步入到更加大众化的咖啡品牌，产品也是逐次迭代之后拥有了最能够代表三顿半产品和创新力精品速溶咖啡“小罐装”吴骏坦言，三顿半一直从产品的品质和便捷这条路径去做创新切入
《泰晤士报》 谷歌母公司字母表（Alphabet）董事会宣布，该公司新任CEO桑达尔·皮查伊将可获得200万美元年薪和最多可达数亿美元的股权奖励
深色模式是今年手机系统的重要特性，参考苹果官方建议，需要通过语义化颜色的方式进行适配，可以让UI界面元素灵活地适应浅色、深色模式切换
一年来，鲲鹏计划按照周维度推荐和激励优质内容，目前共发布44期榜单，从超过5.25万篇入围文章中选取了315篇优质文章，发掘了137位优质内容创作者。
12月18日第二届阿里巴巴ONE商业大会召开，口碑饿了么宣布：2020年，新服务战略下，口碑饿了么将发力推进阿里商业操作系统在本地生活行业的全面落地，为50万门店安装独立的、商家自己的“数智中台”
既保暖又贴身舒适的打底裤就引起了男人们的注意，淘宝双12全天，150万条打底裤被男生买走
”Super Family跟普通Super会员相比，一个会员至少覆盖3个家庭成员，扩大了流量基础，并与苏宁场景深度绑定
--------------- 利用新媒体优势，探索思政育人新路径  湖北工程职业学院以校园官方微信公众平台为载体，丰富思政文化内容，把思政元素融入校园文化，丰富学生对学校文化精神、工匠精神、中国梦的追求，扩大思政文化的覆盖面，增强思政文化对学生的吸引力和影响力
最新修订及生效的《微信外部链接内容规范管理》中，以游戏、测试等方式吸引用户参与互动的，具体形式包括但不限于比手速、好友问答、性格测试、测试签、网页小游戏等属于违规行为，“2020年会发生的几件事”便属于此类
声网Agora在2014年成立后，一直致力于用技术赋能在线教育，为教育机构提供一站式在线互动课堂解决方案，覆盖1V1、小班课、双师课堂、互动大班课、AI互动课堂、超级小班课、游戏化教学、在线音乐教学等多种不同场景
互联网筹款平台的出现，为广大因病返贫患者获得慈善筹款提供了便利渠道。但不可否认，个别互联网筹款平台存在不规范之处。如何合法合规募集爱心善款，成为互联网筹款平台可持续发展的关键。互联网公益不是“法外之地”，如何完善平台治理、强化行业自律、纳入政府监管尤为重要近日，互联网筹款平台“水滴筹”在超过40座城市派驻地推人员进入医院地毯式“扫楼”，引导患者发起筹款。
讲好中国故事，深挖理论支撑，构建话语体系，聚焦中国发展实践中的探索与经验，将有助于推进互联网全球治理从共识走向共建，进而形成互联网全球治理世界新秩序
从事维修工作的吴伟利用轮休时间兼职配送，他告诉记者，同城配送员有兼职人员，也有人全职做配送工作，且服务于多个平台
本报北京12月4日电 （记者韩鑫）记者从工信部获悉：前10月，互联网和相关服务业保持稳中向好发展趋势，收入持续加快增长，规上企业完成业务收入9902亿元，同比增长21%，增速提高3个百分点，比前9月增速提高1.3个百分点
未来，爱回收将持续加大对于服务的投入，勇于承担和履行社会责任，通过更加完善、高品质的服务体系满足广大用户需求，为提升服务业能级贡献自己的一份力量
当得知温州市为侨服务“全球通”年办理事项和答复咨询5000多件时，叶建伍高兴地说：“家乡侨务部门与时俱进，创新工作方法和手段，改革成果惠及海外华侨华人，我倍感温暖、自豪
总之，网约搬家要实现长远发展，就要走出“低价战”的泥潭，做到规范发展，走上司机、客户、平台多方共赢的正途，这样行业发展才能行稳致远
他强调，解决非洲能源问题，必须走清洁发展道路，核心是建设非洲能源互联网，加快大型水电、风电、太阳能发电基地和各类分布式电源开发，加强各国电网建设和跨国跨洲互联，打造覆盖全非洲的“电力高速公路”，保障各国电力安全、经济、清洁、永续供应
尽管今年以来市场发生了诸多变化，但港交所的交易依然活跃，港股中国公司股价年初至今上涨超过10%，9月，全球最大啤酒商百威英博ABInBev亚洲业务子公司香港上市，融资50亿美元，股价已上涨超5%
【环球网科技综合报道】据悉，日前唯品会宣布自2019年11月下旬起终止旗下自营快递品骏的快递业务，同时与顺丰达成业务合作，由顺丰公司提供包裹配送服务，以确保用户订单的无缝衔接与快递服务的顺利过渡
11月24日，国家医疗保障局联合支付宝宣布医保电子凭证首次上线，未来看病、买药无需再带卡，一部手机就可以付款了
预防网络诈骗要做到4个“不要”：不要向陌生账号汇款，不要连接陌生WiFi，不要向他人透露验证码，不要轻易点击不明链接 11月19日，最高人民法院对外发布网络犯罪大数据报告及电信网络诈骗犯罪典型案例
消费者网络“购物车”的嬗变，折射出我国消费市场的提质升级，彰显着中国大市场的蓬勃生机
11月5日至11日期间，阿里旗下UC在印度、印尼、俄罗斯、泰国和越南五国同步进行双11线上活动，在印尼、泰国和越南联动Lazada首启内容带货模式，在印度合作Paytm共同打造首个Diwali（排灯节，相当于印度春节）返场热潮，在俄罗斯拉通速卖通商家为用户谋福利，首推分享砍价玩法和双11锦鲤竞逐，覆盖五国14种语言，提供实惠便利的购物体验
天猫“双十一”也成为中国内需市场动力深厚的证明，其背后真正的力量，是技术的力量、中国制造业创新的力量、商家求变的力量，是中国新消费的力量
这一幕并不是发生在中国，而是遍布世界各地的歪果仁，通过阿里旗下的跨境零售电商平台全球速卖通（AliExprss，以下简称“速卖通”）共享天猫双11疯狂“剁手”的激情：开场仅13分钟，平台产生的交易额即超过去年第一小时交易额总量
与此同时，中国移动将以“业务+资本”模式助力5G产业繁荣发展，通过股权投资、业务协同等方式深化产投结合，与全球合作伙伴共同打造产投合作新模式
阿里安全风控大脑屏幕上的数字同时定格：24小时内，全链路保护了388亿次用户操作。
此次香港上市，计划发行价值高达1,170亿港元(合150亿美元)的新股。
战报显示，OPPO线上平台3小时销量超今年618全天，其中Reno Ace高达定制版荣获全网最畅销IP手机
随着最终数字的定格，2019天猫双11全球狂欢节毫无悬念地创下新纪录。
一场新消费时代下的新晚会，释放出强大的公益脱贫爆发力。
11月11日零点，2019年双十一正式引爆。
泡泡车App是一个专业的，以车友圈为集散地的商业互动平台，它更是一种社交方式，具备诸多功能。
日本的41家乐购仕(Laox)门店，将作为苏宁国际的一员，全面参战双十一。
经历残酷的星际灾难和种族灭绝之后，会在两亿年后以另一种形式“活”过来。
仅2018年天猫上首发的新品就超过5000万种，新品销售的同比增长达到80%。
通过与中国主要快递公司持续的深入合作，全方面提升了快递效率和体验。
超预期的增长为中国消费者的第十一个天猫双11拉开序幕，也反映了新消费正在强劲驱动内需新增长。
中国快递业即将迎来前所未有的包裹洪峰，创下新的世界物流纪录。
近日，在线青少儿英语教育品牌VIPKID新一轮融资消息终于得到官方确认。据悉，腾讯领投其E轮融资，双方将继续深化在互联网教育、人工智能、云服务、教育公益等领域的合作。之所以说“终于”，是因为背后有一番曲折的故事。公开资料显示，VIPKID成立于2013年，主要针对4岁至15岁少儿开展在线1对1英语授课。经过几年积累，2018年VIPKID站稳了所在细分市场第一名的位置，还在D+轮拿下全球在线教育领域最大一笔融资。
苏宁拼购开放个人店注册以来，受到了追捧。
有商家单量达到日常的250倍，还有商家一天卖出了过去200多天的销售额。
企业“一号位”应当承担“首席可持续发展官”的职责。
据了解，为了推进行业生态环保工作，国家邮政局提出实施“9571工程”
银联“刷脸付”在交易时须验证支付口令，一是可以体现用户支付的真实意愿，二是防止通过人脸伪造冒用身份，保障交易安全
苏宁双十一发布会上，苏宁科技场景零售OS首次曝光。
2018年中国数字经济规模达31.3万亿元，占国内生产总值比重达34.8%，已成为中国经济增长新引擎。
细胞感知适应氧气、宇宙学理论与系外行星的发现、锂电池的开发、减少全球贫困的研究等成果不仅包括领域“0”的突破，也有持续发现与成果应用，使硬核的科研，拥有更贴近生活与造福人类的执行力
结合品牌营销和会员体系三大抓手，提升商家数字化运营能力，让旅行生意不仅仅是一张订单。
有网友发现下架整顿的APP小红书在OPPO、VIVO、应用宝、魅族等应用商店恢复上架。
选拔赛以国内选拔赛、海外选拔赛以及线上赛的形式举办，5站（香港站、北京站、成都站、上海站、深圳站）国内选拔赛、3站海外选拔赛（亚太站-以色列、欧洲站-德国和北美站-美国）和线上赛共吸引了全球近四百个（其中海外100多个）大数据、物联网、人工智能、互联网+、智能制造等数字经济领域的优秀团队参与，其中每站选拔赛各选拔３个项目、线上赛选拔10个项目参加直通乌镇全球互联网大赛半决赛
中央广播电视总台与浙江省人民政府深化战略合作签约仪式10月8日在杭州举行
本报北京10月8日电　（记者王政）工业和信息化部今天发布的最新统计显示，今年1-8月，中国规模以上互联网和相关服务企业（简称互联网企业）完成业务收入7522亿元，同比增长20.9%，增速同比提高0.2个百分点，比1-7月加快0.2个百分点
最新曝光的采访记录中，扎克伯格曾这样评价TikTok
教育部等11个部门近日联合印发指导意见，促进在线教育健康发展，提出到2020年，大幅提升在线教育的基础设施建设水平
滴滴已积极配合公安部、交通运输部等主管部门，针对各地区、各业务线国庆假期出行特点，部署国庆安全保障计划，全面开展隐患排查，全力预防安全重特大事故发生
将运用数智化技术提升配送速度，加大快递绿色化，在第11个天猫双11创造新的世界物流纪录。
十年前的2009年，对于零售行业来说是一个重要的节点
阿里巴巴是通过一家中国子公司来持有蚂蚁金服这部分股份的。
被暂停的应用程序与大约400名开发者有关，并声称被暂停并不一定表明这些应用程序对用户构成了威胁。
为核心的新营销时代，提供了更长期、动态、一体化的评估体系。
继首家苏宁极物旗舰店、苏宁小店3.0开业
推动世界可持续发展，呼吁将数字经济发展纳入对发展中国家的援助政策。
阿里巴巴作为领投方参与了网易云音乐此轮7亿美元的融资。
基于行大数据对中秋假期期间居民的出行趋势预测，9月12日和15日将是两个客流高峰。
职声不仅仅是现有职场征信体系的有效补充，更是为信用体系的完善提供了新依据、新思路
日前，在“2019共享出行创新发展论坛”上，高德地图发布传统出行数字化升级方案。
我国网民规模达8.54亿 IPv6地址数量居全球首位
有个淘宝村村民把地里产的小麦、谷穗做成干花出售，做到了亩产一万美金。
德邦快递因工作失误接连造成的包裹丢失事件备受公众关注
虽然移动互联网的红利已经见顶，但短视频行业仍保持高速增长
推进包装绿色化、减量化、循环利用
不止是意大利，如今，全球化的布局已经在欧亚非大陆开花结果。
滴滴出行举行的一次发布会再次引起社会对网约车市场的关注
近日，一家以互联网模式创办的新锐白酒品牌，通过对中国优质产区白酒的整合利用，加上古风国潮的设计，成功切入高端白酒市场。
网络安全威胁如今到底有多大？我们应该如何应对呢？
我们看到很多国与国的攻击，背后都是其他国家的网军。
追赶“网商”，小微商家成为“码商”
8月12日，总部位于英国的国际金融杂志网站(InternationalFinance)发布独家报道，首次聚焦中国数字医疗产业话题，以独角兽微医作为案例切入，深度挖掘中国数字医疗近年来得到蓬勃发展的推动力量。
共计对16000多个发布"违法违禁品"售卖信息的微信帐号进行了阶梯式处罚。
从618到818再到双11，一年三大电商购物节，可以说是各电商零售巨头“秀肌肉”的最佳时机。
而他们商谈的聚焦点，正是2019中国快消品市场。
华特迪士尼公司7日表示，将重启经典电影《小鬼当家》和《博物馆奇妙夜》系列
不过，成百上千万等退押金的排队大军似乎并不“买账”！
昨日晚间，腾讯微信团队宣布这个七夕没有520微信红包。
该店累计销售额达到13万元，总客流量超6300人次，客单价近20元。
一次性的获取可大幅减少苏宁开发门店的时间成本和资源投入。
Facebook及其关联服务WhatsApp、Instagram均出现宕机情况。
滴滴已将相关违规信息通报“阳光诚信联盟”和“中国企业反舞弊联盟”。
近日，滴滴出行举行的一次发布会再次引起社会对网约车市场的关注
最近，“饭圈”在微博上掀起的一场“打榜之战”让公众视线重新聚焦于流量之争与粉丝经济
支付宝通过官方微博回应南京黄先生被骗事件：很遗憾，电话打得不够猛。
350万斤民勤蜜瓜将通过阿里全渠道销售，每成交一笔订单，将捐赠出一棵梭梭树苗。
聚划算在黑龙江方正县的稻田边开起了发布会。
一群名为0v1ru $的黑客入侵了SyTech的活动目录服务器.
不带钱包出门曾经寸步难行，如今一部智能手机走到哪里都不怕。
近年来，我国网络安全应急响应能力不断提升，传统安全问题得到有效控制。
同时7月18日、7月25日两天还有双倍积星星和免配送费等会员权益福利。
在历经了贝壳、贵金属、纸币、银行卡等形式的演变之后，货币正在经历着一场数字技术的变革。
在悉尼成功试用后，支付宝已将其“城市卡”计划扩展到墨尔本。
此前，环迅支付曾多次受到央行处罚。
《这就是街舞》队长将与来自《王牌对王牌》的“王牌家族”上演最强综艺对撞。
继猫爪杯和故宫初雪罐之后，又一“刷屏级”爆款在天猫上孵化。
在日前的电商购物节上，家居产品的销量屡创新高。
不为喧嚣失去了精神的静默，不为浮华遮蔽了真相与事实
运营便利店7-11等的柒和伊控股(HD)7月1日推出的智能手机金融服务“7Pay”由于出现被非法利用的事态，被迫在实质上暂停服务
免费的数字收单工具等一揽子扶持计划，未来3年至少为他们节省500亿。
机器人配送商品 消费者“刷脸”取件
微信官方辟谣平台“谣言过滤器”发布《六月朋友圈十大谣言》榜单。
成立近两年的杭州市互联网法院近日颁发出其首个“诉前行为保全”
列入医改重点 纾解医保痛点
享受微信支付“先通行后扣费、无需充值”等服务，还能在线开具电子发票。
北京市东城区王府井周边正在试行共享单车“入栏结算”。
从这个意义上看，个案有很强的典型性。
这个新服务项目亚马逊筹备已久，将储物柜放入零售店，客户可以在那里提取其亚马逊包裹。
6月27日，3架载有火龙果的航班从广西南宁起飞，分别降落在陕西、山东和山西。
百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏将携手百度五大高管共同亮相主论坛
双方拟在外卖配送电动车换电服务、智慧城市建设等业务领域推动深层合作。
报告同时公示了多起案例和相关处理结果。
阿里巴巴进行组织架构调整，盒马从创新业务事业群中脱出，升格为独立事业群
6月22日开始，各地的高考成绩将陆续公布。
这只是一种错觉，他主张“国家网络安全，匹夫有责”。
这主要得益于财富号AI能力的进一步提升和入驻基金公司对产品品类和理财陪伴服务的持续深耕。
截至18日1时，累计超2358万人，瓜分5亿元膨胀红包。
经过一年多的探索和沉淀，阿里影业推出的灯塔平台已经跨越了产品概念的阶段
科技在改变人们消费方式的同时，也通过更高效的资源整合、更精准的需求响
韩国现代汽车近日战略投资以色列风险企业MDGo，计划共同开发联网汽车医疗服务
ofo在押金门事件之后就沉寂已久，此前广州重启共享单车招标工作，ofo也遭遇出局。
“QQ的审美仿佛还停留在十年前。”关于QQ最令人讨厌的地方，知乎里最简短的回答获得了最多的赞同。
用户均可实时取车、异地还车，同时不需要支付押金和跨城服务费。
苏宁物流加码北京发展绿色物流的又一举措。
天猫618物流史上最快!开场仅16小时，全国304城已收到当天购买的商品。
印度短视频社区产品VMate获得亿级美元融资。
支付宝海外市场扩张的的下一站是泰国，不过，这种新的关系也将是互惠互利的。
宜家正在推出一款新应用程序，允许客户远程购买可在自己家中展示的产品。
虽然贝索斯本人至今尚未签署“捐赠誓言”，但他称赞麦肯齐的举动“令人惊叹”。
将和行业共建物流IoT开放平台，欢迎所有物流场景及设备接入。
江西省市场监督管理局近日下发《关于核查纠正不规范市场主体名称的通知》，要求对全省不规范的市场主体名称实行排查核查
近年来通信网络诈骗案件频发，诈骗手段层出不穷。
此为彻头彻尾的虚假不实文章，对拼多多公司造成极大商誉损失
5月26日，2019中国国际大数据产业博览会(数博会)在贵阳正式拉开帷幕，本次展览吸引了来自国内国际的448家企业参展，各式最新科技成果和应用纷纷亮相。
12306网站在前期试点的基础上，将铁路候补购票服务扩大到所有旅客列车。
汽车之家联手中国网络社会组织联合会，全网发布《汽车内容文明创作公约》。
借助有效的产品升级和渠道投入，微博实现了不错的流量增长。
微信支付要为商家和生态合作伙伴提供智慧经营‘工具箱’
诞生15年来只为做一件事——建立信任机制。
5月20日0：00分—23：59分期间普通1对1红包单个最高金额调整为520元。
网络预约出租汽车、共享汽车、共享单车运营企业原则上不收取用户押金。
阿里巴巴集团发布2019财年业绩，本财年收入达3768.44亿元
阿里巴巴同时服务企业和消费者的造风能力，创新带来增长，增长引领创新。
近日，Uber在其高端专车推出了一项新服务 “安静模式”，可以避免乘客遇到“话痨”司机的窘境。
联合国秘书长古特雷斯日前任命马云等17位全球有影响力的人担任新一届可持续发展目标(SDG)倡导者
工商银行全资子公司——工银科技有限公司正式开业。
近日，腾讯最新手游《和平精英》接过《绝地求生：刺激战场》在吃鸡手游中的头把交椅
优步上市是硅谷“平庸短视时代”的顶峰和收尾。
滴滴无人车于智博会再次亮相，车顶安装6台高清摄像头和一套Velodyne雷达
5月10日是阿里日，马云亲临现场，为102对阿里新人证婚。
Netflix向阿里旗下优酷购买了同名小说改编网剧《最动听的事》的版权。
网飞官网新闻稿未提及，四五月新片介绍单上也未出现《流浪地球》
一些记者亲自体验上述朝鲜网站，结果有不少新鲜发现。
万达集团董事长王健林、腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾结伴来到北京丰台科技园万达广场，一起参观体验了这个万达广场的数字化升级成果。
以支付宝为例，介绍了科技给金融业带来的积极改变。
2018年数字中国建设成效明显，中国网民规模达8.29亿，互联网普及率达59.6%。
国内媒体报道，近日，一网友称自己将10公斤的衣服从宁波寄
5月1日，有从事网络安全工作的游客意外在山东青岛的一家
4月29日晚，京东方科技集团股份有限公司(以下简称“京东方”)
今日，中国电信披露了2019年第一季度财报。财报显示
虎牙直播首次在直播行业进行了5G商用的探索，顺利完成5G+4K高清户外直播的尝试
过去三年公司坚持每年拿出超过年利润30%现金分红，今年分红总额为3.4亿元。
大麦网宣布2020新财年将和阿里大文娱在产品技术、大宣发和内容三个方面全面打通
第一期聚焦平台网约车抽成，由滴滴网约车执行总裁陈熙实名回应。
4月22日消息，继去年开通个人快递业务后，京东快递日前还对外推出了“特快送”产品。
充分利用亚马逊全球资源，优化运营效率，集中资源推动海外购业务的快速发展。
只要72小时，一杯新西兰的鲜奶就可以摆在中国人的餐桌上。
旅游平台艺龙网主体公司艺龙网信息技术(北京)有限公司发生多项变更
快手在北京798艺术区召开“以科技普惠 数字温度”为主题的首届互联网社会价值峰会，宣布成立中国首个由企业发起的“社会价值研究中心”
随着数十万人涌向BT下载网站和流媒体网站，《权力的游戏》最终季的首播再次点燃一场盗版“盛宴”。
日前，国际民宿短租平台爱彼迎公布了其2019年一季度数据
家电零售业正在迎来新一轮整合。
苏宁掌舵人张近东行程满满，“战略合作”成为张近东工作日程上的关键词。
快递业新增就业人数超过20万人，对国内新增就业贡献率达2%以上。
对于闲鱼来说，2019年将会是更加倾向于“有特色”个人用户的一年。
服务出行行业中间环节的汽车租赁公司，简化针对网约车车辆和司机的金融服务流程。
线上商品预售功能率先在南京开启测试，并将于一周后在全国范围正式上线。
三十多位万达百货总经理抵达南京苏宁总部，他们此行是参加苏宁时尚百货集团的月度例会。
平台累计补贴超过5亿元，目前并未设置补贴上限
据媒体报道称，“微信支付”页面增加了“医疗健康”入口，隶属
印尼乘车服务Gojek预估市值目前已达100亿美元。
除全面打通宣发、技术、内容之外，国际化也是未来大文娱重要的战略方向。
帮助当地商户通过数字化升级提高服务消费者的效率和品质;也通过市场的良性竞争
首次参加双11便实现一小时销售500万、传奇健康水卖出10000瓶
通过前沿研究、产品开发、平台治理、社会协同等多种方式，共建未成年人上网保护生态。
访日游客利用民宿的情况正在增加。
基于物联网技术，集智能排队导入技术、超高频360°读码技术、柔性分拣技术等多项智能技术于一体。
可以加入明年金球奖电视单元竞争，“苹果的野心甚至会瞄准奥斯卡”。
阿里大文娱新财年新增1800个岗位需求
近日，“五一假期机票价格上涨”的现象，引发广泛关注。
Doodle将用巴赫的风格演奏网友创作的作品。
继云集微店、达人店之后，花生日记也因涉嫌传销被处以大额罚单
社交网站“脸书”所存储的“数以亿计”用户的帐户密码并没有被加密
老虎证券正式登陆美国纳斯达克，成为3月8日富途证券之后第二家登陆美股的有中国网络巨头持股背景的互联网券商
云业务保持连续高位数增长，转型产业互联网成绩初显。
在治理效果最好的城市，单车破坏率同比下降甚至超过60%。
户的需求正在不断变化，这也激励着我们持续创新和进步。
将物流成本从目前的GDP占比16%降低到5%。
全球领先的奢侈品时尚技术平台Farfetch Limited和中国零售商巨
日本总务省将在2019年夏季之前制定能使无线局域网通信速度达到目前4倍以上的新标准。
时隔一个多月，世纪佳缘在官方微博回应了“杭州小吴相亲”事件。世纪佳缘称，公司服务部对该事件负有不可推卸的责任，经双方协商，服务吴先生的门店负责人将亲自上门致歉，并按服务合同金额进行三倍赔偿。1月上旬，
全球顶级的对冲基金在四季度末纷纷在科技股上加码
经过近一年的发展，很多实体医院在“触网”方面迈开了自己的步伐。
现阿里巴巴持有中金公司港股约2.03亿股，占其港股的11.74%和总已发行股份的4.84%。
用户可以通过登录国航APP或凤凰知音商城用航空里程兑换“小蓝杯”。
蚂蚁金服收购英国支付公司WorldFirst，向欧洲迈出了重要的一步。
《互联网+护理服务试点工作方案》发布六地试点服务安全、价格问题引关注。
整体裁员比例占到全员的15%，涉及2000人左右。
中国一款新游戏让玩家可控制最可怕的角色
散落在全球各地不同角落的淘宝主播还走出直播间，带着镜头游走世界，分享当地的年货和年俗。
和着己亥新年的钟声，中华大地洋溢着欢乐祥和的节日气氛。
集五福已经真正成为了中国新年俗之一。
未来几个季度将继续逆势扩大投资，以抓住中国实体经济数字化转型中的战略机遇。
阿里巴巴发布2019财年第三季度财报
接近腾讯的人士透露，微信此举是“基于平台规则和保护用户隐私的考虑”。
这个看上去遥不可及的目标，似乎也在一点点实现中。
科学家发明了一种将Wi-Fi信号转换为电能、无需电池即可为设备供电的机器。
王府井“宝猪迎新春 金街过大年”主题活动宣布正式拉开帷幕。
23日晚，一场极高规格的晚宴在达沃斯举办。
京东大数据显示，今年在年货的挑选上，进口商品的销售额同比增长了64%。
中国支付宝与意大利汇款支付公司Tinaba、打车应用程序IT　Taxi日前联合宣布，意大利10余个旅游城市8000辆出租车开始支持支付宝付费。
小米将会“死磕服务品质，追求极致体验”!
国网商城与京东企业购达成战略合作。双方将围绕国网商城打造全产业链电子化采购，
今日有媒体爆出锤子科技的“接盘侠”终于出现
既有互动玩法也会关注商品，有内容也有电商。
抖音，这款中国的短视频应用已经盘踞在全球各大手机应用下载商店排
淘宝直播的出现，本质就是创造了一种新的信任方式。
在移动应用消费者支出方面，贡献最大的国家排名分别是：中国，美国，日本，韩国和英国。
去乌镇游玩的体验越来越酷了。
它的挑战是最有威胁的叫阵，是新兴势力对老牌劲旅的两军对垒。
这些过去几年来中国数千万消费者已经非常熟悉的场景，在这几天被搬到了美国纽约。
小米副总裁、小米印度总经理马努·库马尔·贾因(Manu Kumar Jain)在其社交媒体上大赞中国高铁，并与中国高铁留下合影。
1月11日下午，小米举办了2019新年年会。
腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾寄语“小会”，呼吁呵护孩子的想象力与好奇心，探索前人未知的奥秘。
菜鸟与普洛斯正在升级战略合作，共同建设智能物流骨干网。
曾潜逃海外多年的韩国最大色情网站sora.net联合创始人宋某（女）9日被首尔中央地方法院一审判处4年有期徒刑。
有人笑称阿里有个动物园，看来现在脱贫要打造一个植物园了。
苏宁今年将携智能家居、移动售货机器人等一系列智慧零售相关科技成果参展
中国外卖市场能够高速发展，最重要的驱动力量就是技术。
天猫发布了2019年的新品战略，提出“双百计划”
数字化基础薄弱已经成为本地生活行业进一步发展的最大短板。
《电子商务法》自1月1日起实施，已满一周。
阿里国际站是一个全球买和全球卖的普惠贸易平台。技术普惠，能够让全球没有难做的生意。
社交网络的普及让消息传播的速度前所未有，也让远在天涯海角的人有了交集，当然，各种炫耀贴很可能就是悲催的开始。近日，有媒体报道称，江西师范大学的几名研究生室友花费近万元打造了“仙女寝室”，钱都是自己兼职
昨日，此前爆料酒店卫生问题的微博知名博主@花总丢了金箍棒在微博上表示，与泄露个人信息的彭先生调解无果，已立案处理，并考虑追究民事责任。具体来说，此前在12月23日，花总已向深圳警方报案，控告深圳豪派特
资料图：默克尔。中新社记者彭大伟摄资料图：默克尔。中新社记者彭大伟摄中新社柏林1月4日电(记者彭大伟)德媒4日报道称，德国数百名政治人物、记者和艺术家日前遭黑客窃取个人信息，并公布在网络上，总理默克尔
男性用户占全部移动支付用户的60.6%，女性用户占全部移动支付用户的比例为39.4%。
12月24日，知名知识管理平台、互联网软件服务商印象笔记公司携手上海艺途公益基金会（简称WABC基金会），宣布成立“印象派科技赋能专项公益基金”（简称印象派公益基金）。
从法律文本走向法治实践的过程中,人们对电商法充满期待。
已有不少旅客体验到了仅凭借身份证便可“刷脸进站”的便捷。
PDD在个人微博上表示，目前正在处理与熊猫直播平台的债务纠纷
除了全民拍段子，传统手艺人在这里找到了传承文化的方式，山货、特产也找到了销路，快手的经济价值越发凸显。本文解密这种老铁经济的老铁经济如何形成。
今天，有网友发现蚂蚁森林界面突然更新，支付宝在收能量界面右下角新增了2个功能，分别是“任务”与“背包”。目前任务界面有2项任务，一是一周给好友浇水10次，可以获得时光加速器1个；二是使用200积分兑换
天猫是全球最大的时尚消费平台，全球时尚品牌都在马不停蹄入驻天猫。
消费品正品下乡让偏远地区告别了"雷碧"。
现场展示了夸克浏览器的智能化服务场景，并透露夸克近期将迎来重磅升级。
尽管与前5年平均13%的增速相比，2018年文化产业增速有所下降，但我国文化产业仍然保持了较快增长。
今日头条母公司字节跳动正在与阿里巴巴集团洽谈收购优酷及阿里音乐相关事宜。
随着互联网的发展，二维码在我们生活中随处可见。由统一二维码标识注册管理中心设立的中国区域二维码代码发行机构昨天（20日）在北京启动，今后，中国所有二维码将具有全球唯一的二维码身份标识。二维码已成为实现
在这个汰换的过程中，谁先拔得头筹谁就抢占了发展先机。
美国信息技术巨头谷歌12月17日宣布，将投入约10亿美元在纽约市兴建一座新的办公园区
12月14日晚间，360金融在美国纳斯达克交易所正式挂牌上市，股票代码为“QFIN”，IPO发行价定价为16.5美元。
据悉，软银旗下愿景基金和阿里巴巴近日领投了PT Tokopedia新一轮11亿美元
据外媒报道，脸书位于门洛帕克的园区，周二晚间在出现炸弹威胁后被疏散。
进一步赋能酒店商家，促进全球酒店生态圈的发展。
口碑饿了么双12活动今日凌晨正式开抢。
与合作伙伴共同探讨如何为旅游业带来“共赢共生”新机遇。
近日，媒体爆出，上海市崇明区人民法院就白马(上海)投资有限公司
助力企业实现经营管理的在线化、数字化，意味着中国企业进入数字化时代。
三部门谈跨境电商零售进口监管安排：满足消费多元需求于佳欣/新华社新华社北京12月7日消息，商务部、发改委、财政部等6部委近日联合发布通知，明确了过渡期后跨境电商零售进口有关监管安排。围绕通知的背景、对
淘宝、天猫、优酷以及高德地图等多个用户过亿的应用成为国内首批落地IPv6技术的APP。
丰富的专业知识储备，成为他们进入服装主播行业的“敲门砖”。
这被认为是数字税在欧盟内部难产之际的一种让步。
这些数据包括用户手机号、密码，数据写入时间为2015 年7 月17 日。
沪江宣布升级发布智能教学系统——OCS5.0在线教学系统
昨日晚，新浪董事长兼CEO，微博董事长曹国伟的一条微博引爆了新浪微博20周年的生日氛围。
瓜子二手车方面对该决定的定性存有异议，已根据法律程序申请行政复议。
北京字节跳动科技有限公司旗下平台“今日头条”被罚款300万元人民币。
消息人士称，印度尼西亚共享出行服务商Go-Jek计划29日在新加坡推出一款打车服务手机软件的试用版本。
GMV同比快速增长30%，达到3948亿元。
阿里巴巴已经将饿了么的外卖配送业务延伸到了医药领域。
11月16日，360企业安全集团董事长齐向东在2018（第四届）江西省互联网大会作主旨演讲时表示，做好新时期的网络安全工作，要把握好三个焦点，威胁、应对和实践。
沃尔玛也再次表态：它愿意为获得市场份额和其他潜在的竞争优势而牺牲利润率。
由阿里巴巴和复星国际支持的中国育儿网站宝宝树将在香港上市，并寻求大概2.82亿美元的融资。
30年的女装基地沙河升级焕新。
线上线下一体协同，数据智能带来个性化消费的满足，正在成为今天新经济时代的普遍现象。
中国一年一度的网购狂欢潮落下帷幕，仅天猫的销售记录最终定格在240亿美元，可能很难想象这样的狂欢潮已经持续了十年。
刷新自这一节日创立10年以来的纪录。
快递物流业一年一度的“春运”也将随之到来。
64年历史的欧足联，迎来首个中国科技企业顶级合作伙伴。
美国咖啡连锁店巨头星巴克8日宣布，将在2019年在日本也试验性引进通过智能手机等下单后不用排队，在指定门店拿到商品的服务。
一年一度的世界互联网大会，让乌镇这座千年古镇充满现代魅力，不同肤色、说着不同语言的人们从世界各地相会于此，共同讨论“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”这一主题。
近日来，第五届互联网大会成为了世界关注的焦点。这不仅是因为当今的人类社会，正在经历一场翻天覆地的变革
五年来,多少概念和并不熟悉的名词在这里提出,每过一年,这些概念总能生根发芽,出现在人们的生活场景中。
在浙江省桐乡市乌镇举办的第五届世界互联网大会上，各种新鲜科技成果让人感叹，数字经济已经深入社会生活的方方面面，悄然改变着人们的生活。
第五届世界互联网大会开幕，重点探讨人工智能、5G、大数据、网络安全等昨日，腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在第五届世界互联网大会开幕式上演讲。第五届世界互联网大会昨天在乌镇开幕。会上，腾讯公司董事
每个人都可能在15分钟内出名，每个人都能出名15分钟。
11月7日上午，第五届世界互联网大会在乌镇互联网国际会展中心正式开幕。
蚂蚁金服金融级区块链应用平台(以下简称蚂蚁区块链)入选“2018世界互联网领先科技成果。”
天猫双11狂欢夜进入倒计时，节日的气氛愈加浓烈。
北京互联网法院运转俩月哪里不一样24小时不打烊一点不夸张10月30日，北京互联网法院迎来“首案”开庭。自9月9日挂牌成立至今，北京互联网法院已经运转了两个月。新的电子诉讼平台、不一样的庭审体验，北京互
苏宁海外采购的订单预计将会达到150亿欧元(约合人民币1200亿)，5000个海外品牌预计将引入潜力巨大的中国市场
第五届世界互联网大会将于11月7日至9日在浙江乌镇举行，世界互联网即将再次进入“乌镇时间”。
中国是一个能够面对各种挑战的国家，当我们接受挑战、改变自己的时候，机遇就来了。
官方称，新改版的12306网站以服务旅客为中心，丰富和完善了服务引导信息内容。
十年后的双11会从1个人的“光棍节”变成一场覆盖全球10亿人的狂欢，成为所有人的集体记忆。
始终与腾讯整体开放平台生态战略保持高度协同，支持优秀创业者，持续进行着重长期价值的投资。
1-9月苏宁易购线上平台商品交易规模为1379.54亿元(含税)，同比增长70.89%。
口碑APP和饿了么的双11主会场都已经上线。
前不久召开的第五届世界互联网大会新闻发布会上传出消息，今年乌镇峰会期间，将进行5G通信试点展示，5G真的来了吗？进展如何？10月19日，记者来到乌镇进行了实地探访，上午10点，记者看到一辆贴着“5G”
前不久召开的第五届世界互联网大会新闻发布会上传出消息，今年乌镇峰会期间，将进行5G通信试点展示，5G真的来了吗？进展如何？
自去年世界互联网大会期间推出游客“刷脸”进景区后，今年乌镇的智能化水平再度提升，这项“黑科技”在第五届世界互联网大会期间将应用到住宿上。
马云今日在微博上悼念金庸先生：“侠者已逝，来者当
目前已经形成了以“六不准”为核心的一整套行为规范体系。
记者从北京市公安局网安总队获悉，在公安部“净网2018”专项行动、北京市公安局“净网护网2018”专项行动统一部署下，北京市公安局海淀分局日前破获一起离职员工通过非法提高个人权限，盗取原公司关键信息数
显示其线上业务高速发展，线下网络布局全面提速。
阿里巴巴又会给中国和世界带来怎样的变革，也备受各界期待。
故宫淘宝与阿里原创保护平台联合推出一款创意H5动画
ofo进驻城市和歌山市相关负责人表示，已收到ofo正式书面通知，将于本月31日停止服务。
届时有超过10万套，覆盖565个海外目的地的房源可供蚂蚁用户们预订选择。
促进实体零售回暖，也促使居民消费能力和消费潜力进一步释放。
据微信公号“湛江市交警开发区大队”10月26日消息，近日，一名自称“广西小可爱”的抖音网红女主播在未考取驾照情况下，驾驶汽车上路，被交警开发区大队执勤民警查获，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九
10月26日，唯品会在北京召开了主题为“消费升维，特卖升级”的发布会。
该园区内的近700台机器人也正式上线运行，成为中国目前最大的机器人智能仓库。
QQ盗号老骗术重现！猎网平台提示警惕未知链接
一旦查实有商户违规使用支付接口涉赌，支付宝将采取严厉的处罚措施
据消息称，满帮集团(也叫“Full Truck Alliance Group”)
啪的一声就进去了，没有一点的疼感。
还是同样的一群人，只不过本质上换了媒体平台而已。
随着这一天逐渐临近，以下为今年“双十一”购物节的五大看点。
自从今年3月腾讯相继投资斗鱼和虎牙之后，游戏直播平台的分水岭就正式建成
10月12日，上海一小区门口，一女子摆拍“扑街挑战”。本文图片均为上海市公安局交通警察总队官方微博“上海交警”图近日在新浪微博上有网友@上海交警举报有市民逆向行驶。接到网友举报后，公安交警部门开展了相
据悉，拥有超过10亿用户的微信日前加大了其支付业务在美国市场
一份“银发族”用户向阿里客服咨询的数据洞察，揭开了老人们触网的不容易。
饿了么星选将定位为饿了么旗下严选商家和美食、秉持用户体验至上的高端外卖及生活服务平台。
给予增持评级，目标价调至90港元，较美团点评发行价高出逾30%。
印度是UC最大、最重要的增长市场，UC将坚定全球化战略，给广大印度用户带来更好的内容与服务。
途家、京东、隐海倾力打造的京东×途家“生活美学屋”正式开门纳客。
阿里巴巴集团宣布饿了么和口碑合并组成国内领先的本地生活服务平台。
通过洞察、流量、体验三大策略，驱动零售行业全面拥抱线上线下一体化。
中国互联网内容市场规模较上年增长30%，达160亿元，正在逼近美国。
面向普通消费者的Google+服务将于2019年8月正式下线。
买到全国乃至全球的正品好货，而且足不出村就能收货，消费升级势头不减。
中国 “无现金社会”的进展，一直以来引领全球，支付宝一直努力推动让中国消费者在其他国家旅行也可以 “无现金”，似乎在十一长假中获得了可见的成果，还得到知名科技外媒ZDNet的关注。
Facebook在欧盟的主要监管机构爱尔兰数据保护专员(DPC)开始对Facebook上周披露的大规模网络攻击展开调查。
这一次，双方的对垒又蔓延到了中国零售咖啡领域。
随着移动互联网以及硬件的快速发展，现在出门一部手机几乎可
近日，有记者在朋友圈看到有人晒出了其子弹短信的好友申请列表，
京东CEO刘强东的刑事辩护律师Jill Brisbois在接受电话采访时说
有媒体报道称微博将正式收购一直播，收购或将于11月底完成。
这也是美团继9月20日上市以来披露的首份财报。
该账号将在“全站范围”内被禁用评论功能3天
该报道暴露出审核环节的一些问题。
中秋小长假，大家回家的回家，出游的出游，宅的宅，
近日，有媒体称经实地探访，ofo北京总部已人去楼空
用户是一切内容的起点和终点、经济体是开放共赢的有力后盾、技术是驱动产业升级的核心驱动力。
日经调查公司对消费者和商务人士如何评价企业品牌进行了多元化分析，并汇总了2018年版“品牌战略调查”的结果。
据外媒消息，小赢科技(X Financial)在其首个交易日股价上涨114%
2000平米的展出面积里吸引了数十家合作伙伴、布展了83 个展品、提供出50 多个民生解决方案。
阿里巴巴正面临许多独特的商业挑战，而正是这些挑战推动阿里巴巴不断孵化出世界级的技术
任何新技术的应用势必会带来一些值得警惕的负面效应，移动支付恐怕也不例外。
数字经济时代，安全是繁荣的前提，是一切创新创造的根本
国家智能物流骨干网建设也要通过数据来驱动网络运营
全行业资源优化的一次大考，和依托IoT技术的一场新物流大练兵。
9月13日，联软科技携手腾讯智慧安全正式宣布双方成为深度战略合作伙伴，
输出金融科技为行业赋能，建设开放的企业智库。
仅用不到一年半的时间又收获了全球半亿买家。
据俄罗斯卫星通讯社报道称，中国电商巨头京东计划在30个
他宣布，一年后，将辞去阿里巴巴集团董事局主席的职务，回归教育，“做我热爱的事情。”
当你走进日本的大小商店时，你会发现曾经备受中国游客
他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任。
9月4日，一年一度的ISC互联网安全大会（简称ISC，Internet Security Conference）于北京召开。
加纳总统阿库福•阿多（Akufo-Addo）在对中国进行国事访问期间，已经召开了会议会见了中国商业大亨马云。
《王者荣耀》的健康系统将再次升级，启动史上最严实名制。
菜鸟网络今天宣布，其打造的全球第一个全品类“绿仓”已经在宁波投产
北京时间9月6日，携程网(纳斯达克证券代码：CTRP)发布了
中国驻当地使馆也派车接团队游客转移。
滴滴决定向郑州慈善总会捐赠100万元人民币，该笔款项将定向捐助给郑州水上义务救援队，用于救援设备的更新换代。同时，滴滴还将向中华见义勇为基金会捐赠100万元，倡导见义勇为。郑州水上义务救援队成立于20
让小店生意更容易的同时，打造300米便利生活圈。
来源：北京日报本报讯（记者曹政实习生吴家康）市住建委、市工商局等部门8月9日发出通知，要求15家房源信息发布的网站自查，在网页显著位置公示中介营业执照和经纪人从业信息卡，并在9月1日前完成整改。如今整
阿里会和非洲共享技术，分享经验，培训非洲年轻人，帮助非洲中小企业。
今天下午，爱奇艺在官方微博发布声明，正式宣布关闭显示前台播放量
近日，国内首起因在视频网站“刷流量”而引发的不正当竞争案件在上海宣判。
亚马逊日本公司29日正式参与非现金结算业务，使用智能手机二维码可在零售店等完成支付。
2018年8月29日，支付宝(中国)信息技术有限公司法人发生变更，由马云变更为叶郁青。
据外媒报道，亚马逊现在就美参议员伯尼·桑德斯指责公司的言论作出回应。据悉，桑德斯现正在准备一套将对用于职工食品券和其他低工资福利的资金征税的法案。对此，亚马逊方面表示，桑德斯对其公司的薪酬和福利说明存
阿里投资的电商平台Paytm Mall正在寻求与印度当地顶尖在线超市BigBasket加强合作。
共享单车服务公司哈罗单车（Hellobike）一位高管表示，中国共享单车初创企业仍有很大的竞争空间。
越来越多的客户通过互联网而不是传统电视渠道去观看大型的赛事直播。
132岁的强生又多了个“第一次”。
3年多时间里，奉佑生带着映客完整地经历了整个直播风口的起伏。
以及腾讯公司代表就网络传销等金融传销骗局作主题演讲和专题研讨。
在扫码支付完成后，还将计划开通微信等多种支付方式。
哔哩哔哩(以下简称为“B站”)经历为期一个月的封禁后，于8月26日重新在应用商店上架。
微信推出语音功能，解放了很多人的双手，弥补中文输入效率低的缺陷
如何把握互联网这个最大变量多些未雨绸缪，就少些被动应对；多些与时俱进，就少些慌乱恐惧。网易博客近日发出公告，宣布从11月30日起停止运营。
阿里巴巴集团宣布设立一家控股公司作为本地生活服务的旗舰，持有饿了么及口碑
据外媒报道称，无论是视频、音乐、社交、媒体，还是电子商务公司
支付宝和有支付宝技术支持的9个本地钱包，已经实现了移动支付领域的“一带一路”
Uber优步员工遭性骚扰丑闻一事终于落下帷幕
近日，陕西省汉中市的市民发现，违规停在路边的共享单车也首次被交警贴上了“罚单。
“Talia”所实现的场景互通，除了显著提升用户的使用体验，对于开发者的意义则更大。
近日，因为送餐纠纷问题，美团外卖的一位送餐员遭到三名男子殴打，视频在晚上流传，引发广泛关注。美团外卖官方就此作出回应，称经过调查核实，事情发生在8月13日，广东珠海的送餐小哥陈某通过电话与用户商议退单
有很多游戏都在排队等待许可，目前已经有15款游戏拿到许可。
通过退出一些现有投资来支持上述投资的部分资金需求
美国购物中心（MOA）于8月13日宣布与Citcon建立合作关系。Citcon公司提供国际移动支付和销售服务。
我们故事的主角唐怀智就住在这里。
净利润(non-GAAP)达到人民币1.054亿元(1590万美元)，已连续3个季度持续盈利。
上博会由中国互联网上网服务行业协会、福建省互联网上网服务行业协会联合主办。
市场期待已久的养老目标基金终于落地。
全国首张区块链电子发票在深圳实现落地。
提供的服务不再仅仅局限在电商领域，更是将服务延伸到生活方式领域。
马云在南非约翰内斯堡宣布成立“马云非洲青年创业基金”，并这样鼓励当地的年轻人。
郑州，传情是一名游戏女主播，每天需要工作4个小时，月入上万元。
新爱体育(爱奇艺体育)宣布获得5亿元人民币的战略融资
淘宝在用户下沉方面又有了新动作。
继红包年卡现金补贴用户后，ofo宣布开启新一轮的现金补贴
腾讯前员工徐振华被判赔偿1940万，创同类案件最高赔偿纪录。
自今年1月苏宁小店开出全国第一家店,预计全年下来将达5000家以上
日前，央视新闻报道称，有用户在苹果手机的应用商店里下载一款被标注为
传统零售和新零售的底层基因完全不同，这是根本性区别
据交通运输部官网消息，为深入贯彻落实国务院办公厅
在一年的公测之后，支付宝小程序终于要上线了。
今天，工信部等13个国家部门联合发布《综合整治骚扰
一座科技感十足的“燃客城”落地金陵城。
据外媒报道称，日前研究人员在三星的SmartThings Hub智能家居设备
7月26日，美团小象生鲜正式在无锡亮相，当天开业的两家门店为广益店和茂业亿百店。
互联网上半场与下半场，最核心的差异是流量。本质是互联网的新增流量没有了，整个经济、商业都随之改变。
据外媒福布斯报道，阿里巴巴在电商领域的影响力不断扩大，并成为世界上最有价值的科技公司之一。中国在人工智能领域也走向世界领先。
7月23日消息，支付宝的蚂蚁森林除了环保之外，竟然还能救命。一名女演员被传销组织拘禁，竟因蚂蚁森林幸运逃离。
希望大家擦亮眼睛，小心上当受骗，花呗借呗好着呢!!!!
斗鱼拟在美国IPO，筹资不超过7亿美元。
阿里妈妈正在引领线上线下数字一体化的“广告业的新零售”。
暴雪对《魔兽世界》的收费做了轻微的调整，取消了单独购买游戏和资料片的收费制度
大麦网宣布旗下大麦体育获得“2019年国际篮联篮球世界杯”独家票务运营权。
阿里巴巴倡导线上线下协同发展的新零售，也成为食品安全社会共治的新治理手段。
据路透社报道，古巴终于开始向公众提供移动互联网服务了。对于这个人口1150万的加勒比岛国来说，国家电信公司ETECSA将致力于在2018年底前实现服务的全覆盖。去年11月的时候，Vox的JohnnyH
据外媒消息，作为中国一家创新的在线娱乐服务公司，
世界杯今年看的还爽吗？
2010年南非世界杯的现场，开创了中国企业赞助世界杯先河的英利公司一位
今年的双11将是对过去十年中国商业创造的大检阅
优酷对北京有票科技有限公司提起不正当竞争诉讼，要求停止侵权并索赔300万元。
人工智能在中国的日常生活中发现了许多应用
各有关单位/个人：第五届世界互联网大会将于2018年11-12月在浙江省乌镇举办。为展现全球互联网领域最新科技成果，扩大互联网创新力量的影响力，彰显互联网领域从业者的创造性贡献，搭建全方位的创新交流平
学生们亲身体验新零售带来的线上、线下融合。
7月9日上午，小米集团在香港证券交易所正式挂牌上市，开盘价16.6港元，较17港元的发行价下跌2.35%。按开盘价计算，小米集团市值达到473.26亿美元。
近日，一则“400余名大学生因涉校园贷遭起诉却无人应诉
不难推断，智能手机市场的份额大头属于安卓系统设备，Google Play
日，北京经济技术开发区巡防队在亦庄同济南路地铁站附近巡逻时，发现
近日，多段“电梯舞”视频在网络平台上热播。视频中，拍摄
近日ofo又推出一项名为“焕新计划”的精细化运营策略
好未来回应称，该报告仍是基于错误的猜想和假设。
许墨、李泽言、周棋洛、白起，各自开通了微博
7月4日，K12在线1对1领导品牌海风教育宣布完成C+轮融资，这也是继2018年1月完成C轮融资后，海风教育半年内获得的第二笔融资。
五家公司负责人表示，将严格按要求整改，自行暂停广告业务。
朋友圈发广告领工资？骗局本报讯（通讯员石磊蔡明仪）每天只要在朋友圈转发三条广告，便能收到每日30元工资？短短三个月，全国便有1.1万余人（次）中了这个微信骗局，诈骗团伙共骗取所谓“入职费”510余万元
除了简单的模仿和挑衅之外，还有很多算法生成的荒谬视频内容
罗汉堂的研究成果将为全社会服务。
移动互联网时代，手机已经发展成为现代用户的重要“器官”之一，在人们的生活中如影随形，并担当起社交、工作、娱乐等功能载体的“多面手”角色。
小徐姑娘在浙江海曙宁波工程学院附近，不慎丢失一部苹果7手机，一位路人拾到后，向其索要2000元好处费，才愿意归还。姑娘以一箱杨梅+500元人民币表示谢意请求归还手机，但因价钱问题相差甚远协商无果。之后
微信方面对此作出公开回应：已进行下架封禁以及搜索限制拼房小程序。
近日，@百度App官方发微博称，Papi酱正式担任百度App首席内容官
一度火爆的网红经济并没有减退之意。
工业化是中国电影的必由之路，而在工业化的过程中，应该让专业的人做专业的事。
京东凌晨公布交易额，从2018年6月1日0点到6月18日24点，
一些人对“上门服务”不能接纳，顾虑最多的还是安全问题。
1,2域名注册量较去年同期增长320万个，增幅为1.0%。1,2
韩国乐天玛特14日表示,将于韩国国内首次引入"Hand Pay"服务，无需出示信用卡，“刷手”就可轻松支付。
德国今年会重新创造奇迹吗?梅西会带领阿根廷取得胜利吗?
中国公安部刑侦局打拐办相关负责人及阿里巴巴钉钉工程师应邀前往中国刑警学院
对于新西兰企业来说，使用中国移动支付将更加便捷。
即日起，用户在淘宝、天猫购买部分纸质书时可以同时购买其电子版。
2018年5月份累计清理26356条视频、永久封禁21786个账号。
通过这次机会唤醒中国球迷对足球的热爱，向全世界展示中国体育市场、中国足球市场巨大的潜力。
随着互联网行业的日益成熟，如今已经很少有领域能像共享单车这样，在短时间里清晰明显地看出沉浮了。
欧盟官员将对谷歌母公司Alphabet施加“负面影响”
脸书推出了一项名为“唇同步直播”的功能，可以让你的嘴唇动作与音乐同步。
中国的电子商务公司阿里巴巴(Alibaba)日前发布了
亚马逊应该学学阿里打假。越来越多品牌方愿意与阿里合作。
双方已于近日达成战略合作，华侨城集团将战略投资同程旅游集团，总投资额度超过20亿元。
蚂蚁金服旗下上海云鑫以14.68亿美元整体估值对永安行增资20亿元，占股比例上升至36%。
菜鸟总裁万霖表示，全速进入“科技+新零售+全球化”的新物流赛道。
“一切设备有传感器，一切摄像头自主运算”的菜鸟“未来园区”来了。
包括吃小龙虾身体会长虫、红衣女子帮砍价被骗50万上吊自杀、吃活蝌蚪可以治病等。
如果发现自己的账号被人冒充，进入冒充账号的主页，点击右侧下拉菜单→点击[举报他]→选中[冒充我]→提交。
2018年第四届中国国际大数据产业博览会已于5月29日闭幕。
公司股票自5月29日开市起停牌，预计停牌时间不超过10个交易日。
通过全新的面部识别技术进行身份认证后，即可快速办理入住。
美国国家航空航天局(NASA)推出了“系外行星太空旅游局”(Exoplanet Travel Bureau)新型交互式网站，它可为网友提供虚拟太空之旅。
英国媒体自出，去年，在伦敦，来自中国的Mobike (摩拜单车)
几十瓶“43度飞天茅台”在第三方物流公司给京东供货
近期，不少新浪微博用户反映，在不知情的情况下，自己的账号自动点赞营销账号甚至淫秽内容。对此，微博官方给出了一些解决的办法，但是经过记者调查，这些方案并不能从根本上解决问题。那么，究竟是谁在替你点赞？莫
限制孩子上网等同于虐童行为，会影响孩子的交际和学习能力以及其自信心
小鸣单车的经营方——广州悦骑信息科技有限公司已经进入破产程序。
香港作家、文化评论学者马家辉出现在了第五届知乎盐club新知青年大会的演讲台上。
随着直播平台数量增多和竞争升级，双方之间的利益矛盾愈演愈烈。
抖音近日起诉腾讯，因腾讯没有做到认真核实、审查的工作，微
被网信办约谈，“暴走漫画”CEO任剑发文致歉，下线全部视频节目，网站App无限期关停整改。
5月17日，网易发布了2018年第一季度财报，一如既往受到外
张朝阳提到了有关搜狐特拉华和位于开曼群岛子公司(搜狐开曼群岛)的联合股东委托书。
发展是第一要务，人才是第一资源，创新是第一动力
唯品会实现22个季度连续盈利，各项业绩指标增势稳健。
这些新功能既是飞猪升级“航司品牌号”的组成部分，也是飞猪与四川航空深度合作的首批落地成果。
永久关停二更食堂微信公众号以及所有平台的其他二更食堂账号，并免除CEO在二更的职务。
据介绍，这也是腾讯与京东在OTT领域首次进行深度合作。
马云表示，什么叫梦想？是做梦也要想（枕头）边上这个人。
苏宁易购发布公告称，股东大会通过《关于授权公司经营层择机处置部分可供出售金融资产的议案》
北京大兴区再次出现大量哈罗单车。
零售行业迎来了全新的玩法和业态，酝酿着一场大的变革。
毛利润达到23.40亿元，较上一年同期的5.99亿元，大幅增长超过290%。
以色列人伊娜 • 巴坎“在以色列买不到的东西，会第一时间去速卖通上找。”
东京有涩谷区原宿，纽约有SOHO艺术区。现在，YOHO!希望打造中国自己的潮流中心。他们梦得很大，期待打造中國的潮流小镇。值得期待未来的一天，中国或许会有属于自己的时尚大街。
今日头条员工受贿案：原火山小视频运营负责人被刑拘
今年截至周四，其ADR价格已经下跌了28%，丁磊的财富总额也降至147亿美元。
阿里云在2018财年(2017年4月至2018年3月底)营收达133.9亿元，季度营收连续12个季度保持规模翻番。
当你老了，回顾自己一生的时候，可能不会因为失败而后悔
还是菜市场的小摊主，线下的小微商家只要一张“二维码”就能做生意。
Facebook将在当地时间周二上午举行的F8开发者大会上发布一项新功能
退票疑云院线等产业链很受伤规制从何处下手？
2018年4月28日，五一小长假即将开启，新一波福利也如期来袭，根据目前小米方面公布的消息显示，此次活动的主题是“玩美五一”。
知识产权已经成为全球互联网企业普遍关注的议题。
基于互联网场景的线下业态的快速拓展，正给苏宁带来新一轮增长机遇。
搜狗搜索“全球权威健康信息问搜狗——搜狗搜索权威健康信息发布会”在北京举办。
快递员可以用手机打开用户的汽车后备箱，包裹放入后将后备箱锁上
受益于数位广告业务强劲增长，Alphabet首季获利较2017年同期增长逾70%。
专注定制旅行服务的6人游旅行网对外披露2017年财报。
大企业要有大担当，中国需要一大批超越BAT的大公司。
正是为了草根农户和年轻人的未来，双方所做的不是简单的生意，而是选择了更难的合作方式。
对此，抖音于昨晚发布回应称，收到约谈消息，并欢迎广大用户监督和举报。
时至今日，53岁的南京市民佘名祥每次路过南京宁海路 “苏宁交家电有限公司”的旧址时，仍然会忍不住张望。
北京，2018 年4 月13 日—— 深受市场信赖的移动应用数据与分析公司App Annie于今日宣布与TCL旗下创新型互联网公司豪客互联签署战略合作备忘录。
“小猪佩奇穿上身，今天我是社会人”，过去几天，绝大多数人会发现，自己的朋友圈被一只长得像粉红色吹风机的小猪佩奇给占领了，一些大人则骄傲地在朋友圈晒起小猪佩奇玩具手表，尽管只是一个看起来像手表的玩具糖果
腾讯只是一个通道，就像一个公路一样，我们不是停车场。
马化腾再次强调，腾讯不是自己要做零售，而是希望成为零售业的“数字化助手”。
中国消费者比美国和英国的消费者更愿意使用共享经济平台来租用度假屋或租车
一流的企业拼的永远是人才，阿里巴巴的成功离不开企业文化和人才建设这两大支柱。
一个乐视，再加一个看尚，让毅昌股份（002420，SZ）吃尽了苦头。
针对有关轻松筹与水滴筹将重启合并的传言，双方今日均给予否认。
小米社区官方论坛今天发布消息称，小米众筹上架新品8H真皮电动休闲沙发。
乐视网（300104）对深交所问询函的回复公告，详细道出了公司目前的险境。
对于此消息，美团方面表示：对传言不予置评。摩拜单车方面暂无回应。
最引人关注的是，单日限额500元的规定。
为夯实农村电商产业发展基础，促进农村电子商务产业繁荣， 7月14日，镇原县中原乡举办了2017年度第一期国家电子商务进农村普及型培训班
对于想要去美国的国内用户来说，要格外注意了，因为他们将对签证申请者进行更严厉的个人社交媒体审查。
新疆石河子市男子刘某与家人吵架后欲轻生，在“快手”开“跳楼看不看”房间直播，结果遭到观看者报警。
希望滴滴不要忽略自己在上海无照经营的问题，却顾左右而言他。
国美零售控股有限公司(以下简称“国美”，股票代号：00493)公布2017财政年度业绩报告。
阿里妈妈在“2018淘宝联盟媒体营销峰会”上发布“超新星计划”。
3月28日消息，据国外媒体报道，知情人士透露，脸书已决定不在5月份的开发者大会上发布新的家居产品，部分因为公众目前对它的数据隐私惯例极其不满。
小米、蚂蚁金服和滴滴，正是成式中国前三的未上市独角兽。那么，独角兽公司究竟如何养成？
近日，华谊嘉信通过并购基金投资的美国公司Smaato与中国市场第一家专业第三方广告验证公司Adbug正式签署合作协议
3月21日消息，美团打车今日正式登陆上海，上线了出租车及快车两种业务。
据外媒消息，阿里巴巴集团今天宣布，将再向东南亚电商平台Lazada投资20亿
今天盒马宣布，成人用品频道“盒尔蒙”正式上线，上海用户已经可以通过盒
中国金融科技企业首次落子巴基斯坦这一“一带一路”沿线国家
3月13日上午消息，知名女作家六六今日发文称，一位朋友在京东全球购遭遇商家售假，在向京东客服和消协投诉后都未得到合理的处理结果。京东方面称，已关注到此事，售后部门正在介入调查。
移动支付已经成为中国新经济发展的名片。
高鑫零售新近发布的亮眼业绩，应该归功于阿里巴巴新零售战略对其商业链路的全面深入改造。
在去年11月结束首次非洲之旅后，宣布将一半的身家捐给慈善机构。
快递从业人员10年间增长13倍，已经超过两百万。
爱奇艺拟募集资金15亿美元，其中AI基因备受关注。
据外媒消息，三菱日联金融集团、三井住友和瑞穗这三家
顺丰股票开盘5分钟即冲至涨停，随后开板，最终收盘大涨7.79%。
内容越强，受众越多，媒体价值越高。
阿里巴巴的在东南亚和印度的投资广度和深度以及规模，都让外界咋舌。
在线购物的趋势是不在线上购物。如今，走向线下已经成为了中国电商领域最热门的趋势。
指导韩国加密货币监管的52岁官员郑基俊（JungKi-joon）于18日被发现死于家中
业内人士预计，2018年大年初一单日票房有望突破12亿元大关。
通过与淘宝独家合作而有了更多互动黑科技，今年的央视春晚正变得与往年不同。
依照惯例成交条件，此次融资预计在2018年一季度末完成。
原标题：优酷、爱奇艺等一批为儿童“邪典”视频提供传播平台的互联网企业被依法查处来源：中国扫黄打非网近期，按照全国“扫黄打非”工作小组办公室的部署要求，广东、北京两地“扫黄打非”部门深入查办涉儿童“邪典
数据显示，从2018年1月5日开始，全国就进入了抢票高峰期。1月1
随着寒假的到来，家长们发现，一直替代自己管理孩子玩游戏的防沉迷系统“失效”了
在国家版权局的推动下，网易云音乐在版权方面终于获得了转机。
具备的实时响应、抗免杀等技术特点，将成为下一代反病毒引擎的对抗核心能力。
昨日，中国消费者协会发布对2017年“双11”网络购物价格、质量、售后服务的调查结果。
有“夫妻相”购物就能打折，竟然还有这种玩法？
移动支付在公共出行场景的正在加速落地。
2月6日，携程创新产品、服务丰富公益形式的做法，获
前三大社交应用分别为微信、QQ空间和微博，知乎位列第四，增长率居各大应用之首。
比特币今日一度上破9000美元，但随后再度回落至8550美元上下。
最近能感觉的春节的气息渐渐来临，因
国内零售巨头们发力线下，而复购率高的生鲜市场便成为必争之地。
阿里巴巴将通过一家中国子公司入股并获得蚂蚁金服33%的股权。
鉴于旗下业务淘票票的市场竞争态势，计划近期投入必要资源，用于向用户进行票务推广
昨日晚间再曝出猩便利大规模裁员相关消息
，在APPStore搜索“青蛙旅行”关键词，已有近10个不同版本。
阿里巴巴集团CEO张勇已获委任为该公司非执行董事及主席。
苏宁零售云再开19家店，覆盖10个省份、14个大区、18个城市的19个县镇地区
网络黄牛具有哪些特点？如何获得票源？对其整治难点何在？请看记者调查。
多国金融监管机构陆续出台了对加密货币加强监管的政策，加密货币价格暴跌。
在1月26日-28日三天，苏宁超市快闪店会每天送出1000个福袋，每个福袋中有价值80-200元不等的商品，包括白酒、红酒、巧克力、玉米油、护肤品等产品。
眼睛扫过播种墙就能立马从机器人驼过来的货架上取出相应的商品。
这张网络不是菜鸟自己的，是属于全行业的，也是可以与其他网络共生共赢的。
百度正在为其全资财务部门寻找新的投资者，至多融资20亿美元，深耕金融服务业务。
阿里巴巴董事局主席马云和西班牙国王围坐在火炉前，热烈地交流着。
2018年1月17日-21日，第38届西班牙国际旅游交易会(FITUR)在西班牙马德里会展中心(Feria de Madrid)盛大召开，FITUR是世界最重要的综合性旅游展之一。
乐视网于2017年4月17日起停牌，至今已长达9个多月
警方从一名从事色情表演的女主播入手，揭开了一条黑色利益链。
自今年1月起，荷兰阿姆斯特丹史基浦机场通过与SIX支付服务公司和BovertisB.V合作，已为每年途经该机场的数十万中国游客开通支付宝支付服务。
网易传媒副总编辑田华今天宣布，网易号2018年将全力助攻短视频，投入15亿补贴内容创作者，其中10亿元用于补贴短视频及MCN，并将网易新闻平台50%的资源全部开放给MCN，从曝光、流量、品牌等多方面帮助MCN在网易号平台获得快速发展。
1月18日消息，根据国家食品药品监督管理总局官网消息，为进一步督促网络食品交易第三方平台落实食品安全主体责任，2018年1月11日，食品药品监管总局召开会议，集中约谈国内部分网络食品交易第三方平台负责
中国民航史上首个便携式电子设备（PED）开放航班于17日晚顺利起飞！1月17日，《每日经济新闻》记者从海南航空方面获悉，17日晚间21：36，海南航空总裁孙剑锋执飞“中国民航历史上PED开放第一班航班
MUJI官方微信小程序也将同步上线，开启小程序智慧会员卡模式。
2017年饿了么年度销量最高的菜品依次是皮蛋瘦肉粥、香辣鸡腿堡和酸辣土豆丝。
网易新闻宣布上线知识竞答综艺直播节目“网易大赢家”，正式加入全民竞答的队伍
据比特币报价平台bitfinex，比特币跌破12000美元关口，日内跌幅12%。
智能设备真的够智能吗？之所以这么问则是因为近日美国总统特朗普新闻发言人萨拉·赫卡比·桑德斯在社交媒体平台上表达了对亚马逊Echo的强烈不满。这位总统新闻发言人表示，就因为她2岁的孩子一直冲Echo叫“
去年一年最赚钱的投资项目，非比特币莫属，很多人因为它一夜暴富
据国外媒体CNBC报道，特斯拉正准备在中国制造汽车，而它其中一位主要
日本熊本县政府昨日宣布，将与中国企业合作
消费升级在2017年大爆发，向大众日常生活消费品快速渗透。专业度升级，高端、智
11日，针对近期媒体报道相关手机应用软件存在侵犯用户个人隐私的问题
据中国之声《新闻纵横》报道，今年的第一波互联网风口已经汹涌袭来，从出现到引爆仅用了半个月，直播答题赢奖金的模式迅速达到百万级。单场在线人数破百万、奖金额度破百万。各大平台纷纷入场，用提升奖金额度、拉明
调整钉钉组织架构，成立企业服务中心，要求管理团队成员全部下沉到企业服务渠道
全国各地乃至海外的数百家老字号腊味品牌1月8日齐聚杭州，参加第二届天猫腊味节。
美团打车北京站已报名满20万人，相关业务成功开通。
村民不但习惯了通过线上消费给家里置办物件，农村电商也让村子不再是物流无法触达的“孤岛”。
为了推广自家的吃鸡游戏，网易丁磊在养猪之外，又建起了养鸡场，首批上市优质鸡将特供网易吃鸡玩家。
微信负责人张小龙的贡献可用“丰功伟绩”来形容。那么张小龙的工资有多少呢？
刘强东日前公开发布寻祖公告，自称是湖南湘潭县刘氏族人，受父亲嘱托寻找家族族谱，一时间引发热议。据红网报道称，经过查找刘强东应该是“皇亲国戚”。报道中提到，根据家谱推测，刘强东宗亲属于湘潭纯塘刘氏分支脉
新年伊始，包括梅西百货公司在内的多家美国传统零售巨头宣布又将关闭一批门店
蚂蚁金服还在声明中呼吁，希望美国市场更加包容开放，给中国企业提供公平的机会。
2017年，财经界的最后一件大事虽然让万众期待，最终却以遗憾结束——因为“负责到底”的贾跃亭终究还是没有回来。
线上服饰品牌经过近十年的发展，如何继续保持高速增长的成为摆在行业面前的命题。
随着手机支付的普及，没有店员的便利店相继开业。
继中国之后，印度成为世界最具潜力的第二大市场，而这两个快速发展的国家，造就了世界上两位财富累积速度最快的亿万富翁：中国的马化腾和印度的穆克什·安巴尼( Mukesh Ambani)。
2017年全国电影总票房为559.11亿元(人民币，下同)。
我问了一遍身边的朋友和我们的用户同样一个问题：对你来说，2017年哪一天你认为很重要？
现在，QQ钱包也要加入提现收费行列，将从2018年1月8日起正式实施！
腾讯、携程将会成为新公司主要战略大股东，包括万达、鸥翎投资在内的多位股东均积极支持此次合并。
首批上线的共享汽车均为新能源电动汽车。
云谷今天所有的努力，都要着眼于关注未来的教育
“天猫”和“阿里巴巴”成为耐克CEO Mark Parker口中的高频词，会议中连续提及7次。
据日媒报道，在日本佐贺县神埼市郡的吉野里历史公园由一千人组成的“宠物小精灵”皮卡丘形象获得吉尼斯世界纪录认证，成为“最多人数组成的宠物小精灵形象”。报道称，11月26日，一千名穿着黄色和黑色等五种颜色
途家2017年度盘点：豪掷27万住民宿最长入住121天
通过互联网平台实施恶意操作、骗取巨额款项的43位被告人，均被当庭宣布构成诈骗罪，一审分别被判处有期徒刑或拘役，并处罚金。
今天早上，迟迟不肯回国的贾跃亭又被爆出了一则猛料。
近日，京东CEO刘强东亲自回了一趟宿迁农村老家
多次进京讨债未果后，一些供应商举步维艰，甚至有的已经破产。
今年9月份，山东蓝翔技校意外开设了电竞专业，号称已投资上千万，并建立专门机房
未来3年苏宁互联网门店将拓展到2万家左右、2000多万平方
2018年就要来到，而国外人正在沉寂在圣诞节的喜悦中，除了聚会、开Party等，一些人还忙着另外一家事。
对于由腾讯转手过来的电商品牌拍拍，刘强东多少还是有执念的。
用户数不可能翻倍了，但每个用户能够创造的价值还远不只翻倍的空间。
12月20日，小米在印尼召开新品发布会，正式发布红米5A，采用5英寸720p显示屏，搭载骁龙425处理器，配备2GB内存+16GB机身存储，后置1300万像素镜头。售价999000印尼盾，约合人民币4
神州优车股份有限公司与北京工业大学昨天签署战略合作协议
朝鲜与任何网络攻击事件都没有关联，美国日前的有关指责毫无根据，是对朝鲜的政治挑衅。
继携手银联商务商户后，苏宁金融“星辰计划”近日再拓新疆土
分钟级、千人千面的气象预报，反诈骗智慧大脑，坐汽车也要实名制，这些看似遥不可及的“畅想”，在西南地区正在逐渐成为现实。
着互联网的进步，数字货币经过多年的发展，渐渐已经从小众的玩意逐渐开始为大众所接受，
在不同的人眼里，蓝翔有着不同的意义。在你我看来，也许蓝翔只是一个有关鬼畜、洗脑广告以及一副主席做派却劝人去学挖掘机的唐国强老师的泛娱乐化符号。
以比特币、以太坊、莱特币为代表的虚拟货币在2017年成为耀眼的明星，价值猛涨，但凡是行tou情ji把握的好的矿工，小小暴富一把几无难度。不过，这种严重依赖整数运算的挖矿对电脑CPU、显卡的负荷很重，单
截至发稿时，当前比特币价格一度达到17000美元，已突破10万元人民币大关
王俊凯和易烊千玺现身口碑双12超级狂欢派对现场，除了表演歌曲外，还现场派发了300万红包。
家乐福全国230家门店通过口碑和支付宝产生的交易额已突破一亿元人民币。
随着“互联网+”概念的不断深化，信息社会发展速度的加快，中国的制造业
对于即将到来的元旦假期，有出行计划的朋友们可以开始准备抢票了。
上线数小时就因涨幅过大而熔断三次的比特币期货，延续了现货的疯狂行情。
中国的物流企业集团在欧洲、亚洲和世界其他地区宣布的收购交易总额已超过322亿美元，远高于去年全年的129亿美元。
当阿里、腾讯、网易等征信数据打通之后，“老赖们”还能借到钱吗？
最近，朋友圈被“亚洲蹲”（AsianSquat）这个动作刷屏了。
天弘基金宣布将余额宝单日(自然日)申购额度调为2万元，即对于投资者个人交易账户单日累计超过2万元的申购申请将不予受理
在其看来，大数据的收集和分析，能够更好的增加社区治理能力。
特汽车公司最早于7日与阿里巴巴集团签订协议
如今阿里巴巴的大数据和互联网技术要让“魔毯”飞起来。
按需经济成为一大趋势，但目前中国共享单车“想法是好，但是结果好不好还要拭目以待”
称双方经过深入交流，已消除误会，并达成共识
这令游戏产业在华炙手可热，并推动了一个年产值达246亿美元的行业发展。
“太神奇了，微笑居然能打折，这是我从未有过的体验！”
11月28日，在于上海召开的银联商务“全民付”扫码产品合作伙伴大会上，面对来自全国各地近200家的合作伙伴代表，这家支付界的领军企业再次高调宣布旗下数百万商户全面支持银联二维码以及银联合作的160款钱包类APP。
小鸣单车的员工向媒体公开爆料称，小鸣单车出现经营危机。
淘票票的前身淘宝电影也是淘宝的电影票分销入口。
华尔街英语被它的母公司卖掉了。
“亚马逊”日前爆出超时和低薪压榨工人丑闻。
一个巨大的在线广告骗局已经被曝光，该骗局每天骗取的交易额约达130万美元。
研究报告中称，全球有数百家热门网站会记录用户的一切操作。
其在2016年10月曾遭全球性黑客攻击，造成5700万名客户和司机的个人数据失窃。
腾讯要想进一步跻身全球科技企业的领导者之列，仍面临不少挑战。
互联网行业的野蛮生长，导致共享单车的诚信危机正在显现。
乐视影业即将改名为新乐视文娱，目前已经提交更名申请
比起去年，4天内多达超过1.4亿的包裹提前发向用户。
在北京饭店金色大厅里。
即在《英雄联盟》(LOL)和《刀塔2》(DOTA 2)中，高超的操作技巧与高智商有关。
此产品是专为竞争激烈的智能家居市场而设计的。
舱外桑德斯上校趴在上面，用细长的手臂来提供保护。
在2017百度世界大会内容生态论坛上。
美国人特别喜欢在上班时看视频，而其它地方的人喜欢在上下班途中观看。
苏宁金融全新上线量化助手功能，通过大数据模型为投资者开启基金智投新时代。
GMV之外，天猫双11体现的是平台和商家更深远的商业布局。
亚马逊此番巨额投入，目标正是要同网飞公司竞争流媒体霸主地位。
一个双十一，是一场1682亿的数字狂欢，也是阿里一年中最为耀眼的时刻。
马云取消了双11结束时的例行总结性讲话，但他没有拒绝央视财经的采访。
影响和呼应中国妈妈的消费行为。
这展现天猫双11强劲的增长动力，和阿里巴巴经济体不竭的活力。
新零售助推全球服饰美妆品牌在天猫双11创下新峰值。
助跑天猫双11的狂欢热情，半个娱乐圈都前来报道。
马云曾说，最近十几年自己从来没碰过钱，对钱没有兴趣！
但为什么他们如此热衷于网络购物，他们的钱都花在了哪里？
“这个真的很神奇，接入支付宝后，今年十一期间，我们的销售金额增长超过十倍。”
Uber东南亚头号竞争对手Grab今年宣布，它的服务的订单完成量已经突破10亿。
共同探索人工智能无限未知，推动全球智能金融发展，与合作伙伴共生互生。
奇虎360回A方案终于浮出水面。
阿里巴巴集团公布2018财年第二季度业绩，收入同比大增61%
俄罗斯芭蕾舞剧院的不少舞者都曾经通过速卖通平台购买过中国制造的芭蕾舞鞋。
假广告仍是中国移动市场营销商面临的最大挑战
马云在个人微博公布了一张电影海报。
最大起飞重量3.4吨，货仓容积为10立方米，有效载荷达1.5吨。
IOC代表讨论电子竞技的快速发展，同意将其视为一项“运动”。
这匹名叫“苍穹”的俄罗斯快步马便冲将出去，乌黑色的光亮鬃毛在风中飞扬。
作业帮携手教育部 让科技助力教育公平，让教育更有温度
双腿轻巧一蹭，名叫“苍穹”的俄罗斯快步马冲将出去，乌黑色的光亮鬃毛在风中飘扬。
天猫双11全球狂欢节即将到来，外媒开始关注阿里巴巴提出的“五新”战略的成果。
本月中旬，京东奢侈品仓库（Toplife）正式投入运营！
实现真正的“全民共享11.11”，使用户感受到消费狂欢、分享利益、获取收益的独特体验
说远，不过才短短十个月。说近，又似乎是隔了一个世纪。
19日，北京市公安局发布消息称，北京出入境证件办理也可扫码缴费。
趣店创始人罗敏持股63,491,172股，持股比例21.6%
今年“双11”，流量争夺成为电商发力方向。
阿里的各项业务在过去的一年有了飞速的发展，并指出了阿里未来的战略演进方向。
让此前“长在深闺”的老字号品牌们走上全球化的道路。
10月10日，京东宣布旗下全新奢侈品服务平台Toplife推出独立APP。
菜鸟网络今天(10月17日)在广东惠阳发布了全球领先的超级机器人旗舰仓
一冷一热间，让共享充电宝这个刚刚走上风口不过半年的行业再次陷入业界的热议中。
阿里妈妈的新技术赋能互联网营销已经成为现实
近日，携程再一次因为“默认勾选”站在了风口浪尖。
在一年一度的购物节“双11”来临之前1个月，中通快递突然宣布涨价。
美国《华尔街日报》刊文，解释美国电商巨头亚马逊为何难以招揽到奢侈品牌入驻。
不少媒体人和程序员的8天长假提前提前半天被终结
使用电车和公共汽车很方便，但是使用出租车却很不方便
近日，一位日本手信店主的“求助贴”在日本著名论坛2ch受到关注。
《英雄联盟》官方昨日宣布，牧魂人约里克的苍穹之光新皮肤正式上线。
这对合作者是一种伤害。我们将彻查整个事件，并作出严肃处理。
为了满足客户借款需求，捷越联合通过大数据风控技术，极大地缩短了信用审核时间。
在线少儿英语教育行业火爆，1对1固定、小班教学等各种教学模式让家长们难以选择。
他本可不做快递员——他家在市区有一幢楼，40多间屋，每个月光收租金便是一笔不菲的收入。
知乎推出的每一位“大·人物”，都是在各自专业垂直领域有着深度影响力的大师。
来电科技对外宣布，继服务覆盖国内200个城市之后
作为中国国内最早建立的互联网站之一，相信很多老网民都对碧海银沙很了解。
所以互联网时代到来的时候，越来越多女性佼佼者会起来，这不是没有道理的。
在未来由于人工智能的出现，机器人能够做比你更高智商的事情，我们更需要的是LQ，爱商
惊奇队长不会出现在《复联3》中。
9月17日，杭州某商场惊现一台大闸蟹夹娃娃机，吸引了众多市民前来“尝鲜”。
共享经济虽然大行其道，但是这个概念已经有被玩的意思了。
一批制作精良、演技在线、质感美剧范儿的网剧陆续上线，豆瓣评分均在8.4分以上。
《解读中国互联网特色》报告。
蚂蚁金服和菜鸟联合宣布面向中小物流公司开放支付、金融、信用、营销等一系列的能力
这意味着在网络空间国际规则上还存在一些分歧，没能形成共识文件。
9月12日，亚太地区最大规模的安全会议——中国互联网安全大会(ISC2017)在北京开幕。
《中国有嘻哈》的总决赛之夜，以欧阳靖一曲热血沸腾的《HipHopMan》躁动着开场
爱彼迎今日宣布，全面启用中国新办公室
传奇漫画作者和编辑莱恩·韦恩（Len Wein）去世，享年69岁。
这正推动中国教育市场——瑞银预计，五年内将达1650亿美元。
在印度和东南亚，热烈的歌舞展现着当地独有的奔放和烂漫……
此次调整背后，其实是消费者、电商平台和品牌商携手推动的结果。
盗版有多猖狂，看看《权力的游戏》第七季的下载就知道了。
安鲜达是易果生鲜旗下的物流平台，易果在上个月刚刚获得天猫的D轮投资。
重磅推出2017年度“双11allin”品牌联合营销活动，目前招商已正式启动。
未来蚂蚁保险的任何一款产品都不会由单一机构独家经营。
不曾想，这一句话来开了全球零售业的变革。
快手与其他短视频平台最大的不同，在于定位。
接受采访时，正是俞永福接手高德的第37个月。
金砖峰会前夕，由巴西市长阵线主办的“巴西—中国挑战论坛”在北京举行。
据外媒报道，上周有消息传出称马丁·斯科塞斯正在为华纳兄弟制作一部“小丑”独立电影。
美团外卖对外宣布将设立“首席环保官”一职
进入资本市场竞争后的快递企业动作不断
优步目前已经陷入多个法律纠纷中，这对其品牌声誉进一步造成损害
聚美股票持有人、美国恒润投资公司HengRenInvestments。
正常骑行共享单车，居然被管理员阻拦并打成骨折
8月28日，乐视网发布了2017年上半年报，净亏损达6.36亿元
Netflix（网飞）如今也要在韩国综艺领域分一杯羹。
运动社交平台咕咚正式对外发布咕咚智能健步鞋，主打时尚轻运动市场
外媒表示，奢侈品市场是京东的下一个关键战场。
乐视创始人贾跃亭仍以25.67%的持股比例，位列乐视网第一大股东。
几乎所有被关注问题的源头无非是其尚待验证的“商业模式”四个字。
扎克伯格在自己的Facebook宣布，其第二个女儿降生取名为August（八月）。
作为国内领先的线上线下互联网零售企业苏宁，无人店是其智慧零售的一个全新的线下应用
共享单车、共享雨伞、共享厨房……最近，一股“共享”的旋风迅速席卷全国。
“99公益市集”将会是你近距离感受今年“99公益日”最好的去处。
8月22日，在上海静安区某违停非机动车堆放现场
“让法律温暖起来”——亿律两周年庆典活动温暖召开
8月19日凌晨0点，万籁俱寂之时，苏宁南京总部却一片沸腾
“新乐视”18日迎来新任董事长孙宏斌履新后的首次管理层闭门会。
粤商更为低调、闷声发财，浙商很高调、自带网红色彩 。
店铺违规行为的成本将大幅提高，消费者权益将得到更多保障。
这也使得人们对于身边的网络安全更加关注。
北京时间8月16日晚间，迅雷(Nasdaq:XNET)公布了2017年第二季度财报
支付宝“发现”平台宣布接入全球最大点评网站Yelp
在Watch平台上，Facebook寻求的理想内容是每集长度为5～10分钟的电视剧
8年前，卡梅隆凭借一部《阿凡达》，给全世界的观影者戴上了一副眼镜
官方表示“有品”的品类是最宽的，更像是一家小型的百货公司
但第一天就丢掉一半多马扎，据信是被顾客偷走了。
汽车之家(NYSE:ATHM)发布了截至2017年6月30日未经审计的2017年第二季度财报。
阿里巴巴与万豪国际联合放出了一个或将改变全球旅游业的“大招”
肯尼亚移动服务运营商似乎要借助自身市场优势以及该公司移动支付服务建立电商门户。
双方将共同开展知识产权保护，于线上线下发起针对侵权者的联合行动
多达80万粉丝同时收看其比赛，而华盛顿仅有68万多人口。
募集资金将用于下一代电力营销系统建设项目、技术研发中心扩建项目、营销网络扩建项目
“818”是开放的，苏宁要做的是打通线上线下的智慧零售。
至此，神州专车开通运营的城市已覆盖全国31个省市、自治区
8月1日上午消息，腾讯控股(0700.HK)股价创新高
披露逾2万份法国总统马克龙竞选时的文件，消息震撼欧洲政坛。
搜狗在业务和财务方面实现了快速增长，同时将根据市场条件，推动搜狗在美国的上市进程。
一支普通的中性笔能画多少个笑脸？有日本漫画家就亲自测试了。
三星正在与硬件制造商进行谈判，将其移动支付服务“三星智付”扩展至其他手机品牌。
当大多数人都不知道如何使用网络时，印度贸易网和印度市场网利用因特网满足用户需求。
将饲养过程搬到APP上，让用户能够近距离的感受整个过程。
一外卖小哥推着没电的电动车夜行，过路越野车司机主动相助，用绳子牵引电动车前行。
互联网圈里一篇10W+的爆款文章流传，主人公则是开创免费安全时代的360周鸿祎。
在国际旅游生态圈布局上，携程再迈出重要一步，把目光瞄向日本。
滴滴出行对Grab的新投资可能会迫使Uber离开东南亚，而不是继续往里砸钱。
乐视体育深陷资金危机，接连丢掉中超、亚冠、ATP、F1、环法等核心版权资源
今年或明年将会出台相关的政府规章来规范共享单车。
但支撑中国经济结构变化的网上消费没死角吗？
马云给相距万里的非洲国家肯尼亚和杭州老家之间扯了一条线。
比尔·盖茨说过，在互联网上，没有人知道你是一条狗。
前一段时间，顺丰与菜鸟网络出现争端，现在又出现京东与天天快递“掐架”。
现在的乐视网已经成了孙宏斌的，但是外界目前最关心的还是贾跃亭
现在有消息传出华纳似乎现在计划让本·阿弗莱克扮演的蝙蝠侠退出未来的DC电影计划。
中国货在非洲的走红程度已经突破了天际，那这是为什么呢？
《正义联盟》新剧照曝光，和此前一样，依旧是闪电侠、蝙蝠侠和神奇女侠三个人。
金融是国家重要的核心竞争力，金融安全是国家安全的重要组成部分
京东突然通知平台商户，将关闭天天快递服务接口。
阿里巴巴利用生物识别技术结合移动应用，在旗下运行的淘咖啡推出无人支付。
超过一半的人表示自己所在城市已经系统推进开展信用城市建设。
针对比特币分叉风险，部分交易平台已经开始提前准备。
资金（状况）还是挺好的，没有什么可担心的
高铁列车员正在将“外卖”送到订餐旅客座位上
网飞在二季度三个月内新增用户超过520万
非洲当地媒体关于马云的报道已经持续了大半个月。
每一条点进去，都是裸体聊天的视频截图。
乐视网（300104.SZ）2017年第二次临时股东大会将在北京市朝阳区伯豪瑞廷酒店召开
中国的单车共享巨头能征服全世界吗？
很多年前做支付宝是为了天下无贼，现在这个梦想还在!
易到昨日举行股东会议，就韬蕴资本入股易到事宜达成一致
卡梅隆执导的《终结者》是科幻电影史上最经典的系列作品之一
网友纷纷感叹，“我们也不愿意在机动车道上骑，但是没有非机动车道啊! ”
欢迎所有的货币基金产品入驻，未来还将有更多货币基金产品入驻。
腾讯已向马来西亚政府申请支付牌照，通过微信支付提供本地货币支付服务。
两大电商巨头同期都对商业模式做了重新定义。刘强东开始怼马云了。
在阿里巴巴举办的2017天下网商大会上宣布，全国快递24小时可达的目标更近了。
用以代表通过互联网来创造商业的原住民们，网商时代拉开帷幕。
百度地图官方随即展开了技术排查，并及时修复。
7月9日消息，公安部日前发布2017年暑期防范电信网络诈骗安全提示。
钟灏松却一头扎进个人工作室，埋头研究开发一个软件系统。
东南亚国家网络安全排名中，越南排名最低。
共享经济给人们的生活带来了很大方面，但也存在一定隐患。
乐视网发布上市公司公告称，贾跃亭将辞去董事长一职。
4月7日上线优酷的《晓说2017》以强势的网友热议和好评迅速占据豆瓣综艺榜TOP1
北京交警的官网微博今日发布了情况通报。
百度AI生态战略的方向，是建立和引领新一代的AI计算平台。
人类的历史就是一个认识世界、改造世界、追求知识的历史。
腾讯控股4日一度下跌近5%，市值蒸发超过1300亿港元
3日，腾讯控股在日本发布了“微信支付”的新服务。
据《日本经济新闻》7月3日报道，在中国，跨境电子商务正在进一步扩大。
京神州租车今日宣布正式开通国际租车业务
众所周知，信用卡透支、逾期是相当麻烦的事情，会被记入个人征信系统。
资本泡沫充斥的网络直播行业。
全食超市CEO约翰·麦基对员工发表讲话，其中对亚马逊的技术创新大加赞赏
澄清事实，称“贴吧要被关掉，这完全违背事实”。
杭州获准设立全国第一家互联网法院了。
2017年6月24日下午，小米电视在798举办624小米电视内容主题日-“燕洵日”。
乘客取消订单后，滴滴司机会有一段空驶距离，滴滴平台对此专门推出了“空驶补偿费”。
阿里健康发布2017财年年报，在其中的“环境、社会及管治”部分中给出了答案。
英国的曼彻斯特将成为欧洲第一个使用中国共享单车模式的城市。
携手拥抱800亿美元的奢侈品市场巨大机遇。
提到《拳皇》，相信小伙伴们都不会陌生。
这么一辆小黄车，究竟是怎样出现在4米高的地方呢
悟空共享单车在重庆运营了仅仅5个月后即告倒闭，损失了14.7万美元
在问题投诉的处理方面，首汽约车与AWS的定制化智能语音解决方案，能通过对通话录音、行程录音进行音频降噪、导航音分离，提取清晰的行程信息，进一步将信息智能转化，客服人员可以综合利用分析结果，及时准确地进行判别，实现客服人工审核工作量降低35%，客服人工听音审核时长缩短20%，并保证智能客诉处理准确率达90%以上，改善司乘体验及满意度、提高企业运营效率
新华社首尔10月25日电（记者耿学鹏陆睿）韩国三星集团会长李健熙25日去世，终年78岁。李健熙被视为三星崛起的缔造者，他为三星留下的企业发展遗产以及他去世后的遗产继承问题瞬时成为各方关注焦点。李健熙2014年因急性心肌梗死入院，随后一直留院接受治疗，因病情恶化于25日去世。三星集团发表声明说，李健熙去世时其家人在他身边陪伴，“他留下的遗产将是永恒的”。
葛越解释称，“这意味着每⼀台出售的苹果设备，从材料收集，零部件⽣产、装配、运输，再到消费者使⽤、充电，⼀直到产品和材料回收，都将100%实现碳中和

其中，“5‘机’协同”是很重要的一点，具体而言，“5G必须要与联接（智能终端与行业终端）、云、计算、人工智能等其他智能相关技术协同发展，并与行业信息化应用相融合才能产生聚变效应，释放出强大的数字经济驱动力，真正成为社会发展的动能，体现出5G的社会价值
由于疫情的影响，大多数微软员工仍在家工作，现在该公司在内部发布了“混合工作场所”指南，该指南指出，微软允许员工每周不超过 50% 的工作时间在家工作，经过管理人员批准后可以永久性进行远程工作。
东吴人寿信息技术部总经理邹铁表示，“我们一方面希望信息化能够更关注我们的业务，另一方面ICT基础设施的调试和维护都很复杂，培养相应的人才非常困难，我们希望更专业的云服务商为我们提供服务，天翼云的本身资源布局就非常符合东吴人寿的需求
价格方面，外媒给出的最新说法如下：iPhone 12 mini64GB iPhone 12 mini ：649美元128GB iPhone 12 mini ：699美元256GB iPhone 12 mini ：799美元iPhone 1264GB iPhone 12：749美元128GB iPhone 12：799美元256GB iPhone 12：899美元iPhone 12 Pro128GB iPhone 12 Pro：999美元256GB iPhone 12 Pro：1099美元512GB iPhone 12 Pro：1299美元iPhone 12 Pro Max128GB iPhone 12 Pro Max：1099美元256GB iPhone 12 Pro Max：1199美元512GB iPhone 12 Pro Max：1399美元除了iPhone 12，本次发布会还有望推出新款AirPods Studio耳机
其中包括了专为 Microsoft Teams Room 云视频会议服务提供的解决方案，以及全球首款专业级 2K mini-LED 显示器 —— 戴尔 UltraSharp 32 HDR PremierColor（UP3221Q）
新华社昆明10月6日电题：“科技范”“创新范”“严肃范”——云南旅游业复苏转型新观察  新华社记者严勇 科技赋能智慧景区建设、创意提升旅游新产品、“退货”无忧贯通全程
在这3%的开发者中，有近97%的公司已经使用谷歌的计费系统来支付他们的应用内购买费用
格兰仕也将在国美APP上开设相关品类的多个官方旗舰店，同时依托国美场景体验优势，在其线下门店搭建和运营全品类独立展厅，将格兰仕全新的科技成果、全新的科技理念、全新的烹饪体验，通过国美多元化的零售平台，更加广泛、深入和快速地触及用户，助力更多中国家庭畅享健康、高效、时尚的现代化家居生活
央广网北京9月25日消息 9月25日，滴滴再次公开与全国警方的合作进展，以“滴滴安全发布”的形式向公众展示2020年1-8月滴滴与警方在司机准入、安全培训、110报警、安全语音播报、协助警方调证等方面的合作
联想集团董事长兼CEO杨元庆表示：“联想将持续发挥自身作为ESG领导者和行业龙头企业的表率作用，帮助各界企业通过ESG实现和提高自身价值，为中国经济的高质量发展做出贡献。”
值得关注的是， 2020年数字生态大会发发布了《2020数字生态宣言》，各方代表共同发布数字生态宣言：秉承“多元、开放、融合、发展、共赢”的数字生态价值理念，与各领域生态伙伴广泛开展合作，积极联合创新，致力于促进用户和行业数字化转型，为数字经济发展贡献数字生态的力量。
”此外，对于外界“华为鸿蒙操作系统以及华为移动服务在今后发展会不会放缓”的疑问，张平安表示：“事实上，当前的形势更坚定华为构建HMS生态的决心
”“通过发挥在5G、云、AI、计算等方面的技术优势，华为与深圳市一起打造鹏城智能体解决方案，助力深圳创建全球数字经济城市样板
其中，教学实验平台面向人工智能普及性教育，它基于商汤科技自主研发的深度学习平台SenseParrots提供核心AI能力，不仅通过集合300+课时的项目制进阶式课程和逐级训练来培养学生的AI思维，更提供开放性的课程制作功能，让老师可以自主开发更贴近教学和生活的实验课程
马斯克因此还炮轰松下拖后腿，后者则回应称，特斯拉加大采购，电池供应将枯竭
经过长达7年只有投入没有产出的研发，海信于2014年推出了全球首台100英寸激光电视，此后6年完成5次产品迭代，形成了从75英寸到120英寸的全规格大屏产品布局，并在激光光源技术、光学引擎、整机制造等方面掌握了关键技术,从而实现了从部件到整机全部自主生产
9月18日，在韩国举办的世界知识论坛上，联合国前秘书长潘基文与马云进行了对话探讨，话题围绕全球合作、教育的挑战、激励年轻人、技术该怎么解决现实问题等
2020版30米全球地表覆盖数据有哪些新看点
未来中科曙光与西安市的高校、科研院所、重点企业可以在人才联合培养、产业平台建设、软件开发等多个层面，展开更有成效的合作，期待西安能够为融合创新发展提供更好的土壤
9月17日，在2020云栖大会上，阿里云智能总裁张建锋宣布阿里云进入2.0时代: 飞天云这个“超级计算机”，将装上一个数字原生操作系统，升级后的云让人类和云计算的交互更加容易，让云能够普及到更多企业、更多人
三个维度衡量创新质量和影响力 “《2020年全球创新指数》从高校质量、论文影响力和发明的国际化水平3个维度，构建了包括高校排名、科学出版物引用指数和国际专利申请量指标的创新质量指数，分析了经济体的创新质量和影响力
而此次CODESYS软件与华为无线X Labs联合开发的软PLC运行实时系统内嵌5G网络业务SLA监测功能，可以针对5G行业eMBB类业务、上行大带宽视频类业务和低时延高可靠控制类业务指标进行实时监测，并可根据5G网络的时延、丢包和带宽情况进行操控系统相关参数实时调节，实现了“5G+软 PLC”的组合，方便行业生态伙伴选择合适硬件平台集成
【环球网科技综合报道】近日，社科院财经战略研究院和阿里云研究中心基于阿里云平台上的数据联合发布《云计算的社会经济价值和区域发展评估》报告
”马云称，数字化会真正撬动中国的内需，“我们14亿人口的内需远远没有被发掘，数字技术的发展会让中国内需进入一个全新的阶段，过去美国靠3亿人的内需撬动了世界经济，未来是中国14亿人口的内需会推动世界经济的发展”
本届线上智博会聚焦“智能化：为经济赋能、为生活添彩”主题，创新办展理念和方式，打破时空和地域限制，通过主会场与分会场、线上与线下、现实与虚拟有机融合，采取互动式交流、沉浸式体验、场景化展示等多种形式，集中呈现全球智能化发展最新成果，共同展望智能时代美好前景，让线上智博会更智慧、受众更广博
【环球网科技综合报道】9月15日消息，据外媒报道，沃尔玛近日宣布，将与无人机配送公司Zipline合作推出无人机业务，按需配送健康和保健产品
本报北京9月14日电（记者杜海涛）吉林工学木业有限公司业务员班文玲近日在网上向长春海关所属临江海关申报了一份原产地证书的待审签信息，不到一小时，就完成了证书的审核制证。今年，临江海关已为企业签发457份出口货物原产地证书，货值11522万元，有关企业可通过这些原产地证书享受国外关税优惠约576.1万元。原产地证书是出口货物享受国外关税减免和其他优惠待遇的重要凭证。
同时，华为还提供了无接触的AI客服、在线医疗及新型的营销运营手段，帮助运营商与其客户保持连接并提升服务质量
此外，华为通过“释放网络压抑的流量”、“体验驱动的5G精品网”及“构筑2B新能力”，实现了网络价值最大化，持续使能5G商业变现
9月7日，微信支付亮相2020年中国国际服务贸易交易会，作为助力小微经营、践行金融普惠的重要落点，“微信收款助手”小程序两大核心产品能力微信收款音箱、收款小账本也悉数登场，全面直观地向小微商家展示丰富易用的数字化服务
中国版权保护中心与华为消费者业务将以“共生、共治、共享”为核心理念，在加快构建我国自主创新的DCI体系、推动以DCI标准为核心的版权相关标准国际化进程、创新机制加快推进互联网版权基础设施规划建设应用、以DCI体系为核心建立互联网版权治理新机制、打造基于区块链技术的互联网版权产业新生态等多个领域展开全面深度合作
而飞利浦Sonicare远程牙科诊疗解决方案可帮助牙科医生与患者之间实现在线诊疗，从而为患者提供日常的口腔护理建议及卫生检查，评估常见的口腔健康问题，诸如牙龈疾病、蛀牙、炎症等
【环球网科技综合报道】9月8日消息，据外媒报道，意大利反垄断机构本周一宣布，在收到多起涉嫌不公平商业行为的投诉后，决定对苹果、Dropbox和谷歌运营的云存储服务展开反垄断调查
【环球网科技综合报道】9月8日消息，据外媒报道，一位游戏设计师泰勒·格莱尔（Tyler Glaiel）近日推出一款名为JabberMask的面罩，这款面罩能根据佩戴者的声音显示出微笑等一系列图案
据悉，本次丰台区文促中心与世纪华通签约后，双方将在文化领域开展合作，通过推动设立文创投资基金的方式，共同促进游戏产业在丰台集聚发展，打造丰台区文化产业新名片。
服贸会作为全球服务贸易领域的综合型展会以及中国对外经贸交流合作的重要平台，高通深度参与其中，彰显了持续加深与中国伙伴合作的决心，以开放和合作共同推进5G赋能的新兴服务贸易和业态发展
目前，头部公司版号获取和内容储备已经稳定，以世纪华通为例，2020年上半年扣非后净利15亿居A股游戏板首位，《龙之谷2》业绩将计入下半年财务报告，目前还有《庆余年》《地城邂逅：记忆憧憬》《传奇天下》《小森生活》《上古卷轴》《月夜狂想曲》等10多款新游，有望驱动板块继续保持高景气度
哔哩哔哩（以下简称“B站”）今日宣布以5.13亿港元（约合人民币4.54亿元）战略投资欢喜传媒集团有限公司（以下简称“欢喜传媒”），双方将围绕影视剧播出、影视IP衍生开发等进行一系列深入合作。
“将水稻的确定性小穗改造成不确定性小穗，可以实现小穗内小花和籽粒数目的倍增，从而为提高水稻每穗粒数实现增产提供了可能
未来，360将持续创新互联网与IoT业务，并在“大安全”战略指导下，推动政企安全和城市安全业务版图拓展和产业落地，构建“大安全”生态
华为将在5G+河图、人工智能超算中心、北京工业互联网、朝阳区数字经济示范区和北京鲲鹏生态联盟等领域与北京深化合作，将全面助力北京产业智能升级和高质量发展，建设全场景智慧北京，共创国际一流的和谐宜居之都
博世北美区总裁Mike Mansuetti也在网络直播中表示，“这是我们首次在北美展示自动代客泊车（技术）”，不过博世已经与德国斯图加特的梅赛德斯-奔驰公司进行了类似的合作
“百度提出来这个理念是一个水到渠成的过程，并不是突然讲出来的或者绞尽脑汁想出来的。”
GSMA NESAS统一网络安全评估，可以满足通信领域利益相关方在5G时代对安全评估的诉求，提供了统一的网络安全可衡量、可视、可对比、可理解的通用基准，避免碎片化评估及成本，提高安全保护等级的透明度，提升网络安全水平，并增强行业对通信网络设备的信心
”巴布罗说，纯电动大巴实现了零排放，这种通勤方式将为马德里的可持续发展作出贡献
除了虚拟人类产品线，小冰团队产品总监徐翔还发布了面向个人用户的“X套件”系列应用软件
【环球网科技综合报道】8月19日，华为在北京举办"耀星•领航计划出海峰会"，面向业界多角度诠释"耀星•领航计划"，从激励政策、HMS全球化、HMS Core开放能力、AppGallery Connect一站式服务、全球运营支持等方面，与现场数百位合作伙伴、开发者共议如何助力中国互联网业界伙伴及开发者应用出海，走向全球
感谢信提到：海信视像提供的ULED 超画质电视8K电视75U9F，在整个活动中性能稳定，参加本次活动的体验人群直观感受到了海信8K电视7680X4320 分辨率、播放50/60帧的直播节目，还原真实色彩的新科技，享受了与艺术相结合所带来的视听盛宴，表现出对8K产品的极大兴趣与关注
”针对大数据的发展现状及趋势，周鸿祎表示，“数据安全非常重要，有了数据安全的保证，数字化时代才会更快发展
国网北京电力全力确保电网安全运行、疫情防控重点客户供电安全、民生用电安全，根据设备负载水平变化及时调整电网运行方式，24小时对配电设备运行、客户报修情况等进行实时监视，及时派单
据介绍，本财季，疫情激发了居家办公和远程学习的强劲需求，个人电脑市场没有发生此前行业预估的衰减，反而实现了同比双位数增长，联想的传统强势业务个人电脑与智能设备取得了10.1%的营业额增长与28%的税前利润增长
据外媒报道，在俄罗斯联邦反垄断服务局调查之前，在网络安全公司卡巴斯基实验室投诉之后，俄罗斯联邦反垄断局对苹果展开调查
8月5日下午，聚焦数字化时代云安全问题的ISC 2020云安全分论坛也正式举行，360政企安全云安全事业部总经理、360未来安全研究院云安全研究院院长、沃通电子认证有限公司总经理濮灿，联通智慧安全科技有限公司 CTO周凯，华中科技大学国家网络空间安全基地创新中心主任韩兰胜，腾讯云中小企业产品中心总经理吴洪声，知名互联网公司信息安全部负责人黄宇鸿，北京炼石网络技术有限公司创始人、CEO白小勇，六位来自云安全领域的安全技术专家、学者分别围绕新一代云原生网络安全框架、安全岛链落地、云安全面临的主要安全威胁、DNS在云时代的安全挑战及应对、零信任架构等云安全热点话题进行了探讨与分享
对于“即将回港二次上市”的消息，好未来官方对记者回应称：目前没有计划。
而对于北京、上海、成都、济南等多个城市特许加盟合作伙伴，京东便利店将提供选址评估、设计施工、运营规划、经营指导、营销策划等专业服务，以此降低经营成本、提升门店利用率，帮助门店拓客创收
雷军表示，原计划办一场盛大的庆典活动，因为疫情只能取消了，遂决定办一场小米十周年的主题演讲来庆祝这个重要的日子
7月24日，工信部发布了《关于开展纵深推进APP侵害用户权益专项整治行动的通知》，提出要督促相关企业强化APP个人信息保护，及时整改消除违规收集、使用用户个人信息和骚扰用户、欺骗误导用户、应用分发平台管理责任落实不到位等突出问题，净化APP应用空间
”作为运营商优秀实践的代表，宁夏电信副总经理罗锐先生在会上分享了基于华为智能IP专线解决方案，为政务、医疗、教育等用户提供FIRST专网，实现高品质网络与云的无缝连接
华为国际云与计算业务部总裁石冀琳在主题为“5G+云+AI，构建ICT新基础设施”的演讲中表示：“行业客户对办公系统和生产系统的云化和智能化诉求凸显，运营商需要尽快自建或合作引入云和AI的能力，推动自身5G运营能力和商业能力就绪，实现5G商业成功
在科技开放日上，彭照坤向记者介绍到：高精度电子围栏、T位停车等各项技术，都是行业在良性竞争下不断深化“精细化规范管理”的体现，公共助力车在科技创新的赋能下将对城市更加友好、对用户更加友好，未来也将会有更多美好可能
未来，华为将继续在通信站点、数据中心、物联网等新型基础设施领域践行“能源目标网”思路，推进其向快速交付、弹性扩容、绿色节能等可持续发展方向发展，为数字世界打造坚实的能源底座
报告显示，历时4个月零6天，以“BOSS直播”为核心的携程直播累计GMV（成交总额）破11亿元、产品核销率近5成、为千家高星酒店带货超百万间夜
7月29日，小米集团公布了最新高管任命：任命曾学忠出任集团副总裁、手机部总裁，负责手机产品的研发和生产工作，向集团董事长兼CEO雷军汇报
【环球网科技综合报道】“全球5G部署已告一段落，下一阶段的重点是发展行业应用，释放5G红利
此前，随着线上购物在疫情期间的持续火爆，这家科技巨头推出了一项名为“ 减少包装，增加微笑 ” 的新计划，该计划减少了用于寄出物品的包装材料，并向消费者提供了更有趣的说明，介绍如何重复使用快递包装盒
而德克萨斯州的工厂将用于生产面向北美东半部市场的Cybertruck、Semi、Model3和Model Y
山东警方提醒考生和家长，当遇到高考“补录指标”“申请补贴”等信息时，要注意提防相关诈骗，不能盲目相信
人机互助与共存是必然趋势，企业既要不断提高客服机器人智能化水平，从客户需求出发优化程序设计，提升智能客服系统的应变能力，也要根据实际情况保留相应比例人工客服，通过人工客服弥补机器客服的不足，保证人工客服转接渠道通畅，保障消费者在申请售后、保修、投诉等方面的合法权益
行业数字化转型深入，亟需“懂行”伙伴当然，就像蔡英华在署名文章中所说：“数字化转型进入深水区以后，对每一家传统企业来说是知易行难，迫切需要有人来和他们一起梳理数字化转型需求，填补传统业务场景与数字技术应用之间的巨大鸿沟，这些人我们往往称呼为‘懂行’的人
2018年，星巴克与阿里巴巴达成全面战略合作，基于阿里巴巴商业操作系统横向打通数字平台，紧接着依托饿了么配送的外卖服务“专星送”上线，随后的2018年底，星巴克会员体系与阿里数字经济体的消费者服务全面打通，线上新零售智慧门店上线
显然，如果此时软银出售ARM公司，并且ARM公司如果被一些潜在的竞争对手买下，那么很可能会影响到苹果未来的规划
消息站科技日报讯（黄龄亿程振伟郭灿天赐记者江耘）近日，记者了解到，杭州电子科技大学程知群教授团队研发的毫米波通讯系统完成测试。该系统由毫米波天线、毫米波收发信机和高速基带处理电路板组成，实现了“超大数据高速率传输”，它提供了5G通信的一种解决方案。
【环球网科技综合报道】7月14日消息，据外媒报道，软银正在考虑出售旗下芯片设计公司ARM，或让其重新上市
自2019年起，首旅集团与京东集团在战略层面、业务层面、资本层面开启全面沟通与合作，在智慧服务、智能城市、场景数字化、客源融合等多个领域展开探索，针对首旅集团发展诉求共同规划“生活方式服务业智能经济体八梁八柱”一体化方案：“纵向八柱”意为实现首旅集团“6+2”业态垂直场景的全面数字化体验升级
今年5月，Epic Games使用一个PlayStation 5演示程序展示了下一代游戏引擎Unreal Engine 5的功能，当时Epic Games创始人及CEO蒂姆·斯威尼表示，Epic Games一直在与索尼合作开发下一代游戏机的存储架构，并与索尼在存储方面有着非常密切的长期的合作
盒马市坐拥中国北方农产品流通枢纽“淄博农耕文化底蕴深厚，优质农产丰饶，数字网络完备，而且已经有数量众多的盒马村，建设阿里巴巴数字农业农村示范城市对我们而言是水到渠成的选择
【环球网科技综合报道】7月7日消息，据外媒报道，字节跳动最近宣布了其在上海的投资计划，该公司计划在未来三年中将其在上海的员工人数增加至2万人
作为阿里巴巴全球数学竞赛的主办方之一，达摩院为这颁奖典礼准备了“最强排面”，安排院长张建锋、计算技术实验室负责人谢源、量子实验室科学家陈建鑫、决策智能实验室负责人印卧涛、数据库与存储实验室负责人李飞飞、自动驾驶实验室负责人王刚担任颁奖嘉宾
小米安全与隐私委员会希望通过宣传月活动提升全员的安全隐私保护意识，让小米的软硬件产品都能够高标准保护用户信息安全，进而唤醒国内整个互联网行业以及网民对信息安全和隐私的保护意识
本报江苏南通6月30日电 记者薛海燕 蒋波 齐慧从沪苏通长江公铁大桥暨沪苏通铁路开通新闻发布会获悉：上海至苏州至南通铁路（简称“沪苏通铁路”）将于7月1日开通运营，上海至南通最快旅行时间压缩至1小时6分钟，从而助推长三角区域一体化发展
6月26日，爱彼迎中国公司就此发布辟谣博文，称“谢谢大家关心，纯属谣言”，同时，还公布了Brian Chesky接受采访发言的其他部分，更直言CNBC记者所引发热议的内容为“断章取义”
据日本共同社23日报道，日本理化学研究所研制的新型超级计算机“富岳”在22日发布的全球超算TOP500排行榜上夺冠
近日，Tableau大中华区总裁叶松林先生在接受环球网科技采访时表示，“数据是企业进行数字化转型的核心，企业需要利用数据和分析来发展他们的业务。”
海尔的智慧厨房场景，不仅能满足用户温馨小厨、母婴爱厨、精英厨房等个性化需求，进行随心定制，还吸纳食材、调味料、营养协会等生态行业，为用户带来从食材购买、清洗、烹饪、垃圾处理的全流程体验
【环球网科技综合报道】北京时间6月17日凌晨，欧盟竞争委员会(european Competition Commission)宣布，将对Apple Pay和App Store展开双重反垄断调查
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】行业分析机构Counterpoint日前发布的数据显示，4月，华为智能手机出货量位居世界第一
在推出面向 Mac 等平台的 WWDC 2020 官方应用程序（Apple Developer）的同时，苹果还于今日放出了 WWDC 2020 线上活动的邀请函
热点追踪 当Python开发、嵌入式软件工程师、知识产权顾问、技术经理人等岗位“一股脑儿”地呈现在求职者面前时，一位曾在北京工作过的求职者很是感慨：“没想到沈阳有这么多的‘口碑企业’和合适的岗位，家乡真是越来越有吸引力了
“推动数据共享”被列为《意见》发展工业大数据的一项重要任务，从开放共享、流通技术、价值评估、交易机制四方面进行了系统部署
据国外媒体报道，虽然已有研究机构预计今年全球智能手机出货量将下滑超过10%，但推出了多款5G智能手机处理器的联发科，仍预计5G智能手机的出货量不会下滑，不对他们此前的预期进行调整
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】苹果通常会在每年的九月下旬推出最新款iPhone，但其供应商博通日前暗示，今年的iPhone 12系列将推迟上市
苹果首次参加天猫618满减大促活动并创造了成交记录，5小时成交额超过5亿元
【环球网科技】5月29日消息，滴滴出行宣布旗下自动驾驶公司完成首轮超5亿美元融资，以加大研发测试投入，加深产业合作，推进在国内外特定区域开展自动驾驶载人应用，进一步提升出行安全和效率
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】近日，苹果确认收购机器学习初创公司Inductiv，以优化人工智能助理Siri的性能
”在5月28日的2020年京东零售618誓师大会上，京东零售集团CEO徐雷谈及了此次疫情对于社会的影响及京东的表现，也对京东未来的发展提出了自己的思考，并对今年京东618提出了期望和要求
据外媒报道，尽管诺基亚没有透露位于印度南部泰米尔纳德邦的斯里佩鲁姆布杜工厂有多少工人测试呈阳性，但据一位知情人士爆料称至少有42名
” 杨元庆建议加快建设覆盖“家庭+社区+医院+科研机构”的新一代互联网医疗健康平台，依托互联网、大数据、人工智能等新一代信息技术，综合运用数字化、智能化、智慧化技术成果，打破医疗健康领域现有行业条块壁垒，实现家庭端、社区端、医院端、科研端数据共享，为患者提供全生命周期的“互联网+”医疗健康服务
冷友斌代表认为，经过电商平台多年的口碑积累与需求影响，618购物节已不是单纯的营销，而是成为重要的消费节点，也是众多品牌在线上实现销售、用户量增长的关键节点
据悉，“自营房产”业务以京东与开发商直接合作的方式，将开发商直供房源纳入京东自营体系，并为选购自营房源的用户，提供甄选房源、自营特惠、线上锁房、无理由退定、价格保护等京东渠道专属的五大购房权益
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】近日，根据特斯拉最新的施工许可，该公司将为其弗里蒙特工厂安装更多生产机器人以提高产能
该层平台立足于数字技术基础设施，内生于阿里经济体生态，落地于医疗健康行业现状，包括阿里互联网支付和信用体系、区域医疗云、数字医共体、各类码引擎和医疗数据平台等，从而得以“长出”一系列特色产品和服务
5月19日，中国知名互联网公司和安全产品及服务提供商三六零科技集团（股票代码：601360，以下简称“360集团”）与国内信息产业领军企业曙光信息产业股份有限公司（股票代码：603019，以下简称“中科曙光”）缔结战略合作，共同开拓产业互联网市场，赋能数字经济建设
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】5月19日，一加手机就OnePlus 8 Pro“秋意”滤镜摄像头具有透视功能的争议在官微上发表回应
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月19日晚间，瑞幸咖啡对外发布公告称，在5月15日收到纳斯达克交易所的退市通知，公司计划就此举行听证会
中兴通讯凭借领先的5G端到端优势，在云XR、人工智能、物联网等领域深耕多年，不仅具备建设高质量5G教育专网和5G校园通信信息设施的能力，同时依托于全领域5G生态伙伴资源，能够打造5G+4K远程高清互动课堂、5G云XR教育、5G+AR教学、5G+全息课堂等众多场景的创新应用，从而打破时空资源的局限，全面提升教学管理水平和课堂体验，助力教育行业数字化转型
根据战略合作协议内容，双方将充分发挥各自在6G领域的创新优势，针对中国联通网络和业务情况，共同探讨6G目标愿景和技术趋势，开展6G系统潜在关键技术研究，开展技术创新及标准合作，实现战略协同发展
”对于美国升级的管制措施，会对华为造成哪些影响，郭平表示，自从去年被美国纳入实体清单以来，确实对于华为产生了很大影响与营收与预期相比差距120亿美元，与以往相比开展业务遇到了更大的困难，非常感谢那么多客户对华为的信任和支持，对于今年的新发生的变化影响还不确定还在进一步评估，尚无法得出清晰的判断
亚马逊周五致信国会议员，称调查该公司的第三方卖家做法是 "不可接受的"，众议院司法委员会主席杰里-纳德勒（Jerry Nadler，D-NY）周六在推特上确认了这一消息
据悉，澳大利亚当地最受欢迎的三个电视品牌——三星、LG和海信都对外表示在疫情期间其销量有了显著的增长
全球供应链断点增加、国际物流成本高企 倒逼企业提升风控能力 虽然产能恢复较为顺利，市场需求有所填补，但总体来看，疫情仍对电子信息产业造成不小冲击
这款新产品直击游戏玩家的核心需求——更强悍的原始性能，2.8GHz的三簇式架构Kryo 475 CPU，预估性能比765G运行速度快15%，Adreno620 GPU有望带来相同水平的性能提升，包括对1080p的120Hz屏幕支持，这也是首款支持可升级GPU驱动程序的骁龙700系列芯片，使你可以实现类似游戏PC对显示性能进行调校的效果
累积本地化服务大数据优势  站长标签化助推精准营销一直以来，58同镇结合“社交关系+半熟人网络”模式，发挥植根县域及乡镇的“下沉”优势，为用户提供本地化的招聘、房产、汽车、本地生活等信息服务，推动乡镇信息融通
【环球网科技综合报道】据外媒报道，三星电子(Samsung Electronics)日前公布了其2020年第一季度的研发投资数据，数据显示，今年第一季度的研发成本为5.36万亿韩元（约合44亿美元），这个数字也打破了三星以往单季度的研发投入记录
据媒体此前报道，世纪华通子公司盛趣游戏仅在2020年春节七天收入同比增长60%，旗下端游手游全面开花，包括《龙之谷手游》日流水均创下了2019年以来的最高纪录，拳头端游《传奇世界》《最终幻想14》的玩家活跃度均大幅提升
苹果公司周一推出了最新的发债计划，为股票回购和分红等公司运营提供资金，有报道称，发行额度为80亿美元
此外，白皮书指出，如今的出差人士对于超差标的消费有了截然不同的态度：有接近的一半的商旅人士，尤其年轻一代差旅侠，愿意补贴一部分金额住更心仪的酒店
继去年提出新居住战略，在居住交易服务全面实现线上化闭环，服务者全面进化的背景下，今年贝壳找房CEO彭永东给出了关于新居住更清晰的阐释，即数字化与服务者相互定义
受此影响，4月22日，IFA柏林（柏林国际电子消费品展览会）官方表示，即将在2020年夏天举办的IFA 2020将“无法像往常一样进行，换言之此次展会将会取消线下展览并很大程度上改为线上形式
外媒报道称，这笔款项是新冠疫情下美国对于本土企业的现金援助，要求申请企业必须合法合规经营，该援助款项以贷款名义发放，但实际上是一笔专款专用的定向扶持补贴，仅能用于支付员工工资、办公租金等费用，如果按照要求使用资金，则不需要偿还
消息站 新华社讯 （记者张辛欣 高亢）工信部副部长陈肇雄近日在工信部召开的数字基础设施建设工作推进专家研讨会上表示，将加快数字基础设施核心技术和应用技术协同攻关，加大5G增强技术、6G技术研发支持力度，推动创新链、产业链、资金链、政策链的精准对接
中国石油方面透露，应用这套技术指导，已建成22座储气库，形成111亿立方米调峰能力
业绩逆势增长 据介绍，作为联想集团战略转型和模式变革的先锋军，联想中国在2019/20财年坚定推进以客户为中心转型和智能物联转型，取得突破性进展——以客户为中心转型升级PC业务模式直达客户，前三个财季在国内的PC营业额市场份额达40.8%，创历史新高
苹果和谷歌正在合作开发一个冠状病毒追踪系统，该系统将可让iPhone和Android智能手机用于监测COVID-19的扩散情况
“设备实现了复杂地质条件下倾斜工作面地面调度室桌面远程控制、采煤机无人驾驶自主截割、全部智能一键启停、4G‘有线+无线’万兆专网传输，矿井进入常态化高效智能开采阶段，日割煤达到了13刀
考虑到安全问题，谷歌近日禁止其员工在公司提供的电脑和智能手机上使用zoom软件开展工作。
该公司在电子邮件中表示，这些决定是其控制成本和实现公司长期发展的重要举措
继疫情初期投入1亿后，3月26日，伊利宣布再捐1.8亿投入抗疫，向抗疫一线做出重大贡献的钟南山院士等三大院士团队合计捐赠1500万元科研资金，其中就包括李兰娟院士发起设立的“树兰基金”
一方面，华为持续致力于提供稳定可靠、安全可信、可持续发展的公有云服务和混合云解决方案，发挥云、AI和5G 的协同优势，赋能应用、使能数据，做智能世界的“黑土地”，与伙伴一起使能千行百业，实现数字 化转型和智能化升级
【环球网科技报道 记者 张阳】华为今日发布2019年年度报告，报告显示，华为整体经营稳健，实现全球销售收入8,588亿元人民币，同比增长19.1%，净利润627亿元人民币，经营活动现金流914亿元，同比增长22.4%
近日，西藏日喀则市定日县发生5.9级地震，震源深度10千米。距离震中较近的定日县、拉孜县居民都有震感。地震的监测和风险防范问题再次引发人们的关注。当地震发生的时候，地震波信号传到地震台网，据此得出地震震中、震级、发震时刻、深度、破裂机制等参数。地震监测如何做到“又快又准”是我国科学家长期以来重要的攻关方向。在中国地震台网中心、在各地震台站，速报员们一刻不敢松懈，他们是实现“又快又准”的关键一环。

2018年5月，中国电科与上海市政府签署战略合作框架协议，全面布局上海新一代信息基础设施建设，在嘉定区开展试点工作，探索以数据驱动社会治理、城市管理、公共服务和产业发展的新路径
在YouTube和Netflix等多媒体平台宣布降低视频质量之后，为缓解网络带宽压力索尼宣布下调美国和欧洲市场的PlayStation Network速度
优化掉的岗位数量，公司会招聘补充进去，并且还会招聘更多新人到业务上
在此期间，在连接或断开虚拟专用网时遇到连接受限、或无法连接到互联网的用户，可尝试多次重新启动设备、或在重装系统时选择跳过 2 月的可选补丁
微软在声明中指出：“通过在全球范围内改变投资政策来终止对销售面部识别技术的公司的少数股权投资，微软的重点已经转移到商业关系上，这将使得微软能对敏感技术的使用展开更大规模的监督和拥有更大的控制权
为帮助丘北雪莲果能卖出去、运出去，贺志春通过上海多方联系电商平台，其中找到了正在深度开展助农计划的京喜，希望能通过与京喜建立合作关系，拓展电商销售渠道，合力帮助解决滞销难题
短短3周时间内，携程从复兴V计划起步、酒店爆款预售成功，再到董事长亲自试水直播，这不仅是梁建章个人IP话题性与直播新形式的完美结合，更是由于满足了大众回归正常所爱生活的期盼
值得关注的是，《2019年全球磁悬浮中央空调行业研究报告》指出，在磁悬浮技术先行先试及物联网模式的深入探索下，2019年海尔磁悬浮中央空调以14.35%全球市场份额连续2年居全球第一，国内市场占比超过50%
除了性能优势，在兼容性上，OceanBase较传统商业数据库也有创新，其可高度兼容Oracle和Mysql，支持一键快速迁移，并提供云上的完整生态服务
Gamestop方面表示，从3月22日开始，目前尚未关闭的线下门店将“暂时停止为上门顾客提供服务”，而是仅通过线上方式继续为用户处理订单，仅提供上门提货和电子商务快递服务
另外，截至2019年12月31日，万国数据运营中的总机房面积近226,000平方米，同比增长超过40%，其中包括35座自建数据中心。
阿里、京东等众多电商和物流企业迅速行动，为疫情严重地区打通物资通道，如京东自营供应体系与供货商高效配合，有效保证口罩、防护服、药品等物资及时到达前线医务人员手中，并通过数据挖掘推动上游制造商复工复产，显示了以数字化供应链为代表的“新一代基础设施”的鲜明特色
近日，清华大学微电子所、未来芯片技术高精尖创新中心研究团队，与合作者共同研发出一款基于多个忆阻器阵列的存算一体系统，能够高效地处理卷积神经网络，能效比图形处理器芯片高两个数量级，有望大幅提升计算设备的算力，相关成果近日发表于《自然》杂志
作为字节跳动CEO，张一鸣将领导公司全球战略和发展，更专注于长期重大课题的探索和战略思考，包括全球化企业管理研究，企业社会责任，以及教育等新业务方向
而与10年前不同的是，现在OPPO拥有更深的技术和市场积淀，稳居世界手机厂商前5，即使面对疫情，也能通过强大的管理和资源调配能力，保证稳健运营，通过专利布局和供应链体系，确保国际化竞争力，而这些难道不正是中国人和中国企业坚韧顽强、踏实务实的精神体现
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，三星显示器公司周二要求越南当局免除对来自韩国的700名工程师的强制隔离，表示需要这些工程师为三星新智能手机屏幕的生产做好准备
近日，据外媒报道称，瑞银(UBS)分析师蒂莫西·阿库里(Timothy Arcuri)认为，在新型冠状病毒疫情爆发期间，苹果iPhone在生产和临时需求下降方面存在短期挑战，但预计iPhone生产和销售将很快恢复
Google母公司Alphabet旗下的Waymo宣布，其在首轮外部融资活动中获得了22.5亿美元的资金，投资方包括银湖资本，加拿大退休金计划投资委员会和穆巴达拉投资公司以及麦格纳国际，Andreessen Horowitz，AutoNation和Alphabet。
2019年6月，联合生物技术公司（Unity Biotechnology）公布了药物在轻度至重度膝关节炎患者身上的初步测试结果，这家公司还在研发类似的药物，用来治疗与年龄有关的眼部和肺部疾病
秉承为下一代终端与体验提供始终如一的可靠性和低时延，将技术领导力扩展至对6GHz频段的支持，可以为移动终端实现3 Gbps以上的Wi-Fi连接速度创造条件
【环球网科技综合报道】1月初，日本香川县推出首例游戏防沉迷条例议案引发各界关注，随后该议案因过分严格引发了600学生的联名抗议
当地时间上周五，这位特斯拉CEO在Twitter上发起了一场简短的对话以此来补充Cybertruck的一些额外细节，包括汽车的尺寸以及其他一些衡量其有效载荷、拖曳力等的配置
科技政策是灵活的，一切为效果服务 面对疫情，针对快速检测、临床诊治、疫苗和药物研发等方面的技术需求，上海面向全球招募科研揭榜者，对完成目标取得实效的胜出者给予奖励

定期清洁手高频接触的方向盘、门把手、拉手等部位，怀疑污染时可用75%医用酒精或消毒湿巾擦拭消毒
复工复产稳经济科技日报讯（记者陈瑜）我国最大“核电粮仓”全面复工。记者日前从中核集团获悉，经过5天运输，中核建中核燃料元件有限公司将田湾核电三期工程首炉72组核电燃料元件安全送抵核电站。近期还将有一批燃料元件运抵国内其他核电站。这是中核建中对一个承诺的践行，更是对一份责任的担当：在做好疫情防控的首要前提下，全面复工复产，抓紧生产核燃料元件，并安全送抵电站，确保核电站安全高效运行。
”资料显示，Essential手机公司由“安卓之父”安迪·鲁宾(Andy Rubin)于2015年创立，2017 年推出首款智能机——Essential Phone PH-1，因其构建质量和设计理念，业界一度认为它似乎有着不错的前景。
根据计划，微软在最新版Office 365 ProPlus安装包（大多数企业使用的版本）中加入了一个Chrome浏览器的扩展插件，该插件会将Chrome浏览器的默认搜索引擎设置为Bing
在公路上骑自行车是一种危险的活动，为了努力提高骑手的安全性，福特公司推出了一款概念夹克，上面印有表情符号，以帮助骑自行车的人更好地与司机交流
不过，英伟达方面表示，英伟达并未建立自己的云游戏库，而是使玩家能够使用GeForce Now访问其Steam库，以便他们可以在任何地方玩这些游戏
医院建到哪里 电就通到哪里 在接到火神山医院电力工程建设任务后，国家电网武汉市蔡甸区供电公司工程分公司经理周文杰第一时间组织200多人的施工队伍赶赴项目现场，连夜完成两条10千伏线路迁移
据外媒AppleInsider报道，苹果公司周日在YouTube上发布了一则全新的Apple Arcade广告：“A New World to Play In”，旨在强调该服务对所有年龄段用户的吸引力以及如何在全球范围内的所有Apple设备上使用该服务
新华网北京2月1日电（赵秋玥） 连日来，新型冠状病毒引发的肺炎疫情牵动全国人民的神经，针对各地由于延迟企业复工、学校开学所带来的一系列影响，在产业互联网的赋能下，科技企业利用新一代信息技术与实体经济深度融合，既能有效减少人员扎堆，利于疫情防控，更能够满足政府疫情防控物资需求、政务服务、医疗民生和教育保障等方面的需求
当地时间周四IBM宣布，公司云计算和认知软件部门负责人柯世纳(Arvind Krishna)接替罗睿兰(Virginia Rometty)担任首席执行官
而随着中国消费者对移动设备使用偏好的增加，星巴克正在积极推进数字化战略的发展，以尽快扩大其在中国市场的业务
从让人变身“钢铁侠”的外骨骼设备，到专门送手纸的厕所机器人，渗透各行业的人工智能新应用成为展会的一大看点
未来，华为云也将与客户和伙伴一道，以技术投入的确定性，坚定面对下一个十年的不确定性，共同迎接智能新时代
青岛大学附属医院、海信医疗与复旦大学附属儿科医院共同完成的“基于小儿肝胆胰计算机辅助手术系统研发、临床应用及产业化”项目，荣获2019年度国家科技进步二等奖
此次阿里云联合上海交大开展的“面对突变型峰值服务的云计算关键技术与系统”获得国家技术发明二等奖
调查结果显示,85.2%的游戏产品在各环节都严格遵守,可以看出近两年国内企业均在积极推动未成年人保护系统的建设

作为长期合作伙伴，通用汽车将通过与高通 的持续合作来支持数字座舱、车载信息处理和ADAS（先进驾驶辅助系统）
当Neon项目负责人普拉纳夫-米斯特里（Pranav Mistry）周末在Twitter上表示准备在CES上演示三星的Core R3技术时进一步引发了猜测
保险公司则认为，租赁公司就涉案的客车以非营业车辆名义向保险公司投保，但实际使用人刘师傅却利用被保险机动车从事网约车的营运活动，故在保险期间内，被保险机动车的使用性质发生改变，并导致危险程度显著增加，根据保险法的规定，保险公司无需承担车损险赔偿责任
美国国家运输安全委员会的一位发言人说，该机构呼吁美国交通运输部确定需要哪些数据参数来了解事故发生时涉及的自动车辆控制系统，但目前该工作仍有待解决
然而，各个创业公司都接受了 AWS，因为这项服务为他们节省了资金，他们不需要购买自己的计算设备，只需花钱购买所需的软件

永嘉县公安局网安大队教导员麻建炯： “今年六月份，温州警方网安部门在网上巡查中发现，有网民在互联网上的一些论坛、贴吧社交工具中，贩卖某公司品牌的家用摄像头破解工具和被控制的家用摄像头账号密码
来自山西吕梁的王汉威目前在北京上大学，他告诉《法制日报》记者，根据自己和周围同学的经验，如果需要使用抢票软件的抢票加速包，可以不花钱购买



总台总经理室常务副召集人、央视广告经营管理中心主任任学安介绍了快手作为本次《春晚》独家互动合作伙伴的传播价值，并与其他领导共同点亮了 2020 年《春节联欢晚会》独家 互动合作——“点赞中国年”的发布仪式
”琚宜文说，纳米地球科学指以纳米科学与地球科学为依托，纳米技术与地学方法为手段，以行星地球物质为研究对象，对地球及至行星各圈层中已知或有待探知的纳米颗粒和纳米孔隙进行分析与研究，从而揭示地学现象和过程中纳米尺度信息以及成因规律的科学
对于业态的布局，“七范儿”方面称，将继续深耕一线市场的职场商圈，分布在写字楼周围，占地面积约600-1000平方米，主要满足白领的餐饮水果日百等消费需求，预计明年二季度将在世贸天阶开业第二家店面
据英国《自然》杂志网站17日报道，俄罗斯副总理马克西姆·阿基莫夫12月6日于索契举行的技术论坛上提出国家量子行动计划，拟5年内投资约7.9亿美元，打造一台实用的量子计算机，并希望在实用量子技术领域赶上其他国家
【环球网科技综合报道】日前，《2019移动互联网年度现象关键词》发布，其中位列前7的关键词分别为视觉信号差、低代码时代、用户错位重构、视频引力、体验“硬核”化、用户消费觉醒、跨界变现
”孟令海说，换句话说，EUV光刻技术不仅提升了刻录的精细程度，也能让芯片的价格更便宜，符合摩尔定律对成本的要求
” 宋晓刚表示，中国机器人发展正在从产业形成期向产业发展期迈进，机器人产业需注重细分行业和不同应用场景的市场拓展，各个企业找到自己擅长的行业所在，并开展相应的工艺技术研发
这几天，网上流传着一张“春节快递停运通知”的图片
日前，针对外媒相关报道发布公告称，公司尚未向海尔电器提出任何私有化安排。
现在，Netflix的付费订阅用户比日本总人口还多，它为用户提供的内容数量多得让人难以想象，它甚至不是唯一的流媒体服务，苹果等数字竞争对手也在近些年进入娱乐行业，而迪士尼等娱乐巨头也正在从Netflix撤出节目和电影，希望通过自己的服务将这些节目和电影货币化
而本次康佳携旗下搭载全新易柚系统的高端子品牌APHAEA电视，独家冠名爱奇艺尖叫之夜，更是以科技赋能的方式为文化带来崭新活力，以新鲜趣味的亮点内容与更多明星、粉丝进行互动，这无疑是让Z世代消费者加强了对于康佳集团的品牌好感度，让康佳“有温度的科技”理念深入Z世代消费者心智中
感受中国魅力，寻求合作机会 超过10000家高新初创公司所构成的创新生态体系，是支持法国经济的最强原动力之一，这些初创企业也期待成为中国企业可靠并具备竞争力的合作伙伴

” 王琼华在裸眼3D显示技术领域已经研究了15年，她说：“萨塞克斯大学的技术比以前类似的方法能创造出更大的图像，并结合了声音、触觉，这使得人们离理想的3D显示更近了
科技日报讯（记者刘园园）欧洲核子研究中心（CERN）官网日前发布消息称，一个经济学家团队最近对欧洲大型强子对撞机（LHC）升级项目所产生的社会成本效益进行了分析，结论认为，从大型强子对撞机升级项目中获得的社会经济和文化层面的效益——不包括潜在的科学发现，超过它的总体资金投入。所谓大型强子对撞机升级项目，是指2025年大型强子对撞机将在性能方面进行重大升级，成为高亮度大型强子对撞机（HL-LHC）。
“万物互联时代的到来，不仅意味着更加便捷高效的日常生活，随之而来的安全隐患也不容小觑。”奇安信集团解决方案部专家白玉强在近日召开的2019网络安全标准论坛上坦言。众所周知，关键信息基础设施是经济社会稳定运行的重要基础，是国家安全的重要基石。勒索病毒、信息泄露……近年来，网络安全事件不绝于耳。但如今多数防护措施，属于安全事件出现后的被动响应或补救手段。
日本北海道大学创成研究机构化学反应创成研究基地（WPI-ICReDD）和北海道大学研究人员范海龙、龚剑萍教授等人组成的研究团队，开发出了可在海水中快速牢固粘合，而且能重复使用的新型粘合剂。厚壳贻贝和藤壶等海洋附着生物通过分泌名为“粘附蛋白”的粘合剂，可以牢固地粘附在海水中的岩石上。而大多数人造粘合剂虽然在空气中能牢固粘结材料，但无法在水中和海洋中使用。
” 记者咨询了该平台一位求职规划师，她介绍道，一个项目包括18小时课程+5周实践经验，会有在职的知名互联网公司高级产品或者运营经理直播授课，也会针对简历的制作和笔试、面试做相应指导
微博回应利率在国家法律要求内  微博借钱对“赞数翻倍”的问题进行了回应，称这里的“赞”是活动内部排行榜统计的集赞数量翻倍，并不会影响用户微博本身的“被赞”情况和其他任何微博功能
在多方共建的基础上，携手行业各方实现互惠共赢，共同分享产业成本降低、效率提升和终端用户体验升级所带来的增量价值，是数字科技实现价值的核心
天猫精灵主要面向消费级市场，以及消费级IoT产业，起到连接和赋能的核心作用。
美国特斯拉公司当地时间24日发布的新款电动皮卡以独特外形颇出风头，不过更轰动的是发布会“翻车”现场——特斯拉首席执行官马斯克原本要当众演示皮卡的防弹玻璃是如何坚不可摧，然而扔向车窗的金属球却接连砸碎了前后车门玻璃，场面一度极为尴尬
今年9月，ABB中国业务再次迎来里程碑式进展：ABB机器人上海新工厂和研发基地破土动工，一个用机器人制造机器人的“未来工厂”将在中国诞生
云平台安全性已有相当保障，但仍面临挑战 今年10月发布的《中国云计算产业发展与应用白皮书》（下称《白皮书》）预测，到2023年我国政府和企业上云率将超过60%
未来科学大奖下设生命科学奖、物质科学奖、数学与计算机科学奖三个奖项，是中国内地首个由科学家、企业家发起设立的世界级科学奖，单项奖金为100万美元
近日，在布鲁塞尔举行的2019欧洲数据保护年会上，抖音获得了国际权威标准组织英国标准协会（BSI）颁发的全球首批ISO/IEC 27701隐私信息管理体系国际认证。
美国“顶点”和“山脊”蝉联冠、亚军，中国则在上榜超算数量上居于领先。
将“彻底还债、恢复声誉、把FF做成实现梦想”作为下一阶段人生中最重要的目标。

科技日报南京11月10日电 (黄杰 浦弋杰 记者张强)10日上午9时，随着一声嘹亮汽笛鸣响，远望7号船缓缓驶离中国卫星海上测控部码头，赴太平洋预定海域执行海上测控任务
此前特斯拉官方宣布标配基础版辅助驾驶功能的Model 3标准续航升级版（中国制造）车型正式开放预订，该车型起售价为人民币355800元，预计第一批交付时间为明年第一季度
犯罪分子可使用这些图像进行各种欺骗和挑衅
而信息app中的智能建议，如根据你的聊天对象推荐要发送的照片等功能，全部是在你的设备，上完成的
思维方式也可以被机器学习，并且通过技术进行还原，与后人进行跨越时空的对话。
而中国制造企业的优势在于用技术升级管理方式，真正实现智能协同，以人为本，让流程围绕人来工作，激发出每个人的创造创新力
随着万圣节的到来，爱搞怪的伊隆·马斯克也在Twitter上分享了一段有趣的视频——展示如何用一只从天而降的南瓜，去测试特斯拉Solarglass光伏玻璃面板的物理强度。早些时候，该公司隆重推出了第三代
无论是从戴尔还是AMD的角度来看，双方的合作无疑都是一次互赢的合作。
首次成功构建了一个纳米电子元件基本要素——量子点接触（QPC）。
通过预先设定巡馆路线，完成对指定区域的自动巡馆任务。
当日，第二届世界顶尖科学家论坛在上海临港开幕
韩国产业通商资源部等多个部委联合发布了“2030未来汽车产业发展战略”。

当今中国互联网界的“大咖”级企业家，都是赶上了世界互联网发展大潮的浪头

工业大数据联合实验室主任由中国社会科学院工业经济研究所所长史丹兼任，上海最闻信息科技有限公司董事长李常青担任运营主任
整个特斯拉超级工厂项目进入投产前的冲刺阶段。
”在销售渠道和物流配送方面，李美黎介绍：“京东数科的900个惠民小站，在农村市场帮我们做了800多场地推活动，把产品卖到全国20个省和自治区，在新疆也大受欢迎
从人类可持续发展最基本的需求出发，提出了在健康、环境、能源中亟待解决的十大科学问题。
英国皇家学会副会长理查德·卡特洛说，越来越多中国学者在出国留学、工作或从事研究后选择回到中国发展，带回他们在海外获得的经验和资源，这一过程促进了中外在专业领域的交流和相互理解，对中国乃至世界科学界都至关重要
10月10日，Airbnb爱彼迎发布了2020年20个热门旅行目的地榜单
特斯拉可能准备推出一个非常不同的设置来加热或冷却驾驶者的屁股。
城乡消费者对家电有着不同的“差异化需求”，却在同一时间节点爆发“升级共需”
马斯克说，太空旅游可行的关键，在于可重复使用宇宙飞船。
甚至还有企业送来30年前配备5英寸软盘的超级古董电脑。
多数入境旅客可以实现“无感通关”，即“免排队、免搬箱、免过机、零等待”。
9月24日，小米MIXAlpha环绕屏概念手机，惊艳亮相，不仅已发国内媒体热议，同时还引发了外媒的一片好评。
《纽约时报》 美国办公共享公司WeWork联合创始人诺伊曼，周二同意辞去该公司首席执行官一职，但迫于一些投资者的压力，仍将担任非执行董事长
有网民表示，网络黑色产业链损害公众经济利益，扰乱市场正常经营秩序
亚马逊向美国电动汽车公司Rivian 订购了10万辆电动送货车，用来打造其全新能源送货车队。
腾讯将向在线教育VIPKID投资1.5亿美元，目标公司估值为45亿美元。
2019年9月19日，新锐智能手机品牌realme正式宣布，《国家地理》杂志摄影师Aaron Huey将担任realme特邀影像总监。
近日，中兴通讯股份有限公司(以下简称“中兴通讯”)与交通运输部公路科学研究院(以下简称“公路院”)在深圳举行了以“5G时代公路的数据化转型”为主题的战略合作签约仪式。
美国互联网技术企业巨头谷歌公司与法国司法部门达成和解，缴纳罚款和税款合计将近10亿欧元
高通下一代旗舰年底发布 支持5G全频段、通吃SA/NSA本届德国IFA大展，高通总裁作为主讲人现身Keynote活动现场，主题皆围绕5G展开。除了宣布首次集成5G基带的骁龙7系一体化SoC芯片，高通还确认，下一代骁龙8系列旗舰5G移动平台将在年底公布更多细节
尽管小，但无损其灵敏度。
“放弃一切只为把FF做成，尽快彻底偿还余下的担保债务，实现变革汽车产业的梦想。”
松下电器中国原首席品牌官张婷涉嫌职务犯罪，涉案金额巨大，或为2000万，已被松下电器中国开除。
信息网络发展和应用的不断深入，为经济社会进步带来了千载难逢的历史机遇
8月29日，在上海举办的2019世界人工智能大会(WAIC)上，华为常务董事、华为ICT战略与Marketing总裁汪涛发表了《重塑计算产业生态，加速人工智能发展》的主题演讲。
它只是人工智能走入千家万户、百行千业的一个小场景。
8月27日消息，高通宣布推出第二代Wi-Fi 6网络解决方案——高通Networking Pro系列平台，旨在为最广泛的应用提供极致的Wi-Fi 6连接体验。
陈安妮宣布，快看获得腾讯1.25亿美元投资(约9亿人民币)。
无人驾驶、智能网联车等AI在智慧交通领域落地应用场景正抢滩登陆浦江东岸。
截至2019年6月30日，钉钉用户数突破2亿，企业组织数突破1000万。
一加不断深化在印度的本地化布局。在线上，一加保持与亚马逊的紧密合作，同时一加在线下开设体验店、授权专卖店、零售专柜，并与印度最大的两家电子产品连锁品牌Reliance和Croma合作扩大渠道布局。
新的硬件处理器将帮助英特尔Xeon处理器为大公司提供服务。
人工智能企业旷视科技今日向港交所递交招股书
他还宣布，所有这些资金都已得到担保。
虚拟人像机器人也是大兴机场建设旅客服务系统过程中，推出的智能终端之一。
《中国未成年人网络保护法律政策研究报告》发布
就中国游戏出海以及电子支付话题，环球网科技对Paymentwall创始人Honor Gunday进行了专访。
8月15日， “第七代微软小冰”年度发布会在北京举行。
这次超强台风“利奇马”登陆，受监测的房屋没有一栋倒塌。
总部位于北京的短视频行业领导者字节跳动将超越其新闻和短视频的核心业务，进入搜索引擎服务领域
为用户提供便宜、灵活、省心的一站式汽车服务。
2019年华为开发者大会已进入开幕倒计时。
俄罗斯在相关领域研究多年，尽管这次首飞姗姗来迟，但意义重大。
三星宣布近期进行了一次成功的演示，利用卫星将8K HDR图像通过HDMI 2.1标准接口传输到82英寸QLED电视上。
京东数字科技的资管科技产品已服务150余家机构，固定收益基本面量化分析系统用户近300个。
腾讯优图实验室团队在单目深度估计上取得了新的研究进展。
光电子信息工程科技成为重塑国家创新能力和竞争实力的关键要素
不仅爬行速度快，而且不怕踩。
气候和温度变化如何影响人类疾病传播？
地方当局和环保主义者能够迅速采取行动。
7月25日，苏宁易购818“燃就现在”发布会上，总裁侯恩龙交出了一份漂亮的社群电商“成绩单”：覆盖用户超过5个亿。
如今智能手机已经成为全世界人民重要的生活伴侣，各国的人民对于手机品牌也都有自己的偏爱，当然也有全球人民都比较喜爱的品牌
公司联合创始人兼长期首席技术官斯特劳贝尔（JB Straubel）将离职，转而担任公司的高级顾问。
丰田7月19日宣布，与纯电动汽车领域中国最大企业比亚迪(BYD)就纯电动汽车的共同开发达成协议。
经过警方调查，幕后黑手是租杨先生相机的方某，因缺钱，起了贪念，卖掉了租来的相机
一年就能节约1.65亿吨标煤，意义巨大。
7月17日晚间，一位魅友在魅族社区发布“关于李楠离职消息”的帖子。
目前我国屏幕制造商在LCD上，依然在追赶竞争者，不过成绩已有了翻天覆地的变化。
该系统无需人类病理学专家去标注，可以加速癌症的诊断。
联想集团的个人电脑出货量同比增长近16%，在全球市场占有四分之一的份额。
“当真相在穿鞋的时候，谎言已经跑遍全城。”
只要运行适当程序，其本身就是有思维的。这样的机器有知觉、有自我意识。
该设备有望缓解干旱和半干旱地区能源及清洁水源短缺的问题。
在半导体量子计算联合研究方面更是突飞猛进。
分布式架构数据库只是数据库生态的一小部分，除此之外，还包括硬件、操作系统、中间件以及相关的业务，而这一切必须建设成为一条完整的生态链才能保证长远和健康的发展。
人工智能（AI）取得了巨大进步。而这，要得益于人工神经网络的发展。
如果利用美国研究人员等倡导的“新GDP（数据生产总值）”衡量各国的数据国力，那么美国、英国、中国这3国将领先世界。
中国超算备受国际业界关注。
世界经济论坛第十三届新领军者年会(夏季达沃斯论坛)主办方为参会嘉宾推出了京剧文化游活动。
每次到中国，施耐德电气集团执行副总裁兼首席营销官梁玉媚都感到“耳目一新”。
首批T4级别自动驾驶测试牌照总计5张，百度全部收入囊中。
据了解，该动画是由B站出品、三体宇宙和艺画开天联合出品。
去年碧桂园提出“提质控速，行稳致远”。作为房地产头部企业，在追求高质量发展的同时，碧桂园以切实行动积极承担企业公民环保责任，也提出了寻求经济效益与社会效益双赢的愿景。
研究人类对自主空战系统的信任问题，加强人-机在各类场景空战中的协同作战。
在购车渠道方面，成都人民偏爱线上购买二手车，二手车电商平台活跃度领先全国。
有知情人士透露，特斯拉公司将对其亚洲业务进行重组，下重注押宝中国市场。
可能人类无法做出正确决策，这就为人工智能控制部分武器提供了可能。
据外媒报道，Mobileye自动驾驶出租车的相关软件，预计在今年年底能完成研发，为明年的试点做好准备。
让观众得以欣赏碑刻的精细，也为石碑的保护和修复留下了重要资料。
DRDO此次发射是为验证一系列关键技术。
中标软件与奇元科技共同宣布，中标麒麟操作系统（龙芯版）与360安全浏览器完成产品兼容性互认证测试，双方计划进一步拓宽测试范围，相互认证更多产品线。
许多时候，那些看似不起眼的助力，会让生态环保理念在我们的生活中变得具体而易行
随着5G商用元年的到来，在物联网、自动驾驶、工业生产和公共交通等方面，5G技术都将大显身手。
这一举措使欧洲朝着成为全球顶级超级计算区域迈出了重要一步。
硬科技是指以人工智能、基因技术、航空航天、脑科学、光子芯片、新材料等为代表的高精尖科技。
据外媒报道，福特汽车公司透露，该公司将出售位于俄罗斯的闲置工厂，目前已有潜在买家表达了相关收购兴趣。
作为连接公共交通与家之间最后一公里的共享单车，如今已经成为民众短途出行必不可少的选择。
残酷的现实使日本不得不重视氢能源的开发，以实现真正的能源安全和能源独立。
停转百年的钟表在中西方工匠的共同修复下重现生机，近日，在故宫博物院的“有界之外”工艺与修复特展上，六件珍贵的古钟表吸引了众多游客的目光。
6月5日，华为对外正式发布智能数据解决方案FusionData。
由横滨海岸线公司(Yokohama Seaside Line Co)运营的一列无人驾驶列车行驶途中出现反向行驶
正在经营重整的中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）已在考虑让制造智能手机液晶面板的白山工厂（石川县白山市）停工数月。
相比去年，今年中国品牌的价值均大幅度提升，前50强整体增长了15%。
这一成果有助于未来设计假体、机械工具和人机交互系统。
“5G+千兆宽带”将成为智慧生活的重要基础，并将孵化出无比广阔的新市场。
三星电子印度移动业务主管阿西姆·瓦尔西(Asim Warsi)表示，今年三星计划将其印度的智能手机在线销售额，提高一倍至10亿美元，并加大力度推出低价手机。
其神奇的运算速度已不能用每秒多少次运算来表述。
专家表示，大数据时代的技术变革，正在重塑媒体行业。
信息化是指以现代通信、网络、数据库等技术为基础，以计算机为主要智能化工具所代表的生产力发展方向的历史过程。
近日，一种“水氢汽车”在南阳市推出，由于报道中称这种车辆只需加水即可实时制取氢气行驶，引发了社会舆论的关注。
曾几何时，我们只听说过中国粉丝排队抢购限量版奢侈品牌包包;年轻潮人们为一双复刻版AJ球鞋大排长龙。而如今，一个中国品牌的产品，也在世界范围内引发了排队体验和购买的热潮。
腾讯云小微智慧文旅解决方案从云南出发，开启在文旅领域的全面布局。
据外媒报道称，Windows10出现了新的大漏洞，其能够获得电脑上所有权限。
西班牙风景美丽，不过小偷不少令游客头疼，该国设计师对此想出了办法。
搜狗输入法首创的“语音变声”功能正式上线。
中国制造业正以稳健的步伐迈入数字化转型新时代。
随着美国和欧洲政府推动绿色汽车的发展，中国将成为未来20年电动汽车制造商的主要战场。
CK的争议性视频广告就发布在丽儿的社交媒体账号上。
顺丰集团发布温馨提示：近期收到部分消费者反馈，有不法分子冒充顺丰员工。
据《福布斯》杂志报道，电子商务巨头亚马逊已经超过沃尔玛，成为世界上最大的零售商
计划建造6艘极地安全巡逻舰，以便为美国在北极的行动提供破冰保障，强化北极存在。
在本轮融资中，Virgin Hyperloop One寻求通过股权出售中筹资2.24亿美元。有80名投资者参与了这轮融资。
今天，新财富500富人榜揭晓，中国最富十人中，只变动了1个人。
知情人士透露，特斯拉再次重组其Autopilot软件团队，该公司首席执行官(CEO)埃隆马斯克(Elon Musk)将亲自执掌大权。
导读13日，北京大兴国际机场迎来了第一批试飞民航客机。
人工智能是数据驱动的学科，围棋的数据公开可获
微软高级主管Tren Griffin在推特透露了Office 365用户人数——高达2.14亿人。
5月10日是阿里日，马云亲临现场，为102对阿里新人证婚。
加速推进区域协同、产业创新和行业升级，助力北京打造世界级数字生态城市。
两位英特尔高管详细介绍了英特尔在此期间所做的事情，以及其从这些事件中吸取了哪些教训。
没有可供借鉴的模板，需要通过创新反复试错。“我们需要提高对创新试错过程的容忍度”。
谷歌、脸书等科技巨头长期以来都在摸索如何在自己占据主导地位的核心业务领域以外实现增长
报告显示，2018年中国移动支付发展指数为197.84，上海、杭州、北京位列前三强。
京东集团全年新增岗位需求预计将超1.5万人 包括百万薪酬电竞高手、无人机飞服师、全球美食“寻鲜者”等
阿里巴巴集团控股有限公司正在审核印度投资计划
5月5日消息，天眼查企业变更信息显示，魅族科技管理层和股权结构发生巨大变动
信息技术日新月异，互联网普及率持续攀升，电子政务普惠高效，智能化生活“飞入寻常百姓家”
对于马斯克来说，他不能忍受的是自家员工主动泄漏公司的机密。
5月4日消息，今年前三个月iPhone销量下滑的事实已经不是什么秘密。
在平成时代的30年里，日本企业的全球化明显推进。在1985年的广场协议以后，日元迅速升值，日本的制造业失去了出口竞争力。
4月29日，美国谷歌的母公司Alphabet发布了2019年第一季度（1-3月）财报。
伴随着苹果和高通的和解，苹果的5G部门正在经历重大重组。
4月29日，中兴通讯发布2019年第一季度报告和2019年半年度业绩预告。
国产芯片发展之路道阻且长，踏入这个赛道的攻坚者们需要十年如一
贵州发展大数据已成为了这个地方的一张名片，苹果iCloud的数据就存在那里。
苹果推出了自己的屏幕使用时间功能，他们的日子就开始变得非常艰难。
对于Intel来说，尽管英特尔公司第一季度财报的收益好于预期
马上就是五一小长假了，虽然是假期，但是对于不少媒体工作者来说，7*24小时随叫随到的的工作制已然是家常便饭。
今后赴日旅游的中国游客有望在十几个城市直接使用滴滴App叫车。
能将大脑所想的转化为语言讲出来，从而为因病或因伤而失声的人带来福音。
据彭博社报道，知情人士透露，亚马逊的一个负责评估Alexa用户指令的团队，获取了用户定位数据，某些情况下还可以找到用户家庭住址。
随着苹果手机销量下跌，自然影响到了台积电的代工费收入。
凸显了美国的贸易保护主义和对中国通信产业发展愈来愈强的戒备之心。
郭台铭都亲自驻厂监督一旦初选过关展开选务，他是否仍会有时间把关苹果新机是一大问题。
日本公平交易委员会17日公布了被称为“平台公司”的IT巨头电商等业务相关交易实际情况的调查结果。
在全球服装产业，掌握新型商业模式的新兴网络势力正在崛起。
据澳大利亚媒体《Mirage News》消息，人工智能作为一种
参展中外企业已经突破传统“汽车产业圈”的限制，共同呈现新能源和智能出行的行业风向。
无论下棋还是玩电子游戏，人工智能的表现似乎都强于人类。
据国外媒体报道，当地时间周五来自政府监管机构的一份文件显示，美国社交网络公司Facebook首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)2018年的薪酬翻了一番多，达到2260万美元。
据日本共同社4月11日报道，该媒体11日获悉了日本政府分析制造业现状并汇总课题的2018年度版《制造业白皮书》的概要。
据国外媒体报道，日前，摩拜公司的欧洲业务出售已处于最后阶段。
资源利用率得到提升，降低生产成本。
由卡巴斯基实验室主办的2019年安全分析师峰会于4月9-10日在新加坡召开，来自卡巴斯基实验室、微软、黑莓(Blackberry)、百度、Coseinc、Avast等国内外知名网络安全厂商的精英分析师汇聚于此，共同探讨网络安全新威胁以及应对之道。
亚洲单体规模最大、技术最先进的数据中心——百度阳泉云计算中心
距三星电子发布业绩预警后两星期，韩国三星电子发布2019年
)美国科技公司亚马逊日前提出自己的卫星互联网计划，准备发射3000多颗卫星，为全球没有互联网或其他有需要的地方提供高速宽带服务。
年内至少有10台机组获批——核电大幕重启，安全仍是底线。
阿里巴巴和VIPKID连续两年进入“中国最具创新力企业TOP10”榜单。
进入10nm工艺之后，全球有能力也有资金支撑7nm及以下工艺的半导体制造公司，就只有英特尔、台积电及三星了。
据《华尔街日报》报道称，高通前首席执行官兼董事长保罗
大型通信应用软件开发企业LINE的中国台湾分公司将在2019年6月推出一项用来确认文章和图片真伪的新服务。
正确认识猎豹，就需要了解猎豹业务的来龙去脉，并站在时代背景、产业背景与企业的具体资源、能力的前提下去了解其当时业务决策背后的深层次逻辑。否则会流于表象，而忽视了事实真相。
高通公司日前宣布，美国国际贸易委员会(ITC)行政法官MaryJoan McNamara在美国国际贸易委员会有关违反337条款的337-TA-1093号调查中发布初步裁决通知，认定高通的专利号为8,063,674(‘674)的美国专利有效且苹果公司侵犯了该项专利。
“看来跳槽还是要往GAFA(谷歌、苹果、Facebook、亚马逊)跳啊”，人工智能(AI)和数据分析的技术员大谷祐介(化名)苦恼地表示。
多项内容服务史无前例地成为会上的独角戏。
据外媒报道，三星将于下个月在韩国5G智能手机。凭借世界上最快的5G技术的开展，人们将获得使用互联网的全新体验。
GPS系统4月6日将迎来新周期——全球定位系统“归零”
中国移动21日发布了2018年财报。财报显示，2018年中国移动营运收入达
在该国最高法院于1月推翻了下级法院判决后，这家美国芯片制造商现在面临约2亿美元的罚款。
空客希望这种在新加坡测试的技术，能简化装载操作，加快交付时间，可以在繁忙的港口，提供更环保、更安全的小包递送业务。
随着农村人口减少与中国老龄化加剧，人工智能提高农业生产力的空间是巨大的。
建设智能化植物工厂、自动化无土栽培、‘空中草莓’栽培等技术创新让我尝到了农业的甜头。
苹果本周二重申，有理由怀疑在专利侵权案审判前，该案的主要证人受到了外界影响。
通过技术升级、人工常态化巡查等手段，深入排查并清理不良信息。
其中新媒体运营女性增速比男性高出6个百分点，而数据分析则高出16个百分点。
据Invest Chosun援引并购领域消息人士说法
防止“探监人”向囚犯走私毒品及其他非法物品。
中国公司华为在比利时布鲁塞尔新设“欧洲网络安全中心”。
据一家行业追踪结构表示，韩国芯片巨头三星电子和SK海力士在2018年保持了各自在全球半导体市场的领先地位。
徐和谊还表示，2019年北汽集团将继续深入推进“高、新、特”战略,以全面新能源化和智能网联为“双轮”驱动,坚持走高端化、新能源化之路,并不断强化越野车、特种车的既有优势。
现在，微软已经宣布，在不久的将来停止支持MicrosoftBand网站和移动应用程序。
世界上最大的音乐版权集团环球音乐，预计出售至多50%的股份。
此次活动由中国演出行业协会指导，中国演出行业协会网络表演(直播)分会主办，YY、快手协办，并得到文化和旅游部恭王府博物馆、中国东方演艺集团、花椒、陌陌、映客、酷狗、虎牙、斗鱼、六间房、秀色、即构科技、金山云等单位的大力支持。
北京连续第四年成为“世界十亿美元富豪之都”。
全球金融科技投资总额增长一倍，达到553亿美元，其中中国参与的交易额达到255亿美元。
日本京都名刹高台寺日前引入一款人工智能机器人
作为全球通信领域最具规模和影响的展会，MWC(世界移动通信大会)
1月22日，首架校验飞机在北京大兴国际机场跑道上起飞。
据悉，这一框架将被纳入今年夏天发布的一项新的增长战略中。
到了2018年，在美国咨询公司高德纳（Gartner）每年发布的世界前10大半导体企业中，已看不到日本企业的身影。日本为何会在如此重要的领域遭遇失败呢？笔者采访专家，汇总了4个失败原因。
索尼公司表示，未来两年在日本招聘的工程师40%将从事包括成像传感器在内的芯片业务。该公司正寻求从汽车到手机等各种新应用领域中的增长。
美国佛罗里达州一所监狱遭到囚犯起诉，该监狱此前因更换音乐播放器，导致囚犯无法获取原价值上千万的多媒体文件。
今日头条相关负责人表示，“灵犬”新版本发布的背后，伴随着“灵犬”打击低俗低质能力的提升。
促进人工智能与经济社会发展深度融合发展。
2019年2月20日消息，近日，Celcom Timur (Sabah) Sdn Bhd(以下简称CTS)与华为宣布将共同建设面向未来的全新一代综合业务承载网。
AI无疑是这几年的一个热门行业
这样智能化的生活场景得益于近场通信(NFC)中一种叫高磁导率磁性基板的材料。
降雪天气，路面较为湿滑，自驾前往景区的游客在行驶过程中注意保持车距，减速慢行。
电动车或能随时随地充电，不再有“断粮”之忧。
AI系统能读懂病历，诊断准确率超过年轻医生
给亚马逊、沃尔玛等美国企业造成影响之后，印度最近又盯上了谷歌。
人口又有非常特殊的价值，它与数据收集紧密联系在一起。
计划在该州建立德国第一家本土品牌电动车电池工厂
过节与平时并没什么两样，他们中的一部分人仍坚守在工作岗位。
一些最具战略重要性的产品和项目仍以中文命名，用拼音拼写。
春节期间上映的电影《流浪地球》以“硬科幻”的特点收获大量好评。“硬科幻”，即具有严谨科学底蕴、基于科学原理的科幻作品。那么，这部电影中哪些说法具有较强的科学基础，哪些说法现在还只是
支付宝购买数据，列出了春节期间中国人最喜欢在日本便利店购买的商品。
在春节即将来临之际，远度科技与高巨创新再次将无人机编队表演玩出花样、玩出创新
日本软银集团管理的愿景基金正考虑向中国二手车交易网站瓜子投资至多15亿美元
印度2018年的手机出货量为3.3亿部，其中44%是智能手机。
日前，柔宇科技发布声明，公开回应了产品良率、技术创新等质疑。
软件著作权登记量突破96万件，同比增长46%，企业创新能力持续增强。
日前，这一创历史新高的红包金额已确定，红包总金额高达10亿。
麻省理工学院研究发现，亚马逊面部识别软件Rekognition在性别识别中未能成功识别女性和肤色较深的女性，但却成功识别了肤色较白的男性。
据报道称，小米今年将开设首个非洲内罗毕办事处。此举是因为小米在中国市场增长后，成立了一个专注于肯尼亚等市场的非洲部门。
针对日益增长的自驾返乡需求，“回家地图”中的“未来行程规划”、“躲避拥堵”、“跨城导航”、“安全助手”等功能，为驾车人群提供了安全信息精准预测、安全路线及时引导等服务。
2018年9月以来，国家网信办会同工信部、公安部等有关部门发现并清理7873款存在恶意扣费、信息窃取等高危恶意行为的移动应用程序。
一向以“不务正业”著称的阿里工程师从一个很刁钻的角度证明了这句话。
Gartner发布的2018全球半导体市场营收报告显示，按全年营收计算，三星、英特尔、SK海力士是当今全球三大半导体巨头，高通则排名第六。
首批赋生IP包括《全职高手》原著叶修等五人，目前已率先在红袖读书APP中上线。
在世界各地大打专利战，时至今日互有胜负，苹果为何宣称和解无望？最终能否出现庭外和解的可能？
据悉，美国太空探索技术公司(SpaceX)在日前公布了裁员10%的消息
尚未就潜在业务合作形成切实的方案，也未签订任何具有法律约束力的协议。
史上最轻nreal虚拟现实眼镜仅85克，成今年CES展最吸睛黑科技之一。
最近苹果的日子不好过，频频下跌的股价不断登上美国科技新闻的头条，华尔街对苹果前景的悲观情绪不绝于耳。苹果CEO蒂姆库克再次接受CNBC的专访，针对自己的商业前景进行了辩解。
全球首个最全面智能驾驶商业化解决方案百度Apollo Enterprise正式在CES 2019问世，
美国特斯拉1月6日透露，此前在中国上海规划建设的车载电池和纯电动汽车(EV)一条龙生产工厂正式动工。
适配“天猫精灵”的新车最快将会在2019年第四季度陆续开始推出
大数据社会需要考虑算法治理算法，曾被描述为一件相当温和的事情
据国际消费电子展(CES)主办方CEA称，参加该展会的中国企业数量下降了五分之一，
今天，华为宣布推出业界最高性能ARM-based处理器-鲲鹏920及基于鲲鹏920的TaiShan服务器、华为云服务。
国家网信办积极回应民众关切要点，决定启动网络生态治理专项行动，针对网络生态有害信息屡禁不止等频发问题重拳出击，予以坚决制止。
中国铁路总公司在北京召开工作会议，透露了2019年铁路工作主要目标。
过去几个月对FAANG而言是一段艰难时期，而它们也很可能将正接近熊市。
京东企业购发展势头强劲，连续四年领跑行业，领先优势持续扩大，占据我国电商化企业采购市场51.2%的份额，且服务满意度远超其他平台。
1日起，《中华人民共和国电子商务法》（以下简称电商法）正式实施。
随后研究人员制作了一只刻着人体静脉细节的蜡手，最终成功欺骗了静脉认证系统。
全家将在2019年7月推出自主的电子货币。将通过采用智能手机的结算来分析消费者的购买数据，用于商品开发和吸引顾客进店。
1次充电可行驶相当于东京至大阪的500公里的锂离子电池技术开发在日本正日趋活跃。
只需控制手腕移动，就能弹奏简单的钢琴曲。
可以实现对量子芯片的操控并发挥其性能优势，它的成功研制是迈向量子计算机重要的一步。
日本文部科学省最近一项调查发现，视力低于标准1.0的学生比例达到25.3%，这个比例前所未有。而造成这一严重后果的原因，日本政府认为智能手机是罪魁祸首。
纳入必修课，编程成为新课标亮点
据悉，IDC中国今日在北京发布了《 2019 年中国智能终端市场十大预测》
猪年大年初一对应公历2月5日，倒数只有45天的时间了。
中国统一二维码标识注册管理中心(UTC)已开始向全球用户提供二维码相关服务，并于20日正式启动中国区域二维码代码发行工作。
据印度《经济时报》12月19日消息，美国实时3D开发平台Unity Technologies宣布与百度合作、
由于日产汽车前会长卡洛斯·戈恩被逮捕，经营者的高额薪酬引发了关注。
谷歌的新园区将位于哈德逊街315号和345号，而在华盛顿街550号的区域会在2022年启用。
根据外媒9to5Mac的报道，苹果最近聘请了特斯拉的高级设计师安德鲁·金（AndrewKim）。
这将让谷歌成为这座城市最大的商业租户之一，并在未来数年增加数千个工作岗位。
围绕富士康的争斗也发生在威斯康星州小城——芒特普莱森特(Mount Pleasant)。
人工智能很快就能够通过“劫持”大脑让截肢者再次感受到触觉。
今天下午，一加手机在深圳风火G&G创意社区举办“以速度之名”一加五周年发布会。
特斯拉挑战不断，最新消息指出，在特斯拉位于纽约布法罗的太阳能电池板工厂内，约有300位员工正在开始组建工会，希望求取更高薪资。
扎根于六大战略支柱：制程、架构、内存、超微互连、安全和软件
据外媒CNBC报道，苹果挖角了至少50位医生加入苹果团队，不过很多医生并未透露自己已经加入苹果的信息。
如果大家觉得学校只是讲课或者演讲的场所的话，那就错了。
健身、健康一直是苹果十分重视的领域，也投入了大量人力物力用于产品研发。
当前诉讼案件还在进行中，还需要观察最终判决情况。
去年3月，美国亚利桑那州Uber一辆自动驾驶汽车在测试时发生事故
记者日前从天津方面及三星中国获悉，三星拟在天津调整部分产品结构，同时投资建设全球领先的动力电池生产线和车用MLCC工厂（多层陶瓷电容器）等新项目，新增投资达24亿美元。三星中国高层人士表示，此次在天津
美的集团仍没有闲着，开始了一系列的内部改革。
昔日受市场热捧的苹果，正在为促进新款手机的销售而努力
ofo承诺保持将紧密关注，并依据调查结果承担相应责任。
3日，运营化妆品点评网站“@cosme”的日本istyle公司以自身电商网站为中心，自正午12点开始首次举行“@cosme　Beauty Day　2018”促销活动。
至少有六位特斯拉黑人前雇员工告诉《纽约时报》称，他们在特斯拉工作的时候遭遇到种族骚扰。
华数坚持积极拓展数字应用，努力实现“城市大脑”与“家庭小脑”的无缝对接。
高通子公司高通技术宣布将在夏威夷标准时间12月4日/5日/6日每日上午9:00(北京时间12月5日/6日/7日每日清晨3:00)直播在夏威夷举办的第三届骁龙技术峰会。
李想发微博表示：“按照这个理论，生殖器应该是最没用的器官。"
另外，ofo印度高管团队部分成员也将加入Bounce公司。
消息人士透露，三星计划对《精灵宝可梦Go》和《Ingress》开发商Niantic投资4000万美元，Niantic将为三星开发独家预装在Galaxy系列手机上的手游《哈利·波特》。
大型工业机器人企业德国库卡当地时间11月26日宣布，CEO蒂尔·罗伊特(Till Reuter)将于12月卸任。
IBM首席执行官罗睿兰(GinniRometty)日前加入苹果阵营
美国黑五的统计数据显示，手机下单已经超越其它方式，成为消费者网购的主选。
中国科学家每周工作50个小时，比法定最高工作时长多10小时。
11月25日，第三届腾云峰会在北京郎园Vintage举行，与会嘉宾对话敦煌传统文化与“新文创”的对接。
日本瑞穗证券将与中国大型风投公司携手，建立向中国有潜力IT企业投资的基金。
成都市地铁2号线牛市口站建成了首个面向社会的地下立体式智能共享单车停车库，即将投入使用。
NASA必须确保每一个“可能会影响安全的细节”都不出错。
罗永浩在微博表示：正在协商解决，会妥善处理。
无人机递送似乎只适用于两件事——外卖和移植器官。
未来安静型超音速客机终于迈出关键一步。
移动数据及互联网业务收入增速放缓，而移动电话通话量则持续下降。
虽然目前法拉第未来还有700人在继续苦撑，但贾跃亭的造车梦可没有放弃。
将为病人自身乃至整个社会带来什么样的民生改善。
特斯拉中国官网显示，特斯拉公司已经开始接受大众版电动汽车Model 3预定订单，
双方希望通过优势互补，进一步扩大市场份额，并将合资公司打造成中国存储市场的前三名。
SpaceX的目标是在本世纪20年代中期完成该计划。
中国对手机游戏的限制加强，游戏行业正面临逆风。
美国共享办公室运营商WeWork 11月13日宣布将从软银集团(SBG)获得30亿美元的追加出资，双方已就此达成协议。
日本软银集团(SBG)的业务轴心正向投资转移，东京证券交易所11月12日批准了该集团的通信子公司软银(softbank)的上市申请。募资额预计超过2.6万亿日元。
新一期全球超级计算机500强榜单12日在美国达拉斯发布。与半年前的榜单相比，全球格局变化不大，美国在最快超算上领跑，中国在数量上继续增长，而且能效也有所提升。从近几年的情况看，中美超算“你追我赶”的态
据消息称，中国科技巨头腾讯日前正在加利福尼亚州招募自动驾驶汽车
以加强安全，限制他们进入敏感及涉密区域。
威斯康辛州州长Scott Walker输给了民主党候选人Tony Evers，而此一选举结果，可能会对威斯康辛州的新富士康工厂产生重大影响。
东芝将在5年里削减约7000人，相当于员工总数的5％。
据悉，中国汽车制造商吉利控股集团有限公司昨日晚间与中国航天科工集团
10月28日，重庆万州发生公交坠江事件，致15人遇难
鉴于NTT都科摩拟下调手机资费，其母公司NTT基本决定将设置致力于改善都科摩收益的专门组织。
一加如今已成为吉尼斯世界纪录中同时开箱人数最多的纪录保持者。
昨日，《英雄联盟》S8全球总决赛落下帷幕，IG战队以3：0的比分战胜了FNC战队，为LPL赛区捧回了第一座S赛冠军奖杯。
据外媒报道，事实证明，在Windows10中内置一个强大的升级系统既有好处也有坏处。其中一个好处就是非常容易地可以让大量设备安装最新的版本，而有一个坏处是糟糕的更新可能会在被发现和采取相应的行动之前给
马云今日在微博上悼念金庸先生：“侠者已逝，来者当
人机起飞一分钟后像是突然被某股力量撕扯着，断电、坠毁，现场一片惊呼
小米手机今年出货量正式突破一亿台雷军今日发微博称，10月26日晚上11点23分钟，小米手机今年出货量正式突破一亿台，提前完成全年任务。
特斯拉于24日发布了第三季度财务报告，报告显示，特斯拉“计划加快”在中国设立工厂的进度。
鸿海入主后实施的低价政策也未能挽救其逝去的市场份额。
累计辅助医生阅读医学影像超过1亿张，服务近百万的患者。
今日，有媒体报道称，华为日前内部发文，宣布原则上停止社招
当地议会已经开始讨论关于手机噪音和二手烟的立法问题。
福特计划将于明年初在华盛顿推出自动驾驶汽车。
随着国内零售增长开始放缓，中国电子商务巨头京东正加大努
北京时间10月23日早间消息，据美国科技媒体TheVerge报道，亚马逊和服务器厂商超微（SuperMicro）的高管都要求彭博社撤回本月早些时候发表的关于间谍芯片的报道。当时那篇报道指控这些芯片会危
电子商务在中国迅速发展，催生了一系列创新科技，以满足消费者对新鲜技术和体验的需求。
为了让手机宣传更有噱头，智能手机制造商在基准测试中作弊已经不是什么新鲜事了。
百度正式发布“超级链”系统，并宣布度链公司落户海南。
华为Mate 20在伦敦重磅登场，一位美国分析师造访伦敦发布会现场后，对美国市场进行了反思，因为这款手机对于身为美国人的她 "看的到，却买不到"。
“中国正在逐渐成为全球创新的超级大国。”丹麦科技大使Casper Klynge如是说。
科技巨头亚马逊450多名员工敦促首席执行官杰夫·贝佐思斯停止向美国警察出售面部识别技术。
共享单车、滑板车和电摩托车这些新型出行工具正在堵塞巴黎交通。
由于面临苹果和华为等大客户的诉讼，高通一直在捍卫其商业模式，同时还在世界各地应对监管挑战。FTC最早于2017年初提交诉讼，指控高通使用反竞争措施保持手机芯片市场的垄断地位。
周一，上海虹桥国际机场(Shanghai Hongqiao International Airport)
人们正愈发担心人工智能对全球运行机制的影响
联想商用IoT解决方案生态全景图发布，是希望告诉客户联想在未来如何帮助客户落地业务场景数字化创新。
■本报记者 贾 丽 作为企业家，董明珠和雷军都深知优厚福利更能帮助其留住优秀人才的道理。近年来，董明珠格外关心员工的经济能力。格力给员工加薪、给安装工增加补贴的新闻屡见不
这种现象对于中国解决当下“缺芯少魂”的局面于事无补。
腾讯公司与医疗公司Medopad合作，开发了一套人工智能(AI)系统，可以对帕金森病患者远程监测。
支付宝日前发布40个境外扫码支付目的地，这些地方旗下的商户超九成支持支付宝付款。
这意味着，今后违规生产的轻骑摩托等将退出北京市场。
9月29日消息，松下决定进行大规模重组。
美团打车车辆管控机器人“小X”正式投入应用
苹果和高通之间的专利之战已经持续了将近两年的时间。
李彦宏再次强调，“互联网只是前菜，人工智能才是主菜。”
亚马逊(Amazon) 将扩张的足迹迈向了地产业。
消息宣布后，戴姆勒股价早盘下跌2%。
记者从圆通速递方面了解到，为保障服务质量和末端派送
卫星广播公司SiriusXM将以35亿美元的全股票交易价格收购音乐流媒体潘多拉。
海外用户流失导致APP收入损失最高达人均288美金
9月12日，华为公司常务董事、消费者BGCEO余承东和来自复旦大学、上海交通大学、同济大学、上海大学等高校的1000多名学子探讨理想、事业和人生的航向，分享华为奋斗历程和自己的成长故事。
9月20日，中国互联网络信息中心（CNNIC）在京发布“网域”DNS系列产品，首次在国内建立全方位、多层次的域名服务与安全防护产品体系，将极大提升我国域名体系的网络安全和应急处置能力。
记者21日从广东省公安厅获悉，近日，在公安部的指挥协调下，广东省公安厅展开“净网安网”15号打击黑客网络攻击破坏违法犯罪专项行动，侦破黑客类案件100余宗。
2017年9月21日，复兴号动车组在京沪高铁开启时速350公里商业运营，到现在已经整整一年了。
9月21日下午，浙江省人民检察院官网发布通告称，“快递员性侵女客户案”犯罪嫌疑人张勇兵被批捕。
警方近日成功破获一起互联网“黑公关”案件，一举捕获多名犯罪嫌疑人，现场收缴多部电脑、手机等作案工具。
9月20日，马云在出席2018天津夏季达沃斯论坛时表示，自己卸任董事局主席后依然是阿里巴巴的员工，正如父母对待已经长大的孩子，依然会关心孩子与他们交流，但最后的决定是他们来做。
由飞在天上的飞艇、地下基站共同搭建了一个“阿里云天空物联网”。
据外媒报道称，提供MBA课程的商学院最近正在关注一
他在特斯拉董事会的任职让投资者感到担忧，因为董事会与马斯克的关系过于密切。
人工智能的发展也对全球工作岗位的变化有直接影响。
人与物，人与服务的连接，关键就在于人工智能。
它标志着Apollo开放平台进入了车端和路侧整体开源的新阶段。
“欧洲的硅谷”虽然尚未出现，但欧洲正成为创新和创业的温床。
今日，雷军发出内部邮件宣布了小米集团最新的组织架构调整和人事任命。
据俄罗斯卫星通讯社报道称，中国电商巨头京东计划在30个
我们确实看到其影响力将在未来几十年里逐渐减弱
综合考虑减少一次性餐具使用、增加可降解环保材料替代、以及加强废弃物循环使用等措施
子弹短信上线的第二天腾讯投资部就打来了电话想投资。
智能行业竞争激烈程度愈演愈烈，HTC近两年不再打机海战术
阿里巴巴主要创始人马云已规划其离开阿里巴巴之后的生活。
恩智浦半导体主办的“2018恩智浦未来科技峰会”(2018 NXP Connects China)将于9月5-6日在深圳召开
日本大型半导体企业瑞萨电子确定了收购美国半导体厂商集成设备技术公司的方针，目前已进入最终谈判。
亿万富翁风险投资家吉姆·布雷耶(JimBreyer)将资金押注于未来10年美国和中国的科技公司
据外媒报道，Uber希望把会飞的汽车带上天空，现在它已经选出了5个其认为最适合未来交通的国家，分别是：澳大利亚、巴西、法国、印度、日本，Uber将与这5国合作，并在全球范围推出UberAir。
高通5G产品营销总监谢里夫•汉纳宣布离职，加入图像认证技术提供商Truepic公司。
前景可期的贸易谈判也提振了市场的投资情绪。
谷歌公司将进入竞争激烈的印度零售业市场，并计划与阿里巴巴合作。
腾讯车联携手广汽新能源开发了全新AI系统，助推新能源车的普及应用
在过去十年以来，全球各大企业对安全的投入不止翻了十倍
OPPO已与关键零部件制造商敲定在印度设厂的事宜。
如果一辆汽车的轮胎涂层是由这种材料制成的，那么在磨损到胎面之前，其可以绕地球打磨500圈。
受大环境的影响，互联网公司的中概股集体受挫
今年5 月，格力电器董事长兼总裁董明珠曾在公开场合表示，
外媒称，腾讯必须要在海外市场采取更加激进的行动。
体育赛事的高科技已经从赛场上延伸到赛场外，从运动员身上的装备延伸到电脑鼠标和耳机。
委内瑞拉总统马杜罗17日晚在电视讲话中宣布，石油币今后将作为该国的国际记账单位，以及国内工资和商品、服务定价的基准。马杜罗同时表示，待货币改革完成后，一个石油币将等于3600主权玻利瓦尔。社会最低工资
一艘载满黄金的沉船在韩国引起关注，寻宝公司称找到宝藏并借机发币，要与投资者共同分享沉船黄金，最终投资者却是血本无归。7月中旬，韩国寻宝公司ShinilGroup宣布在Ulleungdo岛（郁陵岛）搜寻
墨尔本私立学校的一名男孩曾多次闯入苹果公司的安全电脑系统，目前其正面临刑事指控。
K12在线教育行业首个品牌侵权案件，在上海市杨浦区人民法院开庭。
5G技术带给通信与商业的新变革，好似蒸汽机带给工业的冲击：一秒下载高清电影的5G手机、现实沉浸感强大的VR游戏、无人驾驶的出行体验…...。但是万众等待已久、新闻中经常出现的"5G标准化"，其中的幕后故事究竟是什么？
有不法分子冒充“樱花”牌抽油烟机相关售后人员，以召回问题产品为由，上门检测并劝说以旧换新，消费者花高价换回的其实是不能用的冒牌货。
在互联网即时通讯风靡的时代，传真机被视为一项过时的技术。
生物特征识别活体检测的价值在于防止用照片、视频等来冒充本人。
超级富豪们花8万英镑(10万美元)就可以将自己的大脑冻结起来，并有望在200年内获得“重生”。
日前，滴滴出行旗下一站式汽车服务平台小桔车服宣布收购嗨修养车。
阿里巴巴正尝试将其在电子商务和金融科技方面的经验通过阿里云带给更多的印度消费者。
有几段南昌街头打架的视频在网上流传，据报道，打架双方大部分人员是两家共享单车人员，一方为青桔单车，另一方为哈罗单车。
微软CEO纳德拉悄悄抛售股票，而这也让他进账逾3500万美元，约合人民币2.4亿元。
手机在当下生活中的重要性不言而喻，但手机也承受着非议。
华为击败苹果成为全球第二大手机制造商的消息，已在国外引起关注。事实上，外媒对此表示惊讶，因为失去了关键的美国市场，也阻止不了华为持续增长的动能。
日本从事线上地图搜索服务的Mapion公司6日透露已开始提供一项新的服务，用日语发送旅游与活动信息即可制作英文、中文和韩文的数字观光地图。
目前北京市9家共享自行车运营企业，运营车辆总数已控制在191万辆左右
在8月2日的美国股票市场，美国苹果的总市值作为美国企业首次突破1万亿美元。
日立制作所将在两到三年内建立新体制，让10万名员工能在家或外出地点上班。
据路透社报道，加州的一个联邦陪审团刚刚认定，苹果侵犯了知识产权公司WiLan的两项专利，需赔偿该加拿大企业1.451亿美元。WiLan在一份声明中称，涉案专利与iPhone中使用的无线技术相关。其中一
对于贾跃亭来说，想要兑现自己的承诺年底交付量产版的FF91并不是一件容易的事
2个多月前阿里工程师的一个小操作，现已改变了阿里6万人的吃饭大事。
7月31日消息，据华尔街日报报道，知情人士称，通用电气（GE）正在为其数字部门的主要资产寻找买家。这意味着，这家陷入困境的工业集团正在告别前首席执行官杰夫·伊梅尔特(JeffImmelt)提出的一个标
今天，工信部等13个国家部门联合发布《综合整治骚扰
随着南非开普敦工业园区的建立，中国家电品牌
Intel临时CEO Bob Swan在最近一次接受媒体采访时候表示，他们对中国市场的态度没有任何动摇。
阿里云持续投资马来西亚  开放第二个可用区和第一个DDoS云清洗中心
在调查的71个品类中，在数码相机、平板电脑和光伏面板等7个品类，前3家企业的合计份额提高5个百分点以上。大型企业通过并购和价格战扩大份额的规模竞争表现突出。
初步确定运营商光缆中断，运营商已经找到断点正在连线中，运营商反馈预计30-40分钟恢复。
日经记者走访的是运营日本知名视频网站“niconico动画”的多玩国公司(DWANGO)。
马斯克还在为他的超级高铁选方案
电信诈骗紧跟社会热点据经济之声《天天315》报道，“蹭热点”的电信诈骗迷惑性很强。
起飞到降落只要4分钟。广州首现无人机送外卖上个月，永辉超级物种广州首店开业，并启用无人机配送外卖，而这也是国内第一批正式获批的无人机物流配送常态化运行飞行航线。
美国超级高铁公司HyperloopTT（以下简称HTT）于贵州省铜仁市启动了中国首个超级高铁线路，初始运营总里程为10公里。消息公布之初，还闹出不小的乌龙。不少国内媒体错把这家美国超级高铁公司当作马斯
据CNBC网站报道，微软前首席执行官(CEO)史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)表示，对微软CEO萨蒂亚·纳德拉(Satya Nadella)表现优异并不感到惊讶，因为当初就是他和盖茨一起向董事会推荐这位人选的。
深圳市交通运输委员会、市城市管理局和市公安局交通警察局联合发布公告，向酷骑(北京)科技有限公司喊话，限期10日将其滞留在深圳街头的单车全部回收。
近日，AI界知名专家汤姆·格鲁伯(TomGruber)宣布从苹果公司退休。
乐视网正式宣布另外创立乐融品牌，负责智能电视等业务的运营。
如果中国的科技发展要靠偷窃美国的技术，能发展到今天吗？
速度超快的5G网络必然要求移动设备具有同样快速的组件，三星(Samsung)全新LPDDR5内存芯片应运而生。
据国外科技博客Techcrunch报道，在一篇题为《网络防护和青少年接触网络色情材料》的论文中，牛津互联网研究所的研究人员维多利亚·纳什和安德鲁·普里比斯基发现，网络防护器很少能有效地防止青少年接触网络色情。
“地铁口单车这么乱七八糟的，都好些天了。”在6号线黄渠站，白领小郑每
7月13日消息，今日有媒体发布了标题为《华大癌变》的报道
对于那些通过中国电子商务平台京东购买澳大利亚牛肉的消费者来
华为消费者业务CEO余承东转发了华为东莞松山湖基地的照片，并称“我们的研发兄弟已经搬到了这里，全新的工作环境”，并赞叹"欧洲小镇风格、美如画"。
北京时间7月12日晚间消息，由于多名华尔街分析师对博通收购CA Technologies交易表示质疑，导致博通公司股价今日一度下挫16%，市值损失近170亿美元。
有黑客被发现企图在暗网上出售美国空军无人机的手册。
从本月开始，万豪国际酒店集团将携手阿里巴巴，为酒店入住服务办理引入人脸识别技术，开启“刷脸”入住时代。
今日映客在港交所上市，开盘4.32港元，较发行价上涨12.21%
美国电商巨头eBay日本公司总裁Henry Chun7月10日接受日本共同社采访表示，计划正式重返日本市场。
据美国《华尔街日报》11日报道，美国联邦调查局（FBI）本周向法院提起诉讼。
7月11日消息，据国外媒体报道，日前一名前苹果工程师张某，因被指控窃取苹果在自动驾驶汽车项目商业机密，面临刑事诉讼。
澳大利亚共享单车公司Reddy Go宣布将退出市场。
三星公司宣布与ARM建立长期合作关系，双方将进一步优化7纳米及5纳米制程芯片使得ARM Cortex-A76处理器可以实现3GHz+的高频率。
三星电子宣布，已经开始批量生产第五代V-NAND3D堆叠闪存，同时拥有超大容量和超高速度。三星第五代V-NAND采用96层堆叠设计，是目前行业纪录，内部集成了超过850亿个3DTLCCTF闪存存储单元
红帽2019财年第一季总营收8.14亿美金，同比增长20%。
“凶手”包括全球竞争、硅谷和信息技术革命、投资者力量、专业化管理的普及和经济大衰退。
据官媒报道，8月8日，“复兴号”将在京津城际铁路实现时速350公里运行。
7月1日，我国将汽车整车税率为25%的135个税号和税率为20%的4个税
据SeekingAlpha北京时间7月7日报道，华尔街投行Baird调低了阿里巴巴的第一财季
北京智能车联产业创新中心(BICMI)相关数据显示，北京自动驾驶汽车测试实验为自动驾驶汽车在国内的发展提供了动力。
上线了五种电子证件信息：电子身份信息和天津驾驶证信息、行驶证信息、居住证信息和户口簿信息。
深康佳旗下子公司以4.55亿元的价格获得新飞家电有限公司全部股权，新飞电器全系列品牌。
东芝已决定在2018年秋季之前将个人电脑(PC)业务出售给夏普。
百度与厦门金龙客车共同研发的第100量搭载Level 4自动驾驶技术的量产型巴士“阿波龙”正式下线。
IDC数据显示，截至2017年9月，HTC市场份额仅剩0.68%。
据外媒CNBC报道，联华电子发布声明，中华人民共和国福州市中级人民法院已发布初步禁令，禁止美光在中国销售26种产品后，美光股价下跌8%。
越南的智能手机市场一直以来由三星电子所主导，但是近日，越南企业计划自己推出国产手机，可能将成为三星的挑战。
中国游客将得以使用他们再熟悉不过的支付宝在欧洲各地进行“扫码支付”。
那么，小米该怎么估值？ 雷军是一个有才能的企业家，小米成长性极佳，这个不用怀疑；小米各业务不是忽悠，能够赚钱，这是“独角兽”而不是“毒角兽”的关键点。
从7月1日开始，由我国自行研制的全球最长高铁列车
康佳收购新飞，背后有什么故事、如何实现双品牌运作？
日本软银集团的对美投资额将由原计划的500亿美元增加至720亿美元。
根据美国加州北区联邦地区法院的一份文件显示，苹果和三星已经解决了长达多年的专利纠纷。
自5月3日小米赴港递交招股书开始，便格外受到外界的关注。
实验室经优化调整和新建，数量稳中有增，总量保持在700个左右。
在特斯拉公司加州弗里蒙特园区的汽车生产工厂外，一台用于纸张回收的机器失火。
如果你还在耐心等待微软实现其早在2016年所承诺的“将在Xbox平台中植入虚拟现实功能，以支持VR和MR游戏”约定的话，那恐怕有个坏消息在等着你。
以色列正在研发体型更小、速度比传统芯片快100倍的超级芯片，前景令人充满期待。
随着美国计划对中国产品加征500亿美元关税，中美之间的贸易紧张局势继续升级
据彭博社报道，2018年4月份，美国调查人员在对网上基因数据进行筛选后，逮捕了一名逍遥法外数十年之久的“金州杀手”(GoldenStateKiller)。、
据CNBC北京时间6月16日报道，尽管移动支付无处不在，但PayPal旗下Venmo公司的一位高管表示，全球距离完全放弃现金还有几代人时间。
据悉，这是该公司推进原创内容战略的一部分内容。但并未披露该协议的具体条款。
美国当地时间6月15日，朴新教育成功在纽交所挂牌上市。
作为一部今年4月份发布的骁龙845手机，一加6是成功的，依旧是保持了最强配置，基本没有槽点，而且在国外市场卖的相当不错。
外媒指出，在毕马威KPMG最新公布的调研报告中，
在过去两天里，埃隆·马斯克(ElonMusk)购进了7.25万股特斯拉股票
要持续创造国际性研究成果，必须怀着危机感推进各项改革。
随处可见的交通拥堵以及偶发性车祸等诸多问题，这为自动驾驶技术的测试带来了更多挑战。
在创业领域，初创企业的最终命运就是被收购、上市或死于尝试。
一名沙特留学生以侵犯肖像权为由，将ofo和百度诉至法院，要求二被告立即删除百度百科ofo词条中有原告肖像的照片；在全国公开发行的报纸上公开赔礼道歉；赔偿精神损害抚慰金30万元。原告诉称，其系沙特阿拉伯
据中国之声《新闻晚高峰》报道，最新发布的《中国现场娱乐消费洞察报告》显示，近年来我国现场娱乐在线票务市场快速增长，接近500亿元大关。
随着高通上周宣布其汽车芯片将于明年量产，高通产品市场高级总监叶志平透露了高通对于未来出行的理解：人工智能将改变用户的乘驾体验，未来的汽车将更加个性化，并且着重于自然交互。
贾跃亭及其姐姐贾跃芳的名字在失信名单之列，这与此前披露的贾跃亭身份证号码一致。
据外媒消息，中国将受邀在新加坡测试其人工智能(AI)解决方
腾讯音乐已聘请高盛、摩根士丹利以及美银美林牵头安排首次公开招股(IPO)事宜。
过去10年，生物技术的进步已经促使医药、食品、生态和神经科学等领域取得快速进展。
富士康工业互联网股份有限公司即将首次公开发行43亿美元股票，这是中国三年来最大的一次国内上市。
随着越来越多的澳大利亚人选择通过互联网线上购买东西，澳大利亚人网购量日益增长。
用了一年多的时间在全国遍地开花的银隆，如今出现了扩张后的“不适”。
今年4月初，因报警而逮捕了两名正在星巴克内见面的非洲裔美国人而成为了美
近日，有媒体报道称，海尔获得了世界卫生组织(WHO)
预计到2020年，我国卫星导航产业规模将突破4000亿元
如何通过自主创新实现核心技术突破，成为一个绕不开的话题。
韬蕴资本预计迟延60个工作日支付本基金每期基金第一年的利息。
高通人工智能创新论坛今日于北京登场，高通总裁克里斯蒂安诺.阿蒙表示，到2021年，人工智能衍生的商业价值将达3.3万义美元。究竟高通对人工智能未来趋势的解读为何？环球网科技带你来看看未来AI大趋势。
台湾鸿海精密工业和旗下的夏普将调整在美国建设液晶面板工厂的战略。
2018年5月24日，北京——QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）子公司QualcommTechnologies,Inc.宣布成立QualcommAIResearch，将
曾几何时，你还在寻找一辆共享单车而踏破铁鞋无觅处，如今共享单车却又成了你生活中的“拦路虎”，一堆又一堆无人问津的废旧共享单车堆砌在街头巷尾，从曾经的“百姓宠儿”变成了“城市弃儿”。城市道路的新负担去年
中国自动驾驶正在加速从实验室驶向真实道路。
激增38.7%！一季度中国集成电路进口额增至700亿美元
工艺跨入28纳米新时代，最低单片价格不到人民币6元
华为被评为中国最受尊敬的本土企业品牌，而美国企业则占据着外国品牌的排名。
具备同时测量超高时间分辨率与高空间分辨率的唯一高端科学仪器
“联想不支持国产系统”的说法纯属断章取义、造谣污蔑。
一批学者、慈善家和投资者表示支持该计划。
我国自主研制的大型客机发动机验证机（CJ-1000AX）首台整机在上海点火成功
5月17日，《电动自行车安全技术规范》强制性国家标准被正式批准发布，2019年4月15日起正式实施，争议多年的电动自行车速度、重量等新标准终于有了实质性进展。时速最高25公里/小时、整车重量不超过55
有报道称中国监管机构对高通拟收购恩智浦半导体（NXPSemiconductors）一事态度有所缓和之后，恩智浦半导体的股价出现小幅上涨。
随着谷歌、亚马逊和苹果等科技巨头纷纷进军西方的人工智能
富士康拟采用“战略配售+网下部分锁定”的创新发行方式一度成为市场热议的焦点。
三星和苹果等知名手机品牌在欧洲市场出现销量下滑，华为荣耀出货量迅速增长。
招聘岗位包括公关经理、物流配送高级经理、产品销售专员、政府事务项目经理等。
三星电子半导体在中国销量走高。
滴滴公司16日午间公布了阶段整改措施。此次整改主要针对顺风车业务备受争议的社交属性，明确了下线所有个性化标签和评论功能、车主每次接单前必须进行人脸识别等措施，并表示对“人车不符”坚决零容忍，推出有奖举报机制。
经营重组中的东芝15日公布了2017财年财报，净利润达8040亿日元(约合人民币465亿元)，4年来首次扭亏为盈。
受中国商务部加快审核高通与恩智浦半导体并购案利好消息影响，高通和恩智浦的股价于本周一均有上涨。
随着中国整个在线购物市场的增长放缓，阿里巴巴联合创始人兼执行主席马云放弃了轻资产的理念。
中国中铁用于基建开发的装备有95%依赖进口，仅盾构机一项，一年就要花费超过50亿元。
在廉价电动汽车Model3遭遇长时间的产能困境之后，特斯拉CEO埃隆·马斯克已亲自接管了其生产事宜
目前并不认为自动驾驶仪（Autopilot）是导致车祸最大因素。
随着小米5月3日在港交所提交首次公开募股（IPO）申请，一场广受关注的造富运动也拉开帷幕。
5月9日2点28分，太原卫星发射中心，我国利用长征四号丙运载火箭，成功发射高分五号卫星
苹果的风向骤转是否意味着中国中小尺寸OLED产业发展的进退两难？
让客户能够有效利用基于其技术开发的工具，从而在云计算领域抢夺亚马逊和谷歌的市场份额。
埃隆·马斯克一口气购买了33000股特斯拉普通股票，分8次下单，从295.028美元买到302.133美元才收手
未来30年世界格局将由中美关系定义。
运20、AG600和C919被誉为国产大飞机“三兄弟”。
为了解决中国看病难、医疗资源不平衡等痛点，一批医疗科技平台相继诞生。
苹果股价在美股周一的交易中创下历史新高。
中国腾讯控股凭借其轰动一时的手机游戏《王者荣耀》取代网易坐上了第一季度移动应用营收的头把交椅。
中国经济几十年来取得的发展是一个“奇迹”，旗下公司将扩大在华投资，而美中关系可以实现双赢。
政府支持的中国集成电路投资基金正在为中国半导体产业的发展筹集约3000亿元人民币（合474亿美元）的新基金。
日本发那科2018财年(截至2019年3月)受在华智能手机相关业务减速的影响，合并净利润预计降至1377亿日元，同比减少24%。
在去年突破5000亿元之后，今年一季度河南进出口出现小幅下滑。
为人工智能训练应用提供832T半精度浮点运算能力，为推理应用提供1.66P整数运算能力。
近期惠而浦股价处于低潮期，较2017年初高点位置己经跌去一半。
中国智能手机厂商小米5月3日向香港证券交易所正式提交了上市申请。
中国科技行业对年龄的限制使得很多从业者都出现了30岁中年危机。
这个烧屏现象或为个别现象，现已通过软件算法解决。
中国与新加坡的企业和大学在人工智能(AI)领域正在加强合作。
五一假期“滴滴司机打滴滴投资人”事件有了新进展，滴滴发布声明称：司乘已和解，滴滴再次向乘客张先生诚恳道歉。
2017年中国彩电行业主要企业的平均利润率为1.3%，相对惨淡
汉王科技将一项商标相关权益转让给苹果，苹果将分六期支付总对价款项800万美元。
除了中兴、华为，美国在半导体技术领域对中国的围追堵截仍在继续升温
最近关于国产芯片的研发，又有捷报传出。
针对滴滴重启收购ofo的传闻，ofo官方发声明称，消息不属实，ofo将保持长期独立发展。
大量工人将被机器人取代，尤其是制造、金融、会计和运输业，将受到最严重的打击。
携手全球五十多所院校、开放数十个真实业务场景、提出八大技术方向
中国科学家潘建伟，腾讯CEO马化腾，软银CEO孙正义等上榜。
韩国最大的化学产品制造商LG化学表示本周将参加中国上海举办的国际塑料橡胶工业展览会。
共享单车乱停乱放行为已经司空见惯，不少厂商推出了电子围栏功能。
在相关调查尚未结束之前，BIS执意对公司施以最严厉的制裁，对中兴通讯极不公平，我们不能接受！
在苹果公司2月份的最新财报中，公司CEO提姆-库克称，美国公司在第四季度从中国大陆获得了空前的销售收入。
加州职业安全和健康管理局（OSHA）正式对特斯拉的工厂进行安全生产问题调查。
Facebook正在成立设计自己的半导体的团队，并招聘相关人才。
北京时间4月17日晚间消息，彭博社今日发表文章称，美国政府封杀中兴只会让中国政府投入更多资源发展科技，从而进一步降低对美国公司的依赖，最终将成为美国最强劲的竞争对手。美国商务部周一宣布，由于中兴违反与
优酷网络院线将联合多家公司进行内容自查清理行动，发现问题影片，将立即处理。
特斯拉宣布暂停生产Model 3型电动车，原因是订单数量多，几个生产目标未实现。
自家的熊孩子基本上无法冲破这一道“自然识别”的防线。
科信食品安全与营养信息交流中心副主任钟凯博士揭秘火遍朋友圈的“网红美食”。
据外媒报道，在过去几年时间里，飞行出租车概念开始不断发展。然而像Uber、Workhorse、Volocopter等这些公司，它们在Terrafugia面前只能算是一个新人，据了解，这家公司已经在该领
2017年全国数字经济体量为26.70万亿元人民币，较上年同期的22.77万亿元增长17.24%。
这就意味着，如果机器想要获得思考或者感觉的能力，可能不得不冒着抑郁的风险。
最高提供4万美元奖励，这是科技行业首次建立这种寻找数据滥用的奖励项目。
赵伟国因在紫光集团有限公司担任董事长职务，工作繁忙，决定辞去公司第六届董事会董事长、董事以及董事会薪酬与考核委员会委员职务。
拨打苹果公司的官方咨询电话，却因为和“技术顾问”发生了口角，个人信息遭到窃取
】尽管阿里巴巴(Alibaba)在中国的社会信用评级行业中处于领先地
半导体后道工序设备包括对半导体芯片进行封装的设备、材料和测试设备等。
“今日头条的急功近利，或许是希望在触及天花板前，尽可能多地获取现金来方便转型。”
专家：通过对餐品原材料进行标示是一种简便有效的举措。
目前，嫌疑人王某某因涉嫌盗窃，已被大兴警方刑事拘留。
在加利福尼亚州的莫哈维沙伯起飞。在达到足够的高度之后，后者实现了分离并点燃了引擎。
到2021年，法规遵从性将成为影响物联网安全部署的首要因素。
据4月2日公布的监管文件显示，软银集团在印度电商Paytm E-Commerce新一轮融资中对其投资4亿美元。
互为竞争对手的宝马和戴姆勒宣布将合并移动业务，以合力抗击像Waymo和优步这样的科技初创企业的竞争。
停车场将不再只是为汽车而设。
松下将扩大与阿里巴巴集团的合作范围。
美国总统特朗普一周内两度推文抨击亚马逊，痛批后者占美国邮政总局便宜，取得不公平的低费率，而且纳税太少。
ThinkNum的数据分析师发现，在数字助手Siri表现糟糕遭到尖刻批评之后，苹果公司最近在为Siri部门大力招揽人才。
网络上出现的色情内容，一直是网络上的一个顽症，2018年2月7日，公安部部署全国公安机关深入开展打击整治网络违法犯罪的“净网2018”专项行动，一个月的时间，打掉了一大批“黄赌毒”违法犯罪团体
时隔两个多月，甘薇更新了微博：“是非曲直苦难辩，自有日月道分明。白衣惹灰土，只需心如故! ”
在大数据时代的个人隐私安全成为全球关注的热点话题
该公司债券和股票急剧下跌，并被穆迪调降评级。
阿里巴巴于去年7月推出的智能音箱天猫精灵，在全球范围内的销量累计已超过200万台
比亚迪与BIOSAR公司日前宣布，在澳大利亚签署价值近3000万美元的75MW光伏项目。
未来5年，我们将在印度约100家初创公司投资600-700亿卢比(约合58-67.6亿元人民币)。
脸书CEO扎克伯格以致歉信的形式发布了全版广告，澄清了脸书近况。
中国的餐饮点评和外卖巨头美团点评正在讨论最早于今年年内在香港IPO。
中美贸易战箭在弦上的此刻，本周末，苹果、谷歌等科技巨头的领导人将来到中国。
3月22日，2018中兴通讯终端中国渠道合作伙伴大会在上海召开。
2017年，瑞士向欧洲专利局递交的专利申请数量略有增多，成为第六大专利申请国。
三星19日与印度博拉理工学院(BITS)签署谅解备忘录，旨在促进诺伊达市三星研究院员工进一步学习。
2018年3月19日——杜比实验室将亮相CCBN 2018展会，通过国内家庭娱乐生态系统对杜比®视界HDR影像技术和杜比全景声®（Dolby Atmos®）沉浸式音频技术的最新应用， 展示面向国内主流市场电视娱乐的未来。
电装将向松下和索尼的有机EL业务合并而组建的JOLED出资。
据华尔街日报报道，对于预计今年上市的小米，它应被视作硬件公司还是互联网公司呢？
今日谷歌宣布 Android Wear正式更名Wear OS by Google。
微信小游戏于2017年底才上线，如今已经展现了强大的吸金能力，首个小游戏跳一跳中植入了耐克的广告，被曝达到了2000万的广告费。根据官方数据，今年春节期间(除夕至大年初五)，小游戏同时在线人数最高达2
“中国天眼”共发现51颗脉冲星候选体，其中有11颗已被确认为新脉冲星。
第29届苹果全球开发者大会（WWDC）将在2018年6月4日至8日举办。
博通收购高通一案已经引发业界全面的关注，根据最新消息，在这千钧一发之际，美国总统特朗普竟然亲自出手力挽狂澜，使得这场收购案可能“没戏了”。
摘要‘飞机与汽车结合的产物就要来了，你们可能会笑，但它一定会来。’
作为目前宝马家族的旗舰车型，7系的变化很大程度上会影响5系、3系。
2018年是打好精准脱贫攻坚战的关键一年。据统计
对于京东方来说，正在全力以赴建设AMOLED屏所需的生产线
“手机能验钞”的文章在网上流传，甚至还有示范视频。但是，日前已被证实不靠谱。
这两个金融超级大国的角力日益集中于一个领域：科技。
据《华尔街日报》北京时间3月7日报道，知情人士称，高通公司正在与华为公司展开磋商，欲和解双方的专利费纠纷。华为一直拒绝向高通支付一笔金额可观的专利费。
它已发展成熟为一个技术创新者，正在巩固其作为物联网领导者的地位。
据澳大利亚媒体消息，日前，澳大利亚悉尼市各区议会正在针对废弃的共
欧盟向脸书、推特等网络平台提出警告，在3个月内清除网上恐怖主义内容，否则将面临严厉法规约束。
华为在巴塞罗那举行的年度世界移动通信大会上荣获2018年“移动产业杰出贡献奖”。
我觉得人生最大乐趣就是找对象，用电脑给配个还不如死了呢。
电池技术何时才能有革命性的突破？相信这是很多人非常关心的话题
大数据公司Palantir在美国南部的新奥尔良市对一个预测个人犯罪可能性的系统进行了测试。
一座未来每年将运输超过1亿人次、规划了7条跑道的超大型机场，应该设计成什么样子？一座建设于21世纪的世界级超级工程，如何代表中国的工匠精神，如何体现中国引领全球的工程水平？一道东方大国的新国门，怎样与
据路透援引消息人士，美国国会参议院参议院第二号共和党参议员约翰·科宁
正在开发400公里时速的变轨距列车、600公里时速的下一代磁浮列车也在进行研究
中国绝大多数人对自己云上信息的安全担心主要是害怕公司泄露出来
日本第二大汽车制造商日产汽车即将推出自动驾驶出租车服务。
2月23日，乐视网召开2018年第一次临时股东大会。
苹果作为全球大型芯片采购商，一旦应用中国芯片，将提升中国芯片产业的全球市场份额
在美国六大情报机构主管集体建议美国用户不要使用华为的产品或服务。
中国投资者以优厚的条件，吸引在国外工作和生活的华人科技高管和科学家回国创业。
在2018年平昌冬奥会的开幕式上，1218架英特尔Shooting Star无人机打造了奥运会历史上的首次无人机灯光秀。
微软公司近日宣布，将于今年5月7日至5月9日在美国华盛顿州西雅图举办2018年年度开发者大会。
苹果最近还真是倒霉，在这周不仅自己的AirPods着火，更糟的是其源代码也泄露了。
阿里巴巴在2018年冬季奥运会上全面展示了科技将为这项百年赛事带来的改变。
在最近的股票抛售大潮中，美国五大科技巨头遭受了重创。
华为总裁任正非先生曾说过：人生攒满了回忆，就是幸福。
乐视网如期履约 已偿还青雨传媒全部欠款。
一夜没有睡好，这位全球制造行业的领军人物被马云提出的新制造打乱了思绪。
苹果公司将在内蒙古自治区乌兰察布市建立在中国的第二个数据中心。
波音737MAX系列的最新版本周一在该公司位于华盛顿州的Renton工厂亮相——波音737MAX7原型机。波音737MAX7计划在2019年投入使用，这架双引擎喷气客机将在几周之内开始试飞之前进行系统
路透社报道，博通计划将其对高通公司的收购报价提高至大约1200亿美元，将于周一公布新的收购要约。由于3月6日高通年度股东大会时，博通将提名自己的董事候选人以取代现有的董事会成员，两方的一举一动备受业界关注。
记者从中国中铁获悉，西安地铁四号线暗挖隧道右线顺利穿越陇海铁路西安站道岔“咽喉区”
该架飞机为空客A320neo飞机，由位于中国天津的空中客车亚洲总装线完成总装
韩国无厂半导体专业厂商eWBM公司前日在沈阳成立旨在筹建中韩合作物联网半导体公司的事务所。
因为语音识别系统对于一些粗鲁的问题也会进行回答。
优步将于下周在旧金山开始共享单车服务测试。届时，旧金山部分用户可以通过应用程序预约电动自行车。
她的身上配备了世界上最先进的人工语音系统之一。
春运将至，如何回家过大年成了国家与群众最关心的事。
美国特勤局最近向多家金融机构发出保密警告，国内的自动取款机(ATM)正成为黑客攻击的目标。
2018年将所有的新产品都标配人工智能，正是康佳的短期目标
人工智能将全面应用到马来西亚交通治理、城市规划、环境保护等领域
中国开始正面挑战美国霸权的根源——科技优势。
PC行业不景气，行业巨头Intel也一直在谋求转型，并逐渐取得丰硕成果。
贾跃亭投资的法拉第未来面临的可能不仅是资金问题。
相比一些西方国家，中国消费者接受新技术的速度更快
本周，微软新悄悄披露了新一批裁员名单
在万物互联的未来，人们出门逛街买东西连手机都不用带，拿了东西，拔腿就走，扭头就走
谷歌公司首席执行官桑达尔•皮查伊日前表示，谷歌将在法国建立新的人工智能技术研发中心。
陆奇很优秀 现在百度没有任何项目直接向我汇报
中国半导体设备公司北方华创日前宣布，已经正式对美国半导体装备公司AkrionSystemsLLC完成收购。
据路透社报道，芯片制造商博通周五在一份声明中表示，针对该公司对另一家芯片制造商高通发起的规模达1030亿美元的敌意收购，美国联邦贸易委员会(FTC)第二次要求该公司提供相关信息。
由董明珠、王健林等大佬投资的明星企业珠海银隆，近日被曝出拖欠多家供应商货款12亿元
《时代周刊》刊登了李彦宏的文章，这也是中国互联网企业家第一次登上时代周刊封面。
高通周四发表声明称如今韩国与欧盟正式批准了此次交易。
安卓系统的开放性，也决定了它相比iOS更容易受到黑客的攻击，事实也是如此。
港府已经就广深港高铁(也叫港深广)的班次与收费问题，与中国铁路总公司达成共识。
这两年的AI人工智能市场越发热闹，各家企业纷纷入局，各种产品陆续亮相。
双方围绕家庭汽车生活，在人工智能车载应用场景领域展开探索和实践。
据报道，全球最大家电展“国际消费电子展(CES)”于1月12日(美国当地时间)闭幕。
“奖金收到了，真金白银啊！”、“扫二维码，咱俩各得一张复活卡”、“12道题，第三题挂了”……
一年一度的CES又要结束了。
青云QingCloud日前宣布，同时开放两个公有云可用区——广东2区(GD2)和亚太2区(AP2)。
2017年中国市场智能手机出货量同比大幅下降11.6%，减至4.61亿部。
滴滴出行与小蓝单车“绯闻”以双方公开“在一起”的声明落下帷幕。
这个分布如此广泛、延续时间如此长的“漏洞”居然一直未被发现
迪士尼还未开展漫威电影宇宙之前，各大片商发布了各种比较不错的独立漫威电
公司获LeviewMobileHKLimited告知，LeviewMobileHKLimited已向威日创投出售约8.97亿股公司股份
在河南新乡市宏力大道（中）上，一间名为“新飞招工处”的门面，已经被一把鲜红色大锁紧锁
近日，继美国、以色列和韩国之后，澳大利亚也加入向苹果诉讼的队伍。苹果公司也重新解释了其电池更换政策。只要iPhone 6及后续机型的手机用户愿意支付29美元（约合189元）费用，并且设备没有被损坏，那么苹果就可以进行电池更换，不再需要额外的检测。
从2018年1月1日开始，中国将禁止禁口洋垃圾进入国内
对于LG的面板业务来说，2018年必然是个重要节点。
苹果公司高管年底集体“涨工资”，5位核心高管的现金奖励涨幅超过74%。
广州日报讯（全媒体记者段郴群）昨日，苹果公司发道歉信，对后台操作导致老款iPhone运行变慢表示道歉。此前，有媒体报道，众多消费者反映在包括iPhone6等老款iPhone升级系统之后，手机变慢，而背
这是该公司继去年完成4500万人民币天使轮后的又一笔新融资。
这恐怕是全球名字最牛的公司了，果粉看完一定大呼伤不起。
三星公司的代表近期参加公司官方产品论坛上作出报告，承认一些智能电视存在过热问题
近日来不断曝光的新专利透露了微软对于可折叠手机/平板的野心，援引外媒Patentscope报道今天又有一个新专利展示了折叠平板中将会引入触觉反馈引擎。访问:微软中国官方商城在专利描述中重点提及折叠屏幕
《电子时报》(DigiTimes)最新报告称，由于iPhone X的销量“整体表现不佳”，有传言称，苹果公司将在2018年初调整新的iPhone设备的价格。
有专家认为，这一模式有望改善火箭发射的效率和成本问题。
MP3彻底死亡了，为什么这么说？亚马逊已经宣布，停止MP3音乐网络存储服务
上周，蔚来汽车终于迎来首款车型ES8的发布，引起了外国媒体的关注。外媒甚至把蔚来汽车ES8和特斯拉Model X进行了比较。
近日，苹果应用商店因撞脸中国一家服装品牌Kon的品牌商标而被起诉。
阿里云在云栖大会·北京峰会上正式推出整合城市管理、工业优化、辅助医疗、环境治理、航空调度等全局能力为一体的ET大脑，全面布局产业AI。
加拿大轨道巨头庞巴迪周一表示，庞巴迪和中国中车合资企业签署了2.71亿美元的合同，协作在中国的一座城市建造单轨列车。
华为将在明年通过美国运营商开始销售，以需求刚跟三星与苹果在美国市场进行竞争。
日韩企业为主导的液晶技术一直统治着整个电视市场。
跟美国电影《变形金刚》中的车相比，未来的车除了不会站起来走路，其他功能都可具备。
据NHK电视台报道，日本东京大学的研究小组在世界上首次开发出碎裂后只要按住断面就能恢复到原来状态的玻璃。开发出这种玻璃的是东京大学教授相田卓三和博士研究生柳泽佑等人的研究小组。该小组本来是从事开发新型
今年下半年把更多的精力交给了格力机器人和机械装备产品。
在伦敦的一座教堂里，50位年轻极客正聚一起大搞性爱机器人研发。
三星电子将与英特尔在自主驾驶行业进行对决。
富士康系的一家公司，有意申请在A股上市。
知情人士告诉英国《金融时报》，在历经近一年的谈判后，俄罗斯最大银行俄罗斯联邦储蓄银行(Sberbank)与中国电商巨头阿里巴巴(Alibaba)雄心勃勃的合作计划流产。
随着越来越多的公司和政府采取措施以减少对化石燃料的依赖
Deepmind公司在自己官网上线了AlphaGo教学工具，旨在帮助公众用新的、启发性的方式下围棋。
畅销智能手机品牌OPPO全力支持菲律宾“机会小姐基金会”，提升民众的平等对待意识。
据《每日邮报》报道，在昨天和国际空间站分离后，世界上首个虚拟国家Asgardia已到达低地球轨道。
在获得最新一轮由腾讯领投的10亿美元融资后，蔚来汽车将步入上市的征程。
就在很多人都怀疑他在开玩笑时，SpaceX6日证实，老板是认真的。
当地时间5日，高通在高通骁龙高峰论坛上发布万众期待的骁龙845处理器。至此，将会配备到2018年多款旗舰手机的处理器已经确认。
新奇的外骨骼终于为它们“重大时刻”的到来做好了准备
谷歌公司今年稍早时间宣布，他们的人工智能（AI）系统已能发明自己的加密算法
旨在通过采用Qualcomm®骁龙™移动平台为用户支持出色的移动体验。
“我们希望阿波罗未来能够通过核心技术利用数据优势和能力来给用户创造更多价值，开放自己的能力，唤醒自动驾驶数据，进而促进自动驾驶行业快速成熟。”百度阿波罗平台负责人孙勇义在Global Tech 2017环球·智能世界大会上说道。
从单向wifi升级为双向wifi，实现手机车机流量自由共享。
在印度内务部禁止印度军事人员安装一系列中国手机应用软件之后，小米和UC公司对此作出了回应
在比特币冲击1万美元的关键时刻，一则关于比特币创始人的流言吸引了人们的目光
小米已经稳居全球最大的智能硬件IoT平台。
北京市国家税务局与阿里云计算有限公司共同签署战略合作协议。
在过去十年间，液晶一直牢牢占据着电视主流市场
往往每隔几个月，就会有苹果汽车的消息冒出来一些
11月15日到18日四天参观三星韩国总部后的感想。
NEC领跑激光电影机 原装才是硬实力
11月21日，小米公司宣布，联发科技原共同营运长(COO)朱尚祖正式加入小米，担任小米产业投资部合伙人。
在亚马逊公司步步紧逼之下，焦虑的零售业公司的掌门人不断向投资银行家咨询并购建议。
陷入危机的日本东芝公司19日决定增发新股募集资金用以清偿债务
苹果广阔的新园区“太空船”将第一次欢迎公众到来
号称国内外同级别无人机中最先进的“天鹰”无人机在浙江台州总装下线
高通最快本周就会拒绝博通公司提出的1030亿美元收购提议。
人人车公司日前以侵犯商标权和不正当竞争分别将OPPO、VIVO诉至法院。
世界上最流行的操作系统不是Linux或Windows，而是MINIX。
谁成为了这个领域的领导者，谁就将成为世界的统治者
联想本财年将在现有600家专卖店的基础上，在印度另外开设100家专卖店。
以该季度营收规模推算，预计阿里云年度营收势将突破100亿元，持续扩大市场领先优势。
一位职业象棋队员承认自己被AlphaGo（阿尔法狗）“伤害”了。
微软联合创始人比尔·盖茨（Bill Gates）的净资产高达895亿美元
行走于技术和生物学的边缘之间，“身体黑客”先驱们正在挑战自然
对于现在的联想来说，挑战还是巨大的，领跑多年的PC业务份额频频下滑
苹果公司于当地时间10月27日上午3点开启iPhoneX预售。
，同无人便利店比起来，以无人零售机为代表的终端机目前在技术上更成熟。
东芝在本月与贝恩资本达成协议，前者以172亿美元的价格将旗下芯片业务出售给后者。
搜狐第三季度总收入同比增26% 搜索和在线游戏表现抢眼
2017年第三季度净销售额为 55亿欧元(2016年第三季度净销售额为60亿欧元)。
寻求更好的医疗帮助是人类进步的重要课题，而在改善医疗培训手段上，虚拟现实
打破了韩国企业在柔性OLED面板市场的垄断格局。
10月26日，中兴通讯发布2017年前三季度业绩报告。
为何智能手机最近价格越来越高！
国内政策出台密集度最高的行业当属房地产业，在新的政策环境、市场现状和经营模式中
只用3天就以100∶0的压倒性成绩，击败曾赢下韩国棋手李世石的那版AlphaGo。
海尔集团正在整合旗下通用电气，利用物联网数据平台，未来5年有望实现利润翻倍。
国外媒体近日盘点了2017年到目前为止科技行业最值得一提的成功产品技术
iPhone X的发售还尚待时日，不过这却给了三星和华为弯道超车的机会。
西冈靖就最满意的设计是椅子，最敬仰的设计师是丹麦的汉斯·韦格纳。
最近陷入质疑旋涡的携程除了积极回应并公开表示取消默认勾选、整改页面之后，
有消息爆出应用最为广泛的WPA2加密协议可能遭到了破解
微软公司员工现在要到树上办公了，该公司在其雷蒙德园区建造了树屋。
由于习惯性的不公开协议，电池制造商三星SDI成了舆论的众矢之的。
经过2年的拖延后，爱尔兰批准苹果公司投资10亿美元在爱尔兰建立数据中心。
2017年5月10日全线铺轨完成，9月8日全线接触网成功带电。
LG宣布正在波兰弗罗茨瓦夫（Wroclaw）附近兴建欧洲最大的电动汽车电池工厂。
每天服务600w客户，问题解决率达到95%。
轰动一时的恩智浦收购案最新动态是：为了赢得欧盟的批准，高通已经做出让步。
很多外国人YUNQI的发音都比我准。云栖这个创造词，如今成了流行词。
不知道这位被外界赞誉有加的女强人，会不会成为苹果需要的“铁娘子”。
米饭是中国、日本和韩国等东亚地区最主要的粮食，米饭可与五味调配
调查显示德国逾半数大企业曾遭黑客入侵
解放军3架最先进的EA-03“翔龙”战略无人侦察机在当地现身。
调查报告显示，超半数的职场人认为AI(人工智能)会在未来为职场人赋能，使工作更高效。
多部委对比特币等虚拟货币采取了严厉的监管措施。
今天是中秋节，作为节日的核心礼品月饼市场的大战已接近尾声。
10月16日将把公司股票从纳斯达克股票交易所转移到纽约证券交易所。
如果要数一数那些被玩坏的好概念，这段时间能排上头名的肯定是“共享经济”。
华为技术有限公司是目前中国最大的科技公司之一。
以阿里和腾讯为代表的中国电商平台和社交媒体平台，将继续保持针对西方的领先优势。
市值已经高达6432亿美元的谷歌高处不胜寒，它以AI置换全身血液循环系统只是第一步
很快，特斯拉就将推出一款纯电动半卡车了
深陷财务危机的电动汽车创业公司法乐第未来已经正式撤出内华达州
摩拜单车22日发布了由日本设计师深泽直人设计的新车模型
9月25日消息，乐视的资金危机不仅让自己的生态梦破碎。
有的门店还是吸引了很多人排队，有的则一个排队的人都没有。
Atlassian大会9月中在硅谷登场，环球网记者成为唯一受邀至圣荷塞大会现场的中国媒体。
苹果股价累计下跌近5%，连续下跌令其市值蒸发超过430亿美元
华为公司计划于2017年于罗马尼亚新招50名员工，其员工总数将达到1550人。
对于海立股份此前突然中止公司控制权转让事项，有投资者如是问询。
今年7月份，就有报道称，富士康将在美国威斯康星州投资100亿美元
Polycom中文名称为 "宝利通"，是基于标准的统一通信 (UC) 解决方案的全球领导者。
八种情形禁停共享单车市交通委昨日发布《共享自行车系统技术与服务规范》
随着共享单车的全国铺开，也带火了一些产业链，“共享单车儿童座椅”就是其中之一。
多种信息化技术正串联起各式海陆空新装备。
阿里巴巴集团研究员、阿里云智能弹性计算负责人张献涛（花名“旭卿”）在接受环球网报道记者采访时表示，“当弹性计算遇到高性能计算，阿里云高性能计算平台满足了客户对于算力的要求，利用这个平台的优势，客户就可以把自己的应用搬上‘珠穆朗玛峰’。”
”安徽省亳州市第十八中学学生资助中心主任张震说，得益于智慧资助系统的应用，学校可以快速比对出学生的家庭状况，掌握一手资料，从而使助学金能够精准发放到家庭困难学生的校园卡上
三大赛道首次披露：工业互联网平台、企业数字化、工业AI作为制造业转型升级的数字化助手，随着新基建布局的加速，去年腾讯云就发挥自身的产品、技术优势，与生态合作伙伴打造了适用于制造领域的WeMake解决方案，帮助工业企业夯实核心竞争力，推动数字化升级
同时，腾讯云还正式发布了11个新增音色，覆盖智能客服、有声阅读、新闻播报、粤语方言等多个业务场景，能够满足用户在智能语音领域不同应用场景的多样化需求
今年3月，在全国各地严防疫情输入的关键时刻，就读于上海外国语大学德语专业的大四学生林晓丹加入了上海市人民政府外事办公室组建的涉外防疫志愿团队，承担起入境人员隔离筛查点的德语和英语在线翻译工作，成为守卫“边境线”的线上防疫志愿者
研究显示，杭州的数字行政服务、公共服务和数字生活服务等单项指标全面领先，总指数排名超越四大传统一线城市，位列全国第一
8月16日，腾讯云与昆山农商银行正式签署战略合作协议，双方将在银行私有云平台建设、分布式架构转型、分布式数据库应用、移动端开发等金融新基建领域展开深入合作，同时依托双方优势资源，推进零售业务数字化建设以及场景金融创新，构建面向未来金融场景的数字新连接能力
8月10日，腾讯SaaS生态“千帆计划”发布多个解决方案，覆盖办公协同、人事管理、工商财税、生产研发、供应链管理、精准营销等场景，为企业提供一站式的SaaS服务
创新工场董事长兼CEO李开复博士、创新工场人工智能工程院执行院长王咏刚、华为云首席战略官余虎、联合国开发计划署驻华代表白雅婷(Beate Trankmann)、路孚特(中国)科技有限公司董事长兼总经理党晓青等出席典礼现场，予以项目点评，并为优胜队伍颁奖
对于工业软件的攻坚发展，王柏华认为政策的支持推动尤为重要
腾讯云SQL Server基础版是业内首个支持云上sysadmin权限的云数据库，真正做到自建数据库用户的数据、服务和业务访问都能完全平滑上云，在为用户提供正版企业级服务的同时，价格仅为自建数据库的二十分之一
根据协议，腾讯云（长治）工业云基地由腾讯云与腾讯生态企业北明数科合作建设运营，建设包括工业互联网运营服务中心、创新展示中心、人才培训中心、创新孵化中心、工业互联网金融服务中心等多项合作，同时采用腾讯先进的云计算、人工智能、大数据、物联网、边缘计算等技术，为长治经济技术开发区建设中部地区数字城市标杆提供一站式的解决方案
HMS Core 5.0更多服务能力的上线发布，可以帮助开发者在游戏、影音、娱乐、电商、社交等领域，打造出更具创造性的应用，融合全场景体验，进一步加速HMS生态发展。
青云QingCloud应用及容器平台研发总监周小四介绍，KubeSphere 3.0通过多集群管理来帮助企业进行K8s集群管理，从而满足企业在混合云下的应用管理需求
腾讯云启产业基地是该计划“产业服务”板块的核心承载，通过与政府、合作伙伴共同打造当地产业互联网高地，加速、孵化、扶持、引入云计算、大数据、人工智能等相关企业，建设完整的智慧产业生态集群，助力当地产业发展
6月18日，慧与公司旗下的Aruba推出业内首款 AI 驱动的云原生平台 Aruba ESP（边缘服务平台），该平台建立在AIOps、零信任网络安全和统一架构基础上，提供跨网域数据的持续性分析、跟踪 SLA，识别异常情况并进行自动优化的平台，同时监控网络上的未知设备以确保设备安全
从智能家庭到智慧家庭，推动家庭“智”化新时代随着云能力的开放以及合作伙伴的陆续加入，中国电信天翼云盘在家庭场景将发挥“云网融合+泛在智联”的优势，打造“云+”生态合作，重点围绕家庭健康、家庭教育、家庭安全、家庭娱乐等服务场景，布局整个家庭业务生态圈，从智能家庭向智慧家庭转变，推动家庭“智”化新时代的发展
”未来，浙江海事局与阿里云还将在海上物流供应链保障、智能航运发展等重点领域加强合作
分析认为，阿里巴巴科技投入初现成果，云计算业务占据亚太和中国市场绝对领先地位，达摩院、平头哥等前瞻科技布局后劲十足。
5月15日，南方电网电动汽车服务有限公司（以下简称南网电动）与腾讯云签订战略合作协议，双方将携手共建“电动生态服务联合创新实验室”，加速促进南网电动“充电网、车联网、能源网、物联网”四网融合进程，结合大数据、云计算、AI等互联网前沿技术，共同拓展电动汽车产业互联网生态朋友圈，全面助推智慧能源领域“新基建”进程
长期观察SaaS行业的人士评价：“金蝶与腾讯云的合作贯穿整个云生态，是SaaS企业服务龙头企业与IaaS服务引领企业在产业互联网领域的强强联手，将加速SaaS技术中台的建立以及行业标准的形成
上海原本律师事务所孙伟律师表示，保险公司在理赔过程中发现部分投保人、被保险人或受益人提交的理赔材料存在伪造医疗票证及诊疗报告的情况，投保人、被保险人或受益人提交虚假材料申请理赔保险金属于保险欺诈行为，严重者甚至可能构成保险诈骗罪，将面临严厉的刑事处罚
可以看到，多地大力推进云计算、大数据、5G、人工智能等新一代信息技术助力企业科学精准防控疫情、加速复工复产达产，正在推动云上经济向广向深发展
腾讯SaaS生态“千帆计划”于2019年10月底发布，通过SaaS臻选、SaaS技术联盟和SaaS加速器三大项目，该计划为SaaS企业提供技术、商机、培训、资本等服务
在加速层面，解决方案基于CDN边缘节点就近分发来改善传统企业的互联网服务体验，缩短用户访问延时，同时基于多年沉淀的CDN系统智能选路、多种传输协议优化、全链路监控等核心技术壁垒，实现加速网络的稳定可靠，尤其当突发流量来袭，充足的资源与系统可扩展性可以确保线上业务不中断、服务不停机
全自动扩缩容，1秒部署、成本降低70%相对于传统的云数据库在扩容过程中需要人为干预或事先设定来说，腾讯云发布的PostgreSQL for Serverless具备完全自动化的扩容能力，它能够随着用户业务的请求数的增加和减少，智能化“膨胀”和“缩小”，实现资源的自动“吞吐”这种全自动化特性，能够为用户带来更经济的计费模式和更丝滑的扩容体验，它可以让业务根据请求的繁忙程度实现平滑的全自动响应，无需人工介入
面对技术以及业务的双重挑战，腾讯云除了加强与全球存储巨头之间的合作之外，还将进一步依托领先的大数据分析技术和业务架构的持续优化，来全面降低硬盘故障对云端业务的影响，为数百万用户的数据安全保驾护航
腾讯提供AI医疗影像技术，协助进行对新型冠状病毒的诊断，通过腾讯医典提供可靠及专业的医疗资讯，并通过微信及腾讯新闻等多个高流量平台提供疫情相关内容，访问量超过 6亿
未来，华为云也将与客户和伙伴一道，以技术投入的确定性，坚定面对下一个十年的不确定性，共同迎接智能新时代
已经在印度市场上线的POLARDB就是阿里云挖掘亚马逊AWS客户的利器之一
一是持续优化发展环境，规范云计算市场，培育龙头骨干企业；二是加快突破核心技术，加快云计算在自主基础软硬件平台上的适配迁移，推动云计算以5G、工业互联网、大数据、人工智能、区块链等技术融合创新；三是深入推动企业上云应用云；四是完善云计算的标准体系；五是打造安全保障体系。
同时，杭州亚运会核心系统将采用云智能技术，其中包括赛事成绩、赛事管理、计时记分等与运动员成绩息息相关的系统
根据 Forrester 的预测，在新的一年里，包括云应用程序（SaaS）、开发和数据平台（PaaS）和基础架构（IaaS）服务在内的公共云市场将增长到 2994 亿美元，并将在接下来的短短几年中达到五万亿美元
腾讯云正在加速构建从底层到应用层的自研技术体系，全方位助力各行业数字化、智能化升级。
在智博会重要论坛之一的“2019阿里云数字中国行·重庆城市峰会”上，重庆潼南区发布了“6个1”新型智慧城市建设路径
贵阳市人大常委会让大数据立法立得住、行得通、接地气、有实效
腾讯云宣布推出小程序加速器，持续向小程序服务商释放商业红利。
贵阳大数据交易所此次推出数据需求在线撮合平台，是本所在数据交易供给侧的重要革新，由于是全国首家，还将翻开我国大数据交易产业发展新篇章。
腾讯云数据库TencentDB近日正式亮相MariaDB用户者大会
另外一方面，云徙科技从最早的数字化企业——互联网巨头的最佳实践中获得了丰富和领先的最佳实践经验，率先在技术和解决方案中实现创新，并以云计算、大数据、人工职能为依托，引入成熟和领先数字中台模式，站在了巨人的肩膀上。
轻量级的云化基础设施具备开放的能力，运营商或自用或租用，赋予接入网新的能力。
一大批互联网公司集体上市，引领了中国互联网又一轮上市潮。
大数据云平台还实现了对海关数据的大集中,不仅有效解决了资源利用率低、响应效率低、业务连续性低等诸多问题,也为推动口岸各部门信息共享
“中国企业出海最常遇到的问题，是低估了在当地落地的困难。”
12月22日,由京东云与十堰市人民政府共同主办的2018中国(十堰)绿
阿里巴巴与山东省的战略合作继续加码。
不用再为场地、内容存储等问题担心，这可以大大缩减转播机构赛前准备时间。
2018年7月26日，“智能教育、预见未来——京东云智能教育战略发布会”在京成
在国家战略政策利好下，大数据的理念普及已完成，更大的困难在于如何真正从数据中形成智能，提升商业决策与人类生活，这也是所有大数据企业共同面临的挑战。
今日，在华为全球金融峰会上，华为发布了新一代企业级分布式数据仓库FusionInsight LibrA 解决方案(以下简称LibrA)，旨在为各行业客户提供统一的、可扩展的、高性能的数据分析平台。
阿里云支持近五万家企业上云，将云计算、大数据、人工智能等赋能给各行各业
中新网2月5日电日前，全球数字知产商业应用知名品牌知产链IPChain公有链上线发布会在北京举行，正式面向全球用户开源。至此，慧聪集团与知产链IPChain正式达成区块链产业战略合作，并现场签署合作协
2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州大数据产业发展有限公司负责运营。这意味着，2亿多中国“果粉”将面临“迁云”。在“迁云”过程中，数据安全是否能得到保障？对此，云上贵州公司表示“没问
谷歌计划在2019年建造三条新的海底光缆。
据IDC调研分析，目前中国已成为全球最大的PC与智能手机市
阿里云宣布推出全新一代块存储、极速型OSS、NAS Plus等高性能企业级存储产品家族
除了消费PC上保持大踏步前进外，国内厂商在服务器市场上表现的同样出色。
阿里云宣布推出具备了智能风控、千人千面、关系网络、智能客服等能力的智能决策金融方案——ET金融大脑。
阿里云Link助力传统制造品牌拥抱新零售。
为利用先进技术手段严厉打击各类违法犯罪活动，12月11日，海南省公安厅与百度达成战略合作
百分点集团正式发布了行业AI决策系统DeepMatrix及覆盖五大行业的决策系统产品
最近研究显示，非洲市场是全球增长最快的区域市场之一。
各巨头你追我赶，同争云计算高地。
11月7日，著名国际研究机构IDC发布了2017年上半年中国公共云PaaS市场调研结果
云生态将开放技术、品牌、营销能力等赋能超5000家企业
市场第2至5位云服务商市场份额分别为9.6%、6.5%、6%和5.5%。
阿里云宣布其马来西亚大区(Region)正式面向全球开放服务。
"用友云生态云图V2.0“正式发布。
“如果未来可以预见——华为云中国行”武汉站成功举办。
2017年9月25日，华为云服务江苏数据中心上线仪式在江苏盐城举行。
张顺茂表示华为愿意向开发者开放ICT基础设施的能力，帮助合作伙伴实现梦想。
9月5日，备受业界关注的2017全球云计算大会在上海世博展览馆盛大开幕。
自2006年亚马逊发布AWS服务，云计算经过十年的发展，已经成为企业和经济发展驱动力
第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛总决赛即将于西安电子科技大学举办。
面向企业市场首次发布创新的企业智能(Enterprise Intelligence, 简称EI)。
8月31日，阿里巴巴数据技术及产品部生意参谋主办阿里巴巴数据创新峰会在杭州举行。
阿里云宣布将在深圳区域正式部署大数据计算服务MaxCompute
华为正在将其云服务业务部门Cloud BU提升为一级部门
该公司开发的基于口碑码的点餐秒付软件，签约商户数已成功突破5万。
如今，以人工智能驱动的智慧化变革正在引发第四次工业革命
近日，腾讯云宣布举办GAME-TECH系列游戏开发者技术沙龙。
百度智能云ABC(AI、Big Data、Cloud Computing)三位一体推动着整个行业经济的发展。
开源行业云平台ESCaaS，以及适用于中小企业数据中心的开源云易捷版ESCloud Express。
马凯副总理对高通多年以来与中国企业的合作。
5月28日下午，2017中国国际大数据产业博览会在贵阳圆满落幕。
5月28日，借力大数据金融 为中小企业谋发展高峰论坛在贵阳国际生态会议中心举行。
5月27日，2017 “十大黑科技”发布会在贵阳召开。
贵阳大数据交易所正式发布了其自主研发上线的3.0版交易系统。
5月27日，大数据安全领域的专家及行业领军者齐聚2017中国国际大数据产业博览会。
贵阳大数据交易所在2017数博会期间实现会员数量成功突破1000家。
数据开放共享与政府管理创新论坛举行。
你吃过黑色的西红柿吗？你养过红色的百合花吗？你扫过蔬菜的二维码吗？
你有没有想过，当大数据遇上“一带一路”，将会产生怎样的火花？
今天，由友盟+主办的2017UBDC全域大数据峰会在北京举行。
是什么？DI与你我有着怎样的联系？
首届中国国际大数据产业博览会将于5月26日至29日在贵阳举办。
论坛涉及金融、零售、传媒、政务等多个行业。
这让企业的安全策略几乎无法实现统一。
大数据在它还未被正式提出来之前就在悄然地影响着金融审计的工作和发展。
上月底启动的天池医疗AI大赛目前已有1290支队伍报名，共1688位参赛选手。
CLOUD BU只有一个使命，就是把公有云打造好。
云计算已成为我国提升政务管理水平、挖掘经济潜力的重要保障。
京东云今日发布了代号为“蜂鸟”的全新容器云服务
3月9日，金山云正式加入全球“云安全联盟”（CSA），成为中国企业会员。
与中国企业出海形成相互借力，树立中国高科技产品的品牌影响力。
阿里云正式对外发布高性能计算实例GN4。
百度宣布智能驾驶事业群组(IDG)由百度集团总裁和首席运营官陆奇兼任总经理
全面推出红帽OpenShift容器平台3.4，这是红帽容器应用平台的最新版本。
英国电信(BT)今日宣布，与网络安全解决方案商趋势科技(Trend Micro)签署合约
校企联动加速培养软件开发新型人才
在天猫双11全球狂欢节的“电器城会场”,计算资源正成为最受关注的热门商品之一。
尽管云计算规模已是市场第二腾讯的10倍，但阿里巴巴并不着急在这一业务上盈利
华为消费者业务云服务部在京举办了以“不忘初心 重剑无锋”为主题的媒体沟通会.
昨日，百度云计算业务宣布了品牌升级的公告，原百度开放云正式更名为“百度云”
今天，百度发布公告称，百度云计算启动品牌战略升级
作为一年一度的云计算产业盛会，2016杭州云栖大会定于10月13日召开。
公有云脆弱的安全性再次成为风口浪尖上的热门话题。
新常态下，经济增速放缓，经济结构亟需升级，创新驱动经济增长。
2016杭州云栖大会抢票指南 限时免费
2015年Gartner公共云存储魔力象限中国厂商阿里云首次入围TOP5
Cloud In Box，即计算+存储+网络的集成，实现了软、硬件灵活扩展以及IT资源池化。
随着智能服务时代的来临，中国电信将进一步推进企业转型升级。
日前，一场主题为“Live”的发布会在北京召开。
摩根士丹利发布报告称，阿里巴巴的云计算业务阿里云正在迅速崛起
这些数据表明了个人云存储市场的成熟
优朋普乐发布互动电视专属云服务“优朋云”，并正式明确全新精准定位互动电视云服务商
4月20日，UBDC全域大数据峰会·2016在北京举办。
与公共云打通，让应用贯穿整个服务，最终形成混合云模式，满足实际的业务需求。
现在，无论是工作、生活还是娱乐，人们越来越依赖互联网
"云办公大大简化了日常管理工作，让我们有更多时间和精力投入到更有价值的教学业务中"
百度开放云,百度开放云全面升级,,生态加速创业成功路
百度开放技术苏州交流会,百度开放技术苏州交流会：互联网时代才华不再被埋没
所有网站或APP应用都可以通过暴风云轻松实现全景
为建设智能友好型电网提供技术支持。
新疆，我国陆地面积最大的省级行政区.
1月20日，2016云栖大会上海峰会将在上海科技馆召开。
从完成15亿人民币C轮融资，市场估值近100亿人民币，年增长率高达4000%。
关于乐视云的战略布局充满悬念。
两大区域在大数据和金融领域的合作，十分令人期待。
这也是中国首个云上高性能计算平台。
“计算存储能力与急剧增加的生物医学数据之间存在巨大差距。”
澳大利亚外交部长毕晓普(Julie Bishop)预测这种做法将在全球流行。
大会参会人数达2.2万人，全网直播收看人数超过120万，成为规模最大的同类型大会。
阿里云解析正式推出标准版、旗舰版、尊享版三款企业版产品。
通过一个便携式的心电设备和一个手机APP就能把一名专业的心脏医生请回家。
为生物大数据行业变革提供关键平台技术，促进生物大数据行业的快速发展。
如何构建简单、弹性、灵活的IT架构，成为企业必须面对的难题。
本文的主题则是另一个方向——备份云中的数据。
这标志着，武汉市正式吹响了抢占互联网制高点的号角。
专线服务也将在3个月内正式推出。
已经运行了2年的阿里巴巴阿里云服务快速地建立了品牌并在中国有广泛的市场。
这一波牛市中，最火的应用莫过于社交型股票投资平台。
在万众创新时代实现更好的经营、创新与转型。
区区300人就支撑了全国的业务量，这其中2/3是数据科学家。
Box将获得进军大企业的新渠道以及接触医疗、金融和零售等保守产业客户的途径。
蓝汛（ChinaCache）携其“首鸣”参加了本次盛会。
这些数据的处理和分析能力，都是由阿里云计算提供。
过足剧瘾的同时，也来一睹这些超级英雄的英姿吧。
这一切都源自云计算和大数据的有力支撑。
关健在向外海市场抢地盘的进程中，阿里云的触角延伸到了中东地区的迪拜。
远程管理自己在数据中心的云服务器，随时、随需、随手掌控云上资源。
这只是“互联网+”改变甘肃的一个缩影。
中石化集团正在与阿里巴巴洽谈深度合作，并已在某些业务领域取得重大进展。
谷歌的云端服务易用性再次得到提升，你只需要选择软件组合和部分选项就能上线运行。
阿里云计算在世界舞台展示其最新的一些技术实力。
UCloud近日宣布海外节点全线半价计划，相关企业将以更低成本尽享云计算带来极致服务。
谷歌公司宣布用户即刻开始可以通过在线音乐流媒体服务GooglePlayMusic免费上传音乐。
据美国科技网站9to5Mac报道，苹果已经开始测试Beta版的iCloud网页。
乐视云计算已正式推出VaaS(Video-as-a-Service)模式。
这是外界期待多年的合作，现在这件事情终于发生了。
1月16日，腾讯云在天津召开2015年渠道伙伴合作大会。
阿里云开发者西南峰会的召开，正在把贵州省长陈敏尔的设想变成现实。
不再大肆炒作概念的云计算真正开始落地、快速发展。
提供价值3-40万元不等的云计算资源和服务支持，扶持云上创新。
也进一步佐证了“金融云”这一代表未来的业务模式前景广阔。
随着移动互联网的迅猛发展，智能手机越来越成为人们生活不可分割的一部分。
清晰表明将在变革中的软件定义数据中心市场全面发力。
而这也将开启媒体行业通过新闻App客户端社交化，实现新媒体转型的先河。
融云为山东24小时提供包含文字、图片、语音、群组等功能在内的即时通讯云服务。
融合架构成为用户业务转型升级的重要驱动力量。
云计算正在为创业圈传递越来越强信心：屌丝创业不是梦，小公司也可以有大梦想。
希望未来几十亿、上百亿的设备服务端都能运行在阿里云计算上。
通过百度云，可不到一小时就轻轻松松完成了上千张婚礼照片的整理、分享。
企业对其进行挖掘、分析来确立用户需求和营销方向。
但是他们对云安全的信心度却处于历史最低水平。
蒋东兴表示，云计算是当前的热点。
云计算为IT交付模式和企业的业务IT支撑模式带来的本质改变已经毋庸置疑。
大数据已经悄然渗透到了娱乐行业中。
也引领了云存储图片在线预览和管理的新方向。
采用云战略并实施云计算的企业和组织，正在大步进入混合云时代。
他首先登陆ERP门户，查看自己所有的待办事项和项目进度，规划好一天的工作。
为推动IM云服务的普及，融云率先支持“平滑迁移”。
阿里云宣布深圳数据中心正式开放运营，加速布局华南市场。
全球人类每天产生的数据就达25PB，这相当于1500家国家图书馆的全部信息量之和...
客户通过使用用友私有云运营服务可以大幅度节省IT建设运营成本
随时可以看大片，在家接受名师教学，全家人畅享云游戏。
今天下午，百度英雄汇移动开发者沙龙北京站活动在清华科技园内顺利举行。
成为阿里巴巴希望“改变玩法”的下一个行业。
无社交不APP”的理论，使得很多应用开发都需要添加各种通讯模块。
或者在第三方社交平台进行分享，使得云盘在信息分享上还存在诸多不便。
百度必然会推出各种独立的“图谱”页面，知识图谱产品狂想曲已然奏响。
百度能帮助产业链的上下游企业挖掘更多资源。
当某天，你所有的账号只用一个密码就可以通过身份验证。
云智慧（北京）科技有限公司举办的IT管理者沙龙圆满落幕。
业界将更客观深入地了解我国云服务市场的发展。
加速移动应用社交化的普及，提升App的整体价值。
实现企业信息安全的“内外兼防，滴水不漏”。
继2014年初263云通信全球免费季开始以来，引发用户体验狂潮。
微模块数据中心之所以获得大型互联网企业的青睐。
练得“火眼金睛”的功夫，真正赢得大数据时代的青睐。
今天的互联网企业的IT管理正在变得越来越复杂如响应业务的需求越来越短。
其中很关键的一点就是用云SLA来确保正常服务时间、响应时间以及系统的及时恢复。
众多基金经理和机构人士纷纷退出微信群以求自保。
并将销售更多低成本智能手机，公司正设法抵消笔记本电脑销售下滑带来的不利影响。
王东临，在云计算平台和云计算技术领域，技术创新上是战胜这些行业巨头的重要抓手
云计算商业规划工具提供商Anaplan刚刚获得了新一轮总额1亿美元的融资。
作为旗下新兴云计算业务在中国大陆以外扩张的首个重大举措。
“蓝海云”在引入云计算和云存储技术的基础上，将会打造一个对外传播“生态圈”。
优先提供云计算架构下的资源型服务，这需要建立统一开放的云计算服务应用平台。
亚马逊阿里云谷歌各有千秋。
视频会议及互动沟通已经被认为是企业提高管理水平的有效方式。
腾讯在北京召开微云2.0产品“私享会”，邀请在京媒体率先体验即将上线的微云2.0版本。
2014年将成为云服务领域竞争加剧的一年，亚马逊和谷歌两大巨头的服务质量差异变小。
国网络巨头亚马逊已与中国政府及宁夏回族自治区签订协议。
在亚马逊AWS正式宣布与有关方面达成合作备忘。
传统的数据中心服务流程通常是发现问题，与服务商联系。
作为全球最大的云计算服务提供商，亚马逊今天推出了两项新的云服务。
智能手机是目前将终端设备与云服务融合得最好的领域，也是最体现价值的领域。
开源中国作为国内最大的开发者服务社区受邀设立了开源中国专场。
混合云是结合了局限在企业内部的私有云和公网上服务的公共云组合。
如果能够实现云计算平台的话，这些资料都可以远程获取和共享。这是目前的缺陷。
云计算CRM的全球领跑者百会CRM近日提出：不收实施费的CRM才是好的CRM!
而生活数据的整合则只能依赖家庭互联网进行平台构建。
软件即服务成为应用软件唯一的销售方式和渠道，到那时IT部门是否还有存在的必要吗？
这些应用程序会被留在裸机或是虚拟化的环境中，但不会走入云计算环境中。
短短几年的时间，云计算已经开始影响人们日常生活。
根据笔者的观察，微软正一步一步朝着“首席云服务供应商”的角色去转变。
荷兰政府计划推出一项数字三角洲工程，旨在为治水专家提供一个实时的智能监测面板。
百度致力于为开发者提供开发工具、分发渠道及变现服务。
微软揭示了Azure公有云平台一系列以开发者为中心的更新。
云计算这一概念提出后，迅速风靡IT业界。
仅仅用数量之大解读大数据有失偏颇，能量之大才是大数据这枚硬币的另一面。
二十一世纪的商战里，一流企业拼生态，二流企业拼服务，三流企业拼产品。
阐述百度三个维度开启数字新时代之道。
思科已经变成了一家出售服务器、软件及其他许多产品的IT公司。
双方这次的合作，将为汽车行业以外的其他众多中国中小企业使用 RTB提供有益的指导。
从运营商的角度分析了云计算和大数据所带来的机遇和挑战。
这家上海的企业，引起业内关注是因为不久前的一则新闻“30人云存储团队——够快。
张冬在存储领域有多年的从业经验， 主持并参与过多项创新存储技术的设计。
在第五届云计算大会上，沈康麒将就车音网在智能驾车服务领域的体会与大家分享。
随着互联网行业的发展，各种在线“人才交易所”逐渐涌现。
在此次大会上，展示了丰富的“云计算实践”。
亚马逊已获得美国政府的安全许可，这将便于联邦政府机构采用该公司的云计算服务。
微软计划在澳大利亚投建两座新云计算数据中心，拓展该公司的托管和在线数据处理服务。
坚果云则强调云存储的同步和多人协同功能。
俄罗斯公司对安全极为担忧，客户对安全的考虑高于成本。
英特尔在中国建立了其全球第一个云计算创新中心――中国云计算创新中心。
Adobe转而集中致力于开发Creative Cloud云服务。
大数据广告产品的市场规模最终可能达到数千亿美元之巨。
如果真有此动静，对阿里云和盛大云绝对是个很大的冲击。
虚拟化已经成为世界各种规模企业提高IT效率的核心技术。
仅仅几年的时间，云计算已发展成为影响所有人日常生活的一种科技。
今天我们有一件太棒的事情值得庆贺，就是云计算终于熬到了幻想破灭期。
2013年围绕大数据和云计算，开源技术似乎成为厂商支持和被看好的应用手段。
云存储技术在某些应用案例中提供了一些明显的好处。这个逻辑是，使用云存储也许是节省成本的，但是，提取云存储中的数据是非常昂贵的。除非你有一个依靠自己加密和管理的加密流程解决方案，否则，你不要使用公共云存储。
大数据挖掘的价值已经成为不可轻视的科学热流。
3月19日消息，据国外媒体报道，亚马逊和谷歌的恶斗显示，云计算市场竞争日益白热化，日前，云计算另外一位大玩家微软，宣布新服务，其云计算Windows Azure可以作为其他移动WEB应用的后台。这意味着未来，许多网民访问的移动WEB应用、Windows Phone客户端，其实运行在微软云计算后台。
将天霆迷你云终端插入显示器的HDMI接口后，就可以使显示器成为一台能够办公的电脑，可以使用收发邮件，即时通讯软件，Office文档处理等。给客人播放PPT的时候， 可以携带一个小巧的天霆迷你云终端，插入投影机的HDMI口，和使用电脑一样。
在如今的电网建设与必造的过程当中，智能电网可以说是其中的一个重要话题，除此之外，有关机构预计，智能电网蕴含的云服务市场或将达到400亿美元。Zpryme的一份最新报告指出，智能电网相关的云计算服务市场到2020年将达到400亿美元。
大数据时代的到来，是全球知名咨询公司麦肯锡最早提出的，麦肯锡称：“数据，已经渗透到当今每一个行业和业务职能领域，成为重要的生产因素。我们可以通过这样一张图片，形象的知道大数据与移动互联网、物联网以及传统互联网的关系。
这家公司正试图将沃森变成在实际上具备商业意义的东西。
从报告中可以看到，2013年前三大威胁是数据泄露、数据丢失和账户劫持。CSA强调深入安全保护策略，包括计算、存储、网络、应用程序和用户安全执行，以及对IaaS、PaaS和SaaS的监测。
随着语音识别、云计算、移动互联网等先进技术应用的运用，国内呼叫中心产业在近年的发展打下坚实基础。据介绍，国内呼叫中心产业目前从业人员已超过120万人，规模累加超600亿元人民币，并以每年15%到20%的速度增长。
当传统通信方式难以满足企业日益增长的需求时，统一通信的信息化手段让企业强化办公协同提升工作效率已成为大势所趋。仅在2012年上半年，国内统一通信市场的市场规模已超过5.6亿美元，5年以来年复合增长率超过20%。洞悉这一市场需求，263企业通信也通过云通信产品的出炉持续雄霸企业通信市场。

2月7日消息，据国外媒体报道，ICG集团周三宣布，旗下子公司Channel Intelligence（后简称CI）已经与谷歌达成一份最终协议。ICG是一家鉴别、投资和孵化云软件、云服务初创公司的企业。
当今时代是个信息时代，传统营销方式已很难取得突破，企业探索新型营销方式，回顾过去一年，不少实木门企业采用了微电影营销、体育营销、文化营销等等创新性的营销方式。云计算需要大环境的建设，而这个大环境现在我们还是创造不了，因此，云计算营销和实木门行业“联谊”有待瞻望。
事实上，国双科技的风生水起不仅因为在“在线营销”领域的异军突起，也由于通过数据开拓政府政务而引起高度关注。于施洋告诉记者：“奥巴马提出‘大数据’，最核心的理念就是要建设开放的政府，这也是大数据对政府最核心的价值。
还未被大多数人熟悉的盛大个人云存储即将关闭。盛大网盘1日在其官方网站宣布，正式暂停其个人云存储服务EverBox，该服务将合并入公司旗下其他产品，盛大网盘促请用户在3月1日前迁移自己的数据。据了解，个人云存储概念被引入国内后，百度、腾讯、金山、华为、360等都推出了自己的网盘产品，让该市场竞争激烈。
比如，类似苹果的Siri的语音控制功能，将从消费者迁移到企业级硬件，该报告还预测，它还能将语音互动应用到先进的分析应用中。该研究报告还指出，“消费的关键是使更多的用户能够利用其先进的分析，同时，为了实现先进的分析的目标，必须达成新的处理过程。
英国政府日前承诺将为13个研发项目拨款500万英镑，以应对阻碍云计算应用的商业和技术挑战。英国技术战略委员会（TSB）的一项研究显示，互操作性、数据恢复能力以及身份验证这三个关键问题妨碍了许多机构使用云计算服务。
如果说，此前关于开源的话题更多集中于技术和产品层面，今天，开源技术在为多云用户带来更多选择的同时，还正在催热着一个新的生态系统的蓬勃发展。2011年5月，红帽联合IBM、红帽、英特尔、惠普等组建开放虚拟化联盟(OVA)，以帮助构建KVM生态系统并且帮助该生态系统的所有成员开拓市场。

随着全球互联网快速发展，越来越多的网络用户通过多种终端、多种平台输出数字内容，驱动整个互联网世界迈入“大数据时代”。
2010年10月，工业和信息化部、国家发展和改革委员会联合印发《关于做好云计算服务创新发展试点示范工作的通知》，拉开了我国云计算产业发展的大幕。经过两年的发展，中国云计算产业已经从概念走向实际应用，云应用和云服务日渐丰富，呈现出一派神州处处彩云飞的繁荣景象。
据国外媒体报道，英国调研机构Ovum软件高级分析师劳伦特拉查尔(Laurent Lachal)在其报告中称，2013年全球云计算市场将继续增长，企业成本将减少，创新将增加，2013年云计算生态系统也将随之而来。
英国商业、创新和技能部２４日宣布，英国政府将注资６亿英镑（１英镑约合１．５７美元），发展大数据、合成生物等８类高新技术。
据国外媒体报道，微软Windows Azure Media Services当地时间周二正式上线，继续扩大云计算产品线。据格思里称，微软还在测试一个提供直播流式视频服务的Windows Azure Media Services版本。
昨天（1月17日）发布的《中国战略性新兴产业发展报告(2013年)》显示，我国云计算服务年增速达40%，是世界平均增速的2倍，但所占份额不足3%。据预测，2020年全球云计算市场将达到2410亿美元。
到今年年底，该中心运算能力将达到每秒500万亿次到1000万亿次，取代目前对外提供超级云计算服务的中科院超级计算中心深腾7000高性能计算系统。最早提出“云计算”概念的Google和开发了Office系列的微软，已经为离不开办公软件的人开展了各种“云服务”业务。
“云计算”作为新兴的互联网技术，伴随全球范围内整合计算资源和服务能力的要求，满足海量数据高速处理的需求应运而生。2013新的一年，云计算被应用到企业中正是崭露头角之时，企业在享受新技术带来的便利同时也要付出相应的代价。
在刚刚迎来了全新的CEO之后，VMware这家位于加利福尼亚州帕洛阿尔托的虚拟化软件公司正计划企业改组，希望划分出包括Cloud Foundry平台在内的资产，联合EMC的Greenplum资产成立一家独立的新公司。
1月6日上午消息，阿里巴巴集团宣布，其旗下的阿里云与万网将合并为新的阿里云公司，合并后“万网”品牌将继续保留，成为阿里云旗下域名服务品牌，阿里巴巴集团将持续大力投入云计算。
微软公有云在华破冰成功、以及OpenStack带领之下开源云平台的崛起，为云计算在真实土壤的成长壮大打开了新的想象空间。作为全球知名的公有云服务商，微软此前曾为获得在华公有云运营资质奔走数年，最终通过技术授权世纪互联的方式实现曲线落地。
2012年，各大企业都专注于通过数据中心内部操作来启用云计算。在不久的将来，我们将看到，存储同步、跨数据中心存储虚拟化和虚拟机迁移等应用将推动更多的东西数据工作负载。这种云计算“骨干”网络将是提供具有成本效益的可扩展性、安全性和按需服务的关键环节。
2012年12月12日，哈尔滨经济技术开发区与国内专注于云计算及移动互联网领域的专业化投资管理者——北京云基地，联合宣布双方面向“云计算”领域的产业投资基金正式启动设立，云谷产业基金I期目标规模为2.5亿元人民币。
编者按：本文是在美国和中国的互联网和云服务领域有近10年经验的专业人士Lillian Shao应PingWest邀请撰写的文章。海外的云服务提供商即使在中国有机会做起一些服务的点，也只能在网络调度上隔离于全球网络之外。
大数据是近来备受行业关注的方向之一。对于运营商而言，随着智能手机的不断普及，用户的行为信息日益丰富和完善，如果将这些数据进行深度挖掘与整合，其对运营商产生的机会和价值将难以估量。
相较于大头们的话题频出，新兴的浏览器产品更多聚焦细分市场或差异化定位，以寻求突破。这其中，以开源Web开发平台Rexsee为基础所实现的UP阿扑浏览器则是专注于移动云应用的交互与体验。
根据Forrester研究公司的最新研究报告显示，在澳大利亚，影响企业是否采用云计算的首要阻碍已经不再是云安全问题，云安全已从阻碍因素的榜首下滑了许多。
开源技术巨头红帽公司（Red Hat）表示将会更多的关注不断繁荣的中国市场，尤其是云技术领域，以帮助其实现在未来5年的时间里盈利达到30亿美元的目标。
“虚拟和现实的界限将进一步模糊，时空的概念也会进一步缩小。工业设计将为技术提供最佳的实现方式。工业设计的精髓在于人与产品的关系，是行为的设计，而产品的表现方式只是手段。”谈及云计算对PC设计的影响，大赛评委、中国美院现代设计研究院副院长赵阳表示。
近期，欧盟委员会数字议程委员会发布了一份名为《在欧洲释放云计算潜能》的公告，宣布启动一项新的云计算战略，在各领域推广云计算的应用，并创造大量的就业机会。接下来，欧盟委员会将在安全、电子认证以及标准化的行动计划中列入包含云服务的相关条款。
云计算与物联网各自具备很多优势，把云计算与物联网结合起来，我们可以看出，云计算其实就相当于一个人的大脑，而物联网就是其眼睛、鼻子、耳朵和四肢等。对于物联网来说，本身需要进行大量而快速的运算，云计算带来的高效率的运算模式正好可以为其提供良好的应用基础。
本月早些时候，《连线》科技记者Mat Honan写到有他的iCloud账户被黑客入侵，并且资料遭到破坏。该行业想要向前发展，必须采取正确的预防措施，解决安全性问题，让公共云客户在“夜晚”可以安心入睡。
【环球网科技综合报道】网络视频已经成为互联网第一大应用，而云计算的兴起让视频行业看到了更多的可能，围绕其产生的服务也在逐渐增多。近日，盛大集团旗下酷6网携手盛大云在国内率先推出“视频云”的概念，并已成功实现了落地，意图在网络视频云化的道路上争夺先发优势。这也是前谷歌云计算技术高管刘文博出任盛大云CEO之后的重要举措，从而进一步有效结合盛大内容资源的优势，为外部商户提供更好的平台服务。
目前的就业市场中，凡是与云计算相关的职位，竞争都极其激烈，这样的市场中，能够跨专业工作的IT人士最为抢手。近日，知名技术就业网站Dice.com发布一则帖子，其上罗列出3800项云相关职业。这数千项职业中，研究人员提炼，筛选，最终列出云计算领域最热的10大职业。以下的职位描述，以及证书要求，在各类云相关工作中都有重复提及。
2011年，企业把应用迁移到云端依然是大趋势之一。事实上，企业在公共IT云服务方面的支出预计会增加30%，而且约有33%的中型美国公司将采纳云计算资源。
近日，由香港文化传信集团举办的首届“输出中华文化产业”研讨会在京召开。为打破中国文化输出海外的障碍，文化传信集团及音乐天王周杰伦共同创立Ucan.com，并于2011年携手推出全球首个云端城市Ucan“云城市”(CloudCity)。
本月早些时候，随着微软3月开张，该公司引进了它在以色列Windows Azure加速器的第一个产物。Windows Azure是微软的云平台。
“云游戏网络电视（Connected TV）平台很可能存在巨大的市场，不过现在还不是时候”。――EA是这样认为的。
随着云计算的飞速发展，各大厂商也都将势头瞄准云计算及云产品，云计算将引领未来IT业的新方向，下面就为大家列举及盘点了四家国内外比较强势的云厂商，为我们弥补不为人们所熟知的云产品及云知识，为大家推开云计算的重重迷雾打下基础。同时也为您的选择树立了正确的方向。
近十年来，北京的发展战略实现了从“数字北京”向“智慧北京”的变化，而在这背后，是理念的悄然转变和发展步伐的大幅提速。
来自《纽约时报》的一篇文章表示，云端服务所依靠的数据中心是一项及其低效的事物。
正是基于Windows的互操作性，小张可以在iPad上浏览Windows 7上共享的照片，也可以从Ubuntu上通过远程桌面连接到公司的电脑来处理工作。从协议层面到人际层面的沟通，再到为合作伙伴提供免费的测试工具，微软互操作团队实现了对合作伙伴的全方位支持。
记者林曦、实习生王婷报道：近日，科技部公布了首个部级云计算规划《中国云科技发展“十二五”专项规划》， 在此利好之下昨日云概念股票全线飘红。”　　据悉， 今年政府对云计算专项基金支持金额将视示范项目的进展情况酌情增减， 但云计算应用项目仍是支持的重点。
华为桌面云、云数据中心解决方案以及近期面向云计算的CloudEngine系列数据中心交换机暨Cloud Fabric方案，都具有一定独创性。编辑点评：华为桌面云、云数据中心解决方案以及近期面向云计算的CloudEngine系列数据中心交换机暨Cloud Fabric方案，都具有一定独创性。
你对云计算感到困惑吗？你想知道云计算的真正含义，却因为你不想看起来太愚蠢而不敢问吗？放轻松，很多人都跟你一样。虽然“云”已经成为时下最流行的技术用语，当供应商和科技媒体并没有很好地解释究竟什么是云计算。
“具有强大技术力量的‘百度云’将服务我们生活的每一个细节，而我们每个人也将成为‘大数据’的一部分。”
近日，思科正式推出了自身云计算策略并命名为CloudVerse,该框架内融合了思科软件、数据中心以及在线协作。思科推出这样一个多元混合策略，确实有点出乎人们意料。不少人本来认为，思科的云策略应该是着重描绘其设备在数据中心中的主导地位。
我们获悉，微软正在向云游戏厂商Onlive倒闭被裁员工大献殷勤。今年六月泄漏的一份文件显示，微软曾在2010年8月考虑OnLive，作为一个“潜在的收购目标”，微软当时认为如果Onlive和AT＆T合作，将严重冲击微软的Xbox业务。
亚马逊表示，这项云服务价格低廉，每月每GB存储空间的价格仅1美分。
8月16日，作为北京“祥云工程”成果展示基地，集云思想、云资本、云孵化、云企业、云创造和云人才为一体的“北京中关村云计算产业基地“正式启动。
物联网和云计算现在已经成为了最热门的话题之一。美国国际数据公司预测称，到2012年，全球“云计算”服务市场规模将达到约420亿美元。
8月7号消息，昨天盛大云发布声明称：因为无锡机房的一台物理机本地磁盘损坏，导致个别用户数据丢失。
随着伦敦奥运的开幕，人们对于运动的热情也空前高涨，不仅时时关注奥运赛事，而且参与运动的积极性也有所提升。在奥运期间，浙江联通为搭载阿里云OS的海尔劲手机提供“随意看”优惠套餐。
经过几年的发展和壮大，市场已经基本形成共识，未来企业IT的应用方向必然是以云计算的方式去进行，按需整合，合纵连横。云计算呈现在我们面前的，是一副令人激动的景象，所有的资源都可以通过云来提供，将客户机接入云端，应用、存储、计算，一切都近在咫尺。
近几年在开发者和业界的那个以封闭系统为代表的微软正在逐渐改变，而在微软宣布全面投入云计算业务的今天，微软对互操作性的开放格外关注，微软认为云计算时代和多样化平台在互操作性领域的合作，会更好的促进自身业务的发展。
距离2012中国互联网大会（http://2012cic.wangminjie.cn/）召开还有46天，主办方透露本届大会将针对云计算智能应用、物联网、互联网电视等热门概念开设“互联网技术应用论坛”，将于大会第二天9月12日上演。
昨日，投中集团（ChinaVenture）公布的研报显示，自2010年以来，有10家云计算企业获得了VCPE的投资，投资总额近10亿。“未来三年中国云计算产业链的产值规模将达到2000亿元。”投中集团分析认为，在互联网其他细分行业获得的投资规模缩水的背景下，云计算则成为了风投关注的新热点。
风险投资机构North Bridge近日公布了一份关于云计算发展的调查报告。一共有39家知名科技企业中的785人参与了投票与讨论，使人们得以了解他们是如何看待云计算的，这些企业包括：Akamai，AWS，思杰，微软，红帽，SAP以及VMware等。
“过去我们一直关注Google, 但是最近两年，我们没有看到我们想要的创新，甚至于在搜索引擎的许多方面，我们认为是Google在向我们学习。”百度副总裁王梦秋如是说。
作为国内涉足企业通信领域最早的服务商之一——263企业通信除了推出了市场占有量第一的263企业邮箱外，其基于“统一通信”理念以及移动互联网、云计算技术而研发的263云通信平台也赢得了用户的一致好评。
美国国会的一些官员提出质疑，联邦政府将重要数据转移到私营部门云计算服务器的步伐是不是太快了？
Google在举行 Google I/O开发者大会上，首席工程师 Peter Magnusson介绍了企业云服务软件Compute Engine，旨在吸引消费者和挑战亚马逊公司的WebService服务，在此服务中包含了企业云服务五大关键趋势，如果Google美梦成真，对开发者，对用户都将产生深远影响。
商业计算正在缓慢稳步地向需求移动，分析师认为云计算在接下来的几十年里将是采购技术的标准方式。那么这样的变化对于IT公司和更广泛的业务意味着什么呢？
近日消息，百度公司创始人、董事长兼首席执行官李彦宏今日在2012百度联盟峰会表示，云计算不是新瓶装旧酒了，已经有了新酒。去年，李彦宏在百度联盟峰会曾表示，云计算其实就是新瓶装旧酒。
易观手机行业分析师孙培麟认为，互联网企业从战略上布局手机分为两类。“小米、奇虎360属于对用户的一种营销手段，意在获取或升级用户流量，补充现有业务未来可能通过售卖流量获利。而百度、阿里巴巴、盛大则属于将云服务到达端的战略补充，完成云+端的布局，通过离用户更近的入口获取用户行为及信息。”
北京时间6月5日消息，惠普Discover 2012大会在美国拉斯维加斯举行，在会议期间，惠普发布了面向大数据应用的系列解决方案。
近年来，随着云计算成为整个IT届的热点和数字技术、信息技术、网络技术在传统文化及出版行业的全面普及，数字文化及数字出版业应用云计算技术也是大势所趋。云计算与数字文化及数字出版业的融合，将能够通过信息化技术的保障，依靠云计算平台贯穿整个产业链，促进数字文化及数字出版产业实现健康可持续发展。
种种迹象表明，云安全疑虑虽然仍存，但大部分人的观念已有所转变，中小企业对云安全信心正在逐步增长，且公共云成为多数企业IT备灾的首选。
中国电信计划总投资173亿元的中国电信云计算内蒙古信息园区已开工，同时正式推出运营商级的云手机。
人类正处于历史转折点，大数据将改变人类的决策方式。“证析”是作者郑毅对英文单词“analytics”新译，由于“analytics”在汉语中没有统一的译名，也经常被直接翻译成“分析”。据悉，在5月23-35日举行的第四届中国云计算大会 · 云基地专场期间，《证析》作者郑毅将在云基地现场签名售书。
2012年4月20号，中国云产业联盟刚刚成立，北京航空航天大学、百度、中云网三方强强联合借势举办首届 “中国云移动互联网创新大奖赛”，计划每年一届，旨在发掘最具创新精神的互联网云计算人才，构建中国云产业发展的生态系统。
据国外媒体报道，谷歌正在加大云服务的投资力度，以获得更多市场份额，从而向亚马逊的主导地位发起挑战。分析人士称，谷歌将成为亚马逊的最大挑战者。最终，谷歌和亚马逊将成为该市场的两大赢家。
在去年底的TechCrunch Disrupt大会上，全球云笔记软件服务商Evernote CEO 菲尔·利宾(Phil Libin)只是一位默默无闻的演讲嘉宾。就在5月7日，Evernote宣布接受由中国宽带产业基金(CBC Capital)领投的7000万美元的投资，该基金董事长为田溯宁。
大数据并不是云计算数据的唯一形式，甚至远不是很多企业私有云商业应用的典型模式。
继前一阵子闹得沸沸扬扬的“价格战”之后，Amazon和微软又杠上了，真是一波未平，一波又起。美国时间5月8日，Amazon宣布提供一项新的服务，企业用户可以在Amazon的云服务上使用微软的数据库和网络编程平台ASP.NET，意在通过此举抢夺微软的用户。
近日，记者从盛大云内部获悉，自3月中旬平台全面开放以来，盛大云持续为跨平台、跨行业的用户提供专业服务。目前，注册用户已超过三万人。
激动网旗下视频云服务平台“激动云”作为国内首家基于云计算的视频开放平台，技术支撑、内容管理、综合营销等软硬件层面都具备了充分领先优势，在全媒体视频技术服务领域已获得极高的品牌认知度。







这是9月8日航拍的阿根廷胡胡伊省高查瑞300兆瓦光伏发电项目现场。中企承建的阿根廷高查瑞300兆瓦光伏发电项目9月26日获得阿电力市场管理机构许可，标志该国最大光伏电站正式投入商业运营。新华社发（中国电建阿根廷分公司供图）这是9月8日航拍的阿根廷胡胡伊省高查瑞300兆瓦光伏发电项目现场。中企承建的阿根廷高查瑞300兆瓦光伏发电项目9月26日获得阿电力市场管理机构许可，标志该国最大光伏电站正式投入商业运营。

9月17日，在2020中关村论坛技术交易大会会场，工作人员展示家用外骨骼康复机器人。2020中关村论坛于9月17日至20日在北京举行。论坛由“会议+展览+交易+发布”4大板块构成，共计将举行50多场活动。2020中关村论坛首度与第二十三届中国北京国际科技产业博览会进行了融合，将集中展示5G通信、工业互联、智能网联汽车、生物医药、人工智能、网络安全等前沿科技成果。
9月17日，在福建省福州市闽侯县大湖乡的1000千伏特高压榕城变电站，三台无人机和地面智能巡检机器人协同进行自主巡检。当日，在地面机器人的配合下，多架无人机在福建省福州市闽侯县大湖乡的1000千伏特高压榕城变电站实施多机协同自主巡检。据介绍，无人机多机协同自主巡检攻克了变电站高精度三维建模、无人机巡检航线规划、复杂环境抗干扰等难题。

当地时间9月8日，法国巴黎，法国机器人研发商在巴黎展出了法国机器人Pepper，以检测人们是否戴着口罩，并指示他们戴口罩。当地时间9月8日，法国巴黎，法国机器人研发商在巴黎展出了法国机器人Pepper，以检测人们是否戴着口罩，并指示他们戴口罩。当地时间9月8日，法国巴黎，法国机器人研发商在巴黎展出了法国机器人Pepper，以检测人们是否戴着口罩，并指示他们戴口罩。

德国巴伐利亚州，航空电子工程师Martin Ebner亲自设计打造越野轮椅车Scuttler

8月26日，“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门漳河机场首飞。当日，由中国航空工业集团有限公司自主研制的“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门漳河机场平稳飞行12分钟后安全着陆，成功实现首飞。

8月8日，“华彩秋韵”系列音乐会的首场演出在北京国家大剧院举行，并进行全球首次舞台艺术“5G+8K”直播。此次演出是北京消费季“炫·彩生活月”的重要活动之一，在国家大剧院花瓣厅、王府井、三里屯、华熙LIVE、中关村步行街、金融街购物中心等八个区域布设8K电视、5G手机等显示终端，民众可观看本场音乐会“5G+8K”的超高清演出实况，感受科技与艺术相结合的视听盛宴。中新社记者 侯宇 摄









这是天津海尔洗衣机互联工厂内的智能立体库仓储一景（6月22日摄）。天津海尔洗衣机互联工厂位于津南区八里台工业园区，是一个大型智能+5G智慧园区。



5月30日4时13分，我国在西昌卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取“一箭双星”方式，成功将新技术试验卫星G星、H星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功。新华社发（郭文彬摄）5月30日4时13分，我国在西昌卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取“一箭双星”方式，成功将新技术试验卫星G星、H星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功。
5月30日拍摄的井头山遗址发掘的距今8000年左右的陶片。新华社记者郑梦雨摄浙江余姚发现早于河姆渡文化1000年的史前遗址5月30日拍摄的井头山遗址发掘的距今8000年左右的梅花鹿角。新华社记者郑梦雨摄5月30日拍摄的井头山遗址发掘的距今8000年左右的狗头骨。新华社记者郑梦雨摄5月30日，浙江省文物考古研究所工作人员在清理井头山遗址出土的贝壳。

位于珠峰东绒布冰川旁海拔6500米的珠峰前进营地（5月22日摄，无人机照片）。海拔6500米的珠峰前进营地紧邻壮美的绒布冰川，是登山者攀登珠峰到达冰雪路面之前的最后一个营地，也是运送物资的牦牛能够到达的最后营地。因其被群山环抱，空气流通不畅，许多多次登顶珠峰的职业高山向导在这里也会有高原反应，所以这里也被称为“魔鬼营地”。5月22日，一场大雪，让这片被蔚蓝色冰塔林包围的“魔鬼营地”，呈现出冰雪世界的壮丽美景。
这是5月19日在厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区拍摄的栗喉蜂虎。近日，大批栗喉蜂虎来到厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区栖息、繁殖。新华社记者魏培全摄5月19日，在厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区，栗喉蜂虎捕到一只昆虫。近日，大批栗喉蜂虎来到厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区栖息、繁殖。新华社记者魏培全摄这是5月19日在厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区拍摄的栗喉蜂虎。近日，大批栗喉蜂虎来到厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区栖息、繁殖。


5月11日，纪念中国人首次登顶珠穆朗玛峰60周年座谈会暨庆祝西藏登山队成立60周年座谈会部分与会人员合影。当日，纪念中国人首次登顶珠穆朗玛峰60周年座谈会暨庆祝西藏登山队成立60周年座谈会，在海拔5200米的珠峰大本营举行。此次座谈会由西藏自治区体育局、中国登山协会联合主办。
近日，塞浦路斯佩尼亚，动物园的两只新生小白狮。近日，塞浦路斯佩尼亚，动物园的两只新生小白狮。近日，塞浦路斯佩尼亚，动物园的两只新生小白狮。近日，塞浦路斯佩尼亚，动物园的两只新生小白狮。
图为动车组驶入检修库进行检修。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华与同事正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。苏志刚摄图为机械师刘红华正在进行设备检查。
珠峰大本营全景（4月30日摄，无人机照片）。海拔5200米的珠穆朗玛峰登山大本营，坐落在珠峰脚下一条狭长的山坳里。2020珠峰高程测量队一个月前便在这里“安家落户”。每年登山季，来自世界各地的登山爱好者聚集在此。作为登山运动的重要出发点和后方基地，这里生活设施较为齐全，具备基础医疗保障。同时，营地周边的生态环境也得到良好保护。新华社记者普布扎西摄这是珠峰大本营内的厕所（5月3日摄）。
一名消费者在某快餐企业在广州进行“植培”鸡块试吃的门店点餐（4月28日摄）。4月28日，某洋快餐企业在上海、广州、深圳三地开启“植培”鸡块试吃活动。4月中旬以来，另外几家国际连锁餐饮企业也纷纷围绕“人造肉”推出试吃产品。新华社记者王瑞平摄这是某快餐企业在广州一家门店进行试吃的“植培”鸡块（4月28日摄）。4月28日，某洋快餐企业在上海、广州、深圳三地开启“植培”鸡块试吃活动。
4月27日，成都动车段职工正在对新配属动车组进行检修。胡志强摄4月27日，成都动车段职工正在对新配属动车组进行检修。胡志强摄4月27日，成都动车段职工正在对新配属动车组进行检修。胡志强摄4月27日，成都动车段职工正在对新配属动车组进行检修。胡志强摄4月27日，成都动车段职工正在对新配属动车组进行检修。
白鹭在位于鄱阳湖畔的南昌市象山森林公园上空飞翔（4月27日摄）。近日，在江西省南昌市新建区象山森林公园内，已安家筑巢的大批白鹭进入繁殖旺季。在夕阳的照耀下，白鹭时而翩翩起舞，时而展翅盘旋，构成一幅美丽的自然生态画卷。新华社记者万象摄在南昌市新建区象山森林公园内，一只白鹭在鸟巢内给幼鸟喂食（4月27日摄）。近日，在江西省南昌市新建区象山森林公园内，已安家筑巢的大批白鹭进入繁殖旺季。

这是4月26日在澳大利亚首都堪培拉拍摄的有助于防疫的手机应用程序界面。澳大利亚政府26日正式推出一款有助于防疫的手机应用程序，该程序能通过蓝牙进行数据互换，快速追踪到确诊病例的密切接触者，有助于卫生部门更高效应对新冠疫情。新华社发（刘畅畅摄）这是4月26日在澳大利亚首都堪培拉拍摄的有助于防疫的手机应用程序界面。新华社发（刘畅畅摄）这是4月26日在澳大利亚首都堪培拉拍摄的有助于防疫的手机应用程序界面。
这是4月24日拍摄的绩溪抽水蓄能电站。日前，安徽绩溪抽水蓄能电站建设工作有序推进。绩溪抽水蓄能电站位于安徽省绩溪县伏岭镇，主体工程于2014年12月开工建设，目前1号机组已于2020年元旦投入商业运行，预计2021年3月实现全部机组发电。该电站设计装机容量180万千瓦，年发电量可达30亿千瓦时。建成后，电站将主要服务于华东电网，对于保障皖电东送，促进清洁能源开发都具有重要意义。

4月20日，在寿光国际蔬菜科技博览会展馆，网络主播在进行直播。当日，第二十一届中国（寿光）国际蔬菜科技博览会暨2020中国（寿光）国际蔬菜种业博览会在“中国蔬菜之乡”山东寿光开幕。今年展会首次采用线上举办的形式，同时邀请“网络达人”走进展会，为观众带来不一样的“云”游体验。新华社记者郭绪雷摄4月20日，在寿光国际蔬菜科技博览会展馆，网络主播在进行直播。

4月14日，大熊猫“喜妹”的幼崽在中国大熊猫保护研究中心核桃坪基地大熊猫户外活动场的一棵大树上休息。位于四川卧龙的中国大熊猫保护研究中心核桃坪基地承担着我国大熊猫野化放归和野外引种的重要科研任务。如何顺利实现圈养大熊猫和野生大熊猫之间的交流，有效复壮野生种群，丰富圈养种群遗传多样性，成为科研人员的研究重点。大熊猫“喜妹”的幼崽就肩负着回归大自然的使命。
高科技公厕亮相南京站广场：3D打印而成 可实时监控空气指标
特斯拉上海超级工厂二期建设已初具规模
故宫博物院首次进行网络直播
腾格里沙漠治沙忙
全球发力“新基建”
国外网友晒出新款iPad Pro开箱照
北京：春分现悬日奇观
探访厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心
莫斯科航空学院将迎90周年校庆 学生玩转微型无人机
南航海口飞机维修厂全面复工
英国：古老蒸汽机车“老当益壮” 两地间往来运输旅客
中国为白天鹅返回西伯利亚“护航”
百慕大小蜗牛灭绝15载 英动物专家通过其近亲成功恢复物种
中国成功发射第54颗北斗卫星
海南海口：“超级月亮”现身夜空
SpaceX猎鹰9号火箭发射升空 最后一次执行空间站补给任务
湖北恩施：漂浮育苗忙 科技助春耕
天文学家发现银河系内最大气体结构 绵延9000光年呈波浪状
全球极度濒危物种青头潜鸭现身云南保山
法国芒通柠檬节举行 水果雕塑造型演绎百变主题
夏普公司推出全新Aquos R5G智能手机
美国：“天鹅座”货运飞船发射升空
联合国教科文组织授予屠呦呦赤道几内亚国际生命科学研究奖
宇航员科赫重返地球 刷新女性停留太空最长纪录
第五届马云乡村教师奖三亚颁奖 百名乡村“造梦者”获此殊荣
佛莞城际铁路隧道施工进展顺利
超大型浮式生产储卸油装置在山东烟台起运
全球首架商用电动飞机完成首飞
岱山海上风电场220千伏海缆顺利敷设完成
昆仑寺清代壁画历时5年在洛阳修复完成运回许昌博物馆
探访京张高铁清河站 工人进行最后收尾工作
美国载人“龙”飞船完成静态点火测试
揭秘“双11”订单背后的劳动者 15小时“连轴转”
全国首个5G网络覆盖的铁路枢纽在杭州正式启用


环球网科技频道受邀提前体验了GoPro MAX，并聆听了GoPro工作人员的详细解读。













2019年8月29日讯，美国加州大学圣地亚哥分校Muotri实验室得到的图片显示了在实验室培育的10个月大的如豌豆般大小的大脑器官。





8月16日， OPPO SEE BEYOND·视界之外影像展在上海长宁来福士钟楼正式揭幕。


从当地时间8月7日起，6辆无人驾驶班车开始在美国纽约市布鲁克林海军造船厂区域提供免费接驳服务。

米家便携榨汁机，实际体验榨汁速度极快，官方数据为40秒，给得相当保守。

近期红米Redmi推出两款充电宝产品——Redmi充电宝10000mAh标准版和Redmi充电宝20000mAh快充版，价格仍然低到极致，分别仅售59元和99元。







其实在无人机流行起来以后，我们已经有了更优雅的自拍方式，比如今天的主角AIR PIX自拍无人机。
当地时间2019年5月22日，俄罗斯图拉地区，Dedilovo村庄附近现一个30米宽、15米深的大坑。




2019年4月26日报道(具体拍摄时间不详)，生活中从不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。



位于美国加州帕萨迪纳市的喷气推进实验室（JPL）内部火星模拟环境中，首架设计在火星上飞行的直升飞机（MarsHelicopter）已经完成了首轮认证试飞。将直升机送往火星的想法最初是在2015年提出的
2019年3月25日讯，近日，美国宇航局公布了卫星拍摄到的一颗神秘而威力强大的流星的卫星照片。
据报道，OPPO宣布推出F11 Pro，这款中端手机配备6.53英寸1080p无刘海全面屏和弹出式自拍摄像头。

巴塞罗那时间2月23日14时，中国智能手机制造商OPPO在西班牙巴塞罗那召开2019 OPPO创新大会。
Noerden是机械外观、智能内核的智能手表品牌。Noerden Mate 2延续的Noerden旗下产品的一致风格，体现了极简的设计理念。

英国工程师发明了一种可以通过扫描道路来探测坑洼的无人机。


当地时间12月18日，美国中车麻省公司春田工厂车辆总装车间。当日，中国中车集团为波士顿地铁生产的首列车在美国中车麻省公司春田工厂下线。中新社记者 廖攀 摄


理查德布兰森的维珍银河公司（VirginGalactic）发射提供商维珍奥比特（VirginOrbit）本周末首次将新火箭投放到空中。周日，该公司用火箭进行了第一次俘虏测试飞行，使其牢固地固定在其运载

说起《终结者》系列电影，我想最令人印象深刻的就是阿诺.施瓦辛格所饰演的T-800机器人，我们州长的形象可以说是相当的深入人心。
国产大飞机C919第二架试飞成功。10月27日9点03分，C919第二架机从山东东营胜利机场起飞，历经2小时6分，平稳降落在江西南昌瑶湖机场，圆满完成转场飞行任务。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。




皇后(Queen)乐队吉他手布赖恩•梅(Brian May)近日曝光关于美国宇航局阿波罗11号太空照片的新书。
复旦大学人类精子库运行已满4个月，捐精志愿者已超过百人，总体合格率还不到10%。
在网上经常会看到关于拍照姿势的教程，但是大部分都是针对女性用户，那么男性拍照不会摆Pose该怎么办呢？

南非Swellendam，当地举办的太阳能汽车竞赛Sasol Solar Challenge进入第七天。
当地时间2018年9月17日，美国加州霍桑，SpaceX公布BFR大型猎鹰火箭太空载人飞船概念图。


在一项新的研究中，来自瑞士洛桑联邦理工学院（EPFL）的科学家们设计了一个火星的自我维持研究基地，可以支持多年的载人任务。
一家新加坡公司，重启了二战后的德国设计，希望将一辆漂亮的反三角型“翼地飞行器”（groundeffectvehicle）再次商业化。它的名字叫做Airfish-8，作为一艘高速高效的渡轮，可容纳6~8
美国科罗拉多州博尔德，实拍亚马逊公司在当地的新办公室。
据每日邮报8月20日报道，来自意大利罗马的一个研究小组还原了名画作《蒙娜丽莎》，该作品由一百万对光敏感的大肠杆菌形成。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
2017年9月，支付宝和新加坡旅游局签署了谅解备忘录，共同全面提升中国大陆游客在新加坡的体验。
2018年7月21日，浙江杭州最近持续38度以上高温天气。
巴西前F1车手，摩托车改装师Tarso Marques耗费多年打造了一款极具未来感的摩托车 TMC Dumont。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
京津城际铁路是中国首条设计时速350公里的高速铁路，自2008年8月1日开通运行至今，已走过10个年头。
7月31日9时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭(及远征一号上面级)，以“一箭双星”方式成功发射第33、34颗北斗导航卫星。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
雪铁龙公司称，当人们戴上眼镜后，无论是看平板电脑，手机或是书，十分钟便可以消除晕车的症状。
你知道吗？过去的一年里，沈阳人骑行摩拜单车共消耗2903346387卡路里，所消耗的卡路里相当于吃掉13197000盘锅包肉的摄入量，共减少碳排放量39050683298克，约等于种植2134859棵树并生长一年。
日前，欧洲南方天文台以惊人的方式拍摄到行星新生儿的诞生，它在智利的超大望远镜(VLT)捕获了第一张PDS 70恒星周围新生儿行星图像。
当地时间2018年6月23日，英国巴恩斯利，英国有史以来最大的机械木偶在当地亮相。
当地时间2018年6月11日，德国汉诺威国际信息及通信技术博览会举行。
2018年6月5日21时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭，成功将“风云二号H”气象卫星发射升空，卫星进入预定轨道。
日，英国研究人员利用人体干细胞、胶原蛋白和海藻酸首次3D打印出角膜。
近日，与 NASA 有合作的亚利桑那大学 HiRise 团队晒出了不寻常的火星大坑的照片。
2018大连国际工业博览会在大连世界博览广场和大连星海会展中心举行，汇集世界各地和国内20多个省、市、自治区近千家企业，规模空前。
法国巴黎，Sea Bubbles公司在塞纳河上展示研发的Sea Bubble 水上出租车。
来自机电学院的王新龙同学，结合时下流行的“吃鸡”游戏，从网上买来AWM、三级头盔、背包等道具，在校园里精心拍摄了一组照片。
纽约艺术家Jonathan Brand用一台普通的Ultimaker3D打印机以1：1的比例完美复制了一辆1972本田CB500摩托车!
2018年5月11日，天津，今年的世界智能大会，世界无人机系列活动无疑将成为大会亮点之一。
预计于2025年前后首飞。
日前，优步在美国洛杉矶召开的公司高层峰会上展示了其飞行出租车模型及停机坪概念图，计划2020年试飞，2023年开始载客。
2018年5月7日，北京，第十一届中国国际国防电子展览会在中国国际展览中心(老馆)举行。
全新一年的生活与工作已经开始了。
当水獭遇上美洲豹，会是怎样的场景呢？水獭会夹着尾巴赶紧逃跑吗？
日本东京，清水建设公司展示施工机器人“Robo-buddy”。
一位名叫弗雷德的机器人在伦敦一家酒吧“失控”，他在谈论“机器人入侵”时砸碎了一个品脱玻璃瓶，吓坏了其他客人。
这款3D打印“自杀胶囊机”由支持安乐死的澳大利亚医生尼奇克和荷兰设计师班尼克联合研发。
多年来，我们已经看到不少公司称“即将推出”太空旅业务，但唯一一次真正有机会进入太空的方式是非常罕见的国际空间站私人旅行，价格超过2000万美元。最近进入太空旅游领域的私人公司是OrionSpan，该公
一名叫“查尔斯”的读心机器人近来问世。
KYMCO 最近在 2018 年东京摩托车展上推出了 Ionex 电动摩托车。
据外媒Cnet报道，波音公司的737MAX7是其数十年历史的737民航客机的最新、最小版本，于本周五完成了首次成功试飞，并将于2019年交付。737MAX7是波音MAX家族中机身最短的机型，不到118
此次我们拍摄的是米家定制知吾煮不锈钢炒锅。
新年旅行哪里去：全球色彩巡礼
30张照片领略废城：除了切尔诺贝利还有哪些
看起来华为正在试图通过减少边框来实现更加时尚的设计。
新浪科技讯北京时间2月13日上午消息，机器人公司波士顿动力（BostonDynamics）公布一段视频，从内容看，它所开发的机器人SpotMini可以为同伴机器人打开门。这个动作实现的流程是：如果同伴


美国国家航空航天局（NASA）的詹姆斯·韦伯太空望远镜(JamesWebbSpaceTelescope）将于2019年夏初发射。该望远镜已经过一系列关键性测试，可探测外星生命。这台价值88亿美元(相当
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
到2020年中期，超音速载客旅行的计划将再次实现。
360手机推出N6和N6 Lite两款新品。
日前，高通技术在第二届骁龙技术峰会上进行了多项客户、生态系统和技术的发布。
11月30日，北京郎园虞社演艺空间，15位正在创造未来的科学家，一众智能时代的先驱企业

更好的拍照有AI：2000万AI变焦双摄+1300万AI人像模式 开辟摄影领域新路径。
荣耀V10搭载主流18：9显示比例全面屏，分辨率为2160*1080。
看完下边这个老年机，你的认知可能会被颠覆。
这种清洗机是一种需要固定水量并通电的机器，外观看似奇怪，实则精巧。
做快递员需要很好的体力，一般被认为是男人的职业，女快递员较为少见。
华为Mate 10保时捷设计现身！
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
科技感十足，看起来并不输于苹果的新总部大楼。
今天，金立为大家带来了一款更安全、更清晰、更美、更快的全新产品。
苹果第三代Apple Watch现场上手

目前软体机器人领域正在取得一些进步，与刚性机器人相比，它们能更安全地工作。
大众最新版电动多功能车I.D.Buzz2020将上路，这款车是复古设计与前沿科技的完美结合。
未来的交通会是什么样子？车轮可以自动爬楼梯？
NASA当天在密西西比州的Stennis航空中心对RS-25火箭进行了最新一轮发射测试。
Hyperloop One在真空环境下完成了首次全规模的超高速运输系统测试。
两年一度的巴黎航展上，美国科技公司Workhorse携SureFly未来主义私人直升机亮相。
人类关于飞行车的奇思妙想成现实，荷兰PAL-V公司研发的飞行车将于10月开始组装。

来自墨尔本的David Hallamore发明了一款名为Scorkl的潜水装置。
可以为未来首次执行载人飞行任务的漫游者提供灵感。
美科学家发现最炎热行星。
红辣椒4A是小辣椒近期重磅推出的一款高性能入门手机。
台湾女神安以轩与澳门富商陈荣炼今日在夏威夷正式举办海岛婚礼。
努比亚在北京水立方正式发布旗下真旗舰——努比亚Z17手机。
近这段日子，关于各种没发布的新机的爆料传闻格外的多。
5月26日，贵州华芯通半导体技术有限公司亮相2017年数博会。
美国麻省理工学院发布人工智能（AI）飞行相机，可以随着人体移动一直捕捉完美镜头。
此项服务价格最低仅需2490美元。
他相信有一天这种能力会变成第六感，人们不需要装置的震动就能感受到方向。
可在穿戴者身体要失去平衡时，重新使其保持平衡，从而防止摔倒。
播种和灌溉土地，之后由自动化联合收割机收割作物。
被人们戏称为“飞天屁股”的世界上最大的飞机Airlander 10经过9个月调整后再次试飞

一个可以通过电波阅读人脑思维的装置。
这种系统将在太空飞船重返大气层时起到减速作用。
海信在开普敦的亚特兰蒂斯经营的一家工厂，目前雇佣了500多人。
未来该公司还将研发五座版本的电动飞机。
宝马已经成功开发出了可以根据司机心情变色的汽车，该车还能识别用户。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
北京朝阳区南十里居的ofo共享单车维修点。
更安全 澳大利亚科技团队发明臂带式后视镜
4月12日，牛电科技在北京今日美术馆正式发布小牛电动车U1新品。
四边无边框+HDR！LG最美4K旗舰显示器开卖
3月28日，360手机N5慕斯黑版正式开售。
新款Moto X真机图首次亮相。
去年9月份，华为正式发布了旗下的新平板M3。
就在这个月底，三星将为大家带来全新旗舰S8。
可让iPhone运行安卓系统的保护套
将与3月19日正式开始运营的3D穹顶天文馆一起成为科学城的新亮点。
乐高公司将推出5名NASA女性角色乐高形象，5名先驱女性曾为宇航事业做出过杰出的贡献。
惠普黑白激光一体机M134fn图赏

这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
红米Note 4X的大部分情况都已经官方公布，剩下的就是个价格。
Freedom Drone Sports显然认为参赛无人机尺寸越大越好。
Jetpack Aviation（JPA）公司目前正致力于研发科幻级交通工具——飞行汽车。
位于南京地铁夫子庙站的全球首个机器人停车库已基本建成进入最后测试阶段.
一条由手机拍摄的神秘视频在YouTube Secureteam10频道兴起。
春节回家路。
英国翼装飞行运动先驱Fraser Corsan正计划挑战翼装飞行的四项极限纪录。
2017美国拉斯维加斯CES展还有2天正式开幕，但已有不少新奇别致的高科技产品抢先亮相。
2016年岁末，内外焕然一新的Acer蜂鸟Swift5出现在蜂鸟家族的序列之中。
瑞典发明家 Mikael Kjellman创造了一款称为PodRide的电动自行车。
为人们提供了一种完全不同于以往的海上交通新体验。
近日，比利时的一家公司研发了一款包装机器。
俄罗斯正在研发的太空机器人Fyodor预计将在5年内亮相，届时将前往国际空间站。
考古发现庞贝千年妓院 壁画上演“五十度灰”
太阳能飞机SolarImpulseII刚刚完成其首次环球飞行。
英国科学家研发出一种智能绷带，若伤口有感染的迹象，绷带就会发出预警，变为亮黄色。
“半藏”在《守望先锋》中是一位神出鬼没的忍者。
美国加利福利亚机器人公司Megabots日前测试一系列新式机器人。
一群高校学生希望在以色列参与的考古发掘中，渴望寻找在深埋在地下的远古文明痕迹。
北京通州，只有小学文化的普通农民吴玉禄，30多年潜心钻研机器人。
华为Mate 9/Mate 9 Pro在上海正式发布。
通过将柔软的材料，如凝胶或橡胶，制成薄层，飞溅的液滴会显著减少

蚂蚁金服与泰国支付企业Ascend Money签订战略合作协议。

它可以连接WiFi热点，并且支持苹果Airplay音乐播放流媒体技术
小米MIX使用了一块6.4英寸的1080P屏幕，由于边框超窄而没有“额头”。
小米Note2采用双曲面柔性屏幕，其正面和背面均为3D玻璃材质。
面对一线城市动辄五六万一平的房价，这样一座可移动的24平复式房子。
致力于成为全球首款获得公路行驶和空中飞行许可的飞行汽车。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
奔驰团队最新展示了其设计的豪华飞机座舱和邮轮座舱。
小米全球首发新旗舰手机小米5s、5.7寸大屏双摄像头手机小米5s Plus。
创新分体设计的小米电视3s 65英寸售价4999元。
水熊虫体积极小，是一种生活在水里的极端微生物，长度不足1毫米。
不过已有传闻在下一代的iPhone当中home键或将被取消。
但这一举动或使Note 7整体规格降低。
朱姆沃尔特号驱逐舰是美国为了适应未来海战而打造的一款高科技战舰。
这款电脑将搭载Windows 10系统，有21、24和27英寸3种尺寸。
美国最大和造价最高的隐形驱逐舰”朱姆沃尔特”号(USS Zumwalt)即将加入海军
随着闪光点开始移动，逐渐看到一个清晰的人影。
该感应器可被植入人体实时追踪神经活动，从体内监测人体健康。
宏基公司在IFA上发布了自家研发的Predator 21曲屏电脑，全球首款曲屏电脑问世。
菜鸟网络今日正式发布了一款名叫“小G”的末端配送机器人。
天文学家因此猜测这个行星可能是太阳系“第九大行星”。
千万不要以为高深莫测，价值连城的画作才被称之为艺术。
英国打造的全球最大飞行器Airlander 10计划14日进行首次试飞。
迪拜斥资2.3亿英镑建全球首家人造雨林酒店
马斯克希望能通过循环使用火箭部件在火箭发射领域里实现一场革命。
fiil在以HiFi音质赢得最挑剔的发烧级用户的认可后，实现了与欧美厂商的并驾齐驱。
步枪看似简单，但却十分精密。
英国公司制造的现今全球最大飞行器“天空登陆者”近日首次离开机库。
利用一套远程控制系统“手把手”地教无人机绘画出了一张张逼真的人物肖像
2016年8月2月晚，三星在美国纽约召开新闻发布会。
谷歌描述了新型的未来浴室，其中配备多种非侵入式健康监测仪器。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
自行车无疑是人类最伟大的发明之一，绿色环保。
“隐身潜水服”，可以有效防止海洋生物检测到人体发出的电信号
来自中国、俄罗斯、日本、欧洲航天局和美国宇航局5家太空机构的宇航员。
现实生活中，人们常常因为要减肥或是担心健康问题而放弃美食。
评委从5900个参赛作品中评选出了年度最佳航拍作品。
最近，一款全新的宠物小精灵游戏《Pokémon Go》已经部分地区上线！
几个美国小青年去探险的时候，意外发现了荒废多年的核弹发射井。
近日，苹果公司发布iOS10信息应用的第一套官方动画表情包。
该模型车为一节车厢，“巴铁1号”车长22米，宽7.8米，高4.8米。
今年的夏季达沃斯论坛，“佳佳”等仿真机器人成了“网红”。
据报道，雌性豹纹鲨莱奥妮(Leonie)今年20多岁，曾有与雄鲨交配后诞下幼鲨的纪录。
未来的无人货运船只有很多共通点——穿上没有船员。
不过它主要还是会承接“飞行时发射卫星”和执行其它机载实验的任务。
叶玲所在的中和农信开始跟蚂蚁金服合作，用户也能用支付宝还款
以色列Elbit Systems公司开发了坦克手头盔瞄准系统。
都说艺术家的想法天马行空，今天要说的，就是这么一位不走寻常路的画家。
“PROTEIGON” 是一部非常精彩的定格动画短片，描述了一张A4纸所展现丰富奇妙变化。
据报道，埃及考古团队和修复专员正展开第2阶段调查，研究墓穴和KV55石棺的主人。
魅族为这款手机增加了两种全新配色——烈焰红与玫瑰金。
路和金通过卫星图像测量了地壳中的洼地，发现这两个天坑在不断扩大。
迪拜Zenises轮胎公司研发了一款高价轮胎，公司Logo由钻石和黄金组成。
从照片可见，所有对象都铺满藤壶，但轮廓仍然可见。
Comma.ai希望可以在今年推出此项低于1000美元(约合人民币6600元)的系统。
当地时间2016年6月9日，墨西哥蒙特雷，无人机技术人员在USTI总部工作。
硅胶、3D打印，这样组合出的内衣，真是完美到家了。
美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地，德尔塔4重型火箭发射升空。
英国发明家发明了一款名为Babel Bike的自行车，号称是世界上最安全的自行车。
Superflex能向人的四肢和身体传输助动力，只要穿上它任何人都能拥有超人般强大力量。
北京四中初中部，在段玉佩老师开设的“身边的科学”选修课上。
来自80年代的一些苹果产品设计原型，在当时，这样的造型实在是超前。
这些由贝壳雕刻的头骨，乍看一下还有些恐怖。
这些年我们3D打印出来的一些奇葩玩意,3D打印技术的使用已经越来越广泛。
该公司透露，将在2028年前发射一艘载人飞船前往火星。
目前，该车型限量发售50台，单台税前成本达5万欧元（约合人民币37万元）。
人们不用想也知道富豪们肯定会投资大量金钱去购买豪宅、名车、古董或艺术品
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
5月11日，2016亚洲消费电子展(CES Asia 2016)在上海拉开帷幕。
这个灰色的人影从司机的左侧映入眼帘，从容地穿过柏油路
北京时间5月6日13时21分，SpaceX公司的猎鹰9号火箭携日本JCSAT-14通讯卫星顺利升空。
5月4日，暴风科技在北京召开了“VR+TV”新品发布会。
可以在无人机坠落时启用降落伞，使其安全到达地面。
玩具和机器人公司Wobble Works 第三代3D打印笔现已上市。
萨帕塔操控喷气动力“悬浮滑板”Flyboard Air飞行了2252.4米(7388英尺)打破纪录。
它成功地帮助考察队员探寻了路易十四沉船宝藏。
喜欢看电影？下图展示了9个著名演员和他们演过的角色。你全部能认出来吗？
但深情凝视的母爱，还是让不少人看了皆为之动容。
雷神白幽灵机械键盘采用了全金属机身，非常的漂亮。
金星表面发现的其他结构。
这种蜘蛛机器人可以彼此合作，3D打印出飞机机身及轮船外壳等模型。
他还在海边拍摄了一些照片，展示了岛屿的美景以及准备下海游泳的人群。
德国“工业4.0”与“中国制造2025”对接也是展会关注的重点。
2016年4月25日，今天魅族召开了这个月的第三场发布会。
这一发现也可能用于提高人类的嗅觉能力。
,秘鲁的研究人员正在首都利马尝试模拟火星上的环境，并试图在其中种植土豆。
国际空间站宇航员在近期16次日出和日落中拍摄到地球壮观极光现象
地球之所以能够维持生命存活就是因为它处于一种微秒的平衡状态。
华为P9国行版来了。这款手机配备了全球首款徕卡镜头的双摄像头。
苹果公司斥资50亿美元在加州库柏蒂诺二号园区
这是宇航员在国际空间站拍到的英国和爱尔兰夜晚景象。
根据公司计划“RoBoHoN”将会在 5 月 26 日于日本上市，定价 198,000 日元。
这种长椅为车厢增加了更多的空间，可适当缓解拥挤，为日本的电车族带来了福音。
魅族今天正式发布了年度第二款手机，旗舰级的“PRO 6”。
一条在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛附近海域觅食的海鬣蜥因外形酷似日本动漫怪兽“哥斯拉”
HTC正式发布了年度旗舰新机HTC 10，这款手机达到了HTC的新高度。
这是一组你看完之后会觉得有点“神经错乱”的图集，请谨慎观看。
为了挽救被饥饿猎豹抓到的幼崽，一头疣猪妈妈不畏危险勇斗猎豹。
依旧在英国伦敦，华为带来今年P系列新机P9和P9 Plus，同时还带来华为手环B3。
伦敦泰晤士河迎来不明生物早已见怪不怪。
想必每一个男孩子都会对枪械武器有着迷之喜爱感。
从穿过地球最上层大气的航线，到装有火箭推进器的飞行器。
据国外媒体报道，美国宇航局哈勃空间望远镜拍摄到银河系中央区域的照片
随着现代化的进程，鞭毛藻类生物的生物钟遭到破坏。
有那么一个地方你每天都会去很多遍，要是赶上跑肚拉稀去的次数会更多——猜一地方。
小辣椒X6 Pro是小辣椒近期发布的一款手机，金属机身并且支持指纹识别以及2.5D屏幕。
这表明，世界上的沿海城市，包括纽约、伦敦和上海，将在本世纪末被海水淹没。
未来50至150年间，海平面将上升数米。
最近，一篇名为《德国弱电工程师出马，全天下都汗颜》的文章火爆网络。
其实，有时候换个角度看世界，有一种别样的感觉。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
俗话说的好，眼见为实。
但是在虚拟现实漫长的发展过程中也有惨不忍睹的设备，那些都是成功路上的试金石。
瑞典一家公司的产品就能帮到你。
三星在上海正式发布国行版Galaxy S7与Galaxy S7 edge旗舰手机。
更像是米Note mini 小米5图集简评,“星星还是那个星星。
随着时代多元化的发展，GB系列游戏机的功能已经并不仅仅局限于玩游戏了。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
华为公司在世界移动通信大会（MWC 2016）上发布了一款平板，让很多人为之惊叹。

索尼带来了Xperia X系列手机，包括Xperia X Performance、Xperia X及Xperia XA。
巴西41岁水下摄影师爱德华多·皮涅罗日前潜水时抓拍到了一只罕见的蝠鲼。
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。
1926年6月1日，诺玛·琼·莫滕森出生于加利福尼亚州的洛杉矶。
最后要提醒大家的是，这只是iPhone 7概念图。
华为在巴基斯坦发布了最新款旗舰手机华为Mate 8
如果动物们也跟我们一样穿上各式各样的衣服，画面一定很美吧？
太空俯瞰地球：伦敦灯火辉煌夜景震撼迷人。
用它轻松抬起了约2524磅（1145公斤）重的Mini Cooper。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
按理说，长颈鹿应该是黄色的？
谷歌现在隶属于其新成立的母公司Alphabet。
为了练就自己百毒不侵的体质，过去16年来让毒蛇咬了自己160次！这是要成仙的节奏吗？

Reaper是美国空无人机中的佼佼者，用于进行监测活动。
前段时间，三星推出了新一代智能腕表Gear S2。
这并不是一只真正的有生命的兔子，而是一只毛绒兔子玩具。
18日，湖北黄石阳新警方将3名涉嫌电信诈骗的网上在逃人员移交给了河南警方。
红米Note 3推出了全网通版本，换用了骁龙650处理器。
如果列一个大自然中最凶残动物的榜单，鳄鱼一定名列前茅。
工程师设计了一款客舱可分离式飞机。
SpaceX发射火箭 再次尝试海上回收
阴郁，富有视觉冲击力的数字插画。
阿根廷发现高达37米恐龙化石：草食性泰坦巨龙
阿根廷发现高达37米恐龙化石：草食性泰坦巨龙
近日，又到了一年一度的No Pants Day - 不穿裤子乘地铁日!
影片故事设定在《星球大战6：绝地归来》中恩多战役之后的31年。
如图所示，这是哈勃太空望远镜拍摄到的船底座海山二星。
亚洲第一！中国最大火箭合练场面壮观
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
360度“纳米布沙丘”（Namib Dune）照。
中国公司亿航在CES 2016上，发布自动驾驶载人飞行器——“亿航184”。

新年刚开始，奇酷大神就推出了 新一代的大神Note 3的高配版。
【一亩田被曝数据靠刷】

与佳能G9X一样，佳能G5X也拥有了一个较为复古的外观。
Starship Technologies公司正准备明年在伦敦和美国部分地区对机器人送货进行测试。
SpaceX成功发射新型火箭Falcon 9 FT，并在发射10分钟后非常完美地回收了一级火箭。
协同、开放、共享、共赢海峡两岸暨香港、澳门互联网发展论坛在乌镇召开。
一年一度的圣诞节就要到来了。
12月14日，北京市第二中级人民法院发布关于国美创始人黄光裕减刑公告。
GigasetMEpro采用1920x1080像素的5.5英寸屏幕，高通骁龙810处理器。
乘客可在飞机上360度俯瞰机舱外风景，从此长途旅行不在枯燥无聊。
我们看看中关村在线带来的小米红米Note 3的拆解图赏。
该游艇由树脂浸渍的玻璃纤维制成，装饰材质为柚木。
国籍宇航员蒂姆•皮克将于本月15日从搭载“联盟－FG”型运载火箭升入太空。
够快才畅快vivoX6是vivo于11月30日在北京水立方发布的年度旗舰产品之一。
对于大多数人来说，出门在外住一间旅馆是享受睡眠的最佳选择。
20世纪初，一支法国艺术家小组设计了一款由鲸鱼牵引的船只.
原北京能和
相信很多喜欢数码产品的人都会关注新产品的评测。
OPPO旗下A系列首款金属大屏手机OPPOA53图赏。
11月25日，世界机器人大会在京召开期间。
福特汽车公司与德国Meyer-Hentschel研究所共同开发出了一款吸毒驾驶情境仿真套件。
近日，有网友在网上分享了一组芭蕾舞演员在后台排练的镜头。

目前，大麦哲伦望远镜(GMT)计划于2024年建造完成.
它将被称为“超级直升机”的高科技旋翼机所替代。

会唱歌的沙丘：近期科学家开始研究分析沙漠如何形成不同的“歌声”。
电脑历史博物馆本身的历史可以追溯到1968年，位于加利福尼亚的山景城。
美国当地时间11月7日晚，在洛杉矶附近上空出现巨大不明飞行物。
大多数的发明创造是为了让我们的生活更便利，可是这些发明是什么鬼？
大马力的发动机声音轰鸣，爬坡、弯道、飞跃，满是划痕的赛车上满是黄泥......
科学家想弄明白近地空间边界处出现这些变化时会给地球电网等系统产生怎样的影响。
无线智能运动耳机专业品牌捷波朗近日发布了一款新品：Jabra Sport Pace。
与其说是汽车，更像是科幻电影里的飞船或机器人，展现了汽车行业的未来风貌。
2015年10月27日—北京，佳能(中国)有限公司举办了2015年激光机新品发布会。
"人造太阳"超级核反应堆
Concorde的速度非常快，未来还会有比它速度更快的超音速客机面世。
当以慢速度播放时，这个球看上去很像银河系等星系的中心部位。
华为今晚为大家带来了新款千元机型——华为荣耀畅玩5X。
今日，华硕ZenFone Selfie 神拍机领衔华硕Zen Fone系列新品登陆内地市场。
10月20日，与声俱来•FIIL耳机品牌暨新品发布会在北京举行。
汪峰的梦想之作 FIIL耳机现场实拍,为了做耳机，汪峰拉来了荣耀副总裁。
联想第四代Yoga变形超极本图赏,联想第四代Yoga变形超极本图赏
米联手生态链企业纳恩博推出了一款炫酷的次世代新玩具——九号平衡车。
苹果的AppleStore零售商店遍布全球，接下来它们要进军一个极为特殊的国家——阿联酋。
格鲁吉亚的两尊雕像，每天到了特定时间会向着彼此缓缓移动。
研究人员说：“据我们所知，此次设计的头盔是这种能力的首次实际运用。”
Cherry德国工厂参观纪实：强大的机械键盘是如何炼成的。
10月13日，360奇酷手机旗舰版的全网通版本即将发售。
璀璨星空让人沉醉。
日前，丰田宣布，将会在2015年的东京车展上，发布一款名为KiroboMini的小型机器人。
在很久以前该陨石坑中曾经短暂出现过三角洲水系和湖泊。
索尼和黑莓表示如在未来的一年里自家的手机业务还不能盈利的话，或考虑退出手机市场。
美得令人着迷的北极光，一般只能在北半球高纬度的地方看到。
58同城、赶集网真会选时候，国庆小长假刚回来，就迎来乔迁之喜。
科学家在南太平洋发现了世界上第一种“荧光”的爬行动物。
特斯拉周二正式交付了首批Model X SUV车型。
中秋将迎30多年不遇奇观:超级红月巧遇月全食。
设计师目前计划打造一座可移动的私人漂浮岛屿。
经历了几年的沉寂后，我们也终于迎来了AppleTV的更新-AppleTV4。
该公司内部将这一项目称为“已承诺项目”，并将目标发货日期定在2019年。
夏普公司宣布从10月起开始销售8K电视，这将是全球首款用于商业销售的8K电视。
在狮子的世界里，猎杀同类并不罕见。
传说中的飞行潜艇Deepflight Dragon正式发布。
荷兰科学家近日研制出世界最大的造波器，这种造波机又称海啸制造器。
新视野号传回冥王星最新照:陨石坑环绕巨大冰原
吉尼斯世界纪录大全新纪录：口中长最多牙齿,在世的人最大的脚（男性）。
酷炫似未来科技：SpaceX载人飞船内部照
好玩又有趣的自拍作品 镜子里的奇妙时刻。
宝丽来最新发布了自己的新款数码相机Snap。
如果这项人类头颅移植手术成功了，这将治愈许多此前无法医治的疾病。
乐视在北京正式发布了拥有蓝宝石屏幕的粉红色乐视超级手机MAX。
杭州“淘女郎”当街更衣 市民批不雅,“淘女郎”们很专业地摆着各种pose。
苹果logo高高挂起 发布会真的不远了！,这次苹果抛弃了之前经常使用的芳草地艺术中心。
功能展示,监控汽车车门等,三星智能手表可监控大众汽车。
致敬大阅兵中的陆战之王：新中国的坦克发展史。
异形生命并不只存在于小说当中，在地球的森林、河流和湖泊中。
成为一名候选人已经影响到她的人际关系，她也在为实现自己的遗愿清单而努力。
喵星人来自遥远的外星球，因卖得一手好萌迅速获得人类的信任。
微计算机断层扫描成像：3D千足虫似外星生物。
如今的智能手机虽然越来越强大，但却是清一色的大脸盘设计。
千呼万唤，苹果终于发布邀请函公布将于9月9日发布新品。
考古学家在俄罗斯阿尔泰山发现了一具有1500年历史的婴儿木乃伊。
如果你喜欢GalaxyNote5，但又不希望和其他人一样手握相同的型号。
美国佛罗里达州寻宝猎人发现价值450万美元的西班牙金币。
神秘章鱼的捕猎诡计：声东击西捕食小虾
千元级市场的360奇酷手机青春版，定价为1199元起。
将会和已有的松下20英寸平板电脑，以及苹果将要发布的12.9英寸的iPad Pro竞争。
蓝鲸的心脏据传有轿车那么大，其主动脉足够几个人从里面游过。
正玩着iPhone6，结果突然没电了？
俄罗斯泥火山喷发形似人类巨型眼球

三星在上海发布了Galaxy S6 edge+ 以及倍受期待的Note系列新品——Galaxy Note 5。
去年年底抵达红色星球的印度火星探测器，近期发回了奥菲亚峡谷的美丽照片。
太阳质量大约是地球的33.3万倍，每秒产生的能量相当于1千亿颗氢弹爆炸产生的能量。
近日，小米正式推出了期待已久的红米Note2，售价799元起。
8月11日，互联网品牌ZUK发布了旗下首款手机ZUKZ1，仅有64GB版，售价1799元。
在三星的新品发布会上，三星公司发布了Galaxy S6 edge+以及Note 5。
“深海发现者”潜水探测器对夏威夷帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区进行了海底勘测。
将苹果iPhone 6 Plus和三星Galaxy Note5放在一起，你更喜欢谁呢？
将从“后代”中检测出最适合人类的特性一代一代“繁殖”下去。
Windows10Mobile预览版用户已经可以接受到Build10512的快速版系统更新。
1945年8月6日，美国出动B-29轰炸机在日本广岛市区上空投下一颗原子弹。
近日，俄罗斯摄影师AirPano发布了一组在全球各地著名景点的航拍照片。
8月8日傍晚，一年一度的百度SummerParty在百度大厦内火热启动。
ThinkPad X1 Carbon 2015继承了X1系列轻巧纤薄的机身、沉稳简洁的外观。
目前在英国4家医院、美国50家医院投入临床使用，帮助下半身瘫痪患者恢复身体机能。
向阳花盆：这款花盆安装有三轮动力系统，其能量来源于太阳能电池板。
海鸥的“强盗”臭名早有耳闻，近日在英国诺森伯兰郡的一处海岸上空上演现实版一幕。
若停在足球场，机翼仍将超出两个球门柱12.5 英尺(约合3.8米)。
万万没想到的是，四个月前刚刚推出两款电视的小米，转瞬间会再次推出电视产品。
Win10已经发布，有点逆天的装机量证明消费者的热情还是蛮高的。
近日，科学家首次在距地球18光年远的天琴座内发现一颗带有强大极光的褐矮星。
历时18个月，中兴打造了一款不同以往的全新旗舰中兴AXON天机。
我国500米口径球面射电望远镜(FAST)工程的重要设备——反射面单元面板下线。
索尼刚刚宣布，两款新机Xpeia C5 Ultra和M5正式发布，就外观而言，非常的惊艳。
千元+指纹成亮点 七月发布上市新机盘点,在七月份有多款智能手机产品上市。
科沃斯机器人Me是京东平台首次与科沃斯联手打造的一款云智能家电。
波兰摄影师出动私人无人机拍摄了一组巴基斯坦喀拉昆仑山脉冰川的绝美图片。
据了解，尽管丹麦法律禁止捕鲸，但这在法罗群岛是合法的。
摩托罗拉有望于7月28日全球发布第三代Moto X旗舰机和Moto G千元机。

你也许无法想象一只小猫咪能和一只猫头鹰相处。
福特正在研发这种新型智能车灯来监测行车途中的潜在危险，并及时提醒驾驶员。
无人机拍台湾水下火山：自然界大汽锅不断喷发
以下为部分来自Cristoforetti照片库中的精彩画面。

苏霍伊超级喷气100(SSJ100)是俄罗斯苏霍伊民用飞机公司研制的一种100座支线客机。

今天，夏普联合日本运营商DoCoMo推出了Zeta SH-03G。
其包括了智能驾驶辅助、多重主被动安全配置以及能与其他车辆交流路况信息的功能。
未来机场不必再建在郊外，飞机可以从街道上方起飞。
据理研介绍，榜单以显示数据间关联性的“图表解析”性能为标准进行排名。
华为MediaPad M2平板开箱图赏,华为M2·揽阅平板开箱图赏
整个血腥的厮杀过程被英国业余摄影师Carolyn Dunford用镜头记录了下来。
指数式增长：二百多年前的人口大约在十亿左右，经过123年的发展，这一数字就已经加倍。
不久前三星面向中端用户推出了三星GalaxyJ7和J5两款新机，主要面向市场上的年轻用户。
专家指出，糟糕的天气、环境污染以及军用声呐都对它们的方向感造成影响。
今天下午，神舟电脑召开了以“我本轻薄”为主题的2015夏季新品发布会。
美国旧金山一公司推出世界上首款3D打印超级跑车“刀锋”。
近日，摄影师Max Touhey分享了一组坐落于肯尼迪机场的超现实航站楼照片。
公元2013年11月3日，非洲大陆上的一片狭长区域被从太阳前方经过的月影笼罩。
TuringRoboticsIndustries日前宣布将开售图灵手机。
上月底，小米正式发布了旗下首款全网通新机，小米Note全网通版本。
曾经在《速度与激情7》中出境，能在高速追逐中识别人脸。
等不及了吗？那么就跟随小编一起来先睹为快吧!
国外的这个小哥将他家的猫都加了特技后…一种蠢萌蠢萌的感觉。
选好你们的战场，一年之内，我们决斗。
该3D视频将发布到YouTube上供全世界的人们观赏。
大脑（brain)包括端脑和间脑，端脑包括左右大脑半球。
苹果连锁店得到了2015年秋天即将上市的iPhone 6s机壳谍照。
神秘而奇特的海蜘蛛：生殖器长在腿上,一种学名为Nymphon grossipes的海蜘蛛
荣耀在发布会上除了发布荣耀7以外，荣耀手环也是其重点产品。
背包上亦配备低空降落伞以备不时之需。
人体白细胞死亡全过程：膨胀爆炸解体喷出分子
澳大利亚大堡礁加速衰亡：或进“危险”名录
那些长生不老的动植物：克隆自己生命循环,落基山的狐尾松。
小米蓝牙耳机开箱图赏,小米蓝牙耳机采用一体成型设计，耳机设计十分小巧。
英国沙滩大量水母搁浅原因未知：似巨型垃圾盖
猫头鹰蝶在蛹期伪装成毒蛇震慑捕食者
什么在课本上画杜甫都弱爆了！
科学家考虑将它们归入“萌萌哒章鱼”(Opisthotheusis Adorabilis)家族。
此次地震之后，珠穆朗玛峰已经朝着西南方向移动了1.2英寸(3厘米)。
目前，日本一家公司最新设计一款现实版变形金刚机器人。
众所周知，乐高积木最初只是启发婴幼儿智力的简单玩具。
徕卡2400万像素全画幅便携相机徕卡Q真机图赏。
英国比价网站Confused.com日前盘点了世界上最令人尴尬的DIY改造汽车。
不过这么奢侈的避难所，恐怕也只有超级富豪住得起了。
水上水下奇妙世界：惊涛下海洋生物奇异姿态
小蚁摄像头的出现是小米智能家居的重要组成部分，二代产品着重在夜视的部分有所加强。
当野生动物遇见镜子中的自己：大猩猩发狂攻击,当野生动物遇见镜子中的自己
闯入千元市场半年之后的魅蓝note第二代终于拉到了799的价位，解决掉那么多“不完美”
海信进军高端市场 全网通K8手机正式发布,K8采用5.5英寸IPS屏幕。
每年WestLicht摄影器材拍卖会都能见到一些绝世珍品。
乘坐飞机的时候，最怕遇到的就是无礼的乘客
度假租赁网站Airbnb 和HomeAway 将于今夏推出16个新奇有趣的度假屋供游客选择。
瑞典渔民捕获巨型比目鱼：长2米重60斤
如今，自拍热潮已散播到了动物世界中。
这款智能眼镜外形酷似谷歌眼镜，售价却仅为后者的三分之一。
绚烂的色彩 大胆拍出张力炫目美女人像,Kindra Nikole的影像创作。
BlocksWearables是一家英国公司，他们将于今年夏季推出模块化的智能手表。
OPPO A31是一款双卡4G智能手机产品，该机型外部采用了经典的流光镜面设计。
借此吸引更多顶尖人才，方便员工走动。
华硕率先举办发布会发布了自拍神器华硕ZenfoneSelfie。
这个世界上存在很多不可思议的地方，你我不可能都一一走到。
华为发布旗舰机P8同时还发布了一款P8青春版，这款手机商务风格明显。
由于只用太阳能进行供能，因此此次飞行十分艰难。
Pebble是智能手表领域的先驱之一，最新的Pebble Time是其第三代产品。
全金属闪拍利器OPPO R7正在京东商城与OPPO官方商城火热销售中!
超新星冲击波撞击红巨星：两颗白矮星合并爆炸
太阳表面巨大冕环细节照：惊人能量和复杂烈焰
虽然从年初等到如今，虽然造型变化不大，但索尼Z3+Dual还是在开箱环节留了个好印象。
2015 CES Asia展馆现场,2015 CES Asia展馆现场
只需要通过一个8分钟的无痛手术，便可植入患者眼中。
生活中那不经意的小性感 拍出不同的艺术感,摄影师Jeremy Gryst来自阿德莱德。
黄金版的Apple Watch和普通版没有太大区别，但内部完全不一样。
近日科研机构公布了拆解Apple Watch的电子显微镜图像。
无人机是一种时下流行的高科技玩具。
2015年5月21日，《屌丝男士》第四季发布会在北京竞园召开，众明星齐聚现场。
今天下午，17TV在京举办发布会，正式推出全新智能电视互联网品牌17TV。
对此设计，戴姆勒集团副总裁Gorden Wagener深表满意。
科技时代，几乎人人都患有手机依赖症，经常会不自主的查看手机。
你还在为买不到合脚的鞋子而发愁吗？
据国外媒体报道，澳大利亚新南威尔士州南部高原地区近日下了一场怪异的“蜘蛛雨”。
日本家公司发明了一款会说话的内衣，为女性使用者传递正能量信息。
在iFixit看来，AppleWatch是一件相当复杂的电子产品。
深层生态和人口研究中心发布了一系列发人深省的图片。
这些家伙住在你的脸上：微生螨虫无处不在。
美宇航局研制10发动机电动无人机 可垂直起降
瑞典概念艺术家Ville Ericsson就通过画作向世人展示出了未来人类火星殖民的景象。
无边框手机这个话题最近吵的非常火。
洛阳查封“滴滴、快的”打车软件公司,洛阳查封“滴滴、快的”打车软件公司。
镜头记录山羊被巨蟒生吞惊悚瞬间,巨蟒张开大嘴。
这意味着或有大量含水小行星分布在宇宙中。
科学家在具有1000万年历史的琥珀中发现一个令人可怕的保存完好的蟑螂新种。
最近UFO专家举办了一项揭秘活动，坚称外星人是绝对存在的。
黑莓Leap是一款定位中低端的全触控设备。该机是Z3的进化版本。
努比亚首款无边框设计手机Z9发布，三个版本售价3499元起。
相比于之前推出的荣耀立方，荣耀路由整机更加小巧，三围尺寸为90X90X90mm。
贵漂云梦。
未来旅行什么样？天空不再是极限远距离传物
不同材质同样质感 HTC One E9+上手评测。
尽管很多果粉还未带上，但是诸多喵星人已经率先享受到了这款手表。
作为一款入门级平板设备，MediaPad T1 10采用了9.6英寸高清IPS显示屏。
Ania Waluda与Michal Zawer是一对波兰摄影师夫妇。
SUGAR 2手机依然延续了前代的施华洛世奇元素设计，配备5.2英寸屏幕。
佳能EOS 750D开箱外观赏,配备了2420万有效像素的CMOS感光元件。
科学家发现50个可能存在外星人的星系,因为来自这些星系的辐射热量异常高。
目前这款手机仅是早期的展示机，用于展示OPPO的无边框技术。
依然是主打外观工艺设计的华为P8这次直接由双玻璃版升级为全金属一体化机身。
4月15日华为伦敦发布会上另一款新品同样引人关注，它就是华为手环B2。
昆虫大头照展现惊人细节：苍蝇全身刚毛覆盖。
华为TALKBAND B2智能手环是华为在WMC2015上公布的新款智能手环。
其特殊之处在于有防滚架，脚保护器和电动马达。
因为技术永远没有止步，该来的还是来了。
5月5日14点，20万台量产机开启预约。
2015年4月8日晚，美图公司在北京举办了“一个颜值挺高的发布会”——美图手机发布会。
索尼在FE系统发布初期为全画幅无反准备的高素质标准变焦镜头。
TCL正在抓紧进行全球业务布局，提升海外市场份额，形成领先国内同行的相对优势。
网络广告往往生动有趣，总能吸引人们的关注。
认为未来10-20年内，人类将有可能发现外星人。

HTC One M9外形延续了之前HTC One经典外形设计，依旧采用金属材质。
懵懂少年怀揣着青春的满腔热血和对大学的无限憧憬来到杭州师范学院。
诺基亚215是一款售价299元的低价非智能手机，有绿、黑、白3种颜色。
红米2A内置1GB RAM+8GB ROM，电池容量为2200毫安时。售价为599元。
医学专家发现，这种病症可以分为两种不同的类型。
Facebook新总部，占地43万平方英尺。
东芝存储新产品集体亮相，大量无线存储产品发布及换代。
索尼中国专业系统集团在CCBN展会上向江苏省广播电视总台交付中国第一辆4K转播车。
由美国Tesla Motors公司研发的Model X的车型在加利福尼亚州帕洛•阿尔托附近行驶。
索尼发布了一批FE卡口的新镜头，其中就包含这枚FE 24-240mm F3.5-6.3 OSS镜头。
通过对金立ELIFE S7的拆解可以看到这台手机的做工用料都是非常出色。
太阳能飞机滞留缅甸：拆下的座舱盖。
华硕在北京推出了两款Zenfone2手机，高配版配备了4G的内存，这是全球首款4G内存手机。
这是一部很有男人味儿的手机。
能够赚钱的优酷土豆路由宝一经问世就让人们对他的赚钱能力感兴趣。
小企鹅面对死亡的瞬间：南极洲拉可罗港一只豹形海豹张开大嘴准备吞食小企鹅。
三星Galaxy S6去购买看口碑的机身材质发生了很大的变化，不再是一味的塑料外壳。
HTC自2013年推出全新One系列，目前已经迈入第三代。
所谓“西班牙苍蝇”并不是苍蝇，而是一种鞘翅目的昆虫。
谷歌进一步加强了细节方面的功能，在文字标签边上增加了一个向下可以展开的小尖头。
HTC Desire 826采用5.5英寸1080P显示屏、8核处理器以及2GB运行内存。
作为传统家电品牌的创维，也在今年正式发售其首款高清网络机顶盒。
苹果12英寸MacBook官方图集,苹果12英寸MacBook官方图集
新西兰马丁飞行器公司(Martin Aircraft Company)计划在2016年推出喷射背包。
检测发现，该大脑至今约有2600年。
行星上的居民能够在它们头顶的夜空中观赏到银河系的整个螺旋结构。
今天环球科技记者带你一起看一看Nokia在MWC上为大家呈现了哪些产品。
专门面向健身用户开发，并且具备良好的防泼溅功能。
一起来围观下产品最最齐全的MWC2015的高通展台吧。
智慧语音联盟还于业内首次在语音领域对中国消费者的消费心理进行了深入细致的解析。
在正在进行的MWC2015大会上，索尼首次亮相了一直以来备受关注的XperiaTabletZ4平板。
福特欧洲公司仍然展示了福特在智能语音操作系统上的发展与延伸。
创业团队开发了一款圆形类似怀表的手机Runcible。
建造一系列带有透明顶棚的温室造型建筑物作为新总部。
诺基亚N1平板对决苹果iPad mini 3。
为了在最后时刻继续吸引年轻人购买健保。
据宇航局制定的纲要计划，这个庞然大物将于2040年登陆土卫六。
那么两种情怀之下又会诞生出怎样的产品？500元差价又如何选择？
靠电力驱动，可以跑、爬楼梯，被主人踹一脚还可以保持平衡。
如何折叠创造纪录的纸飞机：最高飞行距离69米
猫咪本能地被盒子吸引，因为盒子能给他们安全感。
现今亚洲有8亿男性是古代11位“伟大父亲”的后裔。
联想手机P70采用经典的直板触屏设计，外观硬朗别致，极具商务气质。
在每个寒冷冬日的孤单夜里，总会有些寂寞难以入眠。
淹没地球：未来超拥塞大都市奇异幻象。
谷歌、三星、苹果、LG、索尼和HTC等，这些公司是各大媒体每日争相报道的焦点。
宇航员的观景台：空间站穹顶舱内部照曝光。
经历多次推迟之后，三星今天在印度发布了Tizen系统入门新机Z1。
借鉴大自然的灵感:仿生学设计创造生物力学奇迹。
中兴GrandXMax+手机搭载6英寸高清屏幕、高通骁龙四核处理器。
探访日本水上光伏电站：漂浮4500块电池板。
松下为本届CES搭建了1,575平米的超大规模展台。
联想LaVie Z超轻本现场实拍图赏,联想LaVie Z超轻本现场实拍图赏
东芝展出了一款与Google Glass相似的智能眼镜设备。
国际消费电子展在拉斯韦加斯正式开幕。
佳能7D II是时隔5年后的APS-C旗舰机型，在对焦系统上进行了提升。
红米手机2分为移动4G双卡版、联通4G双卡版和电信4G双卡版三个版本，售价均为699元。
转型成功的松下向记者展示了全新的企业面貌。
vivoX5Max采用5.5英寸1080pSUPERAMOLED屏，它也是世界最薄的手机屏。
在过去的12个月内，科学家在天文领域的发现已经取得了一些成绩。
美国公布15年最佳地球卫星照片：蓝色弹珠,山脉在南极半岛上迅速凸起。
魅蓝手机是魅族要面向千元机市场的一款主打产品，售价仅为999元。
前一阵上市的永诺50mm f/1.8受到了各方影友的强烈关注。
今天看看那些跟苹果打过官司的“敌人”如今过的好吗？
随着2014年即将结束，现在是时候回顾今年科技界发生过的最难忘却的经典时刻。
大神F2全高清版采用5.5寸1080p全高清显示屏，搭载高通骁龙6158核64位处理器。
白色的小米空气净化器才899元，改善室内空气质量到底如何看过来吧！
美国公司欲月表建太空升降机：月表获得原材料
日本著名偶像团体“早安少女”热辣助阵，吸引了近百家媒体争相报道。
Lumia535这款手机之所以备受大家关注，我想还有就是因为它有一个比较特殊的身份。
科技发展日新月异，科技产品不断涌现，身为Geek，还在攒手机吗？
Yota科技公司推出了最新款自主研发制造的智能手机YotaPhone第二代。
任何一个普通的节气里吃什么都成为朋友圈里刷屏的小爆点。
这款名为Fes Watch的产品采用简约设计，搭配单色屏幕，但功能却不及智能手表。
相对论是20世纪最著名的科学理论之一。
尸体严重肿胀，难以分辨它是何种生物。
联想乐檬K3是最近推出的一款千元新机，搭载5英寸720P屏幕。
Norris胸部内嵌一个摄像头用来录制视频。
机身材质按键细节改进 索尼α7 II全幅微单实拍。
美国亚马逊商城的仓库正在为即将到来的“黑色星期五”购物狂欢季紧张备战。
个人飞行背包2016年上市：千米高度可飞30分钟。
在目前卡片机市场中，唯有小体积好画质的大传感器相机才能成为大部分消费者选购的理由。
魅族在北京发布了MX4 Pro，该机采用了5.5英寸2K屏幕和三星Exynos 5430八核处理器。
移动4G小米手机4黑色零售版开箱图赏,此次小米4黑色版后壳采用高光处理，与白色版一样。
中兴（ZTE）在北京举行了新品发布会，一口气发布了两款V5系列新机－－V5Max和V5S。
魅族MX4自发布以来已经前前后后推出了四种不同机身颜色的版本。
10月苹果公司发布会上的重磅产品，5K分辨率Retina屏幕的iMac除了被吐槽太贵。
《连线》刊登了一组1985至2000年间的硅谷老照片，那个时期被誉为硅谷的“黄金时代”。
硬件配置方面，标准版的新款27英寸iMac，配备3.5GHz四核IntelCorei5处理器。
作为华为首款64位手机，G7采用了5.5英寸720P屏幕。
外媒现在已获得该机的开箱图，我们不妨一起先看一下。
索尼XperiaZ3Compact配备了一块4.6英寸1280*720分辨率屏幕。
与银翼版MX3类似，银翼版MX4与普通版本在外观上变化不大。
这款脱胎于摩托罗拉新版MotoX的Nexus6配备5.96英寸2560x1440分辨率屏幕。
中兴通讯今日联合中国电信推出全新C网手机系列“小鲜”。
从谍照上看，这款iPad比iPad Air更薄，底部的扬声器区域由双行改为单行，静音键被取消。
华为荣耀在最新的发布会上公布了最新的畅玩手环价格为399元。
在国行iPhone6还未上市之际，已有壕入手了iPhone6粉色版限量版了。
小米平板在外形上与iPadmini几乎无差，机身材质又与iPhone5C一样采用工程塑料。
IUNI U3是一款采用了2.5D弧面2K屏的5.5英寸“高配”智能机(像素密度538ppi)。
本篇文章为大家展示两款手机的实拍样张，让索尼Z3与iPhone6对比拍照表现。
海信发布了目前国内最有特色的“心意”智能手机。
索尼Z3联通版正式上市，售价为4999元。
华为荣耀畅玩4电信版真机实拍,电信4G荣耀4畅玩版今日发布。
佳能在近日发布了首款一英寸大底便携相机G7X，是目前的卡片之王。
vivo发布了极致Hi-Fi极致薄的X系列的vivo X5。
随着XperiaZ3Compact的发布，索尼已经重新打造完成了真正的紧凑型旗舰概念。
飞利浦FC6168采用双色设计，背部为深褐色，通过网格状纹理增加背部的质感。
日前，华为在上海1933老场坊空中舞台召开了一场主题为“爵士人生”新品发布会。
9月12日，华为在上海1933老场坊空中舞台召开了一场主题为“爵士人生”新品发布会。
新版本融合了Windows 7 的设计架构和Windows 8 的用户界面。
外观时尚的智能家庭中心,云罐是一款以all in one为理念打造的智能家庭生态系统。
与iPhone5s一样，iPhone6拥有深空灰、银、金色三种颜色。
LG智能家居现开放性设计：智能手表外观更复古。
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机采用了撞色多层次中框设计。
中兴全球化战略开启下一个科技外交三十年。
联想将发布17英寸触摸屏的游戏笔记本电脑Y70。
Surface Pro 3的发布可以说是Surface Pro系列的一款里程碑式产品。
将配备安卓4.4.2 KitKat操作系统，搭载八核处理器，5英寸全高清IPS屏幕。
华为8月15日发布电信4G新机麦芒C199，该机售价依旧为1999元。
Noonee公司日前研究出一种不像椅子的可穿戴“隐形椅子”。
探秘西通光固化3D打印机工厂。
近日，夏普推出了最新产品AQUOS Crystal手机，新机上市着实让我们惊艳了一把。
红米Note 4G版是小米手机中首个4G手机。
科技大佬们集体为慈善事业“湿身”,]科技大佬们集体为慈善事业“湿身”。
这次的邀请函是一块镁铝合金拼图，并且每个人收到的部分并不一样。
日本知名企业目前正在进行洗衣机的全新改革，将推出纵向型洗衣机、干衣机新概念。
先前的联想ThinkPad8平板电脑给我们留下了十分深刻的印象。
三防手机也是目前一个比较火热的机型。
这款全新的街景功能让人们足不出户就可以感受到丰富多彩的海洋生态系统。
由口腔相机拍摄的照片最大特征是出现拍摄者的牙齿。
Touch+让你可以在任意表面对电脑进行操控，甚至是在你洗澡时的水面。
佳能EF 16-35mm F4L IS镜头是最新发布的一款恒定光圈超广角镜头。
8月11日下午，联想与中国联通今日推出四款双4G智能手机新品。
虽然笔者不敢完全苟同，但用下面这些电子产品或许逼格略有不同。
小清新遇到发烧友 IUIN OS对比MIUI V5,IUNI OS完全零预装第三方应用。
UC九游展台的妹子,触控科技的劲舞辣妹,这几位演员穿着厚重的表演服在展示。
苹果自己设计与生产的周边设备，主打高保真音频和苹果设计。
中兴推出了新款智能手机Blade Vec 4G和中兴Grand S II LTE（中兴天机海外版）。
美国《快公司》杂志近日探访了耳机厂商Beats在加州Culver City的新总部。
尼康在香港召开了新品发布会，隆重推出了全新的D810数码单反相机。
2014小米年度发布会,2014小米年度发布会高清图集。
推出HTC One时尚版手机的同时，HTC还推出了HTC One时尚版专属的——智能立显保护套。
此次小米新品发布会门票仍采用抢购的方式，总量共有1000张。
该机在延续3600万高像素特点的同时，COMOS传感器还首次采用了无低通滤镜设计。
而亚马逊Fire Phone就是填补这一空白的首款手机。
小米平板依然走发烧路线，售价仅1499元。这1389元的差距究竟有什么区别呢？
今天我们就来看下专业网站ePHOTOzine公布的真机图集和实拍样张吧。
太阳龙卷风：太阳动力学天文台(SDO)能够向地球发送美丽的太阳高清晰彩色视频和图像
手机行业迅猛崛起，耳机成了必不可少的配件。今天，小编带来纽曼NM-XK06评测一篇。
德国徕卡公司正式发布了旗下首款无反光板可换镜式相机——徕卡T。
2014年6月2日Computex2014台北电脑展上华硕首当其冲，在发布上展示旗下全线多款新品。
令人恐惧：这种绿色毛毛虫通过身体末端部位，使它看上去非常像一种危险的爬行动物
五岳归来不看山，黄山归来不看岳，这是徐霞客对黄山美景的赞叹。
中兴红牛V5是一款799元的4G手机，也是千元价格段性价比最高的移动4G手机之一。
惊艳蘑菇充满神秘色彩：精致柔和似外星景观,惊艳的蘑菇,条纹革耳菌也叫“多毛小号菇”
我们现在所用的每一款手机，不管是最基本的功能手机还是最先进的智能手机。

5英寸骁龙801美机 索尼Xperia ZL2图集。
但是此后无数的游客到此参观，现在图坦卡蒙法老墓室面临着崩溃的危险。
vivo Xshot采用5.2英寸1080p屏幕以及高通骁龙801处理器。
成立不到半年的品牌推出的手机新品，除了发布会上宣扬的“手感”，它的细节表现如何？
799元四核4G新机 中兴红牛开箱图赏。
百度昨天正式推出Baidu Inside合作计划。
华硕Zenfone于8 日正式在台湾上市。
如今在自家电视上看网络电影和节目变得异常方便。
松下徕卡15mm f1.7镜头外观及样片曝出。
看华为Mate2与X1的对比。
华为在其官网上再次展出智能手机Ascend Y600，但具体价格和上市时间尚不明晰。
该机支持TD-LTE与FDD-LTE的4G与3G全网通。
美国总统奥巴马2009年入主白宫后，一直保持对黑莓手机高度忠诚。
埃及红海中的无名游艇：人们对于这艘沉没游艇的身份有着诸多猜测。
4月1日，一年一度，愚人圣典，你，准备好了吗？
三星近日推出了黑色版Galaxy S4和S4 Mini，现已于英国上市。
目前这款电视只在国内发售，售价在6000人民币左右。
华为发布4G版Ascend Mate2，产品配备6.1英寸屏幕。
该手机配置高端，后置摄像头达到1600万像素。
四核超薄平板 三星Note Pro 12.2图赏。
维珍银河公司最新设计一款空中发射太空飞机，预计于2014年发射，目的地是亚轨道。
佳能众多相机新品亮相广州佳能博览会。
三星Galaxy S5和索尼Xperia Z2已毫无疑问的成为了当前Android平台旗舰机型。
彗尾蛾：这种飞蛾原产自马达加斯加岛，而且是世界上最大的蚕蛾之一。
索尼PS4是玩家们期待已久的升级之作，近期也取得了不错的销售成绩。
Ascend P6得名于6mm的机身厚度。发布之初这款机型堪称全球最薄的智能手机。
Tron 配备了一个游戏手柄，这个手柄的造型也有点像 OUYA 的风格。
华为一款新的中国电信天翼定制机华为G718亮相MWC2014。
惠普宣布将组建名为OpenNFV的新部门，努力向无线运营商宣传NFV技术。
MWC(Mobile World Congress的缩写)，世界移动通信大会。
2013年华为与西班牙足球联赛(LEP)签署了一份为期两年的赞助协议。
粒子对撞机被认为是可毁灭地球的超级机器：奇异物质是一种设想中的夸克物质。
世界最古怪的八款自行车：梦幻飞行自行车,最高的自行车,最长的自行车。
这个世界从来不缺少奇葩，标新立异成了时尚潮流。
这款被中兴寄予厚望的产品会有怎样表现呢？
展会展出了人们期待已久的尼康D4S相机。
玉兔号刚踏上月面的情景。玉兔号展示中国国旗。玉兔号为嫦娥三号拍摄的照片。
索尼A6000真机图集,索尼刚刚发布了对焦最快无反相机A6000。
轻巧便携 精嘉Alta CA 234 AP三脚架图赏。
世界上首个热气球于1783年由两名法国人在巴黎升起，这是人类飞向天空的最早的载体。
Federico Ciccarese 却给我们透露了iPhone 6的概念设计。
LG Nexus 5正面采用了一块4.95英寸IPS屏幕，像素密度达到了445ppi。
你是否厌倦携带行李箱？毕竟负重行走箱对于长途旅行而言并不轻松。
三星连续推出了四款高端平板设备。
徕卡M8是徕卡旗下一款比较经典的数码旁轴相机。
4.7英寸A8四核三色 iPhone 6概念设计图。
下面就让我们来看看阅机无数的专业人士是如何评论这台双方合作的结晶。
行货4G版iPhone 5s网速实测,中移动行货4G版iPhone 5s/5c开箱图赏。
在配置上要比诺基亚1520略差一些，但仅为2199元的售价也要比1520更实在的多。
海信X1加入了对4G-LTE网络的支持，让您可以尽享高速网络带来的乐趣。
华为大屏4G手机Mate2在美国拉斯维加斯CES展发布。
这次雷蛇带来了其模块化主机和智能手腕以及耳机，希望能够满足游戏玩家的胃口。
华为在其展区大平台展示了新发布的手机Mate2 4G。
2014年CES国际消费电子产品展将于美国时间1月7日正式拉开序幕。
三星在拉斯维加斯提前展出了2014款平板电脑产品。
专业录音在家完成 索尼MV1摄像机图赏。
荣耀3X采用5.5英寸IPS大显示屏并搭载1.7GHz主频的联发科MT6592首款真八核处理器
内置一颗主频为2.3GHz高通骁龙800四核处理器，并内置2GB运行内存+16GB内置存储空间。
12月26日盛大Bambook电子书发布了一款新产品——“Bambook Bright”。
Surface 2和Surface Pro 2 两款平板外观上与上一代 Surface 并无明显区别。
这两款平板的市场定位基本相同，屏幕都是8英寸级别，价格千元出头。
工程机优化的原因，我们在现场并没有完全体验到其真正的实力。
取下屏幕面板之后，我们可以看到被坚固的中壳覆盖的部分主板和排线。
巨屏四核旗舰 LG G Flex对比三星Note3。
国行零售版，与WiFi版最大区别自然是顶部的天线区以及侧面的nano SIM卡槽。
设计师畅想诺基亚Android手机,诺基亚代号为“诺曼底”的安卓手机消息的确引出了不少人。
小米路由器公测版本用一个极其发烧的方式登场，组装方式令人耳目一新。
在国产手机中关注度较高的除了小米和魅族外，近日努比亚也再次闯入大众视线。
前置摄像头采用500万像素，800万像素主摄像头，采用的嵌入式摄像头设计。
天文爱好者捕捉壮观太阳：摄影装备仅4750美元。
三星GALAXY J的外形类似于GALAXY S4和GALAXY Note3的合体版。
由Spike TV举行的2013VGX游戏颁奖晚会成功落幕。
总结了以下几款最佳选择，满足不同消费者的不同需求。
Moto G总体来说比较中庸，外观形状上和Moto X几乎没有什么区别。
假期就要到了。这意味我们可以回家和亲人团聚，也意味着我们将翻开相册，回顾往昔。
不妨看看美国IT网站Infor mationWeek 列出的2013年度十台最佳平板电脑。
这是目前联想旗下最高端的智能手机产品，拥有5.5寸全高清屏幕。
Moto G的硬件配置并没有太多的亮点，4.5英寸720P显示屏。
因为这组图片里的牙刷具有令人赏心悦目的设计，让人忍不住想要多用几次。
科学家通过研制疫苗来治疗某些疾病，但是你听说过通过加强疾病来达到治愈的目的吗？
谷歌Nexus 5体验。
HTC One max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下方还留了一个“窗口”用以指纹识别。
Moto G的硬件配置并没有太多的亮点，比较中庸，外观形状上和Moto X几乎没有什么区别。
GALAXY Round也采用了类似木质风格的紧凑型包装。
“香槟金”在今年的手机界中成为了最流行的颜色，尤其是香槟金色iPhone 5s人气更高。
今天国外网站iFixit为我们带来了它的详尽拆解过程。
欧洲空间局的“火星快车”探测器在10年间积累了大量观测数据。
乐视TV X60超级电视,熊猫 LE32D33H,夏普LCD-46LX840A,三星。
一些简单的创意小发明便可以让我们的生活变得轻松。
苹果三星分别是iOS和Android领导者，两家在多个领域展开激烈的竞争。
关于来往你不知道的11个小功能。
联想S5000平板电脑采用了1280×800分辨率的IPS屏幕。

诺基亚在阿布扎比举行的发布会上正式亮相了旗下第一款平板产品。
苹果在美国旧金山芳草地艺术中心召开新品发布会，正式发布了第五代iPad。
苹果Mac Pro工作站真机实拍图赏。
三星GALAXY Round背部采用了与Note 3类似的访皮纹塑料的样式。
一切工艺只为轻薄 联想VIBE X真机拆解。
索尼A7R/尼康D800E/佳能5D3对比点评。
八款热门平板，款款都极具特色，堪称iPad 4的最强敌。
群挑iPad 4 那些极具特色平板电脑图赏。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下还留了一个小“窗口”用以指纹识别。
苹果iPhone 5s对比摩托罗拉MOTO X图赏。
HTC One Max对比HTC One；。
属于未来的超级梦幻游艇：骨架奇特曲线迷人。
HTC One Max高清组图曝光。
三星GALAXY Note3图赏。
柔性屏+Note3造型 三星GalaxyRound图赏 。
三星Galaxy Round图赏。
华硕T100外观首测
中兴Open开箱图。
MOBO限量黄金版HTC One发布。
这是小红书博主们在深度参与“首届上海逛马路节”，15位博主在10月17日至30日活动期间，将在小红书上发布一系列的逛马路、探店打卡相关Volg，通过视频镜头记录下金秋之季上海街头散步、观光、休闲、购物的慢时光
廖秋承（右三）与队友们获得ASC16超算竞赛亚军让学生发挥最大创造力ASC不仅是播撒种子的平台还是创新的平台，上海交通大学代表队在这几年比赛中干过疯狂的事情
远东控股集团创始人、董事局主席、党委书记蒋锡培为新人证婚，集团监事局副主席许国强，集团首席行政服务官庄太纬，投资人、远东买卖宝网络科技有限公司董事、买卖宝兼电缆网负责人童利国，远东智慧能源股份有限公司（简称：智慧能源 股票代码：600869）首席人力资源官陶存书，智慧能源电缆产业首席生产服务官滕峰，投资人、智慧能源电缆产业首席技术质量服务官徐静，投资人、集团高级顾问、远东慈善基金会理事长陈晓芬等集团中高层领导出席婚礼庆典现场见证了这一幸福时刻
10月25日，英国《金融时报》等国际主流媒体大篇幅报道了马云在外滩金融峰会的演讲，呼吁面向未来思考，建立普惠的金融体系
”党和政府的惠民政策、各类脱贫致富信息、精彩的电视节目、空中教育课堂化作一道道高清数字信号，通过直播卫星户户通飞入农村地区千家万户，村民在家中就能享受到丰富多彩的文化大餐
长沙2020年10月16日 /美通社/ -- 继日前参加“第四届中德汽车大会”长春首站后，10月16日，国际独立第三方检测、检验和认证机构德国莱茵TUV集团（以下简称“TUV莱茵”）再次获邀出席长沙站活动，并在商用车智能化分论坛参与圆桌对话，与中德两国重量级企业家及多领域权威代表围绕“创新·转型·跨越”这一主题，探讨中德汽车产业创新合作、商用车智能化、汽车行业数字化转型、创新投资等议题，助推中德汽车产业深度交流合作
会上，高通公司总裁安蒙发表了题为《XR打造下一代沉浸式体验》的主题演讲，分析了XR如何驱动产业变革，XR与5G、AI技术协同发展带来的巨大机遇，以及高通公司为推动XR在中国和全球的发展所作出的努力
日本NBC环球娱乐将通过多渠道影音媒体资源，推动腾讯视频提供的20余部国产剧进入日本主流市场
党的十九大制定了面向新时代的发展蓝图，提出要建设网络强国、数字中国、智慧社会，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，发展数字经济、共享经济，培育新增长点、形成新动能
目前，基于云原生的技术架构，开放的网络能力，网络和计算深度融合，浪潮以边缘计算和面向行业的5G网络为抓手，打造网络+AI、云边端 +AI的智能的云网产品，具备“云网关键技术突破、软硬体系化产品、云数智协同、多行业深度连接、产业生态体系构建”等五大优势，满足行业客户不同的5G应用场景需求
展览会设置数字抗疫、数字福建、主宾省、数字政府、数字经济、数字社会、特色主题七大板块及3个成果发布区，全面展示我国经济社会各领域数字化、网络化、智能化发展成果，新技术新产品首展率超过50%
在智能制造分论坛上，上海工业自动化仪表研究院有限公司董事长、中国仪器仪表学会理事徐建平表示，新一代信息技术的迅速发展，必将更有力地促进我国制造业朝着数字化、网络化、智能化方向发展
如今，安徽省在智能制造、电子信息、生物医药、量子通信等方面都拥有创新竞争优势，奇瑞、应流集团、科大讯飞等一批掌握核心技术企业持续积累创新成果，将知识产权变为能够开发利用、不断创造新价值的“资本”和“富矿”
短视频还在向电商、直播、教育等多元领域不断渗透，影响力持续深入，推动网络视听行业格局的变化
百万产业带工厂涌入淘宝特价版，掀起新一轮入淘潮，不仅成为抢占国内大循环先机、深化双循环发展战略的生动实践，也依托C2M模式带动全国145个产业带、120万产业带商家实现数字化升级，为处于数字化转型关键期的中国制造注入加快复苏与革新的澎湃新动力
近年来，福建将乐县以科技创新促产业结构调整，轻合金半固态产业规模不断壮大、产业链不断延伸、产值持续增长，产业集群优势初显。将乐金属半固态技术研究所研发的产品广泛应用于轨道交通、新能源汽车和电子通信等重点领域，具有广阔的市场空间，目前产值达千万元。
10月12日到14日，以“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”为主题的第三届数字中国建设峰会将在福州召开
”黄兵告诉记者，不仅是用于嫦娥五号探测器的发射，长征五号作为我国新一代运载火箭的代表型号，从诞生起就瞄准着更广阔的宇宙，它的肩上还将承担起中国航天执行更多重大任务的使命
网剧从业者需要以更前瞻的创新思维，更精准的时代把握，更精进的审美要求，当好主流思想文化的坚定引领者、国家辉煌巨变的忠实记录者、中国故事的生动讲述者，创作出更多既有时代风貌又有浓郁生活气息的作品
“在我们建立统一的商务能力，以创造更好的在线和店内消费者体验的过程中，Adyen是我们的明确选择，”哥伦比亚运动服装公司首席信息官迈克·赫特 (Mike Hirt) 说道，“在新冠肺炎疫情危机来袭之前，我们有预见性地开始与Adyen合作，消费者开始喜欢网上购物和非接触式支付，这让我们感觉欣慰
“通过合作助力发展中国家科技进步，有利于全球共同发展” “十三五”期间，中国以全球视野谋划和推动创新，积极探索科技开放合作的新模式、新路径，科技创新的国际化水平显著提升
9月29日，马云在绿公司年会上表示，今天是真正全球化开始的时候，未来任何一个人只要有一部手机就可以做全球的生意
凭借在管理会计领域的理论创新、实践以及服务方面的突出成就，浪潮云ERP以项目为主线的管理会计建设实践，获得中国管理科学奖专项奖
王坚这样总结：“把计算做成了一个系统，又从一个技术系统变成一个产业，最后有一个以小镇为载体的生态聚集地，云计算这件事情我们终于在中国做成了
本报电 9月18日，德国ROI-EFESO工业4.0奖2020年度首批获奖企业正式公布，海尔中德智慧园区凭借大规模定制模式以及互联工厂应用案例上榜
23日，华为终于打破沉默，在华为全联接大会2020开幕演讲后的“共创行业新价值”媒体见面会上，华为轮值董事长郭平、华为常务董事、产品投资评审委员会主任汪涛等高管面对中外媒体就芯片“断供”等话题作出详细回应
米家纯净式智能加湿器连接米家APP、小爱同学可以实现远程操控、语音操控，寒气逼人的秋冬季，无需离开被窝，轻轻喊出指令就能随心调节房间湿度，享受温润如春的舒适体验，简直就是为懒人贴心定制
今年农民丰收节将组织一系列节庆活动，包括黄河流域9省区联动“庆丰收、迎小康”系列重点活动、2020年度“全国十佳农民”揭晓活动、金秋消费季活动、中国农民丰收节农耕文化教育主题活动、设立“中国农民丰收节推广大使”、启动丰收历史文化数字保护工程、组织农产品产销对接活动等
本报绵阳9月21日电 （记者王明峰）21日，第八届中国（绵阳）科技城国际科技博览会在四川绵阳举行，全国人大常委会副委员长、九三学社中央主席、中国科学院院士武维华宣布大会开幕
【环球网科技综合报道】9月21日是美大控股集团成立11周年的日子，美大控股于此日举办了“科技赋能迎接全民品质生活需求时代——2020创新健康产业高峰论坛”，美大控股集团董事长郑美大在论坛上总结了美大控股集团11年来的发展历程
展品涵盖工业自动化、重大先进装备、人工智能、新能源、生物医药等领域，当中既有上海大学“高温超导块材磁体及电机技术”这样体现高校尖端科研水平的产品，也有同济大学研发的“路面多维度性能的高频检测装备和智能养护分析技术”，都是展现高校服务国家战略需求和服务行业企业的创新项目
此次征求意见稿的发布，意在为根治垃圾短信和骚扰电话上“硬招”，让这些扰民的垃圾讯息从“屡禁不止”到“无处遁形”
建设科技强国是一场新的长征，补上关键核心技术短板需要持之以恒，久久为功 “要发挥我国社会主义制度能够集中力量办大事的优势，优化配置优势资源，推动重要领域关键核心技术攻关
面对季节性的供需变化，滴滴已经开始尝试淡旺季调价，出行旺季适度涨价，鼓励司机多出车接单，帮助乘客更快叫到车，同时提升司机收入
无论是发动社区为乡村学校捐献二手图书，修建爱心图书馆，亦或链家企业所捐建的爱心小学，开设的链·未来成长计划、链·未来电脑教室、儿童大病救助、欢乐崇世珍珠班等项目，都秉承将慈善事业坚持到底的信念，致力于社会和谐与进步
本报贵阳9月17日电（汪志球、胡瑶）贵州省贵阳市近日以改善电力接入用户体验为切入点，出台举措简化办事流程、缩短办理时间，优化全市电力接入营商环境，推动经济社会更好更快发展。今年以来，南方电网贵州贵阳供电局严格执行降低工商业电价5%等纾困政策，已为全市10万余家企业电费支出“减负”超1.3亿元，持续实行用电容量200千伏安及以下非居客户（小微企业）采用低压供电报装“零收费”，进一步减轻小微企业“获得电力”成本。
线上举办科技城投资推介大会，开展投资环境和项目推介、企业合作对接洽谈、科技型中小企业投融资对接洽谈、重点合作项目签约等云上交流活动
深圳2020年9月17日 /美通社/ -- 全球工业存储领导品牌宜鼎国际，近期推出新品4port CANBus模块，特别针对无人应用市场的大量I/O扩充需求而设计，更有高达80%出货需求，都以无人车以及智能工厂为主
该院同日还发布了“中国网络安全产业公共服务平台”，整合网络安全产业领域基础科研、评估评测、技术工具与资源调度等方面优势力量，在聚合海量产业资讯与近3000家企业数据的基础上，形成网络安全产业画像与全景分析，可为用户提供精准、专业、实时的线上资源对接服务
先后实施化工生产、消防、制冷、泡沫、清洗、烟草等31项行业削减消耗臭氧层物质（ODS）计划，累计淘汰ODS超过28万吨，为臭氧层保护和温室气体减排作出积极贡献
基于“墨卡托”工业品标准商品库,行业能够搭建一套更加完备的工业品标准化分类和商品体系,有效解决行业现有体系产品信息和参数不统一、行业属性不全的问题,为工业品供应链上下游企业互联互通奠定数据基石
下一步，在治理问题APP上必须持续发力、久久为功 前不久，工信部向社会通报了今年第四批共101款侵害用户权益行为的APP（移动应用程序），剑指一些APP违规收集和使用个人信息，强制、频繁和过度索取权限等问题，后续还将对问题突出、有令不行、整改不彻底的企业依法严处
今年以来，西山村村民通过电子商务中心平台销售农产品共计50多万元
即使在疫情肆虐的大背景下，中国经济发展和科技创新“风景依旧独好”
背靠京东集团这一中国最大零售集团，京东数科构建了坚实的生态场，不仅有着京东生态内的各类客户，还基于自身数字科技能力，将客户拓展至金融机构、商户与企业、政府及其他等，为客户提供贯穿业务到技术的多维数字化解决方案
会上，联想与浙江大学数字化领军联盟达成生态合作，共同研究5G、IoT、大数据、人工智能等新技术应用，服务浙江企业在工业制造4.0及新能源汽车制造相关产业、数盟企业IT系统架构和相关硬件集成、IT系统商用化等领域进行智能化升级
据了解，为了方便三沙市民寄快递，菜鸟裹裹不仅提供费用补贴，还专门开辟“绿色通道”，发出的快递将优先处理，让岛民的特产、快递优先送到全国各地
在确定候选人后，由科学委员会确定5位以上该领域的国际专家，对各候选人被提名的工作成果在工作成就、创新性与影响力等方面进行横向和竖向比较，最终获奖者名单由未来科学大奖科学委员会参考国际同行评议不记名投票确定
有一股力量让每一颗希望的种子萌芽梦想让远古的文明记忆历久弥新我是谁你看不到我，但你一定感受到我手术间里分秒必争的远程诊疗工厂中不眠不休的车间机器人港口上奔驰的无人集装箱重卡银行里稳定商用的核心数据库矿山旁任意调度的无人挖掘机我是创新者、使能者、筑路者


同时，也能让消费者了解“青山公益商家”是如何通过平台的连接，汇聚在一起共同为生态扶贫贡献力量，除展览装置外，青山计划“环保正当潮” 沉浸式环保体验展还将联合朝阳大悦城近百家餐饮商户共同打造沉浸式的环保体验打卡活动
本报讯 记者白海星、通讯员常瑾报道：日前，安徽宿州市人民政府与京东物流签署战略合作协议，双方将以技术为驱动力，共同推进千亿元级智能物流产业园区建设，双方在以宿州为核心的云都经济圈联手升级城市物流，向智能化、科技化、数字化迈进，助力宿州产业发展，形成区域核心枢纽
在镜头配备方面，为应对大型外场综合制作，需要覆盖所有的制作需求，并适量冗余，因此重庆广播电视台采购了8套富士胶片107倍4K箱式镜头，使得转播车大镜头组规模超过17支，可以同时满足3场中超常规赛，或是2场焦点赛的体育转播需求，另外还配置了20支广角及标准焦段的超高清便携镜头
希望规范全国生活服务业商家在网络直播过程中的行为与方式，提升直播营销人员的水平，促进我国直播产业的健康发展，维护商家、平台、主播、消费者的合法权益
根据巴西国家能源局提供的数据，至2035年，全国电力产业总投资规模将超过300亿美元，其中70%的投资用于太阳能光伏、风电、生物质能及海洋能等可再生能源技术
本报南昌8月31日电 （记者郑少忠）继中科院稀土研究院、中药国家大科学装置、阿里巴巴（江西）有限公司、虚拟现实产业11个应用示范项目、华为（江西）物联网云计算创新中心等在江西投运之后，日前，江西省政府与科大讯飞签署战略合作框架协议，科大讯飞江西区域总部、讯飞幻境VR研究院、新一代人工智能开放创新平台南昌中心，都将陆续落地江西
活动期间，哈啰顺风车安全教育通过各类渠道在用户中有效透传，触达用户超过千万次，哈啰顺风车司乘安全感指数整体提高32%，不仅有效提升了司乘出行安全意识，更为广大车主和乘客提供一个更安全、更文明的出行环境
从2016年到2019年，海信冰箱持续发起了“读书看海观世界”活动，邀请北川陈家坝等小学的优秀师生代表来青岛欢度暑假，让他们感受海边城市生活、近距离体验海洋的浩瀚，圆孩子们一个看海的梦想
青岛跨境电商新零售体验中心将助力青岛与全球跨境电商的互联互通，打造中国北方的跨境电商产业高地，打造立足东北亚，面向全球的“商流+物流”的贸易枢纽
据外媒报道，美国高德纳（Gartner）咨询公司的数据显示，全球智能手机第二季度销量同比下降20.4%。根据高德纳25日发布的一份报告，全球智能手机第二季度销量同比下降20.4%至2.95亿部。高德纳高级研究主管安舒尔·古普塔表示，出行限制措施、零售商店关闭以及消费者减少不必要支出等原因导致全球智能手机销量连续两个季度出现下滑。其中，三星第二季度共销售5475万部智能手机，同比下降27.1%，所占市场份额为18.6%，为全球最高。
单纯用枕头垫着头，会造成肩膀与枕头中间的颈椎悬空，使颈部肌肉无法得到完全的放松休息，导致睡觉的时候脖子产生酸痛感、拉伤肌肉，严重时甚至难以入睡
最近社会上有一则流言，说有人在厨房煮饭菜时使用手机，造成爆炸，导致6人受伤，并由此得出结论：在厨房里拨打接听手机，与加油站使用手机一样危险，如果急需打电话，必须离开有液化气灶的厨房10—12英尺左右
在此次ISC 2020 大会的人工智能与安全论坛上，刘昭以某款人脸识别设备能让任意人通过为例，说明不仅AI算法存在漏洞，其所依赖的关键基础设施也同样会被攻击，并进一步揭露了AI关键基础设施存在的安全风险
该产品以COSTA提供的回收咖啡渣为原料，采用李宁的最新环保面料科技技术，将我们生活中常见的咖啡渣通过煅烧加工后生产出可回收的“咖啡碳纤维”环保面料，再制作成衣，从而实现了废弃物回收的再利用，三方共同倡导公众环保、健康的生活方式
从间接影响看，智慧物流需要一系列包括人工智能、大数据、5G等技术作为支撑，新基建的推进则能够为这些技术提供良好的基础，保证技术能够发挥出应有的效果，进而促进智慧物流健康发展
易车的交易服务业务主要通过其控股子公司，易鑫集团有限公司（香港联交所股票代码：2858）开展运营，易鑫是国内领先的互联网汽车金融交易平台，提供交易平台服务和自营融资业务
据介绍，在本届服贸会文化服务专题展区，首钢园将布置三高炉模型，通过大屏幕展现首钢在打造精品文化与工业美学交织的创新做法，依托悠久历史文化资源，融合独特的重工业风，邀请墨甲机器人、穿越机等企业带来现场科技互动体验环节，为公众打造以文化科技产业互融的创意空间
随着疫情防控形势好转，重庆区县融媒体中心和客户端联盟形成的传播矩阵，联动全市40个区县的复工复产信息，并通过融媒体平台的特色服务助推“育新机、开新局”
上半年，工业和信息化部、国家发展改革委等多次发文，提出加快新型基础设施建设，引导工业互联网平台增强5G、人工智能、区块链等新技术支撑能力，在远程办公方面着重建设服务企业或园区的5G网络
池宇峰说：“希望通过‘88’品牌把完美世界控股集团在商务领域所有产品和服务打通，尤其是利用5G技术优势，使更多职场人群获得更好体验
立足海南自贸港建设 加强国际交流2020年是直播电商高歌猛进的一年，淘宝联盟希望通过直播带货的形式，打破国界，拉近全球国货和中国消费者之间的距离，通过”全球国货之光”活动让世界好物走进千家万户
据新华社澳门电 （记者胡瑶）记者近日从澳门特区政府旅游局获悉，旅游局和经济局通过电子支付平台支付宝推出澳门线上线下联合优惠活动，吸引广东省游客赴澳门旅游消费，推动恢复澳门旅游业
本报北京8月13日电 （记者赵展慧）13日，中国民航局召开新闻发布会表示，7月份，民航运输生产继续呈现回升态势：共完成运输总周转量68.8亿吨公里，同比下降39.3%，降幅较上月收窄3.4个百分点
饿了么蓝骑士“新皮肤”升级，让穿梭在繁忙城市的骑手不再是一个单薄的职业，而是成为引领国潮态度新的风向标，8月15日面向普通消费者在天猫的饿了么旗舰店预售，从餐饮品牌的跨界合作再到蓝骑士触角街头时尚，伴随着接续不断的跨界合作，饿了么正在这个互相汲取灵感、自由碰撞的过程中，找到了更多可以与年轻一代消费者沟通的途径，不断开放自我的态度，不断地加强体验感，有温度、有趣味、有态度地靠近
比较而言，中国科技创新在质量和影响力上仍有一定差距，知识产权等技术贸易逆差不断扩大，研发投入积累不足，重大科研基础设施自给率偏低，学术影响力有待加强，科学技术与工程初等和高等教育质量以及公民科学素质仍有待提升
对数据流通、应用进行规范，十分必要、任务紧迫 移动互联网时代，人们在享受更广泛、更高效数据流通、共享带来便利的同时，也面临一定数据安全风险，一些违法违规收集使用个人信息行为亟待规范
8月12日，贵阳市南明区人民政府与腾讯、贵州优特云科技有限公司签署战略合作协议，三方将围绕南明区新基建的布局，在提升城市数字化治理水平，以及智慧商圈、智慧园区、工业互联网建设等方面展开深入合作，带动南明区数字产业与数字经济发展
本报长沙8月9日电（记者何勇）记者日前从湖南全省产业项目建设推进现场观摩会上获悉：今年以来，湖南全力打通制约复工复产、经济循环的断点堵点，引导企业抓住新的产业风口，围绕新基建、新产业，加大投资力度，夯实发展后劲。今年上半年，湖南高新技术产业克服疫情等不利因素影响，实现逆势而上，产值增长10%，投资增长超35%。其中，专用设备、电子信息产业增长都超过两位数。
为了给参展企业和观展群众带来更丰富的参展体验，今年ISC 大会通过3D建模和数字化虚拟技术创造性的在网络空间中“建造”起了一个面积广阔的沉浸式3D立体“云展厅”，邀请到了数百家全球领先的科技互联网巨头企业、网络安全行业知名厂商，以及与网络安全相关的各行业头部企业出场，在ISC 2020 这场行业顶级安全盛会中云端相聚，展出各家企业的最新研究成果和创新产品
对此，王蕾分析说，一方面随着一些手机设备默认推出神马搜索，以及阿里巴巴、腾讯、今日头条应用内搜索量的大幅上升，百度搜索市场份额逐渐下降，近3年已从2016年的80%左右下降至如今的68.9%，搜狗搜索的市场占有率则从2017年的4%左右飞跃至18.4%
该报告针对30款直播类App，从隐私政策合规、账号创建及家长同意、内容建设及审核、“青少年模式”等特殊技术设计、充值打赏设置等方面进行测试调研，分析了网络直播行业未成年人保护现存问题，并提出了改进建议
据商务大数据监测：上半年，全国农村网络零售额达7668.5亿元，同比增长5%
盛夏时节，北京奥林匹克森林公园之西，北京冬奥会唯一新建冰上竞赛场馆国家速滑馆“冰丝带”已经整体亮相，与相邻的鸟巢、水立方相互映衬，共同组成北京这座世界上首座“双奥之城”的标志性建筑群。记者在施工现场看到，沿着国家速滑馆外墙曲面，3360块玻璃拼接营造出灵动飘逸的22条丝带，犹如速滑运动员在冰上划过的痕迹，象征速度和激情。这座场馆有个浪漫的名字——冰丝带。场馆内，工人们正在为冰池铺设保温层。
阿里联网工程跨越西藏日喀则市和阿里地区2个地市，今年底通电后，不仅将结束阿里电网长期孤网运行的历史，也将使西藏主电网覆盖全区74个县，解决西藏97%人口的用电问题，助力西藏打赢脱贫攻坚战和全面建成小康社会
出行预估价格更清晰 方便用户比价滴滴出行APP6.0版本中，各车型的服务特点、预估价格与预计上车时间、优惠金额等信息被明确标出，让乘客能一目了然的看到当前不同车型的预估车费，方便比价，更快出发
”在徐南平看来，国家高新区已经成为我国发展高新技术产业的一面旗帜，成为创新驱动发展的主阵地，为引领中国经济高质量发展建立了丰富的经验
”中国光伏行业协会副理事长王勃华介绍，但是出口方面，今年前5月，光伏产品出口额约78.7亿美元，同比下降10.1%
防疫期间，全国各地法院突破传统工作模式，通过网上立案、云端庭审、智慧执行等线上方式积极开展工作
报道中，《中国教育报》认可有道精品课为线上教育行业的优秀者，“希望有道精品课抛出这一话题时，能引发全行业对这一话题的讨论，从而推动线上教育行业在线教育老师后期标准的制定，推动行业健康有序发展
地标魔表技术难度大，AI技术赋能游客、景区、文化传播据悉，快手此前也曾针对北京的三里屯太古里、岳阳的岳阳楼、南昌的滕王阁、武汉的黄鹤楼等地推出多款地标建筑物AR特效，而此次则是快手首次在一座城市集中推出3款魔表
”通过为客户服务，到2030年，艺康集团希望帮助行业：每年节约用水3000亿加仑（11亿吨），相当于10亿人每年的饮用水需求通过减少450万公吨的温室气体排放实现碳中和，帮助预防730万起与污染有关的疾病为18亿人提供优质、安全的食品，每年帮助预防1100万起食源性疾病每年清洁500亿双手，为1.16亿人提供安全的医疗保健，帮助避免170万起感染到2030年，艺康将在其自身运营范围内专注于：通过归还取水并保护我们经营所在地的高风险流域，实现对水的积极影响基于科学基础减量目标倡议（SBTi），将碳排放减半并寻求可再生能源聚焦性别和种族/族裔的平等和代表性，推进我们的多样性和包容性实践继续对所有员工进行安全工作的培训和教育这些新的可持续发展目标建立在艺康迄今取得的巨大进步以及现有承诺的基础上，包括与联合国的1.5摄氏度商业目标项目的协同，水复原联盟以及与可再生能源生产商Clearway签订的虚拟电力购买协议，这将100%抵消艺康每年在美国的用电量
吴信东介绍，在人工智能领域，营销智能国家新一代人工智能开放创新平台就是聚焦消费者动态变化的个性化、碎片化需求，用基于行业知识图谱的知识推理与服务技术，帮助企业从多源异构的海量数据中发现业务规律，建立从研发、生产、营销、销售到服务的完整智能商业闭环，实现精准洞察、实时决策和高效运转
新型基础设施的“新”是相对于传统基础设施而言的。当前，新一轮科技革命和产业变革正在全球范围兴起，其核心驱动力是以新一代信息技术或数字技术为代表的新技术簇群。人工智能、工业互联网、物联网、信息网络、5G网络、数据中心等，继交通、能源、通信、水利等传统基础设施之后，成为广泛的经济、社会活动开展的基础。
新华社新加坡7月14日电（记者王丽丽）新加坡公用事业局和吉宝企业14日宣布，新加坡首家可处理海水和淡水的大型双模式海水淡化厂，6月29日正式投入商业运营
“你钉我办”，全民参与防汛在新安江水库下游，乐军飞的同行、萧山临浦镇派出所副所长林祥瑞也已忙碌多日，他的主要工作是排查安全隐患
中国消费者协会提醒儿童青少年及家长，不必过分担忧蓝光对眼睛的危害，不要盲目迷信防蓝光产品广告中宣称的近视防护效果，要选择适当的电子产品
西部地区增速加快，预计上半年西部地区快递业务量增速将超24%，高于全国平均水平，增速同比提升5个百分点左右
中节能镇江公司副总经理黄国平表示：“中节能镇江公司自成立以来，坚持技术创新、创建一流品质是节能人的不懈追求，并始终致力于为客户提供最优质可靠、最具性价比的产品，我们持续深耕电池及组件技术，不断推出最具竞争力的高效组件，相信新一代超高功率540W组件将为行业发展带来新的突破，引领行业迈入高质量发展的5.4新时代，为光伏平价上网作出贡献
新加坡2020年7月7日/美通社/--由新加坡火花动画公司(SparkyAnimation)和美国吉姆亨森公司(TheJimHensonCompany)联合出品与投资、斩获艾美奖提名的热门儿童动画系列片《恐龙火车》(DinosaurTrain)自2019年11月在中国首次播出以来，短短6个月内的播放量已经突破5亿，堪称一大壮举。这部动画片目前在中国多家IPTV（交互式网络电视）数字平台上热播，包括CIBN酷喵影视、天猫魔盒、优酷、今日头条，西瓜视频以及华数鲜时光等。
SpaceDC位于雅加达的中心已经符合OCP数据中心设施项目团队创建的指南标准，可以作为数据中心运营者以及租户的参考，这些租户希望了解在自己的IT场所内部署OCP硬件所需的基础设施
搭乘直播经济的快车除此以外，作为锦江国际迈向互联网化、智能化的重要突破口，锦江酒店APP还针对不同的主题，对直播玩法进行大胆创新，通过多样化的创意活动环节、多元化的福利发放政策，专属化的酒店特色产品，聚焦酒店品牌文化和粉丝会员的精细化运营和沉淀，力求将直播活动从单一销售带货的功能中解放出来，并充分借助公域流量，深度挖掘流量运营的价值
5G优化旅行质量 “玩转故宫”小程序、“一部手机游云南”智慧文旅平台、“多游一小时”杭州城市大脑文旅系统、“鲁博手礼”山东博物馆文创智造云平台、“锦绣潇湘·金牌解说”云平台、中国（海南）南海博物馆5G创新应用项目
作为首个跑通模式、复制全国的创新业态，盒马mini诞生之初就按新零售的要求，线上线下一体化的顶层设计，在商品结构和服务上进行了全新设计，把配送范围缩短至1.5公里

计算机技术加速企业设计、仿真开发近期，浪潮 为某家电制造企业先后建设了两期高性能计算（HPC）集群，利用HPC平台软件ClusterEngine、远程可视化等技术，打通了CAD和CAE应用，在制造业升级的大潮中，不断为企业创新加速
除上述两项已经发布的标准外，张勇透露，环特生物仍在继续推动制订新的团体标准，也希望有更多的合作单位参与到斑马鱼技术标准的制订中来
中国远洋海运集团董事长许立荣表示，期待借助区块链、物联网、5G等技术，持续深化与各方的合作，推动航运产业链上下游逐步实现货流、资金流、信息流的无缝衔接和顺畅流转，成为技术进步与产业方向融合的重要领域，促进物流供应链数字化转型和协同创新
OCR技术的应用并不止于为视障人群修建“盲道”，小峰和数以百万计的商家每天会在淘宝发布超过1亿张商品图片
6月29日，世界第七、中国第四大水电站——金沙江乌东德水电站首批机组正式投产发电，这是党的十八大以来我国开工建设并建成投产的首个千万千瓦级巨型水电工程，是“西电东送”的骨干电源和促进国家能源结构调整的重大工程。按照计划安排，水电站将于2021年实现全部机组投产发电目标。
水利部水旱灾害防御司副司长王章立介绍，今年以来，水利部聚焦防范水利领域超标洪水、水库失事、山洪灾害“三大风险”，立足监测预报预警、水利工程调度、抢险技术支撑3项职责，努力实现“超标洪水不打乱仗、标准内洪水不出意外、水库不能失事、山洪灾害不出现群死群伤”四大目标，全力做好水旱灾害防御工作
从法律维权的角度来看，针对未成年人给手机网游、网络主播大额充值、打赏的，首先家长们有权要求网游、直播平台退款
广东电缆厂区域销售总监陈兆杭在致辞中对TUV莱茵人员的到来表示欢迎，随后尹伏桂代表TUV莱茵致辞并为广东电缆厂颁发TUV莱茵型式认证证书，广东电缆厂区域销售总监陈兆杭、副总工程师高伟红、外贸总经理刘凯发代表企业接收了证书
当前全球5G正处于规模建设高峰期，中兴通讯持续强化5G端到端创新研发投入，增强5G人才培养与储备力度，秉承“人才为本”的原则，以精英化的平台培养最尖端的5G创新人才，进一步提升行业竞争力
2010年，柯克与詹姆斯·罗彻里（James Lochrie）共同推出金融服务软件公司Wave，为来自世界各地的企业家提供财务软件，帮助他们管理自己的财务
“拼多多将全力以赴，跟南昌一起闯、一起拼、一起创”，拼多多战略副总裁九鼎表示，拼多多将认真投入营销、流量、技术等多方面资源，与南昌市政府、企业一同打造电商直播消费节城市样本，发挥新电商平台作用，助力区域产业经济持续、稳定发展
天猫618盒马直播负责人李天珏表示，今年盒马第一次多地联动，通过直播为助农产品带货取得了非常好的效果，顾客们“吃好点”的加持， 帮助各地农产品打开了销路
小红书企业号产品经理盖聂为到场民宿主介绍了小红书的“内容种草、转化下单”的闭环：民宿企业号开通后，客户浏览企业号自营内容和用户发布的带有POI的笔记被种草后，可转化进入预订小程序
本报罗马6月17日电 （记者韩硕）6月16日，由意大利商会国际化推广署和米兰、蒙扎、布里安扎和洛迪商会共同主办的首届意中云端商务对接活动开幕
“新基建”应重点关注三类投资 “新基建”是与传统的“旧基建”相对应的，其表象是基础设施建设内容的差异，但内核却是技术特征、经济发展阶段等社会历史情境变化所引致的内在差异
欧盟计划就亚马逊公司对待第三方卖家的方式对这家电商巨头发起正式反垄断起诉，这意味着欧盟正在进一步采取行动，遏制几家美国大型科技公司涉嫌滥用权力的行为
不仅仅是在推动消费回升的层面，京东“618”还将通过创新赋能、补贴扶持等举措，帮助超过150个品牌销售破亿，帮助超10万个中小品牌商家成交额同比增长超过100%，这对于稳定市场主体，帮助企业特别是中小微企业、个体工商户渡过难关，促进实体经济恢复和加速发展具有重大的意义
李国庆在说明函中对合作伙伴表示歉意，夫妻大股东之间的经济纠纷与员工和客户无关，绝不影响当当正常经营
以治理区域为基本单元，实施九大工程 以全面提升国家生态安全屏障质量、促进生态系统良性循环和永续利用为总体目标，以统筹山水林田湖草一体化保护和修复为主线，《规划》明确了到2035年全国生态保护和修复工作的总体要求和主要目标
李静海强调，2020年自然科学基金委要抢抓科研范式转变机遇，持续推进深化改革重点任务落实，加快构建新时代科学基金治理体系，推进治理能力现代化，更好发挥科学基金在国家创新体系中的独特作用，为建设世界科技强国作出新贡献
据了解，目前，山西共有954座生产建设煤矿，规模以上原煤产量达9.71亿吨，先进产能占比大幅提高，已达68%
中国中车智能化战略涉及智能产品、智能制造、智能运维等，如中国中车为京雄铁路开发的具有自动驾驶、故障自诊断功能智能化高速列车，以及无人驾驶地铁、空轨一体化货运系统等
2017年，浪潮推出工业互联网平台，依托云服务平台支撑能力、企业信息化服务能力、先进制造业的模式经验等优势打造而成，面向工程机械、电子信息、电力等10大行业，构建了涵盖研发设计、采购供应、生产制造等9大领域的解决方案
2020年6月2日，在尚德机构北京总部，尚德机构公司创始人、董事长欧蓬在和媒体的交流中说到，创业成功是极小概率事件，尚德打的败仗远远多于胜仗，不得不说，在尚德的发展历程中遇到过许许多多的困难，有的时候甚至想要放弃
360连接云平台遵循Gartner SASE（安全访问服务边缘）模型理论，基于零信任访问网络技术创建，仅在经过认证的用户和企业的私有应用之间进行权限微分段并实现安全连接
10大酒店集团“加速度”  国内酒店交易额环比增长123%整个复工复产的过程中，在积极做好酒店疫情防控、安全保障和服务保障的同时，为进一步释放广大企业客户的住宿需求，携程商旅将重磅联合亚朵、凯悦Hyatt、东呈国际、华住、洲际、格林、维也纳、丽呈、香格里拉、首旅如家等十家酒店集团，提供丰富的酒店礼遇
记者从甘肃省商务厅电商处了解到，甘肃不断改善全省农村电商发展的基础条件，促进了县乡村三级公共服务体系和快递物流体系建设，为贫困地区特色农产品打通了销售新渠道，“撬”开了网上大市场
当天，将推出大型电商直播带货活动，甄选包括湖北品牌在内的精品国货及北京代表性企业共同参与，点燃消费季活动氛围，进一步推动湖北特色产品在京销售，让京心温暖荆楚，让荆彩助力京范儿
6月1日，小米有品众筹了样子生活戚风电动沙发，就可以通过电动调节沙发靠背的角度，以此适应每个人对舒适不同的需求，众筹价1599起
在这样的背景下，为推动新基建下国内工业互联网发展，保障工业互联网信息安全，360网络安全大学与360未来安全研究院，携手北京航天智造科技发展有限公司，分别在工业互联网安全人才培养以及新技术领域研究两个方向达成战略合作，共同打造工业互联网安全人才能力框架，构建工业互联网安全人才教育生态体系
-SHL严谨的科学与AspiringMinds人工智能的结合，增加了技术职位候选人并缩短了招聘时间明尼阿波利斯2020年6月2日/美通社/--鉴于目前及今后的新冠肺炎疫情局势，人才创新解决方案的市场领导者SHL近日发布了技术招聘解决方案(TechnologyHiringSolution)，在安全的远程环境中，帮助客户自动化及无缝扩展技术人才招聘流程。吸引和聘用科技行业的人才从未像现在这样具有挑战性。
为帮助海外品牌备货天猫618，菜鸟联合天猫国际的供应链为全球品牌提供从海外提货、关务、仓储和国内配送等一站式解决方案，今年618前，保税仓进口备货总量同比增长50%
中国科学院院士包为民表示：今年7-8月，我们将用长征五号火箭，也就是新一代运载火箭里的最大个进行发射
谈到中美之间的不同，。马云表示，中美不同几百年来都无法改变，但应该寻找相同，尊重不同。今天世界的问题，就是因为看到了太多彼此之间的不同和分歧
通过信息化、数字化手段，加速推进线上生态的一体化，持续增强数字化‘免疫力’，成为疫情防控常态化下的强企之源”，中国电建山东电建一公司总经理张洪梅在对话中表示，并分享了公司在数字化转型的实践 -- 通过与浪潮云ERP合作，推动业务财务一体化、强化数据融通，实现了信息化、数字化与企业战略、资源管理、业务管控、项目管理的深度融合，成为公司提质增效的重要驱动力
近期，PP视频联合TopKlout克劳锐重磅发布《PP视频自媒体四月影响力榜》，聚焦优质自媒体，展现用心的好内容
科创板门槛及政策法规解读 IC企业上市辅导案例分析 高科技企业的知识产权及专利的管理 IC 设计公司的研发的数据安全管理及项目成本管理 迎接大型厂商的供应链国产化重建标准及经验、案例分享 IC设计公司如何加强客户关系管理经验及案例分享 IC 设计公司的IP保护从 Layout开讲系系列 .......根据参会者反馈，Exact IC 生态圈将组织更有针对性行业线下专题交流咨询，以回馈客户
闻库透露，目前工业互联网领域有超过70个具有一定区域和行业影响力的平台，在能源、交通、医疗等行业的应用深度和广度持续拓展，有效地提升了生产效率和质量，支撑传统产业数字化转型，提升传统产业竞争能力和整体发展水平
当晚，她和贵州团的全国人大代表华茜、宋水仙一起走进淘宝直播间，推介家乡农特产品和民族手工艺品，并向网友征集优化营商环境的建议
本届公众科学日将举办“云游中科院”“科学公开课”“全景中科院”“科技影音厅”等多种形式的线上活动
该研究院将主要开展计算社会科学交叉学科研究、高新成果转化与创新创业基地建设、高层次人才培养和高端人才引育，力争用5至10年时间，打造计算社会科学交叉研究、海洋大数据、涉海人工智能等领域综合实力国际先进的科技创新与教育实践载体
今年“世界电信和信息社会日”（5月17日）期间，中国电信立足创新与合作，积极与产业链上下游联动，重磅推出5G创新系列活动，包括全球首架5G冠名航班起航、“中国5G·24小时”全国大联播、5G创新终端合作行动、5G音乐和游戏的生态合作等活动，不断发展新模式、新业态、新技术、新产品
多款硬核产品打造信创支撑平台在信创领域，360集团将多年积累的安全能力输出，先后推出了以360安全浏览器和360终端安全防护系统为代表的多款信创产品，现已完成麒麟、统信、龙芯、鲲鹏等多家主流平台厂商的适配
中铁二局承建大修厂供电系统、火灾自动报警系统、门禁系统、通信系统、信号系统、生产管理系统（MES系统）、企业资源计划管理软件平台（ERP系统）、工程车辆、工艺设备的供货、安装、调试的总承包施工任务，合同额3.62亿元，涉及设备生产厂家近60个
将智能技术应用到就业信息服务，夸克搜索全面聚合主流招聘网站，就业岗位涵盖了阿里巴巴、网易、新东方教育、太平保险、北京金隅、浙江吉利、大悦城、OPPO、快手科技等知名企业
新基建之“新”，在于它构筑起新的结构性力量，以数据生产要素为牵引，以“数字产业化、产业数字化”为主线，充分发挥数字对经济发展的放大、叠加、倍增作用，对产业链进行改造，实现精准感知、在线处理和智能决策，有助于突破产业发展瓶颈，推动建立新的投融资环境，培育新的服务与消费，实现经济增长动力机制由传统的要素驱动、投资规模驱动向创新驱动转型，培育经济增长新动能
罗永浩表示，华米科技可能是全球销量最大的智能手表厂商，其中，Amazfit米动手表青春版单品就有着销量490万支的优秀成绩
榜单显示，来自浙江、广东、江苏、河北等中国制造产业带的商品最受消费者追捧
我国经济外向型的特征越来越明显，承担新基建重任的很多企业已经步入世界500强的行列，不能仅仅局限于国内的市场，应推动将国内的基础设施同国外，特别是充分发挥“一带一路”倡议沿线国家的联通作用，促使我国新基建项目更好地走出去
”重庆渝北区龙山街道溪岸上品小区居民吴乐琴掏出手机，业主微信群里有沙发的照片，下面留言挺热闹
伊利诺伊州诺斯布鲁克2020年5月6日/美通社/ -- 近期，全球领先的安全科学公司UL就3D打印样本的可燃性、引燃性和电气特性公布了一系列的研究结果，并详细阐述了3D打印对聚合物的性能特性的影响
专家认为，信息社会中，医疗服务的虚拟化趋势愈发明显，未来健康领域新型基础设施的完善程度将事关健康风险的防范化解能力和水平
在国家保密法中增设中医药保护的专门条款或单独制定《中国中医药保密法》，筛选对治疗重大疾病、慢性病等确有显著疗效的成熟院内制剂产品，作为国家重要战略资源，纳入国家保密配方的范畴，鼓励中药企业挖掘民间秘方和科研创新的积极性和动力
在创办GREE之前，田中良和没有任何创业经验，但他一直是伟大互联网企业的狂热崇拜者
苏宁全球首家智慧生活中心全面采用努比亚电子价签系统，支持“线上流量平台+线下零售业资产+移动互联网”的全渠道模式，利用电子价签的物联网特性，通过与大数据分析、人工智能计算等技术手段相结合，重塑传统零售的格局，是传统零售向智慧零售模式升级的必备物联网智能硬件工具
借助AI计算基础设施的核心支撑，通过人工智能人才带来的创新力量、清晰明确的政策导向和扶持以及规模庞大应用市场，我们希望并坚信能够看到中国人工智能发展实现一种持续的良性循环，这将推动我国成为人工智能的强国
论文覆盖跨领域分词、细颗粒度情感分析、多领域对话系统、文本生成、知识蒸馏等诸多NLP领域的热点和前沿研究方向，提出了包括基于对抗学习的降噪技术、多领域对话行为与文本同步生成、关系型图注意力网络、利用结构化信息进行知识蒸馏的方法等创新技术和理念，在观点识别、多语言NLP和机器翻译等场景中具有很大的应用价值
淘宝上湖北小龙虾在新加坡成为爆品
抛开差异化背景，全国共通的要求分别如下：小区 -- 封闭式管理，严格管控外来人员，进出需进行红外体温测量，完成严格的出入管理登记程序公共场所 -- 督促进出人员佩戴口罩并进行实名登记，出入人员开展体温监测，并做好健康记录开工企业 -- 需要对员工进行实名登记，开展体温检测，定期做好健康记录新国都集团下属子公司浙江中正智能结合自身在生物识别领域的多年经验及技术积累，快速响应，准确解题，研发出“联防联控人员管控联网系统”整体方案，即“1234”体系
《浪淘沙·北戴河》点燃海上激情之夜  场场爆满的《浪淘沙·北戴河》，是我国首部海上裸眼3D实景魔幻秀，采用NEC PH3501QL+ 双色激光工程投影机，将裸眼3D Mapping影像呈现于21米的螺旋式观光塔之上，立体投影画面与真人表演情节极度吻合，为游客创构了观演融合的全新体验
4月28日，上海市消保委与小红书达成战略合作，小红书成为“2020体验上海”指定体验分享平台，将发挥“种草社区”特质，通过优质创作和的直播、Vlog、图文等方式线上种草反哺线下，双方协力将“2020体验上海”消费体验馆打造成上海新的城市打卡热门地标
本次产品交货意味着我国在该领域成功打通了研发、堆运行、辐照、产品生产全流程关键技术，解决了医用同位素严重依赖进口、核心原料“卡脖子”的困境，正式具备氯化锶供货能力，既为国内患者大幅降低了治疗成本，还为进一步做大做强做优国产同位素产业奠定了基础
由新国都推出的KD90全功能云打印机，集接单、打印对账小票、收银机外接打印设备于一身，特别值得一提的是，KD90具备的扫码支付播报提醒功能，很大程度上制止了上述诈骗案件的发生
疫情之后，银泰百货通过淘宝直播、喵街、线上轰趴等新零售方式积极开展“云复工”，助力品牌逆势增长，实现了抗疫、生产两不误
陈音江提醒消费者，在购买音视频网站有关收费服务时，应仔细看清服务条款内容，尽量不授权自动续费或扣费，并定期查看账单信息
自2011年Scott Brinker发布首版以北美市场为主的MarTech市场全景图（MarTech Landscape）以来，这一营销科技行业极具影响力的峰会已进入第7年，MarTech概念缔造者及全球MarTech行业领军人Scott Brinker首次采用线上形式与大家分享营销技术的趋势与洞察
在互联网时代，文化产业围绕着读者形成了一个理解并服务读者的价值体系，作者、出版社、书店、电商平台、图书馆、读者和更多新的参与者打破了单向的竞争，构建了一个共生的和谐生态系统，让阅读更有广度
” 数据价值凸显 数字经济的发展，离不开5G、大数据、人工智能、云计算等新技术的支撑，也将持续驱动数据流量需求提升，进而对数据中心形成强劲的需求动力
Gartner从企业用户视角，对云上负载平台的保障需求进行了全面的市场风险分析和处置建议，并以多能力&多平台能力、脆弱性扫描&配置与合规能力、基于身份的分段&可视化与控制能力、应用控制/预期状态执行能力、服务器EDR&负载行为监控与威胁监测/响应能力、容器与K8S保障能力、无服务器保障能力七大能力矩阵为企业用户推荐全球具有代表性的CWPP服务提供商
统筹电商、邮政、快递、交通运输等企业农村网络资源，鼓励企业加强合作，推广集约配送、共用网点、统仓统配等模式，健全县乡村三级物流配送体系
”杨元庆说，在智能设备领域，联想个人电脑保持了全球冠军地位和行业领先的利润水平，移动业务连续5个季度保持盈利，新型物联网设备营业额增长4倍
线上新型消费方式不断涌现，在一定程度上弥补了线下消费的不足，起到了扩内需、促消费的作用 把复工复产与扩大内需结合起来，把被抑制、被冻结的消费释放出来，把在疫情防控中催生的新型消费、升级消费培育壮大起来，使实物消费和服务消费得到回补 这段时间，“直播带货”成为消费热词
而对于苏宁物流来说，此次合作开放的南京、北京两个智能云仓，发挥了关键作用，这里汇聚着全球智慧物流技术包括高密度存储系统、SCS货到人拣选系统、高速分拨系统，实现了商品从收货上架，到存储、补货、拣货、包装、贴标，最后分拣的全流程自动化，保证了拉面说入仓即发，应对日均5000份到5万份的巨大波动
” 新冠肺炎疫情使餐饮业遭受重创，但总有一些餐饮企业不服输，他们使出浑身解数，拓展线上渠道，高端餐饮放低身段上抖音、卖盒饭，连锁餐饮线上零售土特产、做社群电商，积极寻求新的经济增长点
4月20日，微博、网易云音乐、大麦和虾米音乐四大平台联手发起题为“相信未来”的公益倡议，邀请上百位华语乐坛的顶级歌手义演，为中国各行各业的普通人歌唱，呼吁一起努力复工复产，积极乐观迎接疫情的最终消散
本报北京4月19日电（记者李婕）日前，中国化学工程三化建承建的盛虹炼化（连云港）有限公司炼化一体化项目仓储罐区土建安装工程开工。该项目总投资约775亿元，年加工原油能力1600万吨，年产芳烃280万吨、乙烯110万吨，并配套30万吨原油码头、300万立方米仓储及公用工程岛等项目。项目达产后，将打通原料供应途径，打开下游乙烯、丙烯以及芳烃等中间体深加工接口，推动形成上下游协同发展的高端产业集群。
只要我们总结经验教训，推进电子政务加速发展，提升数字化治理能力，就一定能让城市建设更智慧、让人们生活更便捷
近年来，党中央在基础设施建设领域谋篇布局，从“补齐农村基础设施和公共服务设施建设短板”“加强新一代信息基础设施建设”，到审议通过《关于推动基础设施高质量发展的意见》，再到“加快推进国家规划已明确的重大工程和基础设施建设”“打造集约高效、经济适用、智能绿色、安全可靠的现代化基础设施体系”“加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设进度”等，充分体现了统筹推进传统基建和新基建的重要思路
2019年，浪潮提出"人工智能计算是未来核心动力"AI计算是智慧未来核心动力""，发布元脑计划，打破制约产业AI化的瓶颈，积极推动AI在各行业的应用
最近3年，淘宝直播带动的每年成交额增速均超150%，已经成为当前增长最为迅猛的新经济业态
防疫期间，像石家庄飞龙饲料有限公司这样借助互联网主动转型、逆境突围的中小企业很多，一些企业还通过数字化、智慧化转型，实现生产创新、营销创新和管理创新，化危为机
卡萨帝空调以两大智慧场景满足用户对洁净空气的进一步需求，更建造起空调行业场景发展的全新生态体系
《条例》实施以来，苏州的湿地公园不断增加 在高速发展的同时如何保护生态环境，成为苏州人面临的难题
让商品包装合理、适度，不是快递业一个行业可以完成的任务，需要生产、销售、配送全链条协力配合 网购一本杂志，打开快递信封发现，里面还用塑料袋把杂志包了一层
分布式计算鼻祖、搜寻地外文明的SET@home功成身退，而作为当今规模最大的分布式计算项目，致力于研究蛋白质折叠、误折、聚合及由此引起的相关疾病Folding@home彻底火了，特别是在加入对新冠病毒的研究、NVIDIA公开号召PC玩家参与之后，算力更是急剧增长
今天我们要介绍一位年轻的网约车公司创始人凯文·阿鲁维（Kevin Aluw），早在10年前，他就和朋友共同创办了印度尼西亚著名的网约车公司Go-Jek，这也是印尼第一家独角兽公司
医保电子凭证的全面上线，真正提升了医保服务水平，为参保人带来更加便捷、安全的就医体验，参保人通过医保电子凭证，就能实现医保就医、购药和医保业务办理的“一码通”“一码办”，在疫情期间，“无卡就医购药”还助于实现“无接触式防疫”，减少实体卡接触、避免就医过程中的人员聚集，为疫情防控提供保障
锦江酒店APP新版发布年庆活动 创新玩法质高、价优、惊喜不断是此次“锦江酒店”APP周年庆活动的三大特色，钜惠福利全面涵盖酒店预订、积分换购、会员回馈、会员尊享服务等方面
抖音直播在清明小长假上线“云端旅游局”，不仅缓解了疫情带来的焦虑，也带领用户开启云旅游模式
”林国强说，为此广州联合各大电商平台，开设“广州直播带货一起上”云课堂，为广大商家提供公益性培训
2020浪潮云数据中心合作伙伴大会
多屏协同智慧体验更高效华为MateBook X Pro 2020款搭配华为P40系列和EMUI 10.1系统，成就了迄今为止最为强大的"多屏协同"功能，为用户带来"手机放进电脑里，一个屏幕操作两个系统"的智慧体验
此前，菜鸟驿站发布专项就业扶持计划，在全国百城开放3万站点入驻，武汉今年也将新增开放上千站点，为数千家庭提供创业支持，稳就业、促发展
如欲了解更多信息请访问：英特尔应对COVID-19的专题网站更多背景信息请参考：英特尔应对COVID-19危机的新闻（新闻资料夹）英特尔发布科技抗疫计划，承诺5000万美元以抗击新型冠状病毒+++关于英特尔英特尔（NASDAQ: INTC）作为行业引领者，创造改变世界的技术，推动全球进步并让生活丰富多彩
其中在工业互联网领域，20家平台企业上榜，海尔卡奥斯、航天云网、浪潮集团分列第一、二、三名
“传统安全边界已经被打破，企业上云是技术演进的方向”，张利民表示，过去企业通过在其数据中心边界部署安全解决方案，来阻止对企业应用的外部威胁，而现在边界消失， SDP旨在通过软件的方式，在“移动+云”的时代背景下，为企业构建起一个虚拟边界，有效保护企业的数据安全
4月7日晚，腾讯宣布继续加大在湖北省的投入，并公布了一揽子投资计划，在数字政府、智慧教育、智慧出行、人工智能以及安全等方面与武汉深度合作，全方位助力武汉数字产业的建设与发展
4月6日，武汉解封在即，盒马又一家新店，位于徐东商圈的岳家嘴店仍采用线上先行的方式开业，为配送范围内的盒区房用户提供服务
建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，有赖于用好改革这个科技创新引擎的“点火器”，完善政策支持、要素投入、激励保障、服务监管等长效机制，构建起、维护好支撑推动科技成果转化的生态环境
今日午间，瑞幸咖啡董事长陆正耀发布朋友圈长文，正面回应近日来备受关注的瑞幸咖啡财务数据造假事件，对瑞幸所犯下的错误致歉，并为瑞幸一线员工打气，表示其本人愿意接受一切质疑和批评，并会尽全力挽回损失
”近日，包含GlotechTrends、宫崎日日新闻、Gunosy、Infoseek在内的20余家日本科技媒体，发文报道日本正在引入由阿里健康联合阿里云、达摩院研发的新冠肺炎AI检测技术及经验，从而缓解基层医院医生压力一事
如好未来向全国中小学免费提供直播教学系统，实现公立学校老师按照原班级学生组建线上直播教学课堂，其中边远地区和贫困地区学校占70%
上海2020年4月2日 /美通社/ -- 富士胶片荣誉宣布，包括一次成像相机instax系列及“X系列”、“GFX系列”数码相机等在内的二十三款产品喜获“2020红点设计奖（Red Dot Design Award: Product Design 2020）”
据悉，此次援鄂，苏宁将持续集结超市、家乐福、拼购、小店、推客、物流、直播等全渠道、全场景力量，为湖北农户全网带货
作为本次汽车空调滤清器产品CN95双证书认证合作项目负责人之一，TUV南德大中华区交通服务部零部件线经理周峰表示：“新技术的不断涌现为中国汽车工业的发展提供了巨大的驱动力，在这个产品服务日新月异的环境下，TUV南德致力于深耕国内市场，与中国的制造商同步成长
全球技术聚合力Canva中国的工程师团队里有许多来自悉尼的工程师，最资深的当属Canva基础架构的负责人Jim Tyrrell
“已经在淘宝天猫开店的商家，口罩可直接卖给海外消费者
据香港《南华早报》报道，来自湖畔大学的最新CEO学员调查显示：通过数字化经营，线上业务的发展帮助企业抵御疫情的影响，善用数字化工具发展在线业务的企业家们也对未来更有信心
2.页面模块配置化：根据不同的渠道来源，前端页面可通过配置实现展示的不同的模块，灵活和低成本的适配渠道3.数据源多样性支持：数据层的高扩展性可支持接口自动爬取、手工录入等不同来源数据的录入，满足快速变化的疫情数据需求4.直观的可视化：利用优秀的可视化组件技术，进行疫情数据展示，直观清晰的让用户对比多地区、多日期、多维度的疫情数据未来，腾讯健康还将为全球抗击新冠肺炎疫情开放更多技术力量，与全球开发者一起科技抗疫
-高通量系统以万亿分之一的水平在线检测关键的AMC加利福尼亚州圣克拉拉市2020年3月25日 /美通社/ -- Picarro宣布推出经我们完全优化的AMC监控系统——Picarro SAM（取样Sample、分析Analyze和监测Monitor）
一段时间以来，阿里巴巴团队全面开放云计算等数字化能力，参与了超过10个奥运项目工作，涵盖赛事支持、赛事推广等方面，致力于将东京奥运会打造成为历史上最具有数字化特色的奥运会
15名来自中科院心理所和心理机构的专家，和方舱“战地记者”阿布、用直播传递正能量的电台主播郝哥、曾驰援武汉如今留守海外的华人田小花等小红书用户一起，结合用户个人经历分析，为更多处境相似的网友提供可参考的心理疏导方法，近5万网友观看了直播
“尤为重要的是，要以新型基础设施建设为牵引，推动传统基础设施优化服务和提升效能，统筹推进更多智能交通、智能电网、智慧城市等项目建设，构建适应智能经济、智能社会发展需求的基础设施体系
展览分为“疫情笼罩 非常春节”“科学防治 理性应对”“全力抗疫 最美逆行”“抗疫有我 与子同袍”“人民至上 生命至上”五个展区，内容从疫情现象到科学本质，再到精神内涵
菲仕兰中国区总裁陈戈介绍：“为了保证跨境电商业务的精细化增长，菲仕兰联合中国本土的合作伙伴共建数字化可视平台，以实现数据的高效协同
非美国通用会计准则下（Non-GAAP），归属于宝尊公司股东的净利润为3.57亿元人民币（约合5,130万美元），较去年同期增长3.2%
今日起，包括和府捞面在内的全国10余个连锁品牌2600多家门店宣布联合支付宝、饿了么共同发起“绿码联盟”，主动公示员工健康情况，所有员工持健康码“绿码”上岗，让消费者进店更放心
广东各地林业部门推出“阳江森林城市公益林”“我为清远添抹绿”等线上植树活动，同时号召市民通过低碳行为积攒绿色能量，为虚拟树“浇水”，实现远程苗木认种、认养
自从新冠病毒疫情在中国爆发以来，这位外卖骑手每天早上都要做一次健康检查，花20分钟给电动车和制服消毒，预防在北京送餐途中的感染风险
-Wirecard通过新的移动应用HEYTEA GO，为新加坡和香港地区所有商店的顾客提供无缝支付选择-这家中国茶连锁品牌成立于2012年，在国内外45个城市开设了400多家门店-新的移动应用可减少顾客在店内的等待时间，提高运营效率慕尼黑、新加坡和香港2020年3月17日 /美通社/ -- Wirecard，作为全球数字金融技术的创新领导者，赢得了中国最受欢迎的茶饮品牌之一 -- 喜茶的青睐，成为其在东南亚的新客户
在5G时代，一款优秀的游戏手机不应仅限于某一方面或者局部功能的突出，它需要的是游戏前、游戏中、游戏后、游戏外的系统全方位的体验，此次腾讯黑鲨游戏手机3系所搭载的JOYUI 11系统，包含了UI交互、图片视觉、性能、续航、操控、显示等全面的极致游戏功能
据海尔空调相关负责人介绍，他们接到意大利当地的订单需求，希望追加一批带有除菌、净化功能的空调
”中通快递山西省管理中心（以下简称“山西中通快递”）总经理赵晓龙告诉记者，为了让学生们尽快拿到书本，山西中通快递特意开辟了“绿色通道”，在太原市新华书店教材发行公司直接完成分拣、装袋、打包，逐件消毒后，直接由对应区域的网点拉走派送，以最快速度安全准确地派送到每一位学生手中

第二届阿里巴巴全球数学竞赛分预选赛、决赛两个环节，预选赛分两轮进行，每轮比赛时长48小时，确保身处全球任何时区的参赛者都有充足的答题时间
根据中央系列重要会议和文献的相关表述，结合当前中国科技和经济社会发展状况，业内人士和媒体机构将新基建涉及的主要领域归纳为7个方面，即5G基站、特高压、工业互联网、城际高速铁路和城际轨道交通、新能源车充电桩、人工智能、大数据中心
以下为部分已确认出席本届FSA2020的展商名单（排名不分先后，仅按字母顺序）： AEREM, AHLSTROM – MUNKSJO, AIR TECHNIQUES INTERNATIONAL, BERRY, 振泰，重庆再升，广州华创，广东欣涛，邯郸恒永，杭州菲特，杭州特种纸业，贺氏（HV），江西国桥，JOHNS MANVILE, 廊坊排山，南京玻璃纤维，泉州新日成，PALAS, 山东仁丰特种材料，山东泰鹏，上海峰晟，石家庄辰泰，SWM INTL, TECNO INCOLLAGGI ENGINEERING， 天津泰达，TOPAS, 温州市德嘉滤清器，温州市普蓝滤清器等
微官网功能模块No.1旗舰品牌旗舰品牌模块一目了然地展示了帝人芳纶四大品牌：Twaron®、Technora®、Teijinconex®、Endumax®，让有需求的客户能直奔主题，一眼找到所需，提升了搜索效率
中国通信企业协会副会长武锁宁指出，新基建有别于传统基础设施建设，此次将5G基建、人工智能、工业互联网等内容列入其中，通过网络增长和实体经济相融合，将带动更多的产业应用
-2019年集团实现销售额144亿欧元，增长0.1%-集团及三大事业部均实现预期目标-自由现金流较上年显著增加，达4.73亿欧元-面对充满挑战的市场环境，2020年业务预期谨慎德国赫尔佐根奥拉赫2020年3月10日 /美通社/ -- 全球汽车及工业产品供应商舍弗勒集团今天公布了2019年全年财报
面对公众的娱乐需求，音乐行业转战线上求生存，线上演唱会、线上K歌、云蹦迪等活动陆续上演，为音乐行业开辟一条新路
谈到这项收购，Sonata Software董事总经理兼首席执行官Srikar Reddy先生表示：“此次收购令Sonata兴奋不已，这重申了我们的Platformation数字化转型方法，为我们目前的解决方案增添了一项以平台为导向的客户体验服务，通过提供360度全覆盖的数字化转型服务，为现有和潜在客户创造巨大价值，可能使Sonata具备在整个客户生命周期中提供统一体验的独特能力
方案提出，优化原始创新环境，建立有利于原始创新的评价制度，支持高校、科研院所自主布局基础研究，改革重大基础研究项目形成机制，深化国际合作与交流，加强学风建设
学生：效果能达到线下的七八成  中国人民大学外国语学院法语专业大三学生张帆刚刚上完自己的法语课，她感觉直播课的效果还不错，“上课前会收到老师提前发放的资料，上课时先讲解资料，然后扩充相关知识点，接着老师上传习题并点名同学来做”
-美超微推出户外边缘系统 -- 适用于IP65户外基站部署的全新5G电信、智能边缘设备和流媒体服务器产品系列-该产品加固服务器为直立式外型，采用标准x86架构，可将数据中心级性能导入5G RAN及边缘应用美国加州圣何塞2020年3月4日 /美通社/ -- 企业计算、存储、网络解决方案以及绿色计算技术等领域的全球领导者美超微电脑股份有限公司将推出市面上首个户外边缘系统，适用于 5G RAN、AI推理以及智能边缘应用，且采用IP65防护等级的服务器
在天猫38节活动期间，用户购买参与计划的特定商品，天猫精灵最终将以净利润的千分之一通过支付宝公益基金会联合ailabs发起的AI豆计划捐助给社会机构，用于女性的职业培训，让更多的女性参与到科技发展的进程中来
3月3日，为激发消费市场活力，在推出24期免息后，苏宁发布推客扩招公告，开启“暖春奖励计划”
华尔街英语强调，特殊时期“停课不停学”，学员们提升自身英语水平，改变自己的目标不能被病毒“截断”，华尔街英语将持续提供丰富的线上学习活动，让学员们继续个人学习的前进脚步，同时，中心工作人员也将坚持为学员提供专业的服务，共同渡过艰难时刻
-联手缔造关键流量方案创新和工业技术领域的全球领先者格南登福与英格索兰工业集团携手在关键工业、能源、医疗和特种多功能车领域提供更强大、更丰富的产品与服务组合
北京2020年3月2日 /美通社/ -- 全球领先的高性能光伏产品制造商晶澳太阳能近日公布，为西班牙100MW无补贴光伏项目供货全部高效单晶PERC组件

徐敬惠认为，互联网将深刻影响保险公司的业务生态，传统保险公司更应该抓住机遇，将互联网获客与代理人营销模式深度有机结合，代理人重点在以适合的方式把适合的产品提供给适合的人群，依托场景、根植客户、输出内容，提升整体服务能力
研究人员表示，在900开氏度(约为627摄氏度)和20千兆帕斯卡的条件下，这些粉末的碳原子会突然排列，氢元素也开始消失，最终形成了钻石
就像2003年“非典”疫情期间，曾催生了线上购物行业的发展，今天，在线教育能不能再点燃人们新的教育热情
其他资源有关 CenturyLink的混合云和IT解决方案的详情，请访问： https://www.centurylink.com/business/hybrid-it-cloud.htmlCenturyLink目前围绕Azure服务提供全面的网络和咨询服务，以简化云解决方案的连接和构建工作CenturyLink简介CenturyLink (NYSE: CTL)是一家领先的科技企业，为世界各地的客户提供混合网络、云连接和安全解决方案
2019年4月，版纳植物园园林园艺部植物引种与信息管理组工作人员申健勇、马兴达，在对藤本园植物清查的过程中，发现一引种于云南省麻栗坡县的五层龙属植物存在错误鉴定
黄维院士团队的成员之一，南京工业大学教授陈永华是晁凌锋的导师，他告诉记者，层状钙钛矿电池三维结构看起来有点像“魔方”，此次研究的主要创新点在于，通过增强层状分子间的作用力，增加了电池的稳定性，在光照下持续工作1000个小时，电池的光电转化性能衰减低于15%
对于应用研究、技术开发类科技活动，将注重评价新技术、新工艺、新产品、新材料、新设备，以及关键部件、实验装置/系统、应用解决方案、新诊疗方案、临床指南/规范、科学数据、科技报告、软件等标志性成果的质量、贡献和影响，不再把论文作为主要的评价依据和考核指标，将提高对高质量成果的考核评价权重，对于已在实践中应用、对经济社会发展和国家安全有重要贡献的，可增加到50%的权重
各博物馆均派出优秀讲解员担任主播，同时邀请跨界嘉宾参与，直播讲解本馆重要线上展览，让观众足不出户就能赏文物、看大展
每小时需要三个闭环轻轻教育教学经理杜龙飞曾是一名在线全职老师，经过数年的线上课教学后，他认为，对于没有接受过在线授课模式的孩子来说，第一节课非常重要，好的首课可以让学生接受全新的教学模式、认可老师，并对上课感兴趣

尤其考虑到高额的办公场地租金往往是成本的“大头”时，远程办公对企业和单位的吸引力就更加不可小觑
桃园2020年2月20日 /美通社/ -- Chroma ATE Inc. 致茂电子推出真无线蓝芽耳机（True Wireless Stereo，以下简称 TWS）芯片完整测试方案，整合无线 RF、MCU 测试、数字电路、模拟电路，以及音频混合讯号量测
按照《关于加强文物保护利用改革的若干意见》中“激发博物馆创新活力”的要求，此次修订把深化博物馆体制机制改革、提升博物馆治理能力作为评估工作的重要目标，将创新博物馆发展理念、完善以理事会为核心的法人治理结构、拓展博物馆服务功能、激发文化创新创造活力等纳入评估视野，并按照差异化发展要求，针对不同类型博物馆特别是行业博物馆、中小博物馆、非国有博物馆的特点，在调整若干刚性指标的同时，提升评估指标的全面性、兼容性、灵活性
” Trax为商店员工提供了始终在线的货架监测解决方案收购Qopius加深和扩大了Trax在零售领域的影响力
近日，本报记者探访了位于荷兰北布拉班特省的范登波恩农场，探寻该农场如何利用传感器和无人机等高新技术手段，及时准确地获取和分析土地和农作物等信息，以最低能耗获得最大产量
FOTRIC热像仪在火车站筛查体温然后，在筛查人体温度时，FOTRIC热像仪具有四大特点：第一，远距离非接触测温，无需接触待测人员，预防人员交叉感染
新旧标准差异大，厂商需及早应对根据新标准，电池生产厂商和电子产品制造商在出口电池或申请含充电电池的电子产品的整机认证时，都需要提供电池新版EN标准或等同IEC标准的测试报告和证书
”MMC无人机用于疫情时间交通监控“年初一开始，团队就陆续在各地进行无人机疫情防控作业，开始也只是进行简单的空中喊话和政策宣传
面对工信部的紧急订单和全国疫情防控的急迫需求，上汽大通勇于担当、迎难而上，大年初一生产线复工，大年初二95%的员工到岗，一边加班一边防疫，于2月5日成功交付首批负压救护车
2月1日，大年初八的清晨，在云南开放大学工作的陆开文打开微信群，发布了一则“通知”： “为丰富群友居家生活，定于今日（2月1日）举办首届家庭线上视频运动会，请各位上传在家开展各类运动的短视频
选用N95医用防护口罩，连续佩戴4小时更换，污染或者潮湿后立即更换
RootMetrics指出，Verizon的4G数据速率超过了该市T-Mobile 5G网络的平均水平，几乎与AT&T的5G服务所提供的相同
日前，生活方式分享社区小红书联合上海虹桥枢纽发起“谢谢”主题活动，在虹桥枢纽设置了一面以“谢谢”为主题的互动装置，来往乘客可以通过互动墙上的感谢卡表达自己的感谢之情，活动吸引了1.5万人参与
经过十年发展，全球速卖通已经成为中国唯一一个能够覆盖“一带一路”全部国家和地区的跨境出口B2C新外贸平台，让国内中小企业在网上走出了一条新丝绸之路
内容边界不断打破，Vlog、泛知识内容成播放增长最快内容随着长期对社区生态的投入，B站已经建立起良性循环的UP主创作生态机制。
-此次收购不仅扩大了DesignWare IP核组合，还为公司带来了一支经验丰富的研发工程师团队，有助于公司加快物理IP核的开发加州山景城2020年1月17日 /美通社/ --重点：有助于拓展新思科技DesignWare逻辑库、通用I/O、嵌入式内存、接口和模拟IP产品组合 有助于新思科技进一步满足消费、物联网和汽车设计不断增长的需求 增加一支经验丰富的研发工程师团队，能够加快实现一系列工艺技术（包括22nm工艺）的物理IP路线图新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）近日宣布，公司已签署了一项最终协议，收购加州圣克拉拉公司INVECAS部分IP资产
合作细节是利用Insilico Medicine的机器学习技术和专有的Pandomics平台，为多种疾病寻找潜在的治疗靶点，以及找到真实世界证据
医学研究认为，老年人夜间小腿抽筋儿其中一个主要原因是血清钙离子浓度降低，又称为低钙血症，致使神经、肌肉兴奋性增强所致
从目前的行业实践看，网红经济主要有3个盈利来源：直播平台上粉丝打赏、社交媒体上植入品牌商广告、电商平台上向粉丝销售商品
TUV莱茵大中华区产品服务证书及市场准入服务副总裁霍扬（Jan Hoehne）致辞TUV莱茵受邀出席京东京造首届合作伙伴大会“京东京造”是京东旗下生活方式自有品牌，以“好生活，精心造”为理念，通过京东大数据洞察用户需求、精准开发产品，联手全球强实力制造商，严控质量，确保产品品质和成本优化
施瓦布和他的团队在之前的一项研究中发现，患有阻塞性睡眠呼吸暂停的肥胖者的舌头，要比未患病的肥胖者大得多，舌脂肪含量也更高
现场讲解员告诉记者，这套“钢铁侠”设备由美国知名机器人企业萨科斯公司研发，达美航空目前将其应用于搬运机场行李，备受搬运工“宠爱”
此前，有网友在微博上爆料称，在唱吧发布的10.0新版中上线了弹唱功能，但该功能从外观、界面、玩法上抄袭了弹唱App唱鸭，并贴出对比图
大禹传媒副总裁陈一龙、飞博共创合伙人林冬冬、新片场CMO马睿、奇迹山合伙人黄晟山、灵感在线副总裁李鹏举作为本次活动特邀行业头部机构嘉宾，共同探讨了快手短视频生态中的价值洼地，分享了达人筛选机制、达人赋能和商业化探索经验，给更多已经入场和尚未入场的从业者们提供借鉴
龙芯：坚持“建立自主IT产业生态”目标 2019年12月24日，龙芯中科技术有限公司重磅发布龙芯新一代通用CPU产品3A4000/3B4000
据新华社电 （记者陈席元）记者近日从西交利物浦大学了解到，该校与英国利物浦大学合作，在可控核聚变领域取得突破，研究出一种可有效获取高纯度氘的材料
来自互联网、通信、先进制造业等多个领域的中美两国企业高管和专家约200人参加了活动，共同探讨行业创新发展趋势，促进中美企业交流与合作
笔者认为，在保障经费充裕和科学使用的同时，既要规范科研经费管理，扎紧制度篱笆，又要简政放权，创新科研管理机制，提高监督管理效率，切实管好用好科研项目和经费，防止科研腐败，降低科研人员刑事风险
苏宁大数据显示：年货节期间，苏宁超市订单量同比增长187%，其中肉类销售同比增长196%，进口牛肉销售同比增长89%
达摩院认为，发展AI专用芯片固然紧要，但要匹配未来世界的算力需求，芯片产业需从底层架构上寻求根本性突破，具体来说，就是摆脱存储、计算分离的传统冯·诺依曼架构
1月3日，口碑饿了么“年货节”正式开启，百场城市年味直播、亿元补贴省钱狂欢，让懂生活的年轻人们花更少的钱，为自己和家人安排上更轻松、花式的“新年味”
市场机制方面，要切实完善产权和知识产权制度，通过要素市场化配置机制实现普惠激励，提高创新驱动发展所有环节科技要素供给质量
随着短视频平台的发展，涌现出越来越多分享知识、传播知识的内容创作者
今年10月，第七届世界军人运动会在武汉举行，伊利从众多竞争者中脱颖而出，成为本届军运会唯一的官方乳制品合作企业，携旗下全线产品助力军运会，用过硬品质为来自109个国家的9308名运动员和代表团官员提供品质最放心、最值得信赖的健康产品，彰显「国货之光」的风采
本报记者 常 理 近日，中国农业科学院特产研究所彭英华研究员团队利用生物仿生、生物矿化技术设计合成了一种新颖的纳米材料，该材料集核磁、CT成像和光热治疗等功能于一身，可实现诊疗一体化
据了解，本次决赛分“我是三分王”、“我是技巧王”、“我是灌篮王”和“我是单挑王”四大赛道，并参照CBA全明星周末单项赛、篮球1v1比赛专业规则展开比拼
”当天参加战略发布会的有，菏泽市委常委、宣传部部长陈强，菏泽市委宣传部副部长、市委网信办主任张晖，菏泽市网络安全和信息化服务中心主任冯岷，快手科技副总裁计功成，快手科技副总编辑张鹏，快手区域运营高级总监冯治平及各县区宣传部长等领导和企业负责人
ffit8 轻体代餐蛋白棒创始人张光明带着一颗「牛心」站在极客公园创新大会舞台上，关于为什么要做健康领域的产品，他说道：「我知道我的这个手术（换心脏瓣膜的手术）是上天给我的一个暗示，在那之前我和各位忙碌的年轻人一样，根本就不关注自己的健康，觉得年轻就是资本，就是我们的本钱，喝酒、熬夜就是利息，只有生病里我们才会去医院，不去医院我们就是健康的
本次合作，腾讯云与华制智能将整合双方的优势科技力量与资源积累，助力玲珑轮胎建立全球化产业服务平台，并为玲珑轮胎的客户、产品及生态合作伙伴搭建全生态、全天候的人与人、人与物、物与物之间连接的智慧营销云平台，助力玲珑轮胎优化服务体系与服务流程，打造品牌消费者零距离互动营销，助力从制造向服务迈进的产业转型升级
原来，中广核欧洲能源公司（以下简称“欧能公司”）举行的公众开放日活动，吸引了周边居民及120名小学生不顾寒冷天气前来“打卡”风电场
展览包括“刹那永恒”“时空折叠”“浮光掠影”“无限未来”4个展区，用艺术与科技结合创造出体感、可交互、浸没式等多种艺术形态
《千里江山图3.0》作为系列展览首阶段重头戏开场，采用16台NEC高端激光工程投影机，助力凤凰数字科技共同带来一场视觉盛宴
近日，京东数字科技集团在云南玉溪正式发布普洱茶区块链防伪追溯平台，在行业内首次将AI与区块链技术相结合，将普洱茶饼独特的纹路特征记录与数字“身份证”匹配，从源头确保茶饼实物与数字信息的唯一对应关系
12月16日，AMR机器人平台公司灵动科技在北京锐意呈现“OVIS侧面跟随行李箱星球大战限量版”，该系列分为“R2-D2”和“星河”两款，采用多达130道手工工艺雕琢完成，是全球极少数采用内表面水贴纸工艺手工打造的行李箱。
大会现场，中广联微视频短片委员会携短视频、直播平台，共同发起《共建清朗网络生态》倡议书：做优质内容的传播者，做健康秩序的捍卫者，做网络舆论的引导者，做创新领域的开拓者，做未成年人的护航者，做行业自律的践行者

本报讯（记者 王荣辉）12月11日，苹果正式向用户推送了iOS 13.3版本，该版本更新不仅解决了很多已有BUG，最引人关注的是加入了“父母控制”功能，家长可以设置子女与谁在何时可以进行通信，并且还新增垃圾信息过滤功能
此前，央行印发的《金融科技发展规划（2019-2021年）》，提出探索人脸识别线下支付安全应用，由持牌金融机构构建以人脸特征为路由标识的转接清算模式，这也为人脸支付顶层设计打开了通道
重庆市商务委负责人介绍，在加大长江水运、渝新欧铁路运输、国际航空运输等跨境电商干线物流效能的同时，重庆将提升仓储智能化水平，鼓励有条件的企业建设公共海外仓，提升跨境电商进出口通关便利化水平，提升物流、结算、营销等环节专业服务市场化水平

”伴鱼少儿英语产品负责人许睿表示，从这点出发，面向中国3-12岁年龄孩子的在线一对一课程产品——伴鱼少儿英语，经过不断打磨，致力于深入研究语言能力模型和教学方法，引入国际知名旗舰教材 - 培生 BIGENGLISH（第二版）教材，提供完整成体系的语言点内容，通过一对一主修课学习闭环，加强学习效果。
《规定》除了对科学技术奖励工作在管理等方面进行完善外，还在“上海市科学技术奖”中，增设“科学技术普及奖”奖项，建立了“上海市科学技术奖”提名制度，自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖的获奖对象由“公民”调整为“个人”，进一步扩大“上海市科学技术奖”的授奖范围

另外，今年双12期间，返利网还开启双城联动派送福利活动，在上海、杭州双城铺设超过2000台网约红包车（覆盖专车、快车），打通线上线下本地生活场景，消费者打到红包车，可免费领取专属的“珍奇生活卡”，畅享吃喝玩乐购千项特权，涵盖网购、美食、票务、影音、旅行、出行、健康等诸多生活场景全网优惠，满足消费者本地生活场景的全面优惠需求
该事业部与腾讯云共同打造的腾讯“WeEarth超级地球“，是基于其新一代数字地球技术产品体系SBDP(时空大数据平台)能力，通过已发布的”航天星云·天基网络地面服务平台“在公有云上面向企业与政府用户逐步开放
未来，康佳将继续以科技创新为支撑点，多维布局前沿技术，拓展产业边界，同时积极联动外部优势资源和力量，深入洞察用户需求，从技术、产品、内容、营销各个角度探索差异化，创造更多尖叫产品和时刻，推动品牌朝着国际化、高端化、年轻化方向大步迈进
12月6日晚间，康旗股份（300061.SZ）发布公告，经董事会审议通过，拟将公司名称“上海康耐特旗计智能科技集团股份有限公司”变更为“旗天科技集团股份有限公司”，证券简称拟变更为“旗天科技”，股票代码不变
本报西安12月5日电（于海 郑晓方 中国青年报·中国青年网记者 孙海华）今日起，陕西省内所有高铁车站取消纸质车票，旅客通过刷脸、刷证即可乘坐高铁列车，出行不用“取票”的便捷服务将使得旅途更为顺畅
其实快手平台还有很多“海林”一样的孝子贤孙，在用心照顾老人的同时，他们通过快手视频或直播分享出和老人互动的日常，既排解了孤独，又和老铁们实现共情，形成更大范围的陪伴
世卫组织全球工作规划的目标是到2025年疟疾死亡人数减半，联合国可持续发展目标也包括到2030年在全球消除疟疾，这两个目标可能也无法实现
在近日举办的第二届中国患者组织经验交流会上，中国患者组织与行业协会、国外患者组织、专家学者等各方代表聚集一堂，共同探讨在大数据时代背景下，患者组织如何发挥自身优势，利用真实数据，参与药品研发、临床试验、审评审批等药物全生命周期过程，从而提高药物可及性
艺术展由“盛世长卷”巨幅动态高清投影、文化主展区、“汴河码头”270°全息球幕影院、宋“潮”游乐园、文创衍生品商店与公共活动空间等板块组成
近日，IBM 与九州云宣布达成合作，为其打造新一代混合云管理平台。
DINI Group基于FPGA的解决方案进一步扩大了新思科技在物理原型验证方面的领先地位，并将其FPGA解决方案拓展到网络应用和高频/低延迟算法交易中
-收购Dai1 Media可提升Reorg在亚洲的影响力和洞察力纽约2019年12月4日 /美通社/ -- 领先的金融媒体和技术公司Reorg今天宣布，该公司收购了以订阅为基础的新闻、洞察和分析（关于中国）提供商Dai1 Media
站在新的历史起点上，新当选院士们宣读了《砥砺奋进矢志不渝为建设世界科技强国不懈奋斗——中国工程院2019年当选院士集体倡议书》：“让我们携手并肩、凝心聚力、继往开来，不忘初心、牢记使命、勇于担当，为建设世界科技强国、为实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的更大贡献
在苹果选择的年度趋势APP中共有8款产品，除去国民级短视频平台快手，还有由工具属性转型为Vlog的短视频社区VUE，以及6款用于短视频制作的APP
全国人大社会建设委员会副主任委员、中国网络社会组织联合会会长任贤良说，要广泛深入地开展网络诚信活动，打击网络诈骗和数据造假，包括电商平台刷单、杀熟、虚假广告、信息泄露等不诚信行为
深耕内容领域多年，新浪新闻app了解用户对于信息的切实需求，为了让用户拥有更好的阅读体验，新浪新闻app不断做出创新尝试，连续推出了以热点新闻和重大新闻为主的要闻频道和满足用户个性化阅读需求的发现频道，通过“要闻+发现”的双引擎驱动，覆盖多种阅读场景，帮助用户高效获取个性化内容，打造内容消费的新空间
本报西安12月2日电记者崔国强报道：以“网聚诚信力量共创信用中国”为主题的2019中国网络诚信大会2日在西安召开。中国网络社会组织联合会和阿里巴巴、腾讯、京东等31家互联网企业代表共同启动平台经济领域信用建设合作机制，将着力推动电子商务、分享经济等平台经济领域诚信建设规范化、长效化。
数字地球有了更好的实现方式  “数字地球”是国际上1998年提出的概念，这一概念设想把有关地球的大量的、多分辨率的、三维的、动态的数据，与地球科学综合集成，模拟地球发展变化，支持政府决策等
据新华社北京12月2日电 （记者施雨岑）国家语言资源监测与研究中心2日发布“2019年度十大网络用语”，它们分别是“不忘初心”“道路千万条，安全第一条”“柠檬精”“好嗨哟”“是个狼人”“雨女无瓜”“硬核”“996”“14亿护旗手”和“断舍离”
根据该协议，古驰携手腾讯制定数字战略框架，共同引领物联网、人工智能、数据科学、智能零售、内容生成与数字思维等领域的创新发展
此次评选活动通过“线上线下结合”的方式，向全国各城市、企业、社会团体以及个人开展“环球趋势”案例征集，邀请经济、科技、公益、文化等领域专家、学者进行评审，最终评选出2019年度在责任践行、营商优化、改革创新、发展成就、文化传承等方面的优秀案例和优秀代表
2017年，菜鸟、阿里巴巴公益基金会、中华环境保护基金会发起，联合中通、圆通、申通、百世、韵达等快递公司成立中国首个物流环保公益基金——菜鸟绿色联盟公益基金，推动快递物流业绿色发展，3年来进展显著：通过在全行业推广菜鸟电子面单、装箱算法、环保袋、集包袋、回收箱、新能源物流车、太阳能物流园等，让数百亿个快递包裹更加绿色环保
北京商报讯（记者 孟凡霞 宋亦桐）国家外汇管理局北京外汇管理部日前披露的一张罚单（京汇罚〔2019〕89号）显示，网银在线（北京）科技有限公司因违反规定将境内外汇转移境外，依据，国家外汇管理局北京外汇管理部处罚网银在线2943.26万元
德鲁拥有20多年的行政领导经验和销售专长，将负责推动Leia的销售与营销业务，将Leia的创新光场技术拓展至新市场
中国雄安集团数字城市科技有限公司总经理王臻表示，京东数字科技智能城市核心团队有着多年的城市计算研究经验、底层技术研发能力，以及数字网关技术，助力新区打造数字孪生城市的数据基底，将政务、安全、交通、医疗、物流等各领域的应用系统，都立于这个数据基底之上，最终实现整个新区全要素数字化和孪生化
CALIS中心副主任、教育部高校图工委秘书长陈凌在《数据自管、业务自组、模式自选 -- 智慧图书馆服务平台建设的目标与途径》的报告中，陈馆长表示未来的流通不是基于本馆的服务，而是基于全球资源合作网的服务，未来图书馆的资源竞争将是以“非正式出版物”为核心的特色馆藏的竞争，服务突破“资源”边界，由“资源库”走向“学术圈”，通过资源与用户之间的互动，让资源拥有生机，不断增长
下半场，基于返利网的内容生态&智能营销系统，将全面开放之前的用户与数据积累，赋能合作伙伴更为全面、深入地洞察用户行为与潜在需求，携手合作伙伴深挖用户价值，展开全景营销，实现口碑共建、兴趣共情、品牌共振

”《三体》广播剧由喜马拉雅官方策划，“三体宇宙”官方独家授权IP，作者刘慈欣亲自参与指导，喜马拉雅数十个团队跨部门合作一年多，中国顶级配音团队“729声工场”演播录制，总投入达千万级别

此次政企论坛主题为“共创5G生态，绽放精彩未来”，聚焦5G与合作，发布中国移动政企合作生态策略、5G行业发展策略，数百位合作伙伴、行业客户及资深专家出席
蓝城兄弟荣获2019朝阳高科技高成长20强。
同时，爱回收积极投身公益，不仅在在国内发起了“回收爱·山村儿童数码助学计划”，联手知名公益机构帮助数百名山村儿童实现在线教育，助力孩子们开阔视野，打破认知边界，还在此次华为DigiTruck与Close the Gap的合作中，捐赠了大量的智能手机和笔记本电脑设备
作为百度AI的战略重点,第三季度Apollo智能交通业务发展迅猛。
作为赛事主办方，英特尔展现出其在电竞领域强大的领导力——支持蓬勃发展的社区，为推动该运动不断实现跨越式发展提供领先技术，鼓励粉丝和玩家在游戏领域不断前行，与不断壮大的生态系统紧密合作，塑造电子竞技的未来格局
用户在投资时切忌盲目跟风，也千万不要轻信各种“代投者”、“投资分析师”的说辞。
避免滥用，杜绝恶用，让日新月异的科技创新更好地造福人类。
据介绍，北京MaaS平台整合了公交、地铁、市郊铁路、步行、骑行、网约车、航空、铁路、长途大巴、自驾等全品类的交通出行服务，能够为市民提供行前智慧决策、行中全程引导、行后绿色激励等全流程、一站式“门到门”的出行智能诱导以及城际出行全过程规划服务
天猫智利国家旗舰店负责人蔡一波介绍，还有一批智利品牌，为了赶上双11这一爆发性增长的节点，他们也一改以往海运的方式，联合包机来运送货品
直播已经成为“土货变尖货”的重要手段。
竞选说明：上海创米科技有限公司，是一家聚焦智能家居，深度融合人工智能，为居家安全与生活提供全方位产品与服务的物联网公司
从京东金融开始，到改名成为京东数科，京东数科在陈生强的带领下，率先开辟数字科技赛道，从服务金融领域延申到城市，营销，农牧，校园，医疗等等，京东数科始终在探索数字科技力的行业实践中摸爬滚打，不断开拓服务场景的开放边界
深圳推出科技创新资源共享平台的目的，就是要把全市的仪器设备整合起来为社会所用，盘活存量的科技创新资源，尤其是降低深圳中小微科创企业的经营成本，进一步激发创新活力
” 据悉，App Store于本月23日，也即人人网（一款以校园用户为主的社交产品）被多牛传媒收购一周年，上线了“人人”App1.0.1版本
为珠海市营造创新创业良好环境，加速珠澳地区数字经济的融合与发展。
京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞开放公域流量 助力实力主播实现价值位于京东APP首页核心位置的京东直播，除了邀请明星、网红，掀起全民狂欢、为品牌商家引流之外，还充分发挥资源优势，助力京东11.11期间平台主播的流量变现，打造品牌营销利器
2019环球“金趋势奖”
”DEKRA德凯为中国企业对外贸易提供信任平台，降低监管者、经营者、消费者风险，减少在国际贸易中重复的检验检测认证，帮助企业融入全球价值链，进入到国际市场
此外，天脉聚源通过多年媒体桥运营经验，使全平台粉丝和电视产生真正的连接，电视互动数据、新媒体用户行为数据、舆情数据和相关媒体资源数据等全面打通，构成节目大数据基因图谱，以此指导大小屏内容生产，可有效解决长期困扰传统广电的节目观众画像问题，便于创作者更具象地了解用户的构成情况、收视习惯、流动趋向，在选择节目排期和推广时做出更符合用户需求的决策
产品具体的细节和发布时间目前尚未公开，不过阳陆育称将依托字节跳动的AI团队，以及吴德周率领的原锤子硬件团队共同做出突破想象力的创新教育产品
首届3CTF是一场面向全国网络安全爱好者、从业者举办的职业技能大赛。
但现在王志强每天又多了一项任务：在快手讲授电工知识
10月9日,「德贤划时代,创变世界先」中冶·德贤华府产品发布盛典于香格里拉
冯玲玲说：“我俩是通过快手认识的，恰好他家也是跑船的
一个已经17个小时没有睡觉的人，他的认知能力相当于一个血液酒精浓度为0.05%的人。
贝索斯前妻麦肯齐首次上榜，以361亿美元的身价排在第15位，也是美国第二大女富豪
当前，我国数字经济发展迎来新的变化，农业
普及了无人配送创造的未来式科技生活，吸引不少观众现场驻足。
9月26日，富邦华一银行与腾讯云在深圳签署战略合作协议
实现了从网器到场景，再到生态的全方位升级，加速行业生态转型。
上海2019年9月25日/美通社/--奥特斯上海工厂近日荣获国家工业和信息化部颁发的“绿色工厂”认证。工信部“绿色工厂”认证是中国绿色制造体系的关键组成部分，该体系于2016年施行，旨在加快工业发展的
该方案基于云从人工智能算法、大运智能安防社区系统与华为Atlas人工智能计算平台。
我国在线住宿领域首个团体标准《在线住宿平台服务规范》(以下简称“《规范》”)发布。
华为企业服务网络咨询规划服务首次被列入“领导者”象限。
虽然全世界各地的苹果商店少有排队，但位于纽约第五大道的苹果商店吸引了大批顾客。
华为手机产品线副总裁李小龙接受了媒体专访，揭秘了华为Mate 30系列的设计背后的故事
在汽车营销变得愈加困难的当下，探索更多品牌可能性，已成为当务之急。在线下，传统的宣发场景已经无法满足品牌的营销需求，而聚合人、内容、兴趣等多种标签的快手，让品牌主营销投放更精准，用户获取信息更高效，无疑成为品牌营销的最优选择。
开启以消费者为中心，数据赋能，AI驱动的数字时代“新营销”。
工业互联网的概念自2012年出现以来，迅速吸引了全球的关注。不同于
完善中阿技术转移协作网络建设，并探讨开展科技园区合作，驱动创新发展。
上海2019年9月5日/美通社/--万人瞩目的2019世界人工智能大会已于8月31日圆满落幕。市委副书记、市长应勇为上海人工智能算法研究院、上海智能科学与技术研究院、商汤集团中国总部暨全球研发总部、上
北京2019年9月4日/美通社/--在长久以来的发展进程里，人类社会经常处于一种矛盾之中，一方面追求着物质财富的增长，同时又受到有限的资源和较长的循环时间限制，直到可持续发展、循环经济等理念的提出，才
这个地球上最大的宝库如今正经受着存续或毁灭的考验。
该AI系统设计分子的时间仅需21天，而设计、合成和验证的总时间约为46天。

希望能够保留生活在工业化社会中的人们所没有的微生物菌株。
上海2019年9月3日/美通社/--作为目前中国乃至全球极具影响力的潮流内容创造者和传播平台之一，YOHO!从创立伊始就始终专注于青年潮流文化的发掘、创造和传播。随着越来越多的千禧一代成为潮流市场的消
面对这种情况，液晶面板业“关厂减产”的现象开始持续发酵
中国东方航空集团有限公司日前发放全球首张无源型永久电子行李牌，首先用于上海虹桥机场—北京首都机场的京沪航线上
“新生儿要采48项足跟血筛查遗传代谢病，你家孩子采血了吗？”
方正希望把王羲之等历代书法名家的作品通过信息化的手段开发成字库

由骑行者所在单位集体购买服务或公务出行卡，个人信息和单位信息经平台审核后即可骑行。
在2035年左右，这个27公里的环形能量场将会偃旗息鼓。之后呢？
最新研究结果表明素食可能会带来另一个严重问题--重要营养素处于较低水平。
快舟一号甲固体运载火箭在酒泉卫星发射中心以“一箭双星”的方式成功发射
对于当前公众关注的APP过度收集个人信息问题，更是引起了监管部门的高度关注
Alphabet旗下谷歌将斥资高达2亿美元，以了结美国联邦贸易委员会对YouTube涉嫌违反儿童隐私法的调查。
暑期游学平均每个家庭花费超过2万？近日“00后的天
网民规模达8.54亿，互联网普及率达61.2%，手机网民规模达8.47亿，手机上网比例达99.1%
在智利首都圣地亚哥，嘉宾出席“华为公有云”发布仪式。
创造了目前AI系统在麻将领域取得的最好成绩，实力已可媲美顶级人类选手。
可以广泛发生于多种层状结构材料与钙钛矿结构材料体系之间。
NASA詹姆斯·韦伯太空望远镜的两部分终于成功连接在一起。
以推动5G技术在乡村地区的应用，消除更多乡村地区的信号盲点。
5G来了，4G不会降速，整体速率没有下降，体验慢与用户数有关
外科手术的精准化还体现在对腋窝淋巴结的处理上
上海2019年8月29日/美通社/--2019年8月28日，国际知名口腔护理品牌欧乐-B助力中华口腔医学会举办的“2019年大学生口腔科普作品创作与传播”活动，于上海国家会展中心圆满结束。从作品征集、
韩国首尔2019年8月29日/美通社/--LG伊诺特(LGInnotek)公司今日宣布在业界率先开发出车载灵活的立体照明“Nexlide-HD(HighDefinition)”，可从五面同时发出明亮均
“未来的电视一定是无屏的，我们还要在三年内做到世界第一!"
亚马逊今年早些时候收购了Eero。Eero利用网状网络技术帮助用户家中获得更好的WiFi覆盖
今年7月，广州“全国首个自动驾驶综合应用示范岛”正式启动
首次探测到了伽马射线暴甚高能光子的辐射，并揭示了这些光子的辐射模型。
硬电子元件接触到皮肤等生物组织容易引发炎症，因此在日常生活中很难长时间测量生物信号。

杭州2019年8月28日/美通社/--8月23日-25日，2019“智涌钱塘”全球新电商大会在杭州国际博览中心成功召开。必维集团作为全球知名的测试、检验、认证和技术咨询机构，拥有十余年的电商领域第三方
阿里巴巴首席平台治理官郑俊芳预言，AI将推动知识产权保护。
“平头哥”是蜜獾的别称，号称是“世界上最无所畏惧的动物”，并被列入吉尼斯世界纪录
每位用户均可一键免费领取账户安全险，最高可保500万
短短几年，在小米的参与和推动下，中国市场山寨机已彻底消灭
浙江诸暨警方对快手的帮助给予肯定，并表示双方今后继续加强合作，互相交流，为打击防范犯罪，维护社会和谐稳定作出新的更大贡献。
当拥有海量流量资源、众多超S级KOL、专业音乐策划的快手，遇上打破灵感式创作模式、紧随社会热点、具备独特音乐生产制作模式的云猫文化，二者一拍即合，在打造爆款歌曲中碰撞出火花。
这样的故事每天都在发生，过去的3年里，“手机种树”已成时尚
济南1342家入网餐饮服务者被停业整顿
从一线城市发展到二三线城市，单一平台注册司机超300万名
完成对接时，国际空间站正通过中国上空。飞船与空间站的气压均衡以及接口气密检查尚需数小时
由人民日报数字传播有限公司主办的2019年世界机器人大会“机器人与未来生活”主题论坛在京举行。
试运行期间上线导览助手、新玩法、活动优惠、门票预订、AI识花及投诉6大功能。
有韩国媒体报道称，苹果正在酝酿对旗下iPad产品线做更大的升级，新产品或将配备3D感应相机模块。
52.6%受访大学生三农创业有知识产权 但仅1.8%的项目启动时获得融资
当前，5G正在加速推进
MTK联发科公司日前宣布将加速推进移动设备创新解决方案，其中一个重要内容就是增加研发资金，重点就是5G投资。
围绕“视频+社交”双向打通共建娱乐内容生态。
菲律宾近日成为最新建立自己的太空机构的国家。
它就是Reno2，不过在这之前他们可能先于印度市场发布
所以加大研发，快点送出更好的游戏才是关键。
我们常会听到诸如“千万不要吃酱油，还有胡萝卜、芹菜、南瓜等，吃了之后黑色素容易在伤口沉淀”
由科技部和四川省人民政府共同主办的第七届中国(绵阳)科技城国际科技博览会，将于9月5日至8日在四川省绵阳市举办
这种设备未来可被纳入其他技术，回收余热，从而提高能源效率。
这强调了在研究模式生物之外，直接研究人脑的重要性。
宿主细胞还可以通过表观修饰调控基因表达和代谢状态抵御病毒
8月21日，《中央国家机关2019年软件协议供货采购项目》招标公告正式发布。
一家名为鼎阅的公司通过非法手段获取其他公司享有著作权的图书资源，挂靠在10余个APP中
“十三五”期间，全国核电投产约1900万千瓦、开工760万千瓦以上，预计2020年装机容量达到5103万千瓦。
2019年8月21日，北京，2019世界机器人大会举行，美团携旗下无人配送全场景产品亮相。
我国在束伽马谱学研究平台整合与升级方面迈出关键一步。
到2100年，全球人均国内生产总值（GDP）将受气候变化影响而降低7.22%。
智能手表、智能眼镜等可监测健康状况的可穿戴设备越来越受到人们青睐
他们将以优合计划首批VIP会员的身份，享受优酷对其动漫项目的独家会员权益支持。
何德全、蔡吉人、孙九林、李伯虎、倪光南、沈昌祥、孙优贤、邬贺铨、李国杰、赵国屏等十大两院院士，与大会名誉主席、中国电子信息产业集团有限公司董事长芮晓武和大会主席、奇安信集团董事长齐向东一起，推动大会启动杆，共同宣布BCS 2019大会正式启动。
齐向东提出，我们在面临着网络安全从I到C的演化：过去，我们讨论网络安全，其实说的是互联网安全(Internet Security)，但现在网络安全的内涵和外延不断扩大，向网络空间安全(Cyber Security)全面升级。
陈肇雄强调，面对网络安全新形势、新挑战，我们要坚持总体国家安全观、树立正确的网络安全观，加快推进我国网络安全产业高质量发展，有效支撑网络空间安全保障，服务制造强国和网络强国建设。
当前我国机器人市场进入高速增长期，工业机器人连续7年成为全球第一大应用市场。
俄罗斯新型高超音速滑翔和高超音速巡航导弹系统“很大程度上”剽窃了美国技术。
这项最新发现或有助于提高5年及10年死亡风险的预测准确性。
又到了全球机器人大聚会的时刻。
并无相关合并计划，将持续与汽车产业开展深入合作。
中国航天“国家队”正加速商业航天布局。
移动互联网时代，手机APP让一键出行、一键订餐、一键娱乐成为可能，丰富和便利了人们的生活
美国NASA宣布，它已经选择了两个小型卫星方案来改善深空科学观测，使NASA能够开发模型
4000个虚拟军事系统承受了2000多次网络攻击。
ThinkPad。X395国行开售 R5+8GB仅需4999今年5月，联想在海外市场发布了ThinkPad新品X395

2019年下半年，蓝港互动集团将围绕《一梦江湖》韩国市场的发行，日本市场的开拓
它的身高达到5英尺，和一个成年人类的身高相当。
刷新了此前固态量子器件中生成12个纠缠态的量子比特的世界纪录。
阿里巴巴旗下的全球跨境电商平台速卖通(AliExpress.com)和韩国最大的搜索引擎Naver达成了合作。
近年来，我国社交电商发展方兴未艾，涌现了一批发展潜力巨大的企业
据Realme印度CEO Madhav Sheth透露，该公司正在开发自家操作系统。
顺风车团队首期梳理了10类提及最多的意见建议进行实名解答，并继续向公众广泛征集意见与建议。
三星正在研究锂离子电池的替代品。据twitter爆料大神Evan Blass称，三星有望在2020-2021 年间推出至少一款配备石墨烯电池的手机。
大带宽低延时，全智能无死角，全天候全覆盖
共计对16000多个发布"违法违禁品"售卖信息的微信帐号进行了阶梯式处罚。
砍柴网讯“现在都玩手机，谁还看电视啊？”如果你这样想就错了，中国社科院近日发布的《休闲绿皮书：2018~2019年中国休闲发展报告》显示，中国人日均看电视100分钟，远超健身锻炼、社会交往时间。
中国航天海射首秀背后的年轻人平均年龄33岁
就在昨晚，快手的老铁们终于等来了“快手代言人”谢娜的网络直播首秀。

在已经失去工作的前提下，人们更倾向于接手自己工作的是机器而非人类。
美联邦通信委员会表示，5G网络是安全的，目前无线电发射准则不需要为了适应5G而改变。
据外媒报道，三星将在今年的第四季度推出三星Galaxy M90手机，首发印度。
成功实现20个超导量子比特量子纠缠
--莱斯特城足球俱乐部与XpressMoney宣布新的合作伙伴关系--XpressMoney将成为这家足球俱乐部的官方转账合作伙伴--该公司是全球增长最快的转账品牌之一伦敦2019年8月9日/美通社/
-面向有意转换数据中心的客户-全新美超微H12A+服务器凭借AMDEPYC™7002系列处理器，树立了创世界纪录的基准，提供卓越性能加州圣荷西2019年8月8日/美通社/--企业计算、存储、网络解决方
华为消费者业务今天在其全球开发者大会上正式向全球发布其全新的基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙OS。在现场华为消费者业务CEO余承东还宣布鸿蒙OS开源
华为开发者大会于8月9日-8月11日举行，华为消费者业务 CEO、华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲，正式发布鸿蒙操作系统。
这一研究是对数十年来被广泛认可的经典发育生物学层级谱系理论的重大修正和补充。
目前俄军方正在开发一种新的软件，以用于保护局域网的多级系统。
新华三正式发布全新一代关键业务智能存储系统Primera。
从完全自主的音视频核心技术，到主芯片和云平台选择的完全国产化，再到支持SM4国密算法，强大的技术研发能力保证了小鱼易连“云+端“在纷繁复杂的国际环境中的绝对稳定安全。
华为开发者大会（HDC 2019）将于8月9日在东莞召开。
向明星、达人开放天猫国际的进口货品能力和跨境供应链能力，为明星、达人打造线上专属店铺。
随着零售云门店突破一万家、两万家，有信心发展为燎原之势。
具有悠久历史的我国陶瓷行业，在当前的市场需求变化中，正在不断寻求创新路径
苏州还将进一步加强引进和培育5G产业技术人才的力度
-打造颠覆性平台性能北京2019年8月6日/美通社/--英特尔今天宣布，下一代的英特尔®至强®可扩展处理器系列（代号CooperLake）将提供每插槽最多56颗处理器核心，并在标准的插槽式CPU内提供
在巴基斯坦，当地人民知道你是中国人后，会热情地拥上来合影，有的小商店知道你是中国人后，甚至会少收钱或不收钱。
当地时间8月5日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)亮相美国纽约时代广场纳斯达克及路透社大屏。
薪资方面，各热门领域都处于中等偏上水平，最高的月薪是5G领域的架构师，为42,830元。
搜狐公司(NASDAQ:SOHU)股价暴跌27%，报收于8.92美元，创自2003年6月以来16年新低。
8月5日联想任命Ashok Nair为印度服务运营总监，向亚太服务部执行董事Alex Fu汇报工作。
2019年7月1日—29日的全球平均气温可能超过2016年7月（此前最热7月）的纪录。
这项突破性技术向3D打印全尺寸成人心脏迈近了一步。
她只有16岁就同时掌握了权力和技术，这是非常罕见的。
目前FTC并未对此调查公开任何观点，有待观察其进一步的行动。
阿里逐渐形成了以“技术赋能+多元共治”为核心的知识产权保护体系
美国航空(American Airlines)近日宣布，将为旗下MD-80(麦道80)机队安排最后一次谢幕飞行
作为天猫精灵家族唯一的“出行新物种”，由天猫精灵和高德地图联合打造的高德版智能车盒能够以即插即用的方式，让爱车秒变“智能汽车”。
安全事故频发，把网约车推上了舆论的风口浪尖
对公司的名誉、商誉及相关员工的名誉均产生了恶劣影响。
这里，农民种地更轻松、更智能，现代农业焕发出新的生机。
美国缅因州，人们在观鲸船中看到，一头正在潜水的长须鲸身边围绕着海鸟
这是国际空间站历史上最快的货运速度纪录。

葬礼本是对死者的沉痛悼念，而带有娱乐性质、博人眼球的直播，与葬礼凝重的氛围不符
《哪吒之魔童降世》还在继续着国产动画电影黑马的角色，其票房已经突破了12亿
为互联网、物联网、车联网提供连接的支点，为智慧城市添加无限可能。
安全不只是技术问题，更需要企业从战略视角进行系统性构建。
今年上半年，我国互联网和相关服务业总体运行平稳，行业收入保持两位数增长。
实实在在为创业者服务，实实在在为创新项目服务，这是我们奉行的工作指南。
不管你高兴不高兴，欢迎不欢迎、满意不满意，这样的物种就这样来了

2019年7月30日，华为在深圳举办2019年上半年业绩发布会，华为公司董事长梁华表示，上半年，华为实现销售收入4013亿人民币，同比增长23.2%，净利润率8.7%。
气候和温度变化如何影响人类疾病传播？
将在今年内建成“高性能数据驱动开发平台”。
想获得满意的治愈率直至彻底攻克癌症，仍然需要突破新药研制和治疗技术上的诸多瓶颈。
上海2019年7月29日/美通社/--2019年7月，富士胶片（中国）投资有限公司（以下简称“富士胶片（中国）”）正式启动了“我印我生活-富士胶片（中国）万人照片展”（以下简称“我印我生活”），同时携
近日，天宫二号成功再入大气层，化身一道闪耀的流星完成最后的谢幕，与太空正式告别。
全球首台搭载京东方BD Cell显示技术的高端彩电日前由海信发布
2019年6月是有史以来最热的6月，南极海冰面积也在该月再创新低。
新款MacBook Air起售价格为1099美元，基础款装备了1.6GHz的双核处理器，Turbo Boost频率为3.6GHz，8GB的内存和128GB的内置存储，英特尔UHD 617显卡。
南航集团日前在北京宣布正式实施股权多元化改革
中国在中等收入经济体中连续七年居创新质量之首，18个集群进入科技集群百强
美国当地时间7月25日消息，苹果公司和英特尔公司签订协议，苹果将以10亿美元的价格收购英特尔的大部分智能手机调制解调器业务
研究结果还阐明了在此过程中的年龄相关性改变会如何影响神经退行性疾病的进展。

今年上半年，中国在加强知识产权保护方面取得积极成效。
7月25日，在阿里云峰会·上海站上，阿里巴巴宣布升级服务数字政府战略，整合阿里云、支付宝、钉钉、高德等面向政府端的技术、产品、服务和资源，用系统化能力服务政府数字化升级。
为平台司机提供汽车相关服务，投资总额共6亿美元。
在阿里云峰会·上海站上，阿里巴巴宣布升级服务数字政府战略
也有微博网友晒出了罗永浩曾为《我不能悲伤的睡在你身旁》这首歌填的词
到2019年6月，“悟空”已完成全天区扫描7遍，探测并处理了66.5亿高能粒子。
计划中的丰田/JAXA漫游车在月球上（艺术图）。图片来源：美国太空网科技日报北京7月24日电（记者刘霞）10年后，宇航员或许可以驾驶巨型漫游车在月球上四处逡巡，寻找水冰等资源。据美国太空网23日报道，
该资源包比常规购买来说，做到了超低的成本价，全线产品降价幅度达到30~50%。
以互联网医院打通保险与医疗两大领域，为用户提供更优质的医疗服务与健康保障。
为了更加高效率、大规模、可持续地帮助走失人群回家，在发布会最后，头条寻人宣布联合23家移动平台共同发起头条寻人“亲情守护计划”。
沉迷网络影响身心健康 社会各界呼吁保护成长
7月23日， “新型智慧校园专题研讨会暨西北民族大学智慧校园建设成果展”在兰州如期举行。
大会披露，快手“光合计划”主要分为三个方面。首先，快手将更加开放地与内容专业机构进行深入合作。年内，快手将与MCN、媒体、自媒体和服务商等至少2000家机构达成合作
中兴推出的首款5G手机在天猫率先开启预售，而华为的5G手机也已经向天猫提交了首发申请。
具体而言，西瓜视频将向vlog内容倾斜百亿流量，并投入亿元现金为优质vlog内容提供最高翻十倍的分成收益，辅以电商、广告平台等多元化方式帮助vlogger更好的实现内容变现。
美国《财富》杂志每年均会发布“财富世界500强”榜单，以各企业的年度收入及净利润为评选准则，被视为全球最权威及最著名的企业排行榜。根据2019年最新榜单，据小米公司财报得知小米集团在2018年全年营收为1749亿元人民币，调整后净利润达85.5亿元人民币。
二氧化碳是公认的温室气体，大气二氧化碳浓度与气候变化紧密相关。
人类对大自然的破坏，正造成物种以“前所未有”速度濒临灭绝。
目前，移动、联通、电信的4G用户渗透率分别为77.0%、73.7%、82.0%。
这也是全国首个网约车运营服务管理地方标准。
还有一种伪装成插座的针孔摄像机的摄像头隐藏在插座插孔内。
首先是银禧线(The Jubilee Line)东半段将率先投入使用，全段网络完全连接起来预计需要到2025年。
有网友在小米联合创始人、小米总裁林斌微博下留言：8月有没有小米MIX 4？林斌回复：没有。
蚊子是通过“先嗅后看”的方式发现、跟踪并找到“美食”的。
哪个平台真正致力于打击假货并保护消费者？在大多数人看来，无疑是阿里巴巴。
一道璀璨的光轨划过南太平洋天际，遨游太空近3年的中国天宫二号空间实验室在预定时间内返回地球
跨境整体单量较平日同比增长13倍
一年前，易路达入驻阿里巴巴国际站，在马来西亚、泰国等国家迅速收获大量新客户。
滴滴顺风车总经理张瑞分享了顺风车在将近一年时间里的安全整改进展，表示“顺路才是顺风车的本质”
此计划的成功与否关系到国际聚变能和平利用的未来。
盒马与国药健康在线(以下简称：国药在线)签订战略合作协议
公安部今天在京召开新闻发布会，通报公安机关服务经济社会发展、服务群众、服务企业60项措施
一个小瓶盖,全世界的人都想踢一脚。最近两个星期,一场名为“瓶盖挑战”( bottle cap challenge)的活动风靡全球互联网。它要求挑战者使用回旋踢,将水瓶上拧松的瓶盖踢掉,而瓶子不能倒下。
有业内人士认为，这是未来的新兴蓝海，甚至是一个隐藏的千亿市场。
根据BankMyCell的一份报告显示，打算用新iPhone换掉旧iPhone的用户数量在不断减少。
7月17日，京东集团公布新的人事任命，京东集团副总裁、京东零售生活服务事业群总裁辛利军担任京东健康CEO，全面负责京东健康的战略、管理、业务发展等工作；京东零售集团轮值CEO徐雷担任京东健康董事长。
起火很快被扑灭，但这次事故可能会推迟这款航天器的后续测试。
村播“大晶”成为了邻里乡亲口中“了不起的姑娘”。
“我们除了做好业务转移到云上，业务的海外扩张也需要快速推进了。”
可同时进行4个楼层、多个工种流水作业，平均4天盖一层。
该系统无需人类病理学专家去标注，可以加速癌症的诊断。
7月13日，OPPO Reno造乐节落地重庆。OPPO Reno造乐节以彰显中国原创音乐力量为主旨，鼓励原创发声。四大音乐现场及年中音乐盛典相继开唱，备受瞩目的OPPO Reno华语原创十大金曲榜单于盛典公布。
网宿科技旗下子公司CDNetworks凭借全球服务能力和产品技术优势，首次被评为全球级（Global）服务商，面向全球五大洲提供中立、优质、稳定的网络连接服务。
研究发现：社交媒体和电视使用时间的增加预示着青少年抑郁症症状的增加。
怡婷)国家能源局日前公布了2019年光伏发电项目国家补贴竞价结果
英格兰银行行长宣布，英国著名科学家、计算机科学和人工智能之父艾伦·图灵成为英国50英镑新钞人物。
因Win10带动的换机需求，全球PC市场结束连续两个季度的下滑，在2019年第二季度实现1.5%的增长。
悉尼大学副教授格雷格·尼利及其同事发表的新研究首次证明，昆虫也会经历长期的慢性疼痛。
快手平台将以内容支持、流量扶持、商业化赋能等方式，服务主流媒体融合发展，提升传播影响力
银行网点的外在形式再变，也不会改变其提供金融服务的本质，不断提高消费者的满意程度才是银行网点转型的关键所在
新图像的分辨率足以让人看清直径小于0.1毫米的物体
浙江省柔性电子与智能技术全球研究中心研发团队发布了两款经减薄后厚度小于25微米的柔性芯片
舞台剧《盗墓笔记4：蛇沼鬼城》和话剧《枕头人》宣布正式入驻暑期档
目前正在建设世界首例双向八车道钢壳混凝土沉管隧道以及世界最大跨径离岸海上悬索桥。
三星重工日前宣布建成2.3万TEU级集装箱船并完成了向船东的交付。
只要运行适当程序，其本身就是有思维的。这样的机器有知觉、有自我意识。
每年暑期，“毕业季医美潮”就在社交媒体引发热议
唱吧小巨蛋麦克风是在G1喇叭麦克风的基础上的升级产品，对喇叭进行全面升级，内置2个5瓦大功率喇叭和2个低音被动板，4项环绕立体音，高音清晰响亮，低音悠扬婉转。
“泽尼特”照相机亮相第21届上海国际摄影器材和数码影像展览会。
国土面积不到2平方公里的摩纳哥公国成为全球首个全境覆盖5G网络的国家。
工业和信息化部部长苗圩表示，要面向经济社会数字化转型重大需求，推进各行业各领域知识和技术的软件化
国土面积不到2平方公里的摩纳哥公国成为全球首个全境覆盖5G(第5代移动通信技术)网络的国家。
为创伤、烧伤、炎症、手术后遗症及各种顽固疾病的治疗，开辟出一条新的解决方案和治疗手段。
该设备有望缓解干旱和半干旱地区能源及清洁水源短缺的问题。
提出“表观基因组重启”模型。
如果谁把盒马，把探索新的方式本身当成个问题，那就有点可笑了。
机器人终于在机器学习的帮助下，开始掌握自然地行走、奔跑和抓物的技能了。
用以测量宇宙膨胀率——哈勃常数，或可解决目前测得的宇宙膨胀率不一致的问题。
-测量智能手机、平板和台式设备上的视频受众-新发布为YouTube及其合作频道提供移动视频报告，从而改进分布式内容的测量弗吉尼亚州雷斯顿2019年7月9日/美通社/--Comscore,Inc今天在马
北京2019年7月9日/美通社/--埃森哲（纽交所代码：ACN）在国际数据公司（IDC）首度发布的《IDCMarketScape：2019年全球人工智能服务提供商评估》报告中被评选为领军者。埃森哲荣膺
本世纪迄今为止，最重要的科技发展就是智能手机，它彻底的改变了我们社交、游戏、消费娱乐和音乐的生活方式。
1987年，八达岭长城和哈德良长城都被纳入世界文化遗产名录。2017年中国文化遗产研究院和英格兰遗产委员会展开对话，中国长城和哈德良长城以“双墙”名义搭建合作平台，交流文物保护经验。中国在长城保护上的创新探索，也为世界长城保护积累了经验。
7月8日，“地中海古尔松”轮停泊在天津港太平洋国际集装箱码头。
展览将持续至10月22日，展期内还将在敦煌举办相关学术研讨会。
远望3号远洋航天测量船完成第四十六颗北斗导航卫星海上测控任务，安全抵靠中国卫星海上测控部码头
儿童白血病治疗周期长、难度大、技术水平要求高，患者家庭医药费用负担较重。
此次空中救援是会昌县今年构建空中急救网络后，首次启动空、地联动救援机制，使用直升机紧急转运危重症病人。
它们来自遥远的空天，却便利着我们的日常生活。
7月8日，远望3号远洋航天测量船完成第46颗北斗导航卫星海上测控任务
松下将在数年内在冰箱等家电产品上广泛采用可作为塑料替代品的植物性新材料。
如今的智能手机市场被两大阵营所统治——安卓和iOS，其他无论是Windows phone或者meego系统都再无力与之竞争
确保其安全可控可靠，促进企业及行业生态可持续发展。
三星副董事长李在镕出访日本，与当地商界商讨应对日本对韩国限制出口高科技材料事宜。
考古工作者在山西省吕梁市离石区德岗遗址发现并揭露了一组较为完整的仰韶中期房屋基址
牢固确立人才引领发展的战略地位，全面聚集人才，着力夯实创新发展人才基础。
生态环境部、水利部、农业农村部、国家林草局、中国科学院和中国海警局联合召开“绿盾2019”自然保护地强化监督工作部署视频会议。
在阿塞拜疆首都巴库举行的联合国教科文组织第四十三届世界遗产委员会会议通过决议，将良渚古城遗址列入《世界遗产名录》。
“嫦娥五号将软着陆在月球上，随后取样返回。”
比赛还采取了“交叉互考”的出题模式，不同战队可以自选一道挑战难度极高的题目作为比赛内容。
蓝箭航天10吨级发动机试车成功来自民营航天企业近蓝箭航天的官方消息称，该公司自主研发的“天鹊”10吨级液氧甲烷发动机TQ-11推力室近日圆满完成了单次时间长达650秒的长程试车。
在陕西省安康市有家特殊的超市。这是位于安康市汉滨区互联网产业园的扶贫超市
一次喷施释放的营养元素，能令稻田亩均增产近百斤？
奇观千岛群岛一座无人岛上的雷科克火山沉寂百年后，近日开始喷发，火山灰覆盖大片天空。
这项研究使机器增强型人类，或科幻小说中所称的半机器人距离现实迈进了一大步。
新浪微博宣布开启涉黄低俗信息专项清理行动，为期两个月，行动命名为蔚蓝计划。
众多头部平台凭借在AI上的投入和领先优势获得更多用户青睐，并且获得更大商业效益。7月2日，由第四范式主办“人工智能+新内容”论坛在京举行，快手商业副总裁严强发表名为“AI+DA驱动短视频商业高效增长”主题演讲，详述AI在快手商业中的应用。
拉美南部发生罕见日全食奇景，而获得最佳观景位置的竟然是数十位乘坐飞机在万米高空翱翔的阿根廷乘客。
收到求救信号，距离事发地140海里，12级台风，西南方向10海里是“山竹”台风中心强降水区域，9人被困。
“2019年度中国科学院科技成果路演活动”近日在深圳证券交易所举办。
要把人工智能作为教育的内容融入到通识、职业和终生教育中
在我国互联网底层技术创新中究竟扮演了怎样的角色？
该款车型在设计制造阶段便将自动驾驶设备融合到车身当中。
潮牛海记通过口碑饿了么全链路的赋能真正实现数字化升级，在行业大规模洗牌中站稳脚跟。
报告认为，共享住宿发展水平将成为反映城市全方位发展的重要风向标。
工信部印发《电信和互联网行业提升网络数据安全保护能力专项行动方案》。
提高特定肠道细菌水平，或可对超重或肥胖人群产生有益效果。
”——“奥陌陌”是自然现象，并非之前有人推测的那样是外星飞船。
人工智能（AI）取得了巨大进步。而这，要得益于人工神经网络的发展。
这一运行模式为解决聚变堆瞬态热负荷瓶颈问题
滴滴出行技术副总裁赖春波详细讲解了滴滴如何将技术融入行程细节，全面提升出行安全。
以阿里巴巴AI为代表的机器阅读理解能力，又往前迈进了一步。
工业互联网的发展将是一幅壮丽的文明画卷。当下，只是序章。
微信官方辟谣平台“谣言过滤器”发布《六月朋友圈十大谣言》榜单。
该公司认为未来随着大量智能设备的普及，智能手机的使用将会减少，而这款手机将会是引领这个趋势的开端之作。
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%
第二十一届中国科协年会聚焦助力东北振兴，通过高端智库咨询、搭建平台等方式，为经济、科技发展建言献策。
将沿着西北航道航行至阿拉斯加，然后再向南航行，于10月抵达南极洲。
公开第一批高端才智需求清单，进一步开放亦庄新城建设机会。
-加强合作伙伴战略合作，展望物联网发展未来三方合作，深耕中国智慧社区发展从空间智能到未来城市，海格电气畅想IoT蓝图上海2019年7月1日/美通社/--2019年6月27日，全球领先的电气及智能化解决
日本瑞穗银行将强化对中国初创企业的支援业务。
优酷内容开放平台产品正式升级，宣布“剧场模式”上线以及“数据”和“结算”升级。
有消息称，苹果正在准备一款新的iPhone手机，其会换上屏下指纹解决方案
中国科协发布2019年20个重大科学问题和工程技术难题
享受微信支付“先通行后扣费、无需充值”等服务，还能在线开具电子发票。
中国向世界开放空间站的做法得到了世界的一片赞誉声。
千寻位置网络有限公司日前与清华大学电子工程系将在卫星导航信号处理技术层面展开全面合作
这对爱好人工智能的青少年们来说是场“及时雨”，或将对人工智能教育产生深远影响。
这种晶体在地球上并非天然存在。
我国自主研制的2270只高时间分辨率的光电倍增管将在该系统中发挥关键作用。
雷军在微博宣传即将于7月2日发布了小米CC新机时，透露了全新美图手机将于2020年上市。
iOS平台的应用开发者向这家公司提起了集体诉讼。
美国马萨诸塞大学计算机科学学院通过AI测大学生压力水平的数据模型。
谷歌公司28日宣布，将出资建设一条连接欧洲和非洲的海底光缆，这将是谷歌在全球建设的第三条私有海底光缆。
美国司法部已经传唤波音并调取了关于787 Dreamliner的生产记录，表明本轮针对737 MAX的调查已经扩展至其他机型。
《蜘蛛侠：英雄远征》在国内上映已经有几天了，而这部电影的票房正在疯狂起势。
在卫星和深空探测器上逐渐应用的电磁推进发动机，就使用了稀土永磁材料来形成磁场。
在“新品牌计划”的推动下，六个多月的时间里，拼多多已实现超过5700万笔定制化产品订单。
百度飞桨平台正在推动人工智能的快速发展，加快中国的产业智能化进程。
不法分子打着“区块链”“虚拟货币”“以房养老”等旗号招摇撞骗
苏宁小店股东苏宁易购退出，股东变更为南京云致享网络科技有限公司。
产水速度快、产水质量高、适用于各种水质，并且不需要其它能耗，只需太阳能即可。
双方在产学研联合研究、科技合作、人才交流等方面开展了多方位的合作。
在MWC19上海期间，中国电信携手华为发布了5G超级上行联合技术创新发布会。双方联合提出“超级上行”解决方案，旨在进一步增强5G体验
把沥青路面的磨耗层做得更薄、耐久性更强、安全和舒适性能更好。
外星生命或将其用作细胞间通信的一种方式。
LampSite主要用于火车站、医院、展会等室内场景，更精准地完成深度覆盖。
共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
200多位来自海内外的全球顶尖学者、政界、企业家，应阿里巴巴和罗汉堂邀请，就这些问题开始激辩。
短视频正成为青少年教育新工具。
中国大型家电量贩企业苏宁易购集团6月23日发布消息称，将收购法国家乐福的在华业务。
5G智能手机调制解调器是适用于采用5G蜂窝网络技术智能手机的调制解调器。
可能人类无法做出正确决策，这就为人工智能控制部分武器提供了可能。
由于历史原因，申城曾招收过一批非沪籍的士司机。
近日，由腾讯安全联合广州凌晨网络科技有限公司发起并成立的全新网络安全实验室
韩国三星电子预计将在近期推出今年4月推迟发售的折叠屏手机“Galaxy Fold”改进版机型，但具体日期尚未确定。
创新创业创造的教育与实践问题受到网友持续关注。
台湾长荣航空空服员罢工进入第4天。
垃圾分类正在成为人们生活的新时尚。
“科技是车，人文就是刹车和方向盘，科技离不开人文。”
这意味着行星表面存在液态水，可能适合生命生存。
苏宁易购将成为家乐福中国控股股东，家乐福集团持股比例降至20%。
美国NASA希望在未来将人类再次送上月球，并与欧空局（ESA）一道为执行这些任务做好准备。
爱买奢侈品的中国年轻人，正在改写奢侈品消费格局。
6月17日，新一期全球超算500强榜单出炉
为了更深入地研究波粒二象性，就需要找到一个更加普适的方法来量化光子的动量变化。
相比Carmax，优信采取了一个较为不同的发展顺序，即先扩充线上渠道，再用全国购的模式“打通任督二脉”
天猫618成海外品牌增长主场，天猫国际海外品牌整体成交同比增长197%。为抓住这上半年最好的增长机会，今年首次参加天猫618的海外新品牌数量是去年同期的两倍，870多个新品牌首次参加618就表现不俗，
两位快递员的极端行为，将快递行业客户和快递员之间投诉纠纷的尖锐矛盾推向舆论的风口。
神经递质多巴胺会因性别不同而导致迥异的行为结果。
菜鸟将通过数字技术，与当地共建一系列数智化物流基础设施
6月19日消息，尽管三星仍然未确认其首款可折叠智能手机Galaxy Fold何时开卖，但一位三星高管透露，Galaxy Fold已经“准备好进入市场”。
作为近年来异军突起的年中大促，618成为了消费者购买需求的另一出口，与一年一度的双十一遥相呼应。随着今年618接近尾声，众商家纷纷公布了战报，华为PC也在今年的618交上了一张优异的成绩单。
6月18日下午，第六届环青海湖(国际)电动汽车挑战赛特技表演赛在西宁藏医药文化博物馆广场精彩上演。
特斯拉公司将对其亚洲业务进行重组，并重注押宝中国市场。
中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）18日在东京召开的定期股东大会上，对于越发不明朗的重组前景，管理层被迫做出解释。
-数字化时代，基础设施先行厦门2019年6月18日/美通社/--近日，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气在厦门成功举办了以“共创共赢·数字化未来”为主题的2019年创新峰会。
深圳2019年6月18日/美通社/--近日，华夏基金主办的“AH经济蓝筹股票指数基金发布会”在北京举行。同时，“华夏中证AH经济蓝筹股票指数基金”在腾讯理财通平台独家首发上线。腾讯理财通/腾讯腾安秉承
中新网6月18日电进入毕业求职季，新一届毕业生即将涌入职场。根据教育部2019年大学毕业生就业问题视频会议，今年全国普通高校毕业生预计达到834万人。暑期来临，即将离开象牙塔的毕业生们面临着在有限时间
其会形成能量上有价值的产品——焦油、固体碳残留物和可燃气体。
右边的老鼠被注射了eNAMPT酶，它比左边相同年龄的老鼠更有活力，而且毛色更亮。
库克对社交媒体巨头进行了反击，认为这些公司在阻止仇恨言论传播方面做得还不够。他甚至攻击了声名狼藉、已经倒闭的血液检测公司Theranos。
如今的智能手机市场竞争激烈，各大厂商都在使出浑身解数推广自家的产品，明星代言成为了其中一个比较有效的手段
呼吁人们暂别手机，回归生活，是一加携手lululemon举办这次瑜伽特别活动的思考初衷。
疟原虫对青蒿素类抗疟药物产生抗药性是当前全球抗疟面临的最大技术挑战。
美国亚马逊公司主办的全球人工智能会议“re：MARS”近日在拉斯维加斯闭幕。
经过一年多的探索和沉淀，阿里影业推出的灯塔平台已经跨越了产品概念的阶段
6月10日，由中央政法委机关报《法制日报》发起的“2019全国政法智能化建设创新案例征集活动”专家评审会举行，评选结果正式揭晓。
日本航空(JAL)派出代表团远赴法国图卢兹空中客车集团总部，接收其订购的首架空客A350-900客机。
阿里云拥有丰富的数据库产品服务，提供了自动配置、管理和高可用性等能力
作为全面构筑经济社会数字化转型的关键基础设施，5G将推动传统行业转型、数字经济创新
韩国现代汽车近日战略投资以色列风险企业MDGo，计划共同开发联网汽车医疗服务
代表了对早期人类迁移活动和人群历史的最新认识。
最新发现将有助人类更好地理解自身的干细胞以及癌症。
日本国内最大规模玩具展会“东京玩具展2019”13日在东京都江东区的东京国际展览中心开幕。
美国租车共乘服务公司Uber宣布挑选澳大利亚城市墨尔本作为其UberAir空中共乘计划的第三座试点城市。
我爱我家经纪人将全面入驻南京主城区苏宁小店，几万套在售真房源将在苏宁有房线上全面展示。
“未来，文化不仅仅是游戏的素材库，文化会成为中国游戏全球化的新起点。”
英国将在2050年实现温室气体零排放的终极目标

西安2019年6月12日/美通社/--2019年6月5日，美国著名检测机构可再生能源测试中心（RETC）向隆基颁发“突出成就奖”。RETC对该公司的光伏产品进行严格测试，最终决定将这一荣誉授予隆基。R
苹果正在与英特尔谈判，考虑收购英特尔德国调制解调器部门。
天津港保税区发布了《天津自由贸易试验区机场片区支持和鼓励航空保税维修再制造产业发展若干措施》，共10条，涉及适航性检测、航空维修、保税仓储、“客改货”、资质认证和通关便利化等诸多领域。
以文化为内容的交流方式，自古以来就存在。
中国最早的竖琴、最早的葡萄藤标本、最早的面包实物……
国际原子能机构六月理事会会议在维也纳召开。
这些星链卫星在美国弗罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空。
一些近900年前栽培的葡萄品种至今仍为人类所用。
石兰一家的养蚕日常,只是快手中的一部分,还有许多类似的用户,在用自己的方式从事着与蚕丝相关的工作。
中国东方航空公司MU869航班抵达匈牙利布达佩斯李斯特国际机场。
FP50宣布启动新成员招募和行业优秀案例征集
随着消费新业态的发展，曾经“一年一度”的购物节逐渐变成“一月一节”“全年都是节”，让消费者应接不暇。
不论是什么类型的企业，正在生产什么产品，都将有望搭上这趟开往未来的快车。
现在的微信朋友圈不是卖东西的，就是打卡分享优惠的，真是让人不胜其烦。
减少分析数据的时间，同时不需要很大的经济成本。
如果人类继续对气候变化熟视无睹，将会有怎样的结果？
格力电器在官方微博上发布了《关于奥克斯空调股份有限公司生产销售不合格空调产品的举报信》，并@中国市场监管@国家发展改革委。
印度班加罗尔和北京2019年6月10日/美通社/--TataElxsi今天宣布，该公司正在为广汽乘用车研发中心开发一款兼容AUTOSAR的智能网关模块。该模块将出现在他们预计将于2020年下半年推出的
据中国农科院最新消息，针对草地贪夜蛾正在我国自南向北蔓延的危急情况。
软件和信息技术服务业业务收入加快增长，出口增速小幅回升
为预测蛋白质的光学特性提供了一种高效的工具。
这标志着将给我国带来更低的系统成本优势，可有效提升光伏系统发电的收益。
Realme的印度CEO Madhav Sheth透露，该公司今年年底将在印度推出一款5G智能手机。
《雷神1》和《雷神2：黑暗世界》4K版将于9月推出。
“极客全明星赛”——第三届腾讯信息安全争霸赛线下决赛在上海西岸艺术中心开战。
中国5G商用已成为世界关注的焦点。
北京时间6月6日凌晨2点45分，欧洲国家联赛半决赛展开角逐，葡萄牙国家队成功晋级欧国联决赛。
央视快讯：工信部今日发放5G商用牌照。
90后在童年都有过一块属于自己的磁铁。
开发芯片的成本高，主要高在四个模块
中国政务服务平台小程序在支付宝上线试运行。
镀金项链、镀金牙齿、镀金手表大家都比较熟悉，可你听说过镀金真菌吗？
当地时间2019年6月3日，美国加州，WWDC2019苹果开发者大会在加利福尼亚州圣何塞的McEnery会议中心举行。
斯蒂芬·霍金首先提出黑洞（图示）并非全黑，而是会发出微弱的粒子雾
6月3日下午，工业和信息化部放出一条重要消息，近期将发放5G商用牌照。
倒是在唤醒哥斯拉的时候，有段剧情真实反映了当前科技面临的尴尬。
三星与万事达卡宣布合作，推出新的解决方案，让用户更方便安全地在移动设备上验证数字身份。
依托飞速发展的各种通讯技术，互联网已经成为网络空间最重要的信息基础设施和网络信息体系最基础的承载平台。
稀土被誉为“超级工业味精”，当前低成本稀土清洁生产技术成为世界性难题
严重损害用户合法权益，决定对其立案调查。
苹果公司可能正准备通过生产自己的折叠手机，以期超越竞争对手。
那么从猫的身体构造和特点来说，猫有九条命这个叫法是不是有道理呢？
在伦敦发布会后，荣耀面向国内推出了旗舰新品荣耀20系列，起售2699元，比国际版本便宜千元左右。
5月30日是第三个“全国科技工作者日”。
相比去年，今年中国品牌的价值均大幅度提升，前50强整体增长了15%。
为EasyDL定制视频分类平台、智能视频监控开发平台、一站式内容审核平台和iOCR财会版
有助于科学家表征多种疾病，预测病人转归，进而在未来促进治疗。
对公共场所的网络质量进行测试评估，帮助用户了解当前城市公共WiFi网络状态。
日本通信运营商软银针对预定2020年春季实现商用化的5G的设备，选择了瑞典爱立信和芬兰诺基亚的基站。
专家们还将担任抖音在青少年保护方向的顾问团成员，在青少年保护内容建设、产品设计等方向提供专业建议。
据英国《卫报》5月28日报道，美国科学家提出一个颠覆性的观点，认为是宇宙力量的干预间接促使原始人类学会了直立行走。
刚过去的五一热度尚未褪去，又将迎来端午小长假，但
评分过低的乘客有可能将无法继续使用Uber乘车。
上海2019年5月29日/美通社/--关于网传前锦网络信息技术（上海）有限公司被沈阳市沈河区人民法院列为失信被执行人名单的不实报道，前程无忧郑重说明如下：1.根据中国执行信息公开网信息，我司因执行案列
今天小山就跟大家一起来开箱一款测距仪——杜克LS-P激光测距仪。
瑞幸咖啡的每一步，都是经过深思熟虑，都是经过精密计算!
过去几年间，快手尝试系统性开展扶贫项目，从教育扶贫、电商扶贫和生态扶贫等方向探索“短视频、直播+扶贫”的新模式，取得了不少成果，快手在扶贫方面的价值也日益为外界所认知和关注。
从落后到并跑再到领跑，不变的是开拓进取的攻坚精神。
通过“暗刷流量”交易，获取非法经营利益，损害社会公共利益，法院对双方的非法所得予以收缴。
Harbour Air在其短途飞行水上飞机队中使用来自MagniX的电动传动系统。
医保基金不是“唐僧肉”。“盯”紧每一分钱，确保医保基金用在关键处，才能更好推动健康中国建设
解决一些消费贷成“套路贷”的乱象，要从加强监管与行业自律两方面来抓。
为商家提供多种解决方案，为消费者打造本地生活的极致物流体验。
全国将新增5万个绿色站点。
App过度索权，导致个人信息“裸奔”的现象，近年来屡屡被曝光并引发社会关注。
国务院常务会议明确，今年11月底前，全面实施携号转网，并严查擅自增加办理条件等行为。
“发现”号潜水器当天调查的海山是一座平顶海山，顶部位于海平面以下800米，高度1400米。
2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
信息化是指以现代通信、网络、数据库等技术为基础，以计算机为主要智能化工具所代表的生产力发展方向的历史过程。
其实地球是很坚强的。李熙晨说，历史上海平面起伏曾超过了100米。
想要真正在车辆上实现工程化应用，需要克服诸多技术难题，经济性更是堪忧。
618年中大促火热开锣，作为上半年最大力度的剁手狂欢
近日，一种“水氢汽车”在南阳市推出，由于报道中称这种车辆只需加水即可实时制取氢气行驶，引发了社会舆论的关注。
华为自从进入笔记本电脑领域以来延续了其在手机领域精耕细作的风格，近年来推出的产品虽然并不多，但是都是切准了细分市场的精品。无论是旗舰的MateBook X Pro还是更偏向平民化的MateBook 13/14，都有着各自的拥趸。
随着手机屏幕越来越大、越来越薄，碎屏问题也随之而来。
我国团队在真菌基础研究方面取得新进展，发现并命名了新的真菌资源
讲述四个宅男科学家故事的电视剧《生活大爆炸》在上映12年后终于完结。
成功挑战同类型同量级浮空器驻空高度世界纪录。
我们自主研发的海洋光纤成功解决了光纤超低损耗与大容量的行业技术难题
汽车之家联手中国网络社会组织联合会，全网发布《汽车内容文明创作公约》。
作为手机领域创新的引领者，华为P30系列一经发布便得到全球关注，甚至引发外国友人都连夜排队购买。
索尼2018财年(截至2019年3月)的营业利润连续两年创出新高。
该系统可在50秒以内向车主反馈违停短信，并同时推荐最佳停车位。
今天上午，以“网络全球·决胜未来”为主题的第三届未来网络发展大会在南京市江宁区拉开帷幕。
腾讯宣布将全面升级内容生态，发力短视频和加强内容中台建设。
伊斯坦布尔2019年5月22日/美通社/--领先的金融科技公司ininal成为支付宝在土耳其的第一个合作伙伴。土耳其领先的新一代支付平台和MultinetUp旗下子公司ininal今天宣布与阿里巴巴旗
杭州2019年5月22日/美通社/--建德航空小镇2019年第一季度签约七个通用航空项目，吸引了约25亿元投资。小镇管委会表示，建德航空小镇目前正在洽谈的项目超过17个，总投资458.5亿元。该航空小
多数冰箱企业对2019年冰箱市场走势持谨慎乐观态度。
这标志着我国已经全面掌握了第三代非能动核电技术，核电技术达到世界一流水平。
5月21日，“2019京东618全球品牌峰会”在北京举行，“2019京东618全球年中购物节”——这一由京东发起的年中购物狂欢正式拉开帷幕。
在医疗领域，腾讯一直致力于聚焦科技助力、提升医疗服务的效率和质量。
OPPO深耕欧洲市场的举措更进一步，正式在英国推出了首款5G智能手机Reno 5G。
今天，百度公司宣布景鲲晋升为副总裁。
一季度，垃圾短信广告推销占比处于高位
想要愉快地玩游戏，就要舍得在硬件上下本，然而选硬件并不是选最贵的就好。
以商超外卖的方式开拓三四线城市市场，正在成为一种全新的发展思路。
记者走进中国北斗研制的“大本营”——航天科技集团五院，探访了北斗导航卫星背后来之不易的研发之路。
欧洲最大家电展会“德国柏林国际电子消费品展览会（IFA）”将于9月在柏林举行，展会选择日本作为展示尖端技术的首个伙伴国。
5月17日，华为终端云服务在法国巴黎VIVA TECH科技峰会上举办欧洲首场Huawei Developer Day，面向海外开发者，正式发布华为快服务智慧平台（HUAWEI Ability Gallery）
5月17日，“智慧岛5G智能公交项目”在河南郑州市智慧岛公开道路上试运行。
“天涯海角”（Ultima Thule）进行飞掠获得的科学成果，揭示了其发展历程、地质情况和构成。
中国空间技术研究院(以下简称“研究院”)举办首届“青年创新嘉年华”之青年创新畅享会。
近日，一款名为“共享爸爸”的小程序上了微博热搜。
5月20日,由国家工业信息安全发展研究中心指导,北京市鑫海威信息中心主办的2019衣物
与全国300家教育局合作；深度链接超15000所中小学和300余所高校
饮酒和癌症之间或许也存在一种明确的联系。

一台来自三一重机的人工智能无人挖掘机，与两台驾驶员操控挖掘机的高难度“机械舞”表演秀
CK的争议性视频广告就发布在丽儿的社交媒体账号上。

国内首台80吨液氧甲烷火箭发动机——“天鹊”发动机(TQ—12)日前试车成功。
随着智能设备终端的不断普及，手机、平板电脑等成为法国青少年日常学习、生活中不可或缺的一部分。
最新统计数据显示，2018年，我国博物馆举办展览约2.6万个，教育活动近26万次，参观人数达11.26亿人次，比上年增加1亿多人次。
根据乌普萨拉大学的一项新研究，遗传学或能解释为什么有些人自称是爱狗人士。
阿里表示，去年发现的假冒伪劣产品大幅减少，因为部署了更先进技术来追踪拦截假冒商品
这也是短视频领域内第一次实现读屏无障碍的两款应用
在互联网浪潮发展的趋势下，纯平台模式将逐渐被生态整合。
中国手机品牌OPPO与法国网球协会签署合作协议，其将在未来三年（2019-2021）成为法国网球公开赛以及巴黎网球大师赛唯一手机类企业全球合作伙伴。
华硕正式推出最新款手机ZenFone 6，可旋转摄像头创新十足，引发关注。
大疆发布了首款运动相机，即使面对GoPro Hero 7 Black而言同样不落下风。这款相机名为Osmo Action，售价349美元（约合人民币2400元）。
一辆无人驾驶的电动卡车周三开始在瑞典的一条公共道路上运送货物
5月15日，360公司董事长兼CEO周鸿祎表示，随着工业信息化程度不断提高以及智能设备的广泛应用，网络安全已经从杀毒时代进入到网络战时代。
白皮书显示，2018年我国卫星导航与位置服务产业总体产值达3016亿元
武汉2019年5月15日/美通社/--2019VEX机器人世界锦标赛于美国东部时间4月30日在美国肯塔基州路易维尔市圆满落幕。2019VEX机器人世界锦标赛闭幕式历经六天的机器人工程激战，来自美国、加
Yuasa年营收略低于1000万美元，是日本高科技行业中的典型代表。
德国埃森2019年5月14日/美通社/--近日，在德国久负盛名的红点奖设计大赛中，经权威专家多项严格评审，华为“Atlas300AI加速卡”及“Atlas500智能小站”凭借革新的设计理念，引领人工智
-里尔75是一款业界领先的轻型公务机，庞巴迪里尔机队迄今以累计飞行超过2500万小时蒙特利尔2019年5月14日/美通社/--全球领先的飞机和火车制造商庞巴迪公司日前宣布，一位未披露身份的客户购买了五
-流量、数据、会员三驾马车制胜未来市场深圳2019年5月13日/美通社/--5月13日，联合利华与微信支付正式签署战略合作协议，双方宣布将发挥在各自领域的优势和资源，在品牌前端推广、消费者触达、销售转
2018年全国规模以上企业就业人员年平均工资为68380元，比上年增长11.0%。
这一技术不仅让EB级数据的处理从不可能变成可能，更大幅降低大数据使用门槛。
2018年中国信息消费规模约5万亿，同比增长超过11%
华为的AppGallery正针对南非市场不断做出相应优化，该公司周一宣布，在其第三方应用程序商店中，用户很快就能使用到来自南非开发者的应用程序。
这是新加坡樟宜机场的新设施“星耀樟宜”内的“雨漩涡”。
“一航津平2”是我国第五代深水整平船，主船体为箱型“回”字结构，整平作业最大水深40米。
中国正成为清洁技术制造和应用的领头羊。
一组展示吉林工匠技术绝活的微视频在抖音上广受关注。
“小米公司发言人”发布辟谣消息称，“再次重申，小米不会做电子烟。”
日前，“伊利营养2020”携手腾讯公益，跨界推出“伊利营养守护儿童健康”捐步公益活动
中国内地几大科技集团已获准在中国香港推出虚拟银行。
《金融时报》 中国电子商务集团阿里巴巴正在改革一家快速增长的子公司的商业模式。
以个人视角，认为电影《复仇者联盟4：终局之战》并不是很出彩，反而是有些拖沓、琐碎。
华为nova 5新机渲染图曝光，或使用渐变外壳和屏幕指纹识别。
在日本新潟市举行的二十国集团(G20)农业部长会议5月12日通过了部长宣言后闭幕。
旨在下调手机资费的日本《电气通信事业法》修正案于5月10日在日本参院全体会议上表决通过，正式成为法律。
在与苹果公司展开激烈的法律纠纷之后，高通公司的执行团队获得了巨额奖金，特别是首席执行官史蒂夫·莫伦科普夫获得了40,794股高通股票，该股票周五的收盘价为85.84美元，转换为3,501,757美元。他去年的薪酬总额仅为2000万美元。
把猴子的大脑与神经网络连接起来，试图刺激猴子大脑中负责识别面部的单个神经元。
研制一种“软体机器人”，以便将来派遣其探索地球以外的世界

滴滴无人车于智博会再次亮相，车顶安装6台高清摄像头和一套Velodyne雷达
微软高级主管Tren Griffin在推特透露了Office 365用户人数——高达2.14亿人。
AMD锐龙官微表示荣耀MagicBook 2019锐龙版5月13日-5月15日降价促销，直降300元，到手价3699元。
台积电本月开始量产苹果A13芯片：采用二代7nm工艺+EUV技术。
目前在小米MIUI国际论坛已经提供了小米9和小米MIX3 5G版本的Android Q刷机包。
魅族正式公布了超级夜景将会适配包括MX6、Pro 7在内的多达22款魅族老机型，
一周苹果发了两个测试版，这说明iOS 12.3的正式版即将跟我们见面。
基努·里维斯主演的《黑客帝国》电影，堪称科幻片的经典，你是否期待它的续作呢？
2019年中国数字阅读大会在杭州举办，数字阅读与5G相结合的尝试打造出鲜活的沉浸式体验
每天喝几杯咖啡对人体是无害的。问题不在于咖啡产品本身，而是使其如此受欢迎的因素 咖啡因
5月10日，由国家七部委(联合)主办的“2019年中国品牌日”活动在上海展览馆盛大开幕。
联合国际赛事合作伙伴启动“梦想赛场计划”，多线布局体育IP营销场景。
百青藤整合了百度联盟在APP、WAP、PC全部资源。
2019腾讯全球数字生态大会将于5月21日-5月23日在昆明滇池国际会展中心召开。
美国联邦航空管理局(FAA)8日向美国机场方面写信表示，不能在未经联邦政府许可的情况下自行安装应对无人机的相关设施。
5月9日，“中国高成长企业发展论坛”在北京举办。长城战略咨询发布了《2018年中国独角兽企业研究报告》，青岛聚好看科技股份有限公司以12亿美元估值成功入选，成为山东首家上榜的互联网企业。
中国联通湖南分公司联合华为打造针对游客大众的5G体验馆，向食客们展示最新5G进展和体验运用。
“洞察”号火星登陆器首次探测到源自火星内部的微弱震动信号，其很可能源于火星地震。
美国能源部称，“前沿”有望成为全球最快超级计算机。
从事材料研究的香港大学副教授黄明欣离不开实验。
如今IPv4地址趋近枯竭，IPv6由于能提供充足的网络地址，因此成为全球公认的下一代互联网商业应用解决方案。
据外媒Vex报道，亚马逊希望向纽约时报和BuzzFeed支付费用，以便能够覆盖美国以外的更多购物者。
当日，2019谷歌开发者大会公布了包括新款手机、新款智能显示屏以及谷歌助手（Google Assistant）等最新产品信息。
美国能源部宣布，2021年将研发出具有强大处理能力，每秒运算可达100亿亿次的顶级超级计算机Frontier。
苹果CEO蒂姆库克在接受CNBC采访时表示，他对于将所有科技公司一褱而论的作法，特别是美国政府对于分拆科技公司的言论感到厌倦。
选择此时拓展海外市场，希望能借自身在数字化解决方案领域的技术积累和客户实践经验
当你想成为七国统治者，但其他所有人都想谈论的却是你留在桌上的星巴克杯子
上海光源是我国大陆第一台中能第三代同步辐射装置，于2009年4月29日竣工。
重庆大学生物工程学院教授王贵学带领团队研究用仿生纳米药物治疗动脉粥样硬化取得重要进展，其研究论文近日在国际权威期刊《尖端科学》在线发表。
印度发行量最大的英文报纸《印度时报》在TikTok恢复上架后撰文称，TikTok打破了“必须有才华才能制作热门视频”的老观念，门槛较低，更容易产生走红的创作者，从而为年轻人提供了尽情表达和展现自我的平台。
电子竞技游戏玩家可能不符合大众对世界一流运动员的想象，但国际奥林匹克委员会（IOC）主席托马斯•巴赫(ThomasBach)表示，未来十年内，电竞业内最大知名的选手可能将会参与争夺奥运金牌。
5月1日，有从事网络安全工作的游客意外在山东青岛的一家
据英国《每日邮报》5月2日报道，美国国家航空航天局（NASA）发射的InSight着陆探测器拍摄了火星上日出和日落的照片，捕捉到了壮丽的景象。
关于智能电视开机广告的争议经过几日发酵，厂家已经在后台进行了“取消”操作。
热带气旋“法尼”近日分别在印度东部和孟加拉国西南部登陆，在两地造成数十人死亡。
珠海市魅族科技有限公司(以下简称魅族)获得珠海市国资委的间接加持，届时魅族也成为国资持股的民企之一。
阿里巴巴集团控股有限公司正在审核印度投资计划
亚马逊已经能够为72%的美国人口提供“一日达”递送服务
“本次‘达人西游’活动中,快手达人将对‘达人西游’活动进行全程直播。直播共 7场,仅启动仪式一场直播,观看量就超过1000万人次。
今天，iOS版微信也终于迎来了7.0.4的更新。从更新日
赛峰直升机发动机公司的阿蒂丹3C和阿赫耶2H发动机获得欧洲航空安全局(EASA)发动机型号认证。
让中国内地游客一部手机畅游的目的地，呈现“人市两旺”的热闹景象。
迈阿密航空一架客机在杰克逊维尔军用机场降落时冲出跑道滑入河中。
韩国三星电子公司日前发布的一季度财报显示营业利润锐减，为近两年半以来最差季度表现。
三星Galaxy Fold样机发现故障问题后，三星推迟了本来预定的发布时间，就折叠屏设计进行强化。
在目前所有已公布年报或财报的银行中，利润几乎垫底。
信息技术日新月异，互联网普及率持续攀升，电子政务普惠高效，智能化生活“飞入寻常百姓家”
华为P Smart Z手机渲染图曝光，随后意大利亚马逊站短暂上架，并曝光了其价格和规格。
根据哈勃太空望远镜数据新测定的宇宙膨胀速度，比欧洲普朗克卫星通过测量宇宙微波背景辐射所预测的速度快10%左右
今年一季度，全国风电新增装机约478万千瓦
自从2月闪电推出便迅速获得海量玩家的《Apex英雄》虽然已经推出了一些新内容
新华社太原5月2日电（记者魏飚）山西省通信管理局近日印发《山西省2019年携号转网推广工作方案》，全面安排部署11月底前在山西全省范围内实行基础电信企业间携号转网服务。山西省通信管理局要求各电信企业按
信息时代让我们可以从口袋里的小型计算机上获取整个人类的集体知识。但是所有这些数据都必须存储在某个地方，而巨大的服务器占用了大量的物理空间并需要大量的能源。现在，哈佛大学的研究人员已经开发出一种新的系统
百度是中国人工智能领域技术积累最深、布局领域最广的代表公司
近日，嘉兴首家5G工业互联网应用“5G＋凤平台”在桐乡由嘉兴移动与新凤鸣集团联合发布，中兴通讯提供了5G端到端解决方案，助力打造更加信息化、智能化的新凤鸣工厂。
我国人工智能应用很难走向深入、也很难获得重大成果。
4月29日晚间消息，A股上市企业完美世界接连发布2018年度财报及2019年Q1财报。
-将在智慧园区、智能家居、智慧基建、智慧零售等领域合作上海2019年4月29日/美通社/--随着新一代信息技术驱动的“智能+”时代到来，房地产行业面临升级，“拥抱新科技，转型新物种”已经成为绿地在新发
制定技术战略发展方向，布局前沿技术创新。
在跟高通达成和解协议之前，苹果公司于今年2月份“挖走”了英特尔负责开发基带芯片的工程师。
随着第一个5G春晚、第一台5G远程手术、第一通5G电话的实现，5G网络似乎离我们越来越近了。
保定2019年4月28日/美通社/--4月26日，浪潮集团受邀参加了“2019新一代信息技术（保定）国际创新合作峰会”，此次峰会以“5G时代，万物互联”为主题，由河北省保定国家高新区管委会等指导，中国
廊坊2019年4月27日/美通社/--4月23日召开的2019廊坊国际电梯展览会上，日立电梯（中国）有限公司（以下简称“日立电梯”）以“爱生活Ai日立”为主题，全方位展出日立世界最高速电梯技术*1、自
上海2019年4月28日/美通社/--4月26日，钢银电商发布了2018年度财报，平台结算量和利润双丰收，表现不俗。同时发布的2019年Q1财报再次传来好消息：公司实现营业收入217.09亿元，同比增
日本广告公司电通与英国牛津大学研究机构联合实施的有关数字经济与社会的情况调查显示，针对数字经济能否满足人们的需求，日本在世界24个国家中排在最后。
日立制作所将出售作为集团旗下核心、与日立金属并称为“御三家”的日立化成。
神马专车抛向特斯拉的“三问”分别是“修不修”、“赔不赔”和“认不认”。
苹果推出了自己的屏幕使用时间功能，他们的日子就开始变得非常艰难。
深刻的迷幻之旅和“终极现实”体验所带来的自发无药体验可以对人产生长期的治愈作用并在其他方面产生有益的影响。
任天堂表示他们去年发售的《精灵宝可梦：Let'sGo皮卡丘/伊布》主要彰显的是Switch的电视模式
它是一套与车辆融为一体的教学和安全控制系统。
公告称，由于部门业务调整，官方将于2019年04月30日对产品部分功能停止服务。
幻觉是怎么产生的？没人能说清幻觉从无到有，大脑皮层却更“消停”了？
届时该生产线出产的车辆单位成本将比现有Model 3生产线的至少低50%。
4月23日，小米电视发布了全新旗舰产品“小米壁画电视“，立刻受到了各方媒体的热切关注。
百度与瑞士驻华大使馆正式签署联合意向书。
在去年三、四季度实现上市以来首次连续两季度盈利后，今年一季度特斯拉超预期亏损。
4月24日,猎豹移动与新电商达令家在京举办战略合作签约暨小豹AI单词宝全网首发仪式
随着中国消费互联网市场增长趋向平稳，中国企业家渴望赶上印度消费互联网的浪潮。
近日，《复仇者联盟4：终局之战》影迷盛典在上海东方体育中心成功举办。
作业帮还与中国青年出版社达成战略合作，宣布成立未来文学院、启动“寻找领读人”计划。
据外媒报道，三星电子计划在未来10年间每年投资11万亿韩元(约合95.7亿美元)，投资包括代工服务在内的逻辑芯片业务。三星预计，这一举措将在此期间创造1.5万个就业岗位。
新锐智能手机品牌realme 创始人@李炳忠Sky发长微博《在巨变的时代 我们越级向上》，正式宣布realme即将进入国内市场
魅族科技在珠海正式发布魅族 16s 旗舰手机，售价 3198 元起
由SGS通标标准技术服务有限公司(以下简称SGS)和百佳泰股份有限公司(以下简称百佳泰)合资成立的“百通车联质量技术服务(上海)有限公司”(以下简称百通车联)在上海隆重揭幕。
4月23日，在世界读书日当天，阿里巴巴多名畅销书作者联合宣布将累计出售的超10万本书籍的稿酬全部用于公益捐赠。
虽然我们都已经习惯了要在电脑上安装反病毒软件，但是这种习惯在手机上就不那么常见了，很少有人会在手机上安装反病毒软件，那么手机是否会受到病毒的侵扰呢？到底是否需要给手机也安装反病毒软件呢？
尤其在5G这个新兴领域中，2019年第一季度的职位需求同比增长32.12%，而平均年薪为26.38万元。
4月10日，华为智能计算中国行深圳站在深圳华侨城洲际大酒店举行。4月10日，华为智能计算中国行深圳站在深圳华侨城洲际大酒店举行。发布会上，华为介绍了智能计算战略布局以及全栈全场景AI解决方案，与业界伙
阿里巴巴平台上类似产品是否安全，都将在一个新标准的实施下得出判断
在21日斯里兰卡发生多起爆炸事件后，首个回国的携程旅行团
2019第五届“中国人居环境设计学年奖”启动新闻发布会19日在清华大学美
视频显示，一地下车库内的白色特斯拉汽车突然自燃，并引燃身边数辆汽车。
它将是一个具有划时代意义的产品
在品牌营销、流量转化上迈出了商业化的第一步。
计划将研究成果形成《产业互联网安全研究报告》，在今年7月30—31日举行的CSS大会上发布。
发布会后，荣耀总裁赵明接受了环球网的专访。
“微信支付”冻结账户引发争议——谁有权“冻结”移动支付账户
电商平台已经成为手机销售的最大渠道，京东、天猫和苏宁成等B2C成为消费者主力购机电商。
杭州2019年4月18日/美通社/--近日，致力于服务全球跨境电商的金融科技企业PingPong与Shopify达成合作协议，成为Shopify官方认证支付服务商，为其中国区商户提供定制化的跨境支付解
-传承与创新并进深耕中国市场本特勒于上海正式发布专为电动汽车设计研发的全新电动汽车驱动系统2.0版本。制定了合理的电动汽车解决方案，汽车制造商就能因产品更早上市而获益。该系统充分展示了本特勒从组件、模
作为数字化时代安全共识的倡导者与践行者，周鸿祎在演讲最后表示，360将立足网络安全运营商的定位，在新一代安全能力体系之下，将各个监管部门、城市、行业、企业安全大脑连接打通，为国家建设成国家级的网络安全大脑协同防御体系，整体提升国家应对数字时代安全挑战的能力
360政企安全集团多年致力于推进网络安全人才培养，以能力研究为基础，坚持从人才发展的本质需求进行教学设计，教学内容紧贴实际业务场景、前沿技术和应用领域，为院校专业提供基础建构，培养符合新时代网络空间安全能力需求的实践应用型复合人才
余凯表示，本地安全大脑本质上是一个连接安全设备、汇聚安全数据、积累安全知识的智能计算分析平台，接受云端赋能，实现全景安全知识融合，全栈核心技术融合、全视安全大数据融合，自动化辅助安全专家高效运营安全工作
在此次大会上，超图也正式发布新产品——SuperMapGIS 10i(2020)，并提出了最新的GIS基础软件五大技术体系（BitDC），即大数据GIS、人工智能GIS、新一代三维GIS、分布式GIS和跨平台GIS技术体系
付英波表示，旷视将持续推动AI赋能产业落地，实现全球价值共享，让人工智能真正造福大众
据李郁韬介绍，腾讯云与贝壳找房目前在八大业务场景中有合作，其中主要集中在VR带看场景里，双方的合作方式为腾讯以云计算提供方来提供支持，贝壳团队主要在业务以及科技创新能力方面发力，深度挖掘VR领域的潜力
据卢泰文透露，在8月5日即将举办的Galaxy 新品发布会上，三星电子将隆重推出五款最新的移动设备，这些设备可以帮助用户掌握更加精彩充实的生活，无论是工作还是休闲娱乐，无论是居家还是户外，强劲的性能配以优越的体验，都可以让用户无忧无虑地使用各种功能，无缝畅想移动互联生活
另外，汤道生认为，AI与5G、云、物联网等技术深度融合，将打造产业新动能
与此同时，大数据、人工智能、物联网等数字技术与实体经济的深度融合，也在加快推动传统产业全方位、全角度、全链条的数字化重塑
“腾讯产业生态投资也会重点关注这两个方向上的优质行业服务商、解决方案公司和底层技术公司，并通过全链路的投资服务体系，帮助企业快速成长
”俞敏洪认为，要实现教育数字化，一方面要通过钉钉这类社会型平台的力量，让家长参与到老师的教学过程中，另一方面人工智能、大数据技术应该成为家校互动的重要基础
我们明白，在封锁和隔离期间，信息通信技术在保障社会沟通交流的过程中发挥着巨大的作用，这也是非洲经济运转复苏的基础
“华为终端团队的发展离不开各类人才，我们需要对产品精通的人才，也需要对市场、电商、门店精通的人才，我们要把每一个门类的专业性做好，让这些专业人士通过项目、机制拉通，形成合力为品牌、消费者服务做出贡献，这就是我们的混凝土团队，是我们所要面临的挑战，也是我们的价值所在朱平对记者如是表示
对于什么是海信空调的X，王宏伟说，X是对未来空调的想象，是对空气黑科技的持续探索，是从只关注冷暖到关注用户的每一分体验
德国银行软件公司（wirecard）是一家电子支付和风险管理应用程序的提供商，专注于为支付交易提供技术与服务。该公司的主要业务分为3个部分：支付处理和风险管理，负责所有产品和服务的电子支付处理与风险管理；呼叫中心和通讯服务，负责售后服务和处理邮件活动等；收购和发行部门，负责在线和终端付款的信用卡发行和销售等，该部门的负责人就是亚历山大·冯·诺普（AlexandervonKnoop），也是德国银行软件公司的首席财务官（CFO）。
当地时间1月22日14点（北京时间1月22日21点），阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇出席在瑞士达沃斯举行的世界经济论坛2020年年会，并与埃森哲CEO朱莉•斯威特（JulieSweet）就如何“塑造普惠的平台经济”展开对话
以中兴通讯为代表的中国主流通信厂商基于7nm的5G基带与中频芯片，集成度提升超40%，射频全链路效率也相较一年前提升超20%，整机的功耗与重量都有约30%的降低，将在2020年广泛部署在5G网络中，并随着技术的不断进步，在今后几年中都会带来每年功耗与重量持续的降低
荣耀已经进入了第三阶段，荣耀V30系列搭载了强大自研ISP芯片、多项核心专利算法和自研RYYB传感器，给消费者带来了卓越的综合摄影体验
作为我国汽车动力研究的领军人物，中科院院士欧阳明高在近30年的科研生涯中，始终“求新求变”“求是求美”
不同的是，除了科学家的身份之外，程开甲还是一名军人——曾经担任过中国核试验基地的副司令员，因此人们称他为中国的“核司令”
记者日前专访了北京市科学技术研究院科学传播中心首席科学家、北京天文馆名誉馆长朱进，替茫茫然的天文“小白”们，寻找一个通向天文学家与天文学秘境的引力透镜

”“当职业选手是人生中最开心的事情”从作为职业选手出道至今，历经近十三年，先后成为游戏解说、游戏节目主持人、俱乐部媒介负责人再到如今的主播，真正的天赋是你有多少热爱和付出，还有坚持
截至目前，腾讯与产业生态合作伙伴已累计在政务、医疗、工业、零售、交通、金融等19个行业，引入超过100个联合解决方案，共同服务客户超过20万家
2019年11月28-29日，第四届Morketing Summit全球营销商业峰会在北京圆满举办，本届主题围绕“有破有立，突破棋局”展开，小红书品牌营销负责人璎珞受邀出席MS2019品牌专场，并带来《消费主体迭代带来的品牌机遇》的主题演讲
”马云说，我们应该支持老师，尊重老师，因为尊重老师就是尊重教育和未来
我国第一颗原子弹成功爆炸之后，程开甲还参与主持决策了包括氢弹、两弹结合以及地面、首次空投、首次地下平洞、首次竖井试验等多种试验方式的30多次核试验，被称为中国“核司令”
毕业即创业、在互联网行业闯荡25年的朱顺炎，是中国最早一代的互联网创业者，从个人创业到加入UC更大的创业平台，直至今年6月重组阿里创新业务事业群，孵化内部创业项目，是典型的实战派“创业教练”
据这家媒体披露，库克表示自己关注的是政策而非政治，他关注的是童年抵美暂缓遣返计划(DACA)，而这是他本人以及苹果一直倡导的
杨杰表示，中国移动将面向未来，积极响应产业化发展趋势，做网络强国、数字中国、智慧社会建设的主力军，加快打造基于规模的融合融通融智价值经营体系和协同高效的能力合力活力型组织运营体系，发挥规模优势，深入实施“5G+”计划，创造5G时代更大的价值
谢旭辉称：“IP领域本身便会产生各种竞争，甚至引发专利战，再这样的商业背景下，中国企业都将面对来自各行各业所带来的知识产权挑战
终端产品的升级与革新，也让众多线上线下零售商看到了机遇。
区块链是通路、5G是通速，二者将为互联网保险的发展带来更大的空间
整个物流行业正开始创造新的场景，新的业务模式，新的组织方式，新定义的产品，来满足用户不同的需求。
10月20-22日，第六届世界互联网大会在浙江乌镇召开，
提供超过200种技术产品和90多种解决方案，并搭建出全方位的服务体系，助力开发者成长。
分享了滴滴在出行领域的探索和实践，并介绍了滴滴AI开放平台的最新进展。
旅游消费是大消费领域非常重要的一部分，旅游相关产业未来会继续得到高速发展。
未来的“智慧家庭”是什么样的，即将到来的5G时代，我们的生活还有可能因为技术发生哪些意想不到的变化？
阿里已经成长一家平台型高科技公司，为中国数字经济提供强大的技术基础设施。
海信集团董事长周厚健表示，随着清晰度的不断提高，大尺寸电视会越来越普及，中怡康2019年上半年数据显示，激光电视在中国市场80英寸及以上电视销售量占比为58%，已经在这个尺寸段占据绝对优势。
西北大学文化遗产学院院长、陕西考古研究院原秦陵考古队队长段清波
阿里深知，哪怕万分之一乃至十万分之一出现问题
Infosys(印孚瑟斯)是一家提供商业咨询、信息技术和外包服务的印度跨国公司
是否现在购买5G制式手机，是一个“先有鸡还是先有蛋”的问题。
光电子信息技术也对现代社会的发展起到了基础支撑作用
英格兰银行行长宣布，英国著名科学家、计算机科学和人工智能之父艾伦·图灵成为英国50英镑新钞人物。
2019年被称为“5G商用元年”，今年已有20余家运营商宣布要提供5G商用服务。
在河北省邯郸市曲周县范李庄，王九菊是个挺传奇的人。
5月29日，海信集团常务副总裁贾少谦在第二届“中国造·隐形冠军”长青峰会上，向与会嘉宾介绍了海信的不为更多人所熟知一面——作为“隐形冠军”的存在。
瑞幸咖啡的每一步，都是经过深思熟虑，都是经过精密计算!
5月28日，世纪华通CEO、盛趣游戏董事长王佶在深圳举办的“2019年度上市公司卓越价值创造高峰论坛”上，发表了演讲。
5月10日是阿里日，马云亲临现场，为102对阿里新人证婚。
杨元庆表示，希望联想创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，那些被联想创投投资的企业或子公司，也可以成为联想未来的核心业务。
到2019年5月，权桂贤担任三星电子大中华区总裁将满两年。
4月27日，云南昆明首家荣耀潮玩店荣耀Life正式开业。
伴随移动互联网的高速发展，以及年轻父母观念和消费行为的升级，母婴电商在当下成为焦点。
对用户而言好食期就是全世界食品性价比最高的地方
扎克伯格称，这个设备在他的朋友间非常受欢迎。
腾讯车联总经理刘昕做客峰会，分享了腾讯对下一代智能汽车进化的观点。
4月17日，以“智领霓裳 云链生态”为主题的2019哈勃智慧云发布会在北京召开。
前NASA(美国国家航空航天局)美籍华裔宇航员焦立中在教育机构常春藤夏令营进行演讲，分享自己的职业经历和感悟。
智慧物流园区将分阶段推进，陆续在天津、通州、石家庄落成。
中国科技巨头华为本周在巴黎发布了最新款手机P30和P30 Pro。
3月6日，特朗普在会上称赞苹果CEO库克时，错将库克叫成蒂姆·苹果。
继一加在美国市场取得成功后，OPPO表示也打算进军美国市场，但会采取比较迂回的方式。
“我可能会进入农业领域或者其它方面，因为互联网领域已经有太多太棒的人。”马云解释称
在世界各地大打专利战，时至今日互有胜负，苹果为何宣称和解无望？最终能否出现庭外和解的可能？
企业风险管理，一个看上去离我们非常遥远的名词，曾是上世纪90年代西方商业人士前往中国进行投资的高层管理者必修的一门科目。
小米副总裁、小米印度总经理马努·库马尔·贾因(Manu Kumar Jain)在其社交媒体上大赞中国高铁，并与中国高铁留下合影。
1月11日下午，小米举办了2019新年年会。
“我认为在教育领域，人工智能技术是让教育私人化的重要途径
第四范式是中国新创公司，该公司估值已经超过10亿美元。这家独角兽引起了彭博社的关注。
12月19日，由中国电子信息产业发展研究院主办的2018ICT企业家大会在北京举行。贝壳找房技术副总裁、如视事业部总经理惠新宸出席了本次活动并发表了主题演讲。
最新消息指出，脸书创始人马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)已经直接与微软公司总裁兼首席法务官布拉德·史密斯(Brad Smith)展开接触，讨论史密斯加盟脸书的可能性。
1975年从哈佛大学辍学创办了微软的比尔·盖茨
IT之家12月3日消息  11月19日，小米发布第三季度财报，截止9月30日，小米总营收为1305亿元，而格力为1487亿元，仍有182亿的差距。距离12月底赌约截止，只有一个多月
无人驾驶行业的竞争正越演越烈，就在通用汽车CEO玛丽·巴拉(Mary Barra)宣布重大重组几天后，这家汽车巨头又表示，其总裁丹·阿曼(Dan Ammann)将负责领导Cuise无人驾驶汽车公司。
“互联网是最适合白手起家的行业，最适合年轻人实现梦想，最合适生来就接触互联网的年轻人。”
讯教育聚焦对新工科人才培养，致力于以科技助力互联网产业人才生态建设。
“小米创业至今不过8年，国际化进展之快超出了自己的想象。”
2018年11月17日-18日，由中国人工智能学会主办的第八届中国智能产业高峰论坛。
14日上午10时，第20届中国国际高新技术成果交易会在深圳开幕
井通科技副总裁张谦在接受环球网记者采访时介绍道，公司的核心团队由一批活跃在硅谷的华人区块链技术专家与产业互联、大数据专家组成。
11月10日消息，腾讯即将迎来20岁生日。作为周年庆活动的一部分，昨日腾讯总办成员与员工展开一场Linktime交流。
张亚勤负责探索百度新业务的技术和应用边界,也就是说要用他身为科学家的智慧
荣耀总裁赵明出席第五届乌镇世界互联网大会，并在物联网论坛上发表了《物联网：消费革命的黄金十年》的主题演讲。
华为的印度研发中心对公司的全球运营具有非凡的战略意义，并在手机产品上注入更多本土特色，把握好潜力巨大的印度市场。
日本名城大学教授福田敏男已内定将出任世界最大规模技术人员组织、总部在美国的电气电子工程师学会(IEEE)主席。
腾讯视频、微视、腾讯影业等视频影音产品，共同形成内容产品矩阵;而企鹅号定位为内容中台。
腾讯云将继续做好产业互联网时代的“信息能源发动机”
法拉第未来(Farada Future)在与主要投资者恒大集团发生争执后资金几乎枯竭。
只有和人工智能、大数据相结合，VR才能从一个”玩具”变成解决实际问题的“核心技术”。

10月10日至10月11日，由腾讯安全发起、腾讯安全科恩实验室与腾讯安全平台部联合主办，腾讯安全学院协办的2018腾讯安全国际技术峰会(TenSec2018)在深圳顺利举办。
近日，在IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，中兴通讯率先完成多项SA模式下3.5GHz系统基站测试。
《财富》杂志评选出了2018年全球50大最具影响力女性，阿里巴巴的彭蕾(Lazada的董事长)和武卫(阿里巴巴集团CFO)继续霸屏。
“现在整个百度地图已经进行了产品的升级，我们现在叫做新一代人工智能地图。”李莹表示。
9月19日上午10点，首届快手幸福乡村创业学院在清华大学举办“入学仪式”。
“一家真正的AI公司不仅在技术层面跟AI是紧密结合的，它的文化也必须是AI化的。”
钟澍告诉环球网记者，“联合办公行业，最初阶段我们是在学习国外的一些东西，但是从现在开始，我们要基于中国的本土文化实现从学习到超越的过程。”
一座燃客城，未来·生活·加。
8月8日，苏宁“智慧赋能 创富未来”零售云合作伙伴大会在南京召开，会上苏宁控股集团董事长张近东带来以“共享苏宁智慧零售 共拓县镇消费蓝海”为题的演讲。
日前，华为公布了消费者业务2018年上半年业绩，华为智能手机上半年
慧聪集团总裁刘小东发表主题演讲，他表示未来五年随着5G和AI技术的爆发，中小企业将迎来新的财富机遇。
苹果在2008年正式推出应用商店，当时的CEO乔布斯在新服务发布后不久接受了《华尔街日报》的采访。
近月风波不断的脸书，为了寻求支持与认同，情急之下甚至提出了“国族主义”的新论点。脸书创始人扎克伯格表示，限制脸书，刚好助力于中国科技企业取而代之。
据外媒报道，当地时间周一，美众议院能源与商业委员会共和党人在写给苹果CEO蒂姆·库克的信件中提出了一个有趣的问题：既然那么反对Facebook为什么还让它出现在App Store上？
7月9日上午9时左右，小米将正式在香港主板上市，每股
苹果公司CEO库克近日再就美国移民政策等问题问题批评美国政府。
学者们、诺贝尔奖得主、阿里巴巴和蚂蚁金服的管理层齐聚一堂，思考在人工智能的世界中人类所处的困境。
日本电影制作公司东宝计划将活跃于网络的视频创作者培育为电影制作人才。
鲜花电商品牌花点时间供应链副总裁余维维（Vivian）发表主题演讲，探讨消费升级带来的市场机会、中国首创的鲜花订阅模式及其带来的产业改革。
夏普社长戴正吴接受《日本经济新闻》的采访，对于5日行业决定收购的东芝个人电脑业务表达了乐观看法，表示肯定能扭亏为盈，希望1-2年内实现盈利，收回投资。
尽管许多投资者将爱奇艺与美国的Netflix进行了比较，
没有大风大浪的创业故事，也没有所谓创业九死一生的挣扎，完全按照自己预定的节奏：APICloud在生态平台搭建完成的第四年实现营利，第五年——也就是今年五月底，即将宣布新一轮融资成功。
外媒指出，具本茂以其谦逊和透明的管理风格闻名。许多人认为他是一位善良而诚实的人，总是礼貌地对待员工。
随着中国整个在线购物市场的增长放缓，阿里巴巴联合创始人兼执行主席马云放弃了轻资产的理念。
据CNBC网站报道，在SpaceX发射新型“猎鹰9号”火箭之前，该公司创始人埃隆·马斯克(ElonMusk)接受了记者采访。在采访中，马斯克披露了有关Block5型“猎鹰9号”火箭的许多最新信息和技术
从今年1月份以来的试营业是为了优化咖啡产品与服务，为今后精细化运营打下基础。
要说2018年什么最火，那无疑是区块链了。
4月26日，IPF18浪潮云数据中心合作伙伴大会在北京雁栖湖举行，中国
京东宋春正：四大举措加速京东企业级市场战略布局
马化腾再次强调，腾讯不是自己要做零售，而是希望成为零售业的“数字化助手”。
4月11日，中国电子商务协会二手车行业分会在北京举行成立仪式，宣告正式成立。
不再为了创新而创新，只做“有意义的创新”。三星不再执着于字面上的
随着博鳌亚洲论坛2018年年会拉开帷幕，亚洲乃至世界正式进入“博鳌时间”。4月8日至11日，围绕“开放创新的亚洲，繁荣发展的世界”这一主题，来自全球政界、工商界、学术界等各界代表将碰撞观点，畅议亚洲乃至全球的未来。
“随着无界零售时代的到来，消费场景将变得‘无处不在’‘无时不有
特斯拉CEO埃隆•马斯克(Elon Musk)在愚人节当天连发数条推特戏称特斯拉已破产。
百融金服宣布美国圣母大学终身教授李俊加盟，并出任人工智能金融实验室首席科学家.
中国海信集团收购东芝电视业务子公司的交割日前完成。
品牌拆分，对于任何一家企业来说都可谓经营道路上的“大事件”。
多亏了现代科技，美国已故前总统肯尼迪最终在遇刺55年后完成了本应在1963年11月22日达拉斯贸易市场午宴上发表的演讲。
他直接晕倒在地，霍金淡定地称其为他的“晕倒粉(fainter)”。
这一开店规划不仅在苏宁集团内部处于领先地位，就算放在行业也是屈指可数。
人工智能可以成为我们的朋友。
360集团创始人兼CEO周鸿祎获得中国计算机学会颁发的“CCF计算机企业家奖”。
金城认为，因为这个行业里最重要的资产就是人。
相比一些西方国家，中国消费者接受新技术的速度更快
她就是苏宁零售云门店第一位女老板，也是从业近20多年久经商业沙场的“女战士”——丁玉敏。
苹果公司CEO蒂姆•库克近日表示，他不会让孩子使用社交媒体。
如果全球变暖持续加剧，地球将会变成与金星一样的火球。
曾几何时，CES往往充斥着一连串令人无法忍受的陈词滥调、流行词以及早已背的滚瓜烂熟的假情假意之词。
张亚勤：百度是“国家队”正用AI技术打破地域边界
自华为轮值CEO徐直军3月在中国生态合作伙伴大会上，宣布正式投入公有云之后，华为不断强调公有云的战略，直到最近华为开始提起其私有云解决方案，并强调自己是 “一朵云”。
自2014年进入尼泊尔市场以来，中国金立手机在该国销售额已突破10万台。
一眨眼，2017年就要过去了，在迎接2018年到来的时候，突然今天的朋友圈开始了玩起不一样的东西。没错，今天，朋友圈突然被“晒18岁照片”刷屏了，回想起自己曾经的青春记忆，谁会不敢动呢？现在腾讯科技就
近日，京东CEO刘强东亲自回了一趟宿迁农村老家
野心家”王兴：要将美团做到世界第一！？作者：水皮话说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有故事。所谓故事，还得从在今年乌镇的互联网峰会这个饭局说起，大家都知道网易的丁磊，在乌镇互联网峰会期间请大家吃饭，
12月13日，今日头条高级副总裁柳甄在清华大学《全球经济、金融和能源前沿》大讲堂中与清华师生共同分享了关于创业精神的主题讲座。
12月8日，2017中国共享出行国际峰会在上海举办，来自各国共享出行领域的企业领袖围绕共享汽车前景、用户体验痛点以及最新商业运营模式等进行探讨，共同寻求共享出行的绿色可持续发展路径。
苹果公司市场部负责人菲尔•席勒表示，目前为止“安卓的脸部识别技术都很差”。
“不怕别人比你成功，而是怕成功的人比你还努力”……
高通CEO史蒂夫•莫伦科夫当日在参加活动时称，博通1050亿美元的收购报价过低，还不足以成为商谈的基础。
未来10年物流业的趋势是万物互联，所有的物流要素能够被数字化，能够被连接起来
美国特斯拉公司总裁埃隆•马斯克称，计划2018年1月在运载火箭“重型猎鹰”上搭载一辆新型电动跑车，这一计划是否能够实现引起广泛关注。
11月28日，首届GES未来教育大会在北京召开。
作为国内知名的科技盛会，百度世界大会每年的举办都会吸引众多科技粉的目光。
过去9年，高通关注的投资主题是人与人的连接和移动互联网。现在开始，高通关注物与物的连接，认为物与物的连接至少能影响未来30年。
LED背光液晶电视技术已应用近十年，如何适应未来大屏化彩电消费趋势。
最新消息指出，惠普企业公司CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)表示将于明年离职。她的意外离职，令华尔街猝不及防，股价在周三大跌7%。
一个产业有一个产业的发展规律，做手机这种复杂的智能硬件产品，就必须保持战略耐性。
AI一旦被唤醒，其自我进化的速度往往超出人类的想象。
比起美国，中国科技业中，女性在职场的发展更加自由，并且更有发挥的空间。
一场牵动全社会商业资源的购物狂欢顺畅进行背后，是一张怎样繁密坚实的服务网络在承载？
陈磊详细解释了这两年来迅雷的转型之路及结果，特别是对迅雷的未来。
AI是新的生产力，而知识图谱是AI进步的阶梯。
这些趋势分为以下几个类别：人工智能(AI)、自然语言处理(NLP) 和嵌入式分析。
2016年，中国移动支付交易额达到24万亿美金，并且随着AI、大数据的广泛应用，生活的智能化将不会再远。
阿里巴巴集团董事局主席马云3日在吉隆坡表示，eWTP不仅是马来西亚的机遇，更是亚洲的机遇。
10月17日，今日头条商业产品副总裁刘思齐，受邀出席第十届金投赏峰会颁奖典礼。
被福布斯杂志评选为全球十大孵化器的Founders Space上个月在北京成立了第一间办公室。
环球网记者在9月采访了脸书在硅谷的总部，直击马克·扎克伯格所在的办公室。
近日，高德开放平台总经理童遥在出席GeekCar活动时发表了主题演讲。
iRobot技术副总裁接受环球网专访时表示，应该把整个智能家庭看成是一个整体性的机器人
第二届“腾讯创业节”走进北京，“腾讯文创基地”在北京腾讯众创空间正式挂牌。
近日，在路上&云地接特约之2017全国旅行社渠道运营商年会在上海开幕。
滴滴出行信息安全战略副总裁弓峰敏博士表示，人工智能并不是一些人想象中的“魔鬼”
中国的互联网行业迅猛发展，很多当年默默无闻的小企业。
呼吁商家无差别公平对待顾客的不同支付选择。
7月21日，腾讯AI加速器正式启动。
“以用户体验为核心，不做噱头，不做伪产品，用户体验也是对用户的一种责任感。”
7月12日，2017腾讯众创国际创业大赛-波士顿人工智能专场举行。
7月11日，2017中国互联网大会（第16届）于在北京国家会议中心拉开帷幕。
柳青说，在交通3.0的阶段会在一个统一的大交通平台上进行车辆的调度和需求的匹配。”
在他看来，阿里巴巴正在请全美中小企业“重新发现中国”。
目前，麻省理工在电脑和机器人领域处于领先地位。
百度今后将加速向娱乐产业赋能，为用户带来更有趣的精神文化生活。
2017年6月7日，猎豹移动CEO傅盛参加由艾瑞集团主办的2017艾瑞（北京）高峰会议。
央视科教频道播出与中国科协合作制作的“全国科技工作者日”特别节目《创·见未来》
TMT是近年来顺应科技、媒体和通信的融合趋势形成的一个新兴行业。
对一个科技人而言，世界上最棒的工作是什么？
线上企业与实体商业双向融合，开展零售业提质增效专项行动，发展智慧商圈。
“AI时代的思维方式”则是他为行业伙伴提供的重要武器。
5月17-18日，2017亚太OTT/IPTV生态大会在北京隆重召开。
马来西亚总理纳吉布来到阿里巴巴西溪园区，与马云就eWTP在马来西亚的推进再次对话。
阿里巴巴集团董事会主席马云提出社会应学会适应网络，未来30年内阵痛不可避免。
国内移动转售业务试点已迈入第四个年头。
Neuralink显然是其中最富科幻色彩的一家公司，主要任务是防止人工智能威胁人类存亡。
什么事好音质？你知道如何选购音响与耳机等音频产品吗？
你愿意付出多少金额买一天“好听的声音”？ 专访兩万元天价耳机的創始人边仿。
纯米科技CEO杨华接受环球网记者的专访。
“投资，实际上是一件遗憾的事情。往往成功的案例，在自己内心深处并不经常想。
双罗长谈，解密被误读的罗永浩
中兴徐明在CeBIT全球峰会发表智慧城市——城市数字化转型之路主题演讲。
这是马化腾首次关注未成年人上网的相关议题。
电池行业已经多年没有长足进步了。
第二天达沃斯每个人都在谈论这个史上最不可能的饭局。
Thiel在接受记者的Q&A专访时表达了对苹果公司的悲观看法。
全球电视机厂家都处在技术路线和业务发展各自不同的‘十字路口’。”
百度,王劲获选美媒“60名驱动自动驾驶关键人物”,百度无人车前景全球瞩目
屡获殊荣 乐视手机掌舵人冯幸年度成绩单亮眼 。
12月14日，连尚网络创始人兼CEO陈大年获得创业黑马颁发的“2016年度创业家致敬奖”。
玩咖传媒创始人兼CEO高弟男专访。
中国网络视听大会在成都启幕。
仅就日活用户量来说，芒果TV已经超出一般省级卫视的影响规模。
数字阅读领军企业掌阅科技CEO成湘均做了《创业中被忽略的竞争力》主题演讲。
12月4日，由南方都市报主办的“领袖中国商业盛典”在广州威斯汀酒店举行。
日前，第10届全球创业周中国站活动在上海科技馆开幕。
我们觉得这方面很有可能会不断地出现一些革命性的东西。
这背后是一场智慧物流的变革正在悄然发生。
第三届世界互联网大会在浙江乌镇召开。
特朗普当选美国第45任总统，到底是情理之中还是意料之外？
剁手党们在经历一夜的买买买后，便更多地把目光集中在了包裹的送达时效上。
中国强大的消费力量在推动我们，打造了一个崭新的基础设施
亚洲企业的楷模是哪一家？这个问题会有很多答案，人们下意识的感觉里
更重要的是实现每一个设备都有几十台电脑的计算能力，为人类服务。
正式筹建阿里巴巴文化娱乐集团，同时筹集规模超百亿元人民币的大文娱产业基金。
这个估算失准可能影响今年假期旺季的获利。
交通治理只是个开始，更重要的是数据开始为社会产生价值。
此前有报道称，日本将在2020年举办世界机器人论坛。
硅谷常自喻为自由和开放，可近年来对那些年长的科技从业者却越来越不友好。
据外媒Recode报道，微软应用程序与服务事业部执行副总裁陆奇将离职。
周鸿祎就全球网络安全威胁态势感知系统、360手机卫士等内容向刘云山一行汇报。
美国《财富》杂志于9月10日公布了2016年全球50大最具影响力女性
丘吉尔、里根等政商界名人都曾登上这一讲台与年轻学子交流。
最近有一家做面包的企业火了，它就是香送，今天环球科技记者带你走近香送。
马云近日接受了央视《面对面》的专访
作为企业家来说，必须找出一种方法，带着他们去脱贫。
特斯拉CEO埃隆·马斯克在特斯拉第二财季的财报电话会议上发表了评论
完美世界CEO萧泓表示：“泛娱乐是整个中国文化产业在大时代下遇到的最好机遇
科技行业向来是男性占主导地位，但女性正扮演越来越重要的角色。
而在未来将会创建机器人作为新的接口。
澳大利亚政府拟取消比特币双重税等等消息把比特币重新带回我们的视线。
创客说国内手机阅读品牌掌阅科技CEO成湘均给年轻人的建议是不要过度追求快和变通。
会在影视娱乐领域进行更多探索，未来会变得更加好玩。
众安所做的，就是要通过金融科技让保险更有获得性。
这当中将完全是一个数字化的过程，这是阿里苏宁合作的初衷和希望去到的远方。
苏宁要与阿里巴巴站在一起，打破了曾经线上线下的隔阂
从刚刚成立云计算公司开始，我们的目标就是在阿里云上长出比淘宝还要大的企业
提出将集中力量为用户做好“三件事”，真正做到“要与时俱进，为用户负责”。
GMIC期间天籁K歌COO郝杰就公司未来规划和构想等问题接受了环球网科技记者的专访。
泰金所首席研究官代宏坤博士在gmic现场接受了环球网科技频道记者的专访。
名人注重人身安全理所应当，但像是Facebook扎克伯格这样不惜成本的并不多见。
深圳市倍轻松股份有限公司董事长马赫廷接受了环球网科技频道记者的采访。
专注儿童早期教育的星际酷宝RS2智能教育机器人在大会上的惊艳亮相。
对于每一位上榜者，《时代》杂志都给予了评价。
近两年，外卖O2O着实火了一把，点外卖成了很多年轻人的重要用餐方式
面向全联接的趋势，视频成为电信行业的基础业务
从产品经理角度看看“纯互联网”和“互联网＋”究竟有什么区别。
Patil将加入Paytm担任副总裁，他此前曾在阿里巴巴工作了五年半。
用变装的形式诠释男女固化场域的消弭，传递女性从业的正能量。
以加快实现“宽带中国”建设和“提速降费”目标。
每年以两会代表身份进行提案或者建议的互联网大佬都十分引人关注。
今年两会，“中国制造2025”依然是热议话题。
西班牙时间2016年2月23日下午两点，OPPO举行媒体专访会。
苹果之所以能成为世界上最赚钱的公司，离不开诸多高管的辛勤工作
曾获诺贝尔物理学奖的东京大学宇宙线研究所所长梶田隆章于2月12日举行了记者发布会。
前亚马逊高管François Ruault已于2016年2月11日正式加入Parrot管理委员会
亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝索斯是科技界最强大的人物之一
今年就是除夕了，FacebookCEO扎克伯格在Facebook上发布一段拜年视频。
日前，金立集团在深圳举行了2016年全球供应链大会。
2010年4月，小米公司正式成立。
近日，马云在一次演讲中自曝，上大学时，自己对英语口语这门课极为自豪。
向来低调的36Kr创始人刘成城最近罕见地“奔放”了一把。
AppleCEO蒂姆·库克在2015财年的薪酬共计是$1028.13万美元。
奥巴马在“贝爷”带领下，喝野花做的茶，吃被熊啃过的鲑鱼。
为期三天的世界互联网大会近日在浙江乌镇开幕.
孩子学习编码与教孩子学习任何其他一门外语一样重要，并且，孩子越早学习编码就越好。
与派拉蒙合作推广电影，随后更是大手笔收购优酷土豆。
英特尔中国研究院院长吴甘沙在主题对话“进击的AI+Robot”中指出。
7日下午中国首位诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦在瑞典卡罗林斯卡医学院发表演讲。
近日，一则央视黄金时段的广告走红了，主角是董明珠和刘强东。
11月20日，首届亚太信息安全峰会在上海举行。
环境保护和创业精神进行讨论，奥巴马一连向马云提了5个问题。
特斯拉CEO埃隆•马斯克同时也是一名商界领袖和消费者茶余饭后的热议人物。
七麦科技&ASO100 CEO徐欢接受了环球网科技频道记者的专访。
11月11日，全国工商联副主席、百度公司董事长兼CEO李彦宏出席第二届楚商大会。
手机淘宝的访问量已经近1.3亿，超过了去年双11最高峰值。
有悲观者将全球PC产业比喻成“泰坦尼克”，而联想正坐在这艘巨轮的头等舱。
日本早稻田大学今天官方宣布，正式取消STAP细胞论文作者小保方晴子的博士学位。
一个是评测界的“刘翔”，一个是科技界的“红衣教主”。
马云及其家族以1350亿元财富，第二次成为中国IT首富.
据说，约有249.6万成都人都曾经或正在琢磨一件事：接下来的日子怎么过？
苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)将加入“可持续城市化CEO委员会”。
王思聪坐飞机把包给弄丢了，在微博上发帖求助并留下了电话，结果被打爆了。
中国汽车工业协会副秘书长师建华对汽车工业协会代表行业制订的十三五规划进行了介绍。
天然橡胶生产国组织秘书长茜拉托马斯对国际天然橡胶市场供需关系进行了深入分析。
橡胶谷集团有限公司董事长兼总裁张焱在会上发表了演讲。
科幻不是精英文学，而是写给大众看的，雅俗共赏的科幻文学作品是科幻作家努力的方向。
过去一年，跨境进口大热的形势下，跨境出口则尤为沉寂。
马云出席会议并表示，中美企业家是中美友好合作的受益者。
“Pico进军VR领域从乐视超级头盔开始”。Pico小鸟看看总裁周宏伟如是说。
于是，联想也开始学习GE走上多元化道路。
在投资领域具有丰富的经验和极强的人脉资源。
高玉岭向环球网科技表示，激光电视进入取代液晶电视时代。
ZUK的首款手机Z1终于发布，CEO常程用1个小时的时间向大家介绍了Z1背后的10个故事。
9月8日下午，“新分发时代”2015百度世界·移动分发论坛在北京举行。
2015年9月8日，百度世界大会贴吧论坛在京举行。
这一两年专车打得实在激烈，今天“滴滴打车”又更名为“滴滴出行”。
百度世界大会国际化论坛于2015年9月8日在京举行，此次大会主题为“携手连世界”。
索引真实世界的百度地图生动展现在用户面前，炫酷的过程引发全场尖叫。
在众多创业者中，美团网创始人、CEO王兴就是一个在创业上持之以恒的代表。
当年是史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)首先想把他赶走的，只是后来计划失败。
阿里巴巴集团总裁马云位列第7，腾讯总裁马化腾位居第13位。
昨天，具有世界声誉的科幻大奖雨果奖在美国颁出。
北京的下午，细雨纷纷。
2015餐饮O2O巅峰对话日前在北京万达索菲特酒店正式拉开了序幕。
站到“风口”很重要，但找到和抓住转瞬即逝的“窗口”会更重要。
吴奇隆这一次出现在上海的身份却与众不同：游戏公司合伙人。
ChinaJoy期间，流量云在推出应用推出后首次公开露面。
完美世界在主机游戏领域将坚持“免费”的策略，同时要依靠产品说服欧美厂商。
一财网吴丰恒 于英涛正是运作联通iPhone4合约机销售的第一人。
几年前百度不愿意进行太多投资，但现在投资会成为百度越来越重要的战略部分。
据台湾媒体报道，华硕财务长（即CFO，首席财务官）暨发言人张伟明突然因病辞世、
于刚、刘峻岭并不在公司，而是均在国外，其中一个在澳大利亚，一个在以色列。
美团今日召开媒体沟通会，美团CEO王兴介绍公司今年上半年的业绩。
环球科技记者独家专访呀苹果美女创始人佟欣。
认为该公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)是领导该公司的“绝佳人选”。
6月25日，由梅花网主办的开放日活动在北京盛大开幕。
形成新的生态和共赢，让这些知识能够直接帮助垂直领域不同类型和不同需求的人。
互联网正改变着全球商业和贸易，世界呼吁一种全新的全球化思考。
UCloud作为专业云服务商，一直大力支持O2O创业企业的发展。
日前，马云参加了享有俄罗斯“达沃斯论坛”之称的圣彼得堡国际经济论坛。
我觉得我自己应该站出来谈一下我对我先生的看法，让大家知道王欣是怎么样的一个人。
如同一年前音频版本推出时那样，迅速风靡网络。
远景绝不是以赚钱为终极目标的公司，公司的使命是为人类可持续的未来解决挑战。
勇士主场，凭借最后一节的爆发，最终以104-91击败骑士，拿下关键一局。
谷歌主席埃里克·施密特（Eric Schmidt）延伸和扩展了公司在欧洲市场魅力攻势。
近日，中兴通讯“睿平台融万物”2015政企产品巡展活动走进沈阳。
邵晓锋在参加阿里巴巴影业集团年度股东大会时做出了上述表态。
大学毕业生更容易找到有收获的工作，提升个人的生活质量。
史上最严禁烟令已经正式开始实施，北京所有公共场所全面禁烟。
为消费者业务 CMO张晓云出席并发表了题为《机遇是“勇敢做自已”的历程》的主题演讲。
这已经不是乐视第一次因为公开BOM而站在舆论风口。
魅族接受了阿里5.9亿美元的投资，得到投资后的魅族手机有了更强的实力去参与博弈。
近日，黑莓CEO程守宗在接受了《商业内幕》的采访。
5月15日，2015就业有位来大型毕业生就业公益活动首场落地活动在北科体育馆举行。
有人问，雷总您一天到底可以睡几个小时呀？
来看看在环球网的独家专访中，格林先生都说了些什么。
位于北京清河的小米之家大门打开，身穿蓝色运动衣的郭新亚第一个冲进大门。
易观国际创始人杨彬出席论坛并发表演讲。
过去的五年，爱奇艺创建了一个伟大的视频品牌，连接了人和信息，领导了行业。
美国国家安全局的监控软件能够自动将语音信息转化为文字。
这既不是最好的时代，也不是最坏的时代，而是大变革的时代。
全球移动互联网大会今日在北京国家会议中心举行。
4月24日，百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏在证监会发表演讲。
细数手机发布会哪位大佬“最另类”？
今天上午，《福布斯》杂志中文版给出了2015年华人富豪榜。
胡润研究院发布2015年胡润慈善榜，阿里巴巴董事局主席马云再次成为中国首善。
你是否曾想象过，在十多年前，科技大牛们是如何预测现代生活呢？
带着这些问题我们一起看《对话》栏目中，各位业界领袖的犀利问答。
由南方出版传媒股份有限公司、《时代周报》主办。
湘妹子周群飞成为新的中国女首富终于成为了现实。
乔布斯一直以来都以眼光长远著称，但他的成功也伴随着巨大的风险。
盖茨笑着说大家能记住我，我就很高兴了。
Brent Schlender和Rick Tetzel花了数十年对苹果进行全面的报道。
特斯拉创始人兼首席执行官伊隆•马斯克在公司电话通告会议上称仍对中国市场有信心。
新的融资渠道可以帮助中小企业完成新的融资目标。
1月28日下午，乐视的发布会上终于公布了超级手机战略。
比尔·盖茨表示人类应该敬畏人工智能的崛起。
人们一定不会想到，30年后“操作系统”的概念将会跳出微机世界。
下月1日起，顺丰速运将调整快递费。
文/阑夕随着市场文明的更迭，中国第一代企业家身上的家国情怀不再常见。
人人都想成为天才，但俗话说的好：“勤奋工作胜过怠惰天才”。
移动搜索则被看做要实现弯道超车，颠覆市场格局的重要战场。
听一听那些改变了世界的企业家正在说什么，这何尝不是一种感悟的方式呢？
现年50岁的马云以286亿美元身家超越香港地产和港口大亨李嘉诚，问鼎亚洲首富。
现年50岁的阿里巴巴创始人马云已经超过香港富豪李嘉诚。
由BT传媒与CSDN联合主办的“2014 技术商业500人论坛”上周末在北京举行。
近日，罗永浩直播又是互联网的一大看点。
移动互联网将彻底改变人们的生活方式，全新的生活服务电商生态正在进一步构建之中。
小米全球副总裁雨果•巴拉在2014上总结介绍小米在印度尼西亚的发展情况。
日前，移动营销峰会于2014年11月27日在北京万达索菲特大酒店顺利举行。
大家在一块儿敞开来说说话，聊聊天，除了能提高自己以外，也是件很愉快的事儿。
致力于自我肌体的吐故纳新与主动变革的微软依旧年轻、依旧敢于突破和冒险。
第四届全国非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者表彰大会在京举行。
阿里巴巴要把巨大的内需挖掘出来，加大在当地的投资。
阔别8年，阿里巴巴集团董事会主席马云再次到访新疆，为新疆刮起了一场淘宝“旋风”。
AMD入华十年，一直紧随着中国经济的脚步，虽然市场不乏风云变幻。
日前，第一届世界互联网大会在乌镇召开。
11月21日，百度副总裁曾良在百度moments营销盛典（上海站）演讲。
“合作第一，一人一口”一直是优酷土豆集团的价值观。
天猫首席运营官逍遥子在与媒体沟通时表示，全球化与无线化是今年的两大重点。
以旗下全线产品抽奖放送的方式答谢用户多年来的支持。
移动互联网的发展催生了多屏营销的兴起。
苹果CEO蒂姆·库克今日在《商业周刊》网站发表文章称，身为同性恋者我感到很自豪。
10月23日，2014艾瑞互联网营销峰会在上海举行。
日前，“2014中国天使投资峰会·中国青年天使会上海黄浦江论坛”将于今日下午闭幕。
专车业务的推出让滴滴有了除打车之外的又一个重要业务板块。
赶集网副总裁赵世勇做了题为《分类信息行业的产品创新》的主题演讲。
搜狐视频出品的自制网剧《匆匆那年》在持续两个月的热播后正式播放收官大结局。
中外数字广告的蓬勃发展，佐证了用互联网思维推进营销变革。
百度又再次出击互联网金融领域。
近日，车网互联终于推出了一款震惊市场的智能终端产品——乐乘盒子。
董明珠讲话声音不大，但其轻声漫语道出的每一句话却流露出一股不容置疑的自信。
马云移民香港消息不实，马云本人没有，未来也不会有任何移民计划。
董明珠从一名普通基层销售人员，到今天全球最大空调企业的“掌门人"。
阅丰(Readphone)是新晋崛起以“为阅读而生”为品牌诉求的互联网手机品牌。
百度宣布与知名运动品牌361°达成战略合作，双方将在大数据领域展开多层次合作。
近日，在2014互联网大会上，爱融网CEO郝振华接受了CCTV新闻台的采访。
正在举行的2014中国互联网大会临近尾声。
2014年中国互联网大会于26日到28日在北京召开。
2014年中国互联网大会于26日到28日在北京召开。
手机用了极短的时间，迅速超越电脑，成为了大互联网的核心终端。
目前中国网民的数量已达到6.32亿人次，其中手机上网的使用率更是达到83.4%。
周鸿祎仍不忘拿着手机，与微博上900万粉丝互动。
“今日头条”是信息推荐类工具，而非新闻客户端，“我们只做平台，不做内容”。
“这是一个充满梦想的时代，每个人都可以在这个时代怀揣梦想并实现梦想。
中国金融领域的当务之急是清除非银行业务的信托产品和追缴违规的信贷，铲除腐败。
东芝宣布由丰原正恭担任执行役上席常务、中国总代表。
电视台如何多屏互动？
昨天（6月23日）上午，中国手游肖健和应书岭致全体员工的一封内部信件曝光。
回顾转型之路，凤凰网COO李亚提到了牵手6年、一路同行的合作伙伴——百度联盟。
中国数字经济在变得日趋成熟的同时，呈现出独有并且鲜明的特点。
应用汇一直把自己当做一个媒体在做，而且是一个很有节操的媒体。
一直受到外界高度关注的阿里巴巴集团合伙人名单首次公布。
“不断学习治理”的陈沛正摸索求解新三板公司的良治之道。
消费者的主权时代血腥杀到，吴斯远想把互联网基因注入康佳。
优朋普乐推出了“品牌共建，产品共制，用户共享，利益共赢”的合作策略。
形成完整的营销闭环，真正本地生活服务企业带来更多的市场机会。
在解答这个疑问之前李楠提到了小米，在垂直整合的行业，小米几乎凑齐了整个链条。
最近，一个俄罗斯团队开发的聊天机器人软件，使得三分之一的聊天参与者认为它是人类
百度提供了帮助站长们进行移动建站的规范、工具和资源等。
iPod之父托尼·法戴尔表示，Nest正在探索更多创新领域，不会拘泥于现有智能家居设备。
公司对于进行更多交易持开放态度，而且有能力进行数十亿美元的并购交易。
360董事长周鸿祎曝光了一个很少有人提及的灰色产业链——二手手机回收。
他介绍了微软在云计算领域的战略，并阐述了云计算对互联网物理化所进行的引导。
同时，中国移动也在云计算应用上全面加速商业步伐。
中国云计算产业的发展已经可以与世界发展水平并驾齐驱。
黑莓在短期内不会向市场推出售价低于100美元的廉价智能手机。
互联网金融的出现，改变了原有的金融服务格局。
5月8日下午，王小川对外宣布搜狗新战略，站在刘炽平和张朝阳中间的王小川，。
梅耶尔还表示，雅虎的核心业务被市场分析师低估。
阿里巴巴是战略型的集团企业，(软银持有的股份)此次没有抛售的打算。
马云在邮件中表示，上市不是目标，是实现使命的一个策略和手段，是“前行的加油站”
恶意吸费病毒已经成为危害移动金融安全的最大安全风险。
百度正从“强大流量、分发效率、能力支持、变现能力”四个环节打造应用分发平台。
任正非也解释了华为内部的股权结构，称自己只持有1.4%股份。
3到4个月后，PC市场首先会从中国开始回暖，PC业务仍有广阔前景。PC市场很快就会回暖。
dulife能够为合作伙伴提供领先的大数据分析、云服务能力，帮助智能硬件创造更多价值。
王小川认为，“连接”代表了互联网精神，可最终解决信息和用户之间的不对称性。
虽然在技术开发和商业模式上仍然面临一些挑战，但整体看来仍然处于良好的发展状态。
在这三十年中，我们有过无数次要死要活的坎。
2014年4月1日，《财富》（中文版）公布了2014年中国最具影响力的50位商界领袖名单。
但华为创始人兼首席执行官任正非认为这两家公司有着相似之处。
全球领先的信息和通信解决方案供应商华为今天发布经审计的2013年度财报。
第五届亚洲阳光纪录片大会每天的日程都安排得精彩纷繁。
今日阿里巴巴创始人兼董事会主席马云表示，在香港或者美国上市，地点都不重要
随着实力和品牌日渐强大，酷派也开始谋划布局海外市场，参与全球竞争。
他透露微软本来也愿意收购WhatsApp，并对扎克伯格大加赞赏。
克林顿总统的回答给了我很大启发。推动变革真的很难。
对“视频应用”的细节，周厚健并没有过多透露。
蜗牛内部称其为“蜗牛号海盗船长”，是一位真正“为梦想而生”的企业家。
全国工商联副主席、百度创始人李彦宏出席活动并发表演讲。
“与典型的企业客户相比，他们倾向于更愿意亲力亲为，而且对细节更感兴趣。”
传统企业转型的3大思考以坐火箭的速度蹿红的小米，除了站对风口，还在找到了正确的人
卫翰思表示，中国、美国和欧元区经济增速放缓是业绩下滑的主要原因。
2012年底，中国电子商务市场交易规模达7.85万亿人民币。
为用户带来高品质的移动互联网安全产品。
章政华表示，百度做互联网金融顺应网民需求。
英国《金融时报》评出的“年度人物”今天揭晓，阿里巴巴集团创始人马云当选。
从起初的艰难起步到最终成功的喜悦。
对抗互联网焦虑的方法论，从雷军再度出山时，千百次讲过：专注、口碑、极致和快文
在他看来，虚拟运营商牌照是移动互联网的门票，而联通这张门票显然更为划算。
2005年WCG，Sky获得魔兽争霸组冠军，这是中国人第一次站上这个项目的世界最高奖台。
他CEO的任期超过十年，见证了诺基亚成长为全世界最大智能手机制造商的整个过程。
海因斯如此表态并不让人感到意外，离职后他将获得价值2200万美元的补偿。
韩国三星集团董事长李健熙拥有资产117亿美元，在百大富翁排行中位居第97位。
面对媒体，郭台铭表现地非常绅士，微笑着回答问题。
李佺表示百度金融中心要打造最受用户欢迎的互联网金融街。
兰迪协助弟弟将这个社交网站逐渐从大学校园、企业，逐步打造成全球最大的社交媒体。
规模化发展、速度以及顾客体验将是考验电商企业能否成功的一些关键因素。
全新的iOS7和iPhone引发了广泛的讨论，设计者艾维·乔纳森爵士也再次成为焦点。
从央视离职后的黄健翔，多年来也一直在不断寻找自己事业的出口。
互联网大佬突然迷上了传统电视，乐视网喊得声音最洪亮，声称要颠覆传统电视。
阿里巴巴集团创始人马云夫妇作为捐助人正式加入该基金会。
关注未来5年或10年的前景，并加倍下注为戴尔用户提供服务。
中兴手机中国区于8月中旬进行构架调整。
平板市场还有许多工作要做；至于亚马逊是否在手机业务上有空间。
我们团队还有一些人，他们不擅长处理复杂性事物，这同样很好。
9月25日，海信集团董事长周厚健在全国媒体开放日论坛上表示。
这位HTC创始人的内心可能充满了不被理解的焦虑感。
任天堂公司前社长、任天堂游戏帝国创始人山内溥因肺炎在日本京都市的医院去世。
尽管蓝港拿到了IDG和北极光2000万美元的融资，但并没有赶上端游最好的时机。
雅虎积极招揽前雅虎员工回归，在新招的员工中14%是前员工。
虽然乔纳森·弗莱切的大名并不为多数人所知，但全世界首个现代搜索引擎却出自他的手笔
在接受《中国经营报》记者采访时，邓晔把这次“事故”称为“Happy Problem”。
百度开放云要用最先进的技术和服务、最开放的心态、全面为开发者解决后顾之忧。
马云对于UC优视最重要的意义，是确保管理层对公司的控制权。
他脑中勾勒出一幅围绕乐视生态衍生出的生活蓝图。
互联网产业正处于下一个关键转折点，中国将在其中发挥巨大的作用。
职业社交网络将成最主流的SNS模式。
盖茨主要谈论了盖茨基金会的运营，也涉及其它一些问题。
他解释了一些关于企业发展的问题。
盖茨和鲍尔默的关系可谓具有这方面的“先天优势”。
他在采访中谈到一些关于Moto X的细节。
HTC近日举办员工家庭日，员工和家属超过6000人参加。
自拍，已经成为眼下智能手机领域竞争最为激烈的细分市场之一。
科技巨头也有假期，不过他们的假期自然要与我们这些平头百姓有一定的区别了。
阐释了对中国手游市场发展背后问题的思考。
继一周前国际资本高盛和淡马锡入资盛大文学1.1亿美元后。
华为在停止了美国网络业务后，现寄希望于亚太市场、特别是中国国内市场来实现增长。
巨头纷涌而入，各方媒体关注，智能手表成为近期炙手可热的名词。
他与媒体企业企业的CEO对话，参与的还有一些创业公司。
鼠标发明人道格拉斯·恩杰尔巴特(Douglas C. Engelbart)本周二去世，享年88岁
记录了Zynga创始人兼CEO马克·平库斯从亿万富翁落魄成为Zynga前CEO的整个过程。
截止到今年5月，在千元机档，华为在中国的智能机出货量达到810万部，排名第二。
受店庆促销活动的带动，京东移动端用户活跃度6月份增长了4倍。
配置基于混合云管理的Win8.1系统的PC制造商急于向世界展示，你真的不需要携带iPad了。
1999年起，杨绵绵先后担任海尔集团总裁，青岛海尔股份有限公司董事长。
在海尔供职29年的72岁女掌门杨绵绵正式卸下A股上市公司青岛海尔董事长职务。
搜狗号码通、搜狗语音助手其实已经是手机上的广义搜索。
日本半导体企业罗姆ROHM日前召开第四届清华-罗姆国际产学连携论坛。
未来的金融有两大机会，一个是金融互联网；第二个是互联网金融。
索尼董事会将考虑美国对冲基金Third Point所提出分拆索尼娱乐业务部门的建议。
一段动人心魄的、以前从没人看过的视频近日浮出水面。
在信息消费的各类应用中，只有浏览器能用最通用的方式获得互联网上无限内容。
我们衷心地希望我的经历和感悟给他们一些帮助。
全球LED最大的产能在中国，因此中国可以吸引全球最优秀的研发人才过来。
黑莓Z10智能手机超过半数的用户(55%)原先是其他平台手机的使用者。
于丽丽告诉记者5年后移动端业务规模一定会超过PC端。
当苹果考虑收购由乔布斯创建的公司NeXT时，盖茨毫不客气的批评了乔布斯和苹果。
本次科技周上的展品智能数码桌、透明液晶橱窗和牡丹PAD，都体现了牡丹集团核心战略。
尽管销售数据并不尽如人意，但20多年来，微软公司从未放弃对中国市场的培育。
大众点评肯定会IPO，这是一个水到渠成的过程，但2013年大众点评没有IPO的计划。
刘强东近日向媒体透露京东的五年愿景：五年后，相信京东会成为中国最大的零售集团。
Windows 8应用的增长速度已经超过苹果公司的Mac平台。
微软会开发系统，也和联想这样的中国合作伙伴一起来开发系统。
一位联想高管日前表示，企业客户不喜欢基于ARM架构的Windows RT设备。
投资基金DST Global创始人表示，中国科技公司生机勃勃，未来将与美硅谷比拼吸金功力。
公司的创新速度明显快于竞争对手，并相信过去流失的手机用户会再次回归。
目前，阿里巴巴集团已经成立“知识产权保护小组”的常设机构。
新产品设计需跳出功能层面的创新，受到对用户，以及用户之间互动的新元素的驱动。
谷歌目前应该正在想方设法阻击Facebook Home。

在未来各类终端都是基于互联网的，区别只是屏幕大小。
在今天召开的2013年易观电子商务盛会上，与英国《金融时报》中文网总编辑张力奋展开高峰对话的亚马逊中国副总裁方淦如表示，2013年亚马逊对于中国市场的策略仍会坚持慢跑策略。
从去年十月，CSDN开发者大会上马化腾预言移动游戏最先规模化盈利，到艾媒咨询最近公布的《2012中国手机游戏市场年度报告》：2012年中国手机游戏市场规模达58.7亿元，较2011年增长79.0%，均可窥见，中国手机游戏市场正保持着高速发展的态势，并已率先形成了规模化盈利。因为手游其实比我们的想象更具潜力，具体解释，曹彤认为有如下三个方面的原因：
负责商用业务销售运营的戴尔全球副总裁Bobbi在接受腾讯科技专访时透露，因为中国的三包标准高于全球其他国家，为了符合中国的法律规定，戴尔在中国提供的基础服务亦高于其他国家。
“中国不需要再多一家金融公司，但中国缺一家真正专注服务小微企业的金融服务公司。胡晓明：中国的小微企业不是没有信用，而是目前整个金融的信贷技术没有办法把它们的信用“挖掘”出来。
据国外媒体报道，请迅速说出一家享有盛誉的技术公司的名称。他认为，苹果需要聘用外部公关公司——“雇用媒体刺客”，并利用它来“攻击竞争者，指出它们的弱点，宣扬苹果的成就。
北京时间3月19日凌晨消息，黑莓CEO托斯滕·海因斯(Thorsten Heins)周一批评称，苹果iPhone用户界面已经过时，无法跟上其他智能手机操作系统的步伐。海因斯在接受《澳大利亚金融评论》(The Australian Financial Review)采访时称，自2007年苹果推出首款iPhone以来，其用户界面就基本没有改变过。
麦可巴克沃德表示，现在电脑与使用者之间存在种种障碍，而跨过这个鸿沟的最好方式就是利用“每个人对电脑最自然的互动能力”。麦克巴克沃德：短期来看，我们最初的想法只是改变民众对于电脑、台式机、笔记本电脑的互动关系，我们对于这个以后可能从根本上颠覆电脑的想法感到非常兴奋。
最近，团购网站美团网提出了“2015年成为千亿销售平台”的目标，引起了业界的广泛关注。我们要做的事情是非常光明、有巨大前景的事情，我希望大家跟我一样对未来很有信心，对现在很有耐心。
现阶段对于拉手网，朱啸虎所代表的金沙江不单是幕后的支持者、镜头前的鼓吹者，还是公司的战略与决策的引导者。朱啸虎与邱立平，这两位拉手网的投资人向记者表示，拉手网休整是为了长跑，但团购还有很长的路要走。
两会期间，业内对4G网络的态度再次升温。苗圩介绍了当前4G网络研究情况，“4G网络目前还在进行试验，在进行规模试验商用开放。”　　苗圩说，“节能汽车主要以油耗为标准，节油的效果越好、油耗更少，补助的金额越多。
驱动中国3月6日下午消息，全国政协委员、盛大创始人陈天桥在两会期间发出的提案中指出，医疗改革最核心的问题就是要提高医生待遇。陈天桥建议改善医生福利待遇的投入应逐年增加，加速中小城镇医疗基础建设并鼓励年轻人学医从医。
新浪科技讯3月5日消息，根据香港媒体报道，出席两会的全国政协委员、中国移动董事长奚国华表示，中国移动4G业务距离商用越来也近，目前试验结果非常理想。在出席MWC移动世界大会时，奚国华透露，中国移动计划构建全球最大的TD-LTE网络，2013年中国移动4G网络覆盖将超过100个全国地市级以上城市，4G终端采购将超过100万部，覆盖人口超过5亿。
就旗下产品安全性遭质疑，奇虎360公司董事长周鸿祎昨日召开发布会予以全面否认。针对上述指摘，周鸿祎昨日形容“像被水母咬了一口，奇痒难耐”，并全盘否认“侵犯用户隐私”等说法。
国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松在一份《中国网络支付市场的发展与安全》研究报告中指出，决定未来中国网络支付行业实力的核心是安全与效率，两者要平衡发展，风险控制要转换思路，不能以牺牲效率为代价。他建议，通过网络技术创新而非传统牺牲效率的方式解决安全问题。
刚刚过去的2012年，对诺基亚西门子通信（下称“诺西”）而言，“过去一年是充满挑战，也是比较成功的一年。在业绩增长上，我们甚至超越了其他一些竞争对手。”诺西大中华区总裁马博策对腾讯科技表示。

此次发布的Clover Trail+架构，相对medfiled架构而言，Clover Trail+能够提供两倍的运算性能和三倍的图形性能，同时还兼顾考虑性能/功耗比。英特尔公司产品架构事业部副总裁、移动通信事业部中国区总经理陈荣坤表示，随着手机在性能上要求越来越高，对计算能力的要求越来越高，英特尔在计算能力的优势可以很容易凸显。
企业家从幕后走向台前有助于向社会公众展示企业最真实的一面。
中兴通讯执行副总裁何士友昨天接受搜狐IT专访时表示，中兴将2013年视为智能手机向高端转型的一年，为此将重点推出系列精品和明星机型。何士友对搜狐IT透露，Grand S国内售价将在3000-3500元之间，3月在国内首先上市，将成为中兴向三星旗舰手机挑战的首款机型。
据国外媒体报道，Facebook联合创始人埃德华多·萨弗林(Eduardo Saverin)表示，他认为亚洲地区的投资机会更多，尤其是在移动等领域。萨弗林在《华尔街日报》的Unleashing Innovation会议上发言时说，亚洲地区“移动技术的爆炸性增长”制造了投资机会。
HTC今天在伦敦与纽约同步举行新品发布会，推出了代号为“M7”的旗舰智能手机，命名为“新HTC One”，王雪红与CEO周永明都出席了伦敦发布会。HTC在英国伦敦的新机发布会地点选在王十字车站附近的杰尔曼体育馆（German Gymnasium），王雪红在发布会开始前半小时抵达会场，一下车，就笑容满面地问候媒体。
UC优视与百度的“绯闻”愈传愈烈，真相却很简单：双方在谈，但仅此而已，远没有“盟定终身”。俞永福接受腾讯科技连线时强调，自己对手机浏览器的前景依旧非常看好，这也是为何UC一直坚持做手机浏览器的原因。
老罗锤子ROM将在三月发布，明后天公布发布会时间地点。
克伦表示，为了夺取更多份额，微软正在努力与硬件厂商合作，确保Windows系统能够兼容更多产品，从手机到平板电脑，再到尺寸较大的一体机。”　　虽然苹果iPad、谷歌Nexus 7和亚马逊Kindle Fire均已取得成功，但克伦并未透露微软是否准备进军小尺寸平板电脑领域。
Facebook首席运营官谢乐尔·桑德伯格(Sheryl Sandberg)在新书《Lean In》中，回忆了她与扎克伯格的一个关键时刻。桑德伯格说她刚到Facebook来头几个月的时候，一些难听流言总是缠着她。
戴尔的转型正在良好地进行中，这种转型将花费更多时间、投资和耐心。
百度首席财务官李昕晢今日在百度财报中透露，2012年12月百度完成对爱奇艺的股份收购，并将其财务数据合并入百度第四季度财报中。百度这个季度拥有约40.6万积极网络营销客户，同比增长30.5%，环比增长4.1%，每位网络营销客户的平均营收约为1.55万元（约合2488美元），虽然同比增长7.6%，但环比下滑3.1%。
阿里巴巴董事局主席马云近日做客央视二套《对话》栏目时表示，阿里巴巴进入物流不是要抢合作伙伴饭碗，而是要让快递人员受尊重。据悉，2012年，淘宝网和天猫网交易额已经突破1 万亿元，中国电子商务将迈入10万亿的时代，未来几年内，电子商务将产生巨量物流需求，现有的物流体系将无法支撑，需要一个更大规模、更高效率的社会化物流体系。
在一个12月中旬的下午，瑞雪初霁，我们走进了位于北京上地的窝窝生活商城。电商公司的客服中心在售中和售后上的服务压力可以通过提升产品质量，优化流程，加大网上的自助来降低。
据国外媒体报道，企业创始人在什么时候应该退居二线，并将公司权力转移至职业经理人长期以来一直是一个困惑着无数硅谷企业的无解命题。如果企业创始人能够在创业早期就意识到这一点的话，其公司将更有可能平稳的度过这一权利移交过程。
于刚：社交化购物的基础是社交，即人与人的关系。3、基于海量信息的数据挖掘、分析、决策支持的快速发展也使得企业能够通过社交网络和应用软件充分了解和去满足顾客的需求。
【赛迪网讯】1月21日消息，据国外媒体报道，索尼CEO平井一夫(Kazuo Hirai)近日在接受采访时表示，虽然目前索尼尚未完全恢复，但正处在复苏的“正确”道路上。平井一夫承认索尼曾深陷“庞大的官僚机构”泥潭，但平井一夫表示其特别重视产品研发以确保好的想法不受压制。
据国外媒体报道，惠普执行副总裁托德·布拉德利(Todd Bradley)表示，Windows 8设备销售开局令人失望。布拉德利在接受采访时说，“Windows 8设备销售起步速度低于许多人的预期”，本月“我们的Windows 8设备销售持续增长”。
2013年1月11日，2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼在北京京仪酒店举行。邓云表示，很多支付公司都不太容易做到游戏类的支付，也不是很多支付公司能够支持游戏这种微支付。
据台湾《工商时报》报道，中国移动总裁李跃将于16日访台。据悉，这是李跃上任后首次访台行程，也是继王建宙3年多前访台后，中移动最大规模的访台拜会台厂商活动。据业内人士分析，李跃此次访台将成为激发台厂今年在4G设备、终端出货成长的重要催化剂，也将是台股本周及下周持续发酵的重要议题。
”　　当被问及美国众议院的那份报告以及封杀中兴通讯参与美国电信基础设施项目竞标的问题时，侯为贵在措辞方面表现慎重。”　　当被问及美国众议院的那份报告以及封杀中兴通讯参与美国电信基础设施项目竞标的问题时，侯为贵在措辞方面表现慎重。
“淘宝也好，京东也好，他们都是一个通道，在一个平台、通道上面跳舞，这叫电子商务。“著名营销专家路长全这样解释他心目中的电子商务。
移动互联的新一轮融合发展中，多层次的融合创新，尤其是触控，将成为各种应用中主流的交互方式　　最近我在北京的数码市场上看到许多新气象：新一代预装Windows 8操作系统的超极本开始热销。移动互联的新一轮融合发展中，多层次的融合创新，尤其是触控，将成为各种应用中主流的交互方式，这既是一种新趋势，也赋予了产业全新的机会。
昨日，华为在CES 2013上发布了旗舰手机Ascend D2和Ascend Mate。余承东表示，过去人们认为来自三星和苹果的产品才是最好的，华为要改变这种观念，让大家知道，最好的产品来自华为，“这就是我的目标”。
作为西瓜世界(www.xiguagg.com)创始人、科技名博、web2.0观察家与电子商务专家，柳华芳的观点阐述了一种发展趋势，越来越多像虎嗅这样的媒体借助Discuz! 这种社区建站平台来搭建网站。媒体们只需要借助Discuz! 的部分功能，例如门户以及一系列社交化组件，即可打造一个兼具媒体属性与社交属性的新兴媒体。
宏碁已经把触摸技术做到了这么薄的机器上，甚至比苹果的笔记本还薄，而价钱却差不多。比如设计S7的时候，我们从各种设计元素，用料、到整体的协调，力求“简而美”，一个就是一体成型的A面，一个就是玻璃面板。
在过去几年时间里，佩奇及其他谷歌高管一直都在考虑一个问题，那就是最完美的搜索引擎应该是怎样的。
日前，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳在搜狐移动互联网媒体伙伴年会上表示，搜狐作为中国互联网最重要的媒体之一，发力移动互联网的切入点首先仍是媒体。“互联网发展这么多年，证明一点只要拥有规模性的用户，赚钱是水到渠成的事情”，张朝阳表示。
我最近读了乔布斯讲的一个故事，印象非常深刻。因为互联网超越物理的限制，可以把我们很多的能量释放到一个非常大的规模。这就是说，在互联网这么大覆盖超越物理限制的环境下，一切小概率的事件都会发生。
除了“真正意义的市场经济到来”这一趋势外，展望中国经济的2013年，朱海认为还有两个主要的趋势，即城镇化的进一步发展，以及政府从主导作用到协调作用的角色转变。”　　与朱海提出的中外合资企业的三个发展阶段相对应，他也在思考外资企业给中国市场带来的意义。
届中国IDC产业年度大典（http://www.idcquan.com/special/2012idc/）以“精细运营 创新服务”为主题，云集国内外电信专家、互联网高层、行业精英，将针对IDC行业精细运营等问题进行深入分析和探讨。
提起暴风影音，许多人都知道这款软件。离开金山公司的冯鑫受到时任雅虎中国总经理周鸿祎的邀请，在雅虎中国任职个人软件事业部总经理。”冯鑫刚刚推出了一款名为“暴风看电影”的程序，用户安装后，电脑桌面上就有一个名为“看电影”的小图标，只要用鼠标点一下就能看视频了。
2012年12月19日,随着完美未来之星创意大赛颁奖典礼的圆满收功，历时6个的完美未来之星创意大赛也正式落下帷幕。有了对创意产业的深度认知，有了正确的文化价值观念引导，完美世界在创意产业的文化输出中一直持有着积极的态度。
收购Sun是最有利可图的交易。
国外媒体今天撰文称，苹果前CEO约翰·斯卡利(John Sculley)虽然早已离开苹果，但仍然活跃在科技行业。他现在将目光转向了医疗科技领域，希望从中挖掘出下一个乔布斯。
小米入股金山云一事近日引发外界关注，甚至有猜测，称“金山孵化小米收购”模式已形成。金山云最近公布的数据显示，　　截止至11月，金山云旗下金山快用户数突破3500万，用户上传的文件数量超过150亿。
安德森是科技产业最有影响力的人之一，是惠特曼的铁杆粉丝，也是帮助惠特曼出任惠普CEO的功臣之一，自2009年以来一直担任惠普董事。惠特曼从eBay离职后，安德森进入eBay董事会。
北京时间12月12日消息，Groupon创始人、CEO安德鲁·梅森（Andrew Mason）今天参加了旧金山 Mobile-Loco峰会。
2012年12月10日，第七届中国北京国际文化创意产业博览会——“动漫游戏产业发展国际论坛”在北京圆满举办，论坛以“中国、当代、原创”为核心概念，并邀请了文化部、北京市委等领导，以及业内领军企业和专家到场。
12月10日消息，小米公司董事长兼CEO雷军今日在微博透露，小米手机计划每周五开放购买，“那天有多少货就出多少货”。
“将员工的个人事业与企业事业捆绑在一起是创维稳定发展的精髓。”杨东文认为。他不仅明晰了各产业公司的管理架构，将其定义为集团投资下的事业部管理体制，即财务投资型的管理模式，并鼓励员工以持股的方式在创维内部进行二次创业。
苹果现任CEO蒂姆·库克在接受采访时表示，他对除苹果外其它品牌的平板电脑均感到困惑和不解。无论是微软Surface还是三星Galaxy系列平板电脑，在蒂姆·库克眼中都显得非常糟糕。
刘丰透露，迅雷看看将斥5亿元巨资联合电影产业链上下游厂商，试水电影数字发行，打造中国的跨媒体电影院线平台。刘丰：很多视频网站都在推高清、超清，但是我相信，用户始终愿意在电视机上看最匹配他屏幕大小的内容清晰度。
在创维员工的眼中，杨东文细致、严谨而务实，在其掌舵创维的半年时间里，不仅确立了1+3的战略布局，并且对创维管理架构、文化建设等进行了一系列的改革。在杨东文看来，彩电消费需求增幅的下降难以支撑企业更大规模的发展，据相关调查研究机构显示，近两年，国内彩电销量增幅仅3%。
12月4日消息，在昨日优朋普乐与创维、南方传媒合推好莱坞电影频道之后，优朋普乐董事长兼CEO邵以丁在接受采访时表示，中国互联网电视市场已经打开，优朋普乐在吸引新的融资时不需要再给投资人讲故事。随着优朋普乐、创维和南方传媒的合作达成，邵以丁认为，三方的合作意味着互联网电视的服务终于落地，而互联网电视的市场则正式开启。
克里斯坦森提出了两种创新理念：延续性创新和破坏性创新。延续性创新是局部改善产品性能，而颠覆性创新则是带来了截然不同的价值主张，日后可能会发展成为同一市场上完全具备性能竞争力的技术。
最新出版的《下一个倒下的会不会是华为》一书中，任正非的各种比喻俯首皆是。在华为发展初期，任正非希望华为有狼的精神；在华为构建产业链，寻求合作时，他又希望华为不要做黑寡妇；面对媒体，面对批评，任正非要求华为不能当鸵鸟；
北京时间11月30日消息，据国外媒体报道，尽管惠特曼执掌惠普一年来，公司业绩不甚理想，但惠普立即解雇惠特曼的可能性并不是很大。
梅森表示：“如果我觉得自己并非这个岗位的合适人选，那么我会第一个解聘我自己。”
2010 年12 月，任正非曾给到华为取经的欧洲某大型电信企业的高管们上课，授课的题目是“以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗”。2012 年7 月，在一份发言提纲中，任正非写道：“西方公司的兴衰，彰示了华为公司‘以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗’的正确。
北京时间11月27日消息，据国外媒体报道，Autonomy创始人麦克-林奇（Mike Lynch）昨日接受媒体采访时称，惠普就象是一架引擎着了火的飞机一样。
北京时间11月20日消息，HTC周二称，有关该公司需向苹果支付每部手机6到8美元费用的猜测是“极其错误的”。
今日，聚划算123商家沟通会上总经理张宇公布了聚划算今年数据，数据显示用户覆盖2000万，日均超过600万，覆盖卖家近2万家，天猫商家占到70%，累计上团数达7.8万个，商家投入产出比(ROI)达1:10，关联成交超过6%，是互联网的堆头。
昨天，网易CEO丁磊在网易移动媒体高峰论坛上表示，近年来移动终端的发展使得科技新浪潮汹涌迭起，平板电脑、手机的用户数量在不断增加，用户的碎片时间被移动互联网占据，突破时空限制的个性化功能需求日益强烈，由此，移动互联网的风云时代已经开启。
北京时间11月17日消息，微软Windows负责人史蒂文·辛诺夫斯基（Steven Sinofsky）突然离职，这是微软CEO史蒂夫·鲍尔默（ Steve Ballmer）的第一步，他要将微软的运营打造得更整合，从而与Google、苹果竞争。
11月14日消息，今日发布小米盒子现场，雷军透露，收购小米盒子开发商多看涉资超过1亿元。
“盛大过去几年该看到都看到了，该前瞻的都前瞻到了、该做的都做了、该有的都有了，但不可能是100%的击中率”，邱文友说，“我们现在已经不太需要谈大方向，而是全心全意专注在执行方面，怎么样加强盛大各个业务的协同效应”。
正是出于减少不必要的纠缠和让更多的用户了解公司的产品创新，王雪红觉得有必要改变一贯的低调、内敛的行销风格。当通用电气(下称“GE”)全球副总裁兼中国区总裁夏智诚十分钟的演讲结束后，陈文琦起身并走上讲台，王雪红面带微笑，仔细地聆听了起来。
北京时间11月1日消息，索尼CEO平井一夫（Kazuo Hirai）今天表示，索尼影业（Sony Pictures Entertainment）不会出售。
10月30日，沃尔玛(中国)有限公司公布了未来3年的发展战略，共包括五个方面，涉及门店扩张、采购体系布局等内容。在线下扩张之外，沃尔玛绝对控股国内市场网超购物主要品牌一号店，被认为是沃尔玛在中国市场发展的重要举措之一。
今天，微软公司CEO鲍尔默接受了华尔街日报的采访，在采访中他表示他更喜欢微软的商业模式。”　　comScore今年9月的数据显示在美国市场，苹果iPhone只占有智能手机市场的三分之一，谷歌Android平台却占有50%的市场份额，微软移动平台只有可怜的3.6%。
其实，最近这几年百度一直都在变，只不过有些变化外界并没有明显的感觉，我试着总结一个不一样的百度，大家看看是否有道理。当你已经离不开的时候，百度就不再仅仅只是个工具，而是变成了你身边的媒体平台。
10月24日，中国专利保护协会第三次会员代表大会在京举行，国家知识产权局副局长贺化、中国专利保护协会会长王景川、秘书长肖鲁青等人出席会议。
在今年硅谷举办的国际移动互联网大会上，小米公司CEO雷军和俄罗斯著名投资人，同时也是DST全球公司的负责人的Yuri Milner一起讨论了小米公司的未来发展方向，小米公司的发展被其比喻成为“铁人三项”。
腾讯科技讯（悦潼）北京时间10月21日消息，据国外媒体报道，美国著名社交图谱网站Pinterest如今已经发展成为互联网领域内第三大推荐流量（referral traffic）的主要来源。希伯曼称，如果Pinterest的成功能够为其他人提供一些值得借鉴的经验，那么这个经验就是——通往成功的途径有很多种。
北京时间10月21日消息，据国外媒体报道，马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)日前在斯坦福大学举行的Startup School年会上参加访谈活动，提到了Facebook发展初期的一些情况。
信仰“尖刀文化”的陈年，曾笃信凡客诚品需要“快速做大”。
今日，网秦以4.65%的涨幅领跑中概股。与此同时，全球知名杂志《财富》发布全球40岁以下商界精英榜，网秦CEO林宇（35岁）入选，被称为移动行业的弄潮者。
北京时间10月10日凌晨消息，Twitter联合创始人杰克·多西(Jack Dorsey)周二对最近的一篇文章作出回击，这篇文章称其“难以共事”。他还表示，在今年早些时候完成一个“管理产品、设计和品牌”的Twitter项目以后，他自愿将这家公司的运营控制权交还给了CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)。
“有一点兴奋，没有沮丧，也没有失落，挺平和的”，在被苏宁宣布收购两日后，红孩子CEO徐沛欣坐在新浪科技面前接受独家专访时如是说。相同的企业经营理念、同样的SAP系统、都认为电商的本质是零售，最终促成两个月的时间走完并购流程。
李彦宏表示，百度尚未找到通过移动业务获得收入的最佳方式，而他将耐心尝试不同模式。
北京时间9月28日消息，微软创始人比尔-盖茨日前表示，新Windows 8操作系统定于下月发布，这是一款非常激动人心的新产品，对于微软来说也是一件大事。盖茨在周四接受采访时说，他已经使用Windows 8，他对产品非常满意。
9月26日消息，据国外媒体报道，思科首席执行官约翰·钱伯斯(John Chambers)周二在接受采访时指出，对于惠普首席执行官梅格·惠特曼(Meg Whitman)来说，使惠普实现复苏将是一项艰巨的任务。
日前，风行网在上海发布了“UniVideo黄金15秒广告”，新的前贴片广告产品将把时长从45秒减至15秒，并在15秒内只播出单一品牌的广告。”　　最后，沈恺与张志弘均表示，正如过去60年中30秒成为了电视广告的标准，15秒也很有可能成为未来互联网视频的新标准。
9月14日，针对人人未来的发展策略和重点，以及移动互联网如何破局等一系列问题，陈一舟接受了《每日经济新闻》记者的独家专访。陈一舟曾在公司内部邮件中声称，已经上市的人人好比三国刘备的荆州，尽管粮草充足，但却易攻难守。
北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，美国最大网售鞋店Zappos首席执行官谢家华（TonyHsieh）正悄然成为拉斯维加斯最重要的人物。他个人将向这座城市投资3.5亿美元，来改造这座城市的市中心地区。
近日，乐视网宣布推出乐视TV超级电视，一向低调的乐视网CEO贾跃亭出席并作为主持人，高调宣布进军电视产业，为乐视“平台+内容+终端+应用”的全产业链加上“最后一屏”，也标志着乐视已建成一套完整生态系统。同时，他还强调，“超级电视”不仅仅是智能电视机，而是未来电视发展的方向。
据团购导航网站团800近日公布的《2012年7月份中国团购市场统计报告》显示，7月团购业在线销售的团单个数达到23.5万个，环比增长15.74%，再次刷新纪录。
或许是今年的曝光太过给力，以至于新iPhone亮相让大家不再感到惊喜，虽然iPhone 5的亮点不多，但不可否认它依然是目前最优秀的智能手机之一。近日，华为终端公司董事长余承东在微博上透露称，自从乔布斯之后，就不用看苹果发布会了，因为再不会有什么惊人之作了。
这次我们8月8日是全球的华语公测。也就是说，我们在国内已经经过6月6日的开放测试，8月8日又增加了面向东南亚市场以及欧洲市场华语的用户。应该说，这次的华语公测是非常成功的。包括我们在伦敦做了一个“武动全球”的活动。整个成绩是很满意的。
北京时间9月8日消息，有外电报道建议华硕与宏碁可以考虑合并以增加竞争力，对此宏碁创始人施振荣表示，此事目前不可能会发生，因为两家公司暂无这方面的打算。
微软CEO史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）本周三出人意料地出现在诺基亚在纽约市举行的Lumia手机新闻发布会上。鲍尔默在这个新闻发布会上预测称，在一年之内，全球将有4亿台Windows 8和Windows Phone 8硬件产品。
北京时间9月3日消息，据国外媒体报道，Twitter的首席律师亚历山大-迈吉里弗雷（Alexander Macgillivray）表示，为自由言论而战非常值得。他认为这将给自己所在的公司带来巨大的竞争优势。
据威锋网援引外媒的报道，现年57岁的好莱坞巨星布鲁斯威利斯（Bruce Willis）目前正在考虑在他去世之后如何分配他在iTunes上下载的音乐。除此之外，根据《澳大利亚人报》的报道，布鲁斯威利斯据说还准备开展法律行动（状告苹果）来维护他的音乐的所有权。
北京时间9月3日消息，据国外媒体报道，全球第二大PC制造商联想集团日前表示，在向移动设备等新领域进行扩张的过程中，该公司将考虑通过收购来推动增长。
北京时间8月31日早间消息，虽然微软自推平板电脑Surface令其部分硬件厂商合作伙伴感到不安，但联想却认为此举恰恰证明微软对Windows 8操作系统的成功充满信心。
易传媒COO郑靖伟在评审现场接受比特网专访时表示，以曝光次数为单位的精准广告营销将成为未来大势所趋。
上个月，联想与EMC达成合作，进军企业存储市场。对此，闵毅达表现出相当的信心，“存储只是企业市场的一部分，戴尔在端到端解决方案和技术上领先，并不担心联想的冲击。”
8月20日消息，小米公司董事长兼CEO雷军今日在微博表示，之所以小米手机二代没有采用1300万像素相机，是因为1300万像素相机技术比较新，画质还不够好。
8月16日消息，受《魔兽世界》玩家在线时间下降影响，网易2012年第二季度在线游戏收入环比下降5.56%，对此，网易CEO丁磊在分析师会议上表示，网易对暴雪始终为用户考虑的态度很有信心，魔兽世界新的资料片《熊猫人之谜》比以往的资料片更有吸引力，《魔兽世界》还会保持增长。
新浪微博无疑是眼下最热门的互动媒体，每日刷微博成为了众多网友的习惯。据悉，新浪微博客户端的流量每年以3-4倍的速度高速增长，但是新浪副总裁王高飞在接受国内门户网站采访的时候透露，在微博客户端流量暴增的繁荣背后新浪却面对着尴尬的困境。
TechWeb编辑推荐：当国内外手机厂商早已在智能手机领域拼杀趋于白热化的时候，金立手机在上个月才高调宣布要进入该领域，并且与运营商进行渠道合作。在金立集团董事长刘立荣看来，推智能手机不过是顺其自然的市场行为，金立此时进入仍然未晚。
8月7日消息，近日，宏碁创始人施振荣罕见的接受媒体采访，并谈了自己对鸿海入股夏普的看法。施振荣认为，国际化的过程难免面临挑战，就当做是缴学费、学经验，大家应该看长远而不是近期利益。
COO约翰是Zynga从艺电（Electronic Arts）挖来的，被视为该公司最宝贵的人才。而现在，约翰“已失去了公司内部的支持，并被认为应对该公司较差的业绩负部分责任。”
当前，中国数字出版不但在国际出版市场上拥有了一席之地，而且在一些领域还拥有定义权和发言权。这也是中国数字出版最快的四年，盛大文学愿与行业共同推动良性的中国数字出版秩序，共同打造好这一生态链。
7月12日，百度公司在北京举办了新闻发布会，宣布其商业体系旗舰级产品“品牌专区”5年来首次重大升级。
为了能最先将维基解密和其创始人朱利安阿桑奇的传奇故事搬上荧屏，现在各大电影工作室正在紧张准备。但是好莱坞在利用这个跌宕起伏的故事情节的时候也面临着很大的挑战——这个没有结局的故事要比同类产品难拍的多。
北京时间7月4日凌晨消息，RIM CEO托斯滕·海因斯(Thorsten Heins)周二称，这家公司当前的存在方式没有任何问题，否认了市场上有关这家黑莓智能手机厂商正处在一个“死亡螺旋”中的说法。
北京时间6月24日消息，据外国媒体报道，美国科技博客SAI今天发表署名为享利布洛奇特（Henry Blodget）的文章，引述了外界猜测谷歌首席执行官拉里佩奇（Larry Page）的病情等内容。通过此文可以看出，外界猜测佩奇可能患有四种病情中的一种。目前外界猜测的病情还包括甲状腺癌在内。
金山网络CEO傅盛的人生，始终绕不开两个男人的影子：一个前老板，一个现任老板。现任老板叫雷军，除了金山还在做小米手机，前任老板叫周鸿祎，是奇虎360的创始人，也是傅盛追赶竞争的对象。
库克最大的考验实际上还没有到来，这种最大的挑战可能要在今年底或明年出现，也就是正值苹果最终决定推出全新的产品之时。
反腐并不是一场运动式的作业，而是持续的、有体制保障的系统性措施。有价值产生、有权力存在，就一定会有产生腐败问题的可能，阿里巴巴对腐败行为坚决零容忍。
ARM表示，英特尔进入智能手机开山田不错，但ARM技术更好、合作伙伴网络更大，这意味着公司会继续保持优势。最近，英特尔在中国、印度、欧洲推出采用自家芯片的智能手机，它基于Atom芯片制造。
6月12日消息 国内多家互联网公司已经在智能手机领域开始了竞技赛。继阿里巴巴、盛大、360之后，网易公司CEO丁磊日前在接受专访时表示，网易不久之后将公开发布智能手机产品，且售价一定会在千元以下。
6 月9 日,由中国人民对外友好协会、山东省政府及瑞士施泰因基金会共同举办的，以“搭建桥梁，共促和谐”为主题的“2012 蓬莱-未来之星”国际研讨会在山东蓬莱市举办。北京网秦天下科技有限公司CEO林宇应邀出席了本届会议，会上，他明确表示：“网秦有可国际化的产品和服务。”
有这样一类网站，它们并不向用户售卖物品，却能从交易中赚取收入;它们不必自建物流，也不用操心供应链，却能以极其轻盈的身姿在笨重的电商模式下游刃有余;它们既不是B2C，也不是C2C，它们叫做“社会化电商”。
6月6日消息，阿里云联手海尔打造的全新云智能手机“劲-Zing”在京正式发布。会上，阿里云总裁王坚表示，专注于深度定制手机操作系统-阿里云OS，供手机厂商免费使用，今年还会陆续和更多手机厂商合作。
北京时间5月30日消息，来自国外媒体的报道，在由《华尔街日报》举办的D10数字大会上，苹果现任CEO蒂姆库克(Tim Cook)对微软的Windows 8提出了尖锐批评，称该款系统试图完美适用平板电脑和PC机想法是异想天开。
北京时间5月29日消息，Facebook联合创始人爱德华多萨维林（Eduardo Saverin）称，他并未因在Facebook创业早期被另一名联合创始人、现任首席执行官马克扎克伯格（Mark Zuckerberg）踢出公司而心存怨恨。
就在Facebook上市前夕，萨维林宣布放弃其美国公民身份，成为新加坡永久性居民，此举将可降低其在美国的纳税义务。萨维林此次来华主要是受CHINICT创始人总裁Franck Nazikian邀请，出席“科技明星在中国”大会。
控制权——马云为了它，花费了近7年时间。如今，回购雅虎股权终有结果，马云控制权问题得以解决——阿里巴巴集团将用71亿美元（63亿美金现金和不超过8亿美元的新增阿里集团优先股）回购雅虎所持有的其中20%股权。
“从互联网行业发展来看，Facebook的上市是行业发展进入一个新阶段的标志，从最早的雅虎为代表的门户网站，到谷歌的搜索时代，再到如今的社交网络，互联网完成了三个阶段的转变。”
近日，法国《Capital》杂志对联想集团董事长兼首席执行官杨元庆先生进行了面对面的深度访谈，并发表了题为《别害怕我们！》的大篇幅/深度报道。
5月17日消息，由凤凰科技主办的《趋·势》沙龙第九期于5月12日举办，本期话题为“天使在中国”，特邀国内著名天使投资人、小米科技CEO雷军讲述投资心得，点评创业案例，分享“投资人那点事儿”。
近日，由北京航空航天大学校和“80创成”联合举办的“微传递、V人生”高校系列公益巡讲活动在京举行，来自北京航空航天大学及其他院校的数百名大学生和专家学者参加。用友集团副总裁严绍业做主题演讲，并与同学们所关心的毕业后就业的诸多问题答疑解惑。
近期，网络视频各家抱团成为行业热议话题，“优酷土豆”闪婚前途目前尚未可知。
事件：上周，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，格力集团旗下的格力电器总裁董明珠接任格力集团董事长一职。事实上，朱江洪一直牢牢把持着格力，在公司内部地位显著，并且在推动格力电器治理结构多元化方面成绩显著。
据中国之声《新闻纵横》报道，说起微信，很多时尚潮人都很熟悉。雷军：米聊输给微信情理之中，因为微信本质上是是QQ的马甲，我很早就想明白了，因为它是QQ的客户端而已。对于这一原则，雷军也表示赞同，他强调每一个产品都要一点点长大，切忌提前布局。
5月10日消息，马化腾今日在GMIC2012现场接受王利芬采访时表示，腾讯的开放平台非常成功的，月收入超过千万的开发商已经超过4-5家。马化腾说，腾讯在半年的开放平台过程中，比较成功和成型的是社交平台和朋友，月收入超过千万的开发商已经超过4-5家。
要么成为传奇，要么举手投降，这是眼下京东商城董事局主席刘强东面对的问题。此前他曾表示“2012年实现盈利，2013年海外IPO”，这也意味着以自杀性降价手段野蛮成长的这家中国第二大B2C企业，需要更大的卖梦空间。
据勒布指控称，汤普森从未没有获得简历中所描述的电脑科学方面的文凭。据雅虎网站对汤普森的描述称：“汤普森于今年1月被任命为雅虎首席执行官，拥有石山学院（Stonehill College）会计和计算机科学学士学位。”
上世纪年80代初，正上小学的沈博阳作为优秀学生被送到少年宫去学计算机，参加丁名种全国及省市比赛，并多次获奖。接到加州大学洛杉矶分校录取通知书的沈博阳并没有过于兴奋，原因竟然是他对这所学校全无印象。
4月23日下午消息，华为总裁任正非在2011年财报发布时表示，轮值CEO是一种职责和权利的组织安排，呼吁员工不要百般的挑剔轮值CEO 制度。他表示，“不成功则为后人探了路，我们也无愧无悔。”
盛大多媒体创新院院长、酷6传媒首席多媒体科学家陆坚博士参加TechWeb主办的IT龙门阵，发表了主题为“如何再造互联网视频2.0”的演讲。陆坚认为，在UGC基础上进行SoLoMo创新将有很大想象空间。
邓亚萍自比乔布斯
中国“IT教父”柳传志和他海归子女
创业家杂志：程炳皓“开心”不起来
乔布斯追悼会揭秘：克林顿比尔盖茨出席
乔布斯遗孀从事公益多年 67亿遗产受关注
30岁以前身家过亿美元的美国年轻创业者(图)
多家科技公司CEO退休后不愿放权 改任董事长
被解雇的CEO：代价与前途
雷军：乔布斯有一天也会死 所以我们还有机会
马云建言新同事：三年内需经看、信、思考等五步
传乔布斯已有数周足不出户 健康状况较差
贾琳被爆工作经历造假 前任现任领导齐澄清
中国电信党委书记尚冰调任工信部副部长
百度高级副总裁沈皓瑜离职 或加盟京东任COO
坏人”史玉柱：民营企业家要爱员工
桑德伯格的成长教育、世界银行与财政部经历、投身科技事业的决定、加盟谷歌与Facebook的背景和贡献。
传Facebook COO桑德伯格将出任美国财政部长
微软创始人盖茨北大演讲：梦想需要坚持不懈追求
陈一舟的生存哲学：手中永远有好牌才不会被清场
美国科技博客BusinessInsider周五撰文分析了可以取代史蒂夫鲍尔默成为微软新CEO的10位人选。
道德风险：中国企业家的生死存亡线
乔布斯最新照片曝光：体形消瘦步履矫健(图)
联想投资朱立南：站着把钱挣了
华为向公众公司迈进：任正非之子未进董事会
马云：退休后将创办民营企业家培养学校
环球企业家：刘强东的另一面
苹果高级副总裁塞莱特将离职：与乔布斯共事22年
资深媒体人筹划乔布斯传记 乔布斯全力参与
史蒂夫·乔布斯的十个特征
扎克伯格为其宠物狗开设Facebook主页(组图)
外媒称有三个方法让苹果CEO乔布斯获得永生
阿里巴巴集团董事局主席马云发内部邮件称，过去的一个多月，我很痛苦，很纠结，很愤怒。
《东方企业家》杂志：扎克伯格的中国梦
马云：阿里集团各子公司无限期推迟上市计划
这位46岁的搜狐创始人不久前豪言要再造搜狐，与明星在微博中邀约比赛爬香山，不过是这位创始人推广业务的又一个噱头而已。
黄向阳接替毛伟出任CNNIC主任
阿里巴巴CEO马云参加了美国知名主持人查理罗斯的脱口秀节目。谈论了有关阿里巴巴及其企业哲学的三个方面。
华为总裁任正非在华为云计算发布会上称，华为在云平台上要很快赶上、超越思科，在云业务上要追赶谷歌。
史玉柱借微博做慈善：替百万粉丝每人捐款1元
环球人物：“硅谷女皇”难救雅虎
李彦宏：百度在中国能成功是因为比谷歌更努力
《英才》杂志：张朝阳要改头换面
他是奇虎公司董事长，他却喜欢互联网的一个老兵这样的定义，我吃过亏，上过当，摔过跟头，投资羊奶也赔过钱......
方舟子露面呼吁抓真凶：歹徒欲置自己于死地
方舟子被歹徒用铁锤追打 疑因打假遭报复
唐骏重回老本行：从打工皇帝到真正老板
张伟的进化
张朝阳：大公司挖人是抄袭和偷窃
6月9日消息，奇虎360董事长周鸿祎今日下午2点准时出现在微博上，按照他昨天的约定，他今天与广大微博网友交流互动
丁磊养猪不过瘾 转身联手温商卖红酒
江宏印象：创造了七十余项专利的开拓者
卢健生自2007年7月1日起担任索尼爱立信移动通信公司集团副总裁兼中国区主管，全面负责中国区销售与营销业务......
据澳大利亚《悉尼先驱晨报》6日报道，美国新闻集团78岁总裁默多克和40岁中国妻子邓文迪结婚10年，并生有两名现年8岁和6岁的女儿
自8月上旬香港证监会申请强制令，宣布将冻结国美电器（00493，HK）大股东黄光裕及妻子杜鹃名下价值16.55亿港元的国美电器股份之后
TCL集团副总裁于恩军辞职 两月三高层变动
近日，网上流传的一篇腾讯CEO马化腾关于产品设计的内部讲座受到了互联网技术人员的广泛追捧。事实上，在中国的互联网领域......
北京时间8月12日消息，据国外媒体报道，网络书签服务Delicious的创始人约书亚沙克特（Joshua Schachter）日前表示
这张照片是美国当地时间周三下午3点在加州Cupertino市苹果总部附近拍到的，乔布斯当时正离开公司。这是乔布斯......
德沃夫3个月前离开MySpace，继任者为欧文范纳塔。据悉，至少有2家资产规模达10亿美元以上的私募投资公司表示有意与德沃夫合作......
王怀南：从“谷歌之父”到“育儿专家”
乔布斯低调返苹果 较预期提前数日结束病休
联想控股旗下五家子公司都基本整合完毕，格局初定之后，联想控股本部已开始进军私人投资领域
阿里是一个组织松散的黑客小组中的一员。这个组织的使命就是破解苹果公司生产的iPhone和iPod touch......
TCL手机重臣刘飞请辞 杨兴平押宝阿尔卡特
史玉柱在回答一位创业者的提问时说：对现在的经济形势来说，创业最大的挑战不是能不能发现和把握机遇，而是能不能抵制诱惑
苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼亚克Steve Wozniak近日表示，苹果CEO史蒂夫乔布斯Steve Jobs的声音听起来很健康，且精神饱满
英特尔公司宣布董事长克瑞格贝瑞特正式退休，结束了他在英特尔公司长达35年的任职生涯，简肖将接替贝瑞特出任英特尔公司董事长
美国知名社交网站Facebook首席隐私官克里斯凯利Chris Kelley周三对外宣布，他已决定参与加州总检察长竞选活动
近日微软创始人盖茨在接受专访时称自己80%时间放在比尔及梅琳达基金会，基金会的工作让他忙碌于世界各地
百度表示，感谢俞军8年来在产品设计及满足用户体验等方面做出的卓越贡献，并祝愿他未来的工作和生活一切顺利。百度今日还发出内部邮件......
硬盘厂商希捷科技中国公司18日宣布，2007年底离职的希捷中国区总经理杨建初将回锅担任原职，负责OEM及企业级产品
AOL称，在完成相应工作交接后，法尔科将从AOL离职。法尔科于2006年年底加盟AOL，并取代AOL前任CEO乔纳森米勒Jonathan Miller的位置......
据国外媒体报道，新闻集团旗下社交网站Myspace首席运营官COO阿米特卡普尔即将离职，但目前还不清楚他离职后的新去向
著名社交网站MySpace的联合创始人兼CEO克里斯德沃尔夫于近日发表文章，介绍了自己创办MySpace的经历
全球最大BT下载网站海盗湾创始人今天在瑞典斯德哥尔摩一家法院被指控为盗版活动提供帮助、使娱乐公司蒙受数十亿美元损失
陈铭尧曾写下2年内并购7家公司的风光纪录，买下蕃薯藤后改称为天空传媒，此次无预警离开，让业界相当惊讶
雅虎高级副总裁兼首席沟通官Chief Communications Officer吉尔纳什Jill Nash周一表示，将从雅虎辞职
鸿海集团董事长郭台铭在昨天举办的公司年会上表示，正在培养接班人，但面对2009年经济危机的挑战，还是会亲自带领大家度过
据国外媒体报道，微软CEO史蒂夫鲍尔默Steve Ballmer周四表示，该公司仍有兴趣与雅虎达成搜索业务合作关系
2008年科技业十大失意高管
苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼克认为，CEO史蒂夫乔布斯的暂时离开不但不会对苹果产品线造成不良影响，反而对苹果有积极作用
北电大中国区总裁吴振生宣布退休
郭台铭上周五在参加一次慈善活动后对记者表示，较之目前经济的低迷情况，最糟的状况尚未到来。他说，鸿海计划全球裁员......
就在微软积极引进雅虎搜索业务的人才时，其Live Search业务部门的总经理布拉德-格德伯格（Brad Goldberg）提出了辞职
有一天，乔布斯给他打电话，请他担任苹果电脑的经销商。乔布斯请他一定要试一试这台机器，乔布斯说这台机器非常棒。
王永庆：遗产大战
雅虎要想被收购还面临着很多挑战，其中包括合伙创始人杨致远在上个月下课后，雅虎正在搜寻一个新任首席执行官......
谷歌大中华区总裁李开复用平实而不失幽默的语言，讲述了自己成长中的很多故事。和许多人的成长经历相似，他的成长......
在美国总统大选期间，施密特一直是巴拉克奥巴马的高调支持者。奥巴马竞选成功后，施密特......
在北京外国语学院上大学时，俞渝想出国，工作后第一次获得出国机会，一般人往往会选择好好玩玩，开开眼界......
全球资产缩水最高的20大富豪
据PPG的新闻发言人介绍，李亮年中前往美国筹备美国公司的开业事宜，现下PPG美国公司已经开业......
TCL通讯调任王道源担任首席执行官
.只要乔布斯的身体一直很健康，库克就不用担心这个问题。.但如果将来有一天他真的出任苹果CEO了......
Digg创始人：金融危机是创办互联网公司好时机(图)
北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，继谷歌出现第三位创始人后不久，社交网站YouTube又冒出了第四位创始人......
李一男辞职调查：走出华为的叛逆男人
全球第六名太空游客、美国网络游戏开发商理查德加里奥特将于今日搭乘俄罗斯联盟号运载火箭开始他为期10天的太空之旅......
华旗资讯集团总裁冯军在妻子眼里是一个很懂浪漫与情调的人，每逢婚姻纪念的日子，都不会忘记给妻子送上一束玫瑰花......
古永锵在优酷网中关村中钢大厦的新址接受专访。他娓娓叙述优酷编年史的春秋战国，毫不在意互联网行业正在恶化的融资环境......
据国外媒体报道，汤姆安德森Tom Anderson是MySpace联合创始人，但鲜为人知的是，他年少时曾是一个黑客组织的领袖
史玉柱表示，网游社区化的话题尽管最近很热，但社区化是否会导致网游市场格局发生变化还有待观察......
据国外媒体报道，汤姆安德森Tom Anderson是MySpace联合创始人，但鲜为人知的是，他年少时曾是一个黑客组织的领袖
身为国美电器的董事长、总裁，黄光裕在外界看来可谓是声名显赫，不断获得外界的好评，然而昨日黄光裕却称自己并不是一个优秀的总裁
中国联通表示，公司董事长兼CEO常小兵将出任中国联通与中国网通集团香港有限公司合并后新组建公司的董事长兼CEO
奥运搭台经济唱戏
干净整洁的环境、实时更新的可视化数据大屏、安全便捷的智能测温门禁系统、三码合一、5G智能垃圾分类、5G+VR全景直播——在中国移动浙江公司5G、大数据等技术支持下，骆家庄农贸市场成为全省首个5G全覆盖农贸市场，集各种黑科技于一身
10月28日，中兴通讯发布2020年第三季度报告。
清华大学电子工程系教授牛志升说，5G最终要面临的挑战是高可靠低延时，必须要进入大量的人工智能和边缘计算。

欧洲竞争电信协会总干事吕克·安德里克斯对路透社表示，声明反映了协会成员的担忧，采取所谓欧盟5G安全“工具箱”的通用方式评估电信设备供应商风险，导致越来越多欧盟成员国实施事实上的对华禁令
“优质网络也支撑了信息通信技术与实体经济融合程度不断深化、范围不断拓展，推动农业经济、工业经济向数字经济跃升，全面增强经济高质量发展
云南神火铝业5G边缘云有色金属智慧工厂应用，降本提质增新动力由云南移动联合神火集团、中兴通讯共同打造，以5G企业专网为依托，借助MEC实现园区数据资产私有化及创新环境搭建，同时以工业互联网平台、视觉分析平台、数字孪生车间多维管理向上支撑各种创新应用孵化，助力云南神火铝业工厂园区管理实现智能化
全球5G商用网络超过100张，源自全球移动通信系统协会（GSMA）所公布的数据，GSMA官网的信息显示，目前全球已投入使用的5G商用网络已达到了106张
闻库在会上对未来5G发展给出了三点建议：一是持续提升网络供给能力，电信运营企业要重点做好5G网络建设部署规划，加快推进主要城市的网络建设，争取早日建成覆盖广泛、技术先进、品质优良的5G网络，产业界要合力加快推动端到端网络切片技术解决方案的成熟，突破网络供给能力的瓶颈，加强行业5G专网模式的创新，推动5G虚拟专网建设的落地，加快行业网络覆盖和应用规模化发展
5G智慧园区已经向我们开启了新建设的大门，华为愿意与合作伙伴一同探索5G与智慧园区领域的深度融合，为行业提供新动能，实现5G新价值，在未来智慧园区的发展中应用和落地，抓住5G新基建的历史机遇，持续推动智慧园区和园区企业发展壮大，为数字中国建设贡献力量
要兼顾个性化与通用性 中国信息通信研究院副院长王志勤认为，设备商和运营商长期以来在网络建设和运维方面积累了丰富的经验，在5G时代应充分发挥5G在技术和产业方面的优势，打造5G专网的标准化产品，加快构建企业领域的端到端运营体系，提供更多的网络解决方案，满足行业客户的需求
5G基站密度全球第一 在技术设施建设、产业发展和应用建设方面，深圳市工业和信息化局局长贾兴东说，深圳5G建设目标提前完成，5G覆盖全国领先
”北京市经信局电子处处长王德介绍，展区的展览形式打破了传统模式，以人们的生活、工作轨迹为线索，设立5G生活、5G乐园、5G智行、5G新消费、5G新城市和5G新工业六大板块，融合智慧城市、家庭生活、健康医疗、金融消费等5G应用服务场景
据中图公司执行董事张纪臣介绍，中图公司和国家图书馆将在5G新阅读、知识服务、中国学研究、数字资源战略保存、按需印刷等方面开展深入合作，利用新技术驱动新阅读、建立多元复合型的知识空间，提供智慧服务，更好地满足人民群众多层次多样化的阅读需求，推动公共文化建设形成新合力
作为5G技术和数字化转型领域的领导者，华为将充分激发5G在联接、计算、云、AI、行业应用等5个方向上的产业机会，推动各行各业加速完成数字化转型，共建产业生态，实现5G多场景商业价值
本报比勒陀利亚电记者田士达报道：日前，南非移动数据网络运营商rain发布非洲首个5G独立组网商用网络。得益于华为提供的端到端解决方案，这一5G网络已迅速覆盖南非立法首都开普敦市主城区。该独立组网的5G网络采用华为全融合核心网方案，为支持5G大带宽、低时延等丰富的应用场景提供良好基础，保障了终端用户使用AR、4K视频时对于大带宽服务的需求。rain首席营销官卡娅·德兰加表示：“华为是可靠的战略合作伙伴。
上半年，3家基础电信企业积极发展IPTV、互联网数据中心、大数据、云计算、人工智能等新兴业务，共完成固定增值业务收入903亿元，同比增长23.5%，增速较一季度提高4.6个百分点，在电信业务收入中占比为13%，占比较去年同期提升1.7个百分点，拉动电信业务收入增长2.6个百分点
本报电 近日，得益于5G信号的全覆盖，全国首个远程遥控、无人驾驶、自动化运输的无人矿井在位于青岛莱西的山东黄金矿业投入使用
新华社北京7月22日电 （记者张辛欣）记者22日从工信部获悉：上半年，我国电信业务收入累计完成6927亿元，同比增长3.2%
但你不知道的是，除了10086以外，10085也是中国移动的官方服务号码。
截至5月末，三家基础电信企业的移动电话用户总数达15.92亿户，同比增长0.2%
高通机器人RB5平台开创性地融合了公司在5G和AI领域的深厚技术专长，能够支持开发者和厂商打造下一代具备高算力、低功耗的机器人和无人机，满足消费级、企业级、防护类、工业级和专业服务领域的要求
1—5月，国内市场5G手机累计出货量4608.4万部、上市新机型累计81款，占比分别为37.0%和47.9%
刘波表示，OPPO在整体的产品策略上，是以Reno系列作为中国区最重要的粮仓产品，主攻5G出货量最多的价位段，以A系列打造快速普及5G的下沉市场，而Find X系列产品则会坚持探索向高端走
还有智能物联网，物联网感知数据包括大数据和人工智能的分析，5G之前通常的移动网络时延比较大，带宽不够，而且当时也没边缘计算，因此传感器的数据送到后台时延比较长，决策回来以后已经失去了实时性的处理机会，现在5G来了，5G不仅是大带宽低时延，还表现为一平方公里支持一百万个传感器联网，端到端的时延不超过十秒，因此可以说5G将物联网跟云计算、大数据、人工智能无缝融合
蓝思科技这次非公开发行股票募集的资金将分别投向智能穿戴设备、车载设备、智能手机等终端领域及工业互联网产业应用，使公司加快实现更大范围、更高水平的智能制造，提高生产效率、产品品质和国际竞争力，进一步提升和强化公司的全面竞争优势，增强公司的营利能力及抗风险能力
《报告》显示，2019年浙江省数字经济核心产业实现增加值6228.94亿元，同比增长14.5%
近日，中兴通讯在深圳率先完成了700MHz和4.9GHz频谱的5G载波聚合验证，进一步丰富了700MHz+4.9GHz双频组网解决方案，全面助力下一步全球700MHz频段5G商用建设
全球供应链断点增加、国际物流成本高企 倒逼企业提升风控能力 虽然产能恢复较为顺利，市场需求有所填补，但总体来看，疫情仍对电子信息产业造成不小冲击
对于在制造行业工作的人们，将会有更多的人工智能能力引入，比如工厂的工人可以在人工智能的辅助下开展设计、制造、维修，通过5G网络的连接能力，云端的人工智能服务为现场工人提供实时技术支持
远程医疗系统建成后，中国移动的“5G远程医疗小推车”也进入了武汉火神山医院病区
4月20日，在老挝首都万象的中老铁路万象站40米四管通信铁塔建设场地，中老铁路承建单位中国铁建电气化局项目部工作人员在进入现场前进行消毒
来自西南石油大学的彝族大学生勒苦伍牛惹打算做一款App解决这个问题
近日，据外媒报道，美国司法部正在要求FCC撤销并终止中国电信美国分公司的服务授权，禁止中国电信提供网络服务
在打通first call之后，项目即将进入商用准备阶段，预计6月底就会推出正式商用，5G消息将有望成为运营商最快落地的5G应用，为中国移动5G+业务创新开启新篇章
工信部表示，支持基础电信企业以5G独立组网为目标，控制非独立组网建设规模，加快推进主要城市的网络建设，并向有条件的重点县镇逐步延伸覆盖，同时加大基站站址资源支持
针对现代家庭中越来越多的终端连接设备，华为路由AX3系列利用Wi-Fi 6智能分频可让多设备共享同一信道资源，2.4GHz支持4个并发、5GHz支持16个并发，最高总接入设备数量可达128个，并且在霄四核1.4GHz CPU的强劲处理器性能处理下，可以有效降低负载，保障多设备连接流畅
近日，中央纪委国家监委网站公布十九届中央第三轮巡视整改进展情况，其中对中国移动、中国联通、中国电信整改进展情况的通报指出，三大运营商分别存在“不知情定制等侵害群众利益”“套餐数量多、看不懂、选择难”“套餐复杂、用户难选择”等问题，对此，三大运营商已明确采取措施加以解决
《通知》不乏亮点，其中，支持基础电信企业以5G独立组网（SA）为目标，控制非独立组网（NSA）建设规模
中国信息通信研究院副院长王志勤在接受记者采访时表示，《通知》面向近期的产业和经济社会发展目标，坚持问题导向，聚焦“网络、应用、技术、安全”四个重点环节，以网络建设为基础，以赋能行业为方向，以技术创新为主线，以信息安全为保障，系统推进，充分发挥5G的规模效应和带动作用，积极构建“5G+”新经济形态
在疫情当头的特殊时期，优信独有的物流体系不仅有效保障自有车辆的运输交付，为优信整体业务量的稳步回升提供支持，还能对外进行能力输出，保障合作伙伴在疫情期的物流交付，为整个二手车行业快速回暖贡献力量
对5G来说，担心5G辐射的人还找到了更充分的理由，那就是5G频段比以往的网络标准更高，除了Sub-6G频段之外，5G还定义了毫米波频段，频率在28GHz上下
莫希特为InMobi公司编写了第一个广告服务器，并负责所有技术方面的工作，包括基础设施、应用程序管理及发展规划等
达摩院方面表示，新成立的XG实验室将依托阿里的丰富应用生态，专注5G基础设施技术和应用的协同创新，为超高清视频、在线办公、AR/VR、工业互联网、智能物流、自动驾驶等场景研究符合5G时代的视频编解码技术、网络传输协议等，并制定相关标准
中兴通讯高级副总裁、首席战略官王翔表示，5G在定义之初即融入了产业领域关键能力，在建设连接无处不在的通信基础上，叠加AI增强、进化感知、控制智能，全面提升信息的采集、传送、处理和应用水平，为企业和社会的运营创新、产品服务创新、模式创新的不断优化循环夯实了基础
作为全球领先的5G供应商，华为致力于开发最佳的5G端到端解决方案，提供业界最高性能的全场景5G基站，业界集成度最高的刀片式AAU，支持所有Sub 6G频段， 可以支持2G、3G、4G和5G四世同堂，不仅解决了天面安装空间受限的问题，且与业界传统方案相比，TCO节省30%以上
作为全球领先的5G供应商，华为致力于开发最佳的5G端到端解决方案，提供业界最高性能的全场景5G基站，业界集成度最高的刀片式AAU，支持所有Sub 6G频段, 可以支持2G、3G、4G和5G四世同堂，不仅解决了天面安装空间受限的问题，且与业界传统方案相比，TCO节省30%以上
外媒techvoiceafrica评价称，“华为5G LampSite系列在实现高质量，用户友好的设计，实现对周围环境的完美适应方面的不懈追求，进一步彰显了华为在研发方面的坚定承诺。”
在2月17日召开的工信部媒体通气会上，中国移动副总裁简勤做了主题报告，介绍了中国移动当前在5G技术设施建设方面所获得的成绩。
Takorn Tantasith此前也表示，这些频谱牌照将在2月底授予拍卖获胜者，网络部署可在2020年3月开始，泰国预计将于2020年6月或7月开始5G服务商用。
2020年的初的两场手机发布会上我们已经可以看到，厂商几乎不再推出4G版手机，而是全面转向5G，但是从笔者的实际观察来看，目前的5G手机换机率还不是很高，一方面目前5G基站的覆盖情况还有待改善，另一方面5G商用之初费用还比较高昂，观望情绪占了主流，那么三大运营商该如何发力对市场进行引导，占得5G发展先机，谁将能从市场上脱颖而出，我们不妨看看5G商用最早的韩国的发展经验
”Strategy Analytics副总监Ville-Petteri Ukonaho补充说：“2019年华为5G智能手机全球出货量为690万台，市场份额为37%，位居第一
在未来的6G时代，我国仍将坚持开放合作这条道路，对推动全球6G标准统一作出自己的贡献
马哈蒂尔当晚在旅游胜地兰卡威举行的“马来西亚5G展示计划”启动仪式上说，5G商用服务的推出将有助于马来西亚经济实现可持续发展和民众共享繁荣
中国广电在5G建设方面要从零起步，缺少技术和人才基础，还将面临巨大资金投入难题，无论作何选择，共建共享都应该是主题词 工信部1月3日宣布，已向中国广播电视网络有限公司（以下简称“中国广电”）颁发4.9GHz频段5G试验频率使用许可，同意其在16座城市部署5G网络
不支持n79频段不影响手机体验，n78频段和n41频段才是主流  事实上，由于n78频段技术成熟，作为主要频段来部署5G网络的成本更低，中国联通和中国电信支持的n78频段被国际上很多国家普遍使用
早在2019年5月17日举行的“2019年世界电信和信息社会日大会”上，工业和信息化部党组成员、总工程师张峰表示，我国信息通信行业标准体系不断完善、技术水平持续提升、国际影响力越来越大，在制造强国和网络强国建设中的作用日益凸显
伪基站通常是由主机、笔记本电脑等硬件组成的设备，它能利用通信网络及协议的缺陷和漏洞，搜索以其为中心、特定半径范围内的移动终端信息
高扬称得上是位硬核“女神”：相貌甜美可人，擅长滑雪和绘画，会跳街舞和爵士，更是一名出类拔萃的程序员，发起狠来一天能敲6000行代码
日本智能手机陶瓷电容器制造商太阳诱电(Tyyo Yuden)预计，随着中国大力推进5G技术以及5G智能手机需求激增，明年对其零部件的需求将会增加
当然三星还配备了三星DeX配套键盘，可以将平板电脑转变成类似笔记本电脑的工作形态，除了配置了Spen之外，也还可以给平板电脑配置一个带有键盘的保护壳， 将其转换成完整的生产力设备，同时通过HDMI连接独立显示器，目前预计这款5G版平板电脑将首先在韩国发布
中国移动的5G套餐提供了涵盖会员、网络、品牌、服务、业务在内的五大权益，让用户真正体验5G网络的魅力
基于“5G+ 北斗 /GNSS”的泛在测绘能力就是人类定位、导航、感知时间的智能基于现代技术的延伸，既是智能时代实现区域和广域乃至全球精确感知时空事件和目标信息的关键基础设施，也是实现支持广域和全球智能协同控制的赋能技术
12月10日，由中国移动通信集团有限公司（以下简称“中国移动”）和中国信息通信研究院联合主办的5G+工业互联网高峰论坛在京举行。工业和信息化部总经济师王新哲、中国移动赵大春副总经理出席论坛并致辞。
”另外，她补充道，“还是要积极的拥抱创新，技术和伦理之间或者是整个的跨界之间的这种平衡点，只有我们积极的去探索，才可能打开一个很好的未来，因为它是一种潜在的好方法，或许能够对我们教育的惠及，能带来巨大的助力。
针对电信诈骗，监管部门频出重拳打击，构筑防治安全网。记者从接近监管层人士处获悉，围绕买卖银行、支付账户实施犯罪等当前电信诈骗违法犯罪中凸显的新问题，央行、公安部等监管部门正酝酿加强联合惩戒，进一步打通部际壁垒，加大信息共享和工作协同力度。根据规定，公安机关认定违规的单位和个人，将被列入银行及支付机构“黑名单”，暂停相关业务办理及新设账户。
全新高通骁龙5G移动平台将定义新一代旗舰智能手机的性能和体验，同时推动5G终端在全球不断增加的5G商用网络中的广泛部署
本报新加坡电记者蔡本田报道：华为投入超过1000万美元打造的新加坡首个5G人工智能（AI）创新实验室日前在樟宜商业园正式投入运营。该实验室将主要聚焦人才培训、创新研究及中新合作三方面业务。5G人工智能创新实验室设有5G网络设施，可做5G产品实验和概念验证，同时也为AI研究与开发者提供开发平台。政府机构、高校研究机构以及中小企业等都可使用该实验室。据悉，实验项目涵盖交通、教育和服务业等领域。
要借助5G优势，提升教育公共服务能力，加强对5G技术无差别、低延时连接特性的运用和把握，破解教育管理服务存在的障碍，深化高等教育领域“放管服”改革，实现资源共享，让数据多跑路、师生少跑腿，提升人民群众幸福感获得感
在29日举行的5G生态合作论坛——《共建5G生态 描绘产业未来》圆桌论坛上，来自国美智能科技有限公司CTO李一冰、大众问问解决方案专家刘刈、浪潮服务器副总经理陈彦灵分别以5G特性为切入点，从各自所在行业背景出发，探讨了对5G生态理解，以及在智能制造，物联网，人工智能和自动驾驶等热门应用的未来发展方向
“植入脑部起搏器就像打靶，必须打到‘十环’。我打和你打环数可能不太一样。”11月22日，在世界5G大会举行的5G+智慧健康医疗高峰论坛上，中国人民解放军总医院（301医院）功能神经外科主任凌至培为观众展示了一种神奇的手术。“我们实施首例人体DBS远程手术。”凌至培介绍，操控仪器可以让身在海南的他对身在北京的患者实施手术，如果有了5G，凌至培理论上可以在5G信号覆盖的任何地方“隔空手术”，没有卡顿。
大唐移动通信设备有限公司新技术部总经理索士强在大会期间接受科技日报记者采访时认为，与5G网络相比，6G网络将有三大方面的改变
IEEE在其技术路线图文件中表明，未来网络将转变为以软件为中心，通过AI和机器学习，让现有的设备能够表现得更“敏捷”
陈生强表示，京东数科坚持以科技为基础，以数据为要素，以价值为中心，以共建为理念，从金融科技、资管科技、数字农牧、数字乡村、数字营销再到智能城市，既实现了技术上的进阶，又实现了科技与实体产业更好的融合
中国为何能够成为5G技术的引领者？全球5G产业的发展又将走向何方？
11月15日，在中国移动召开的5G泛智能终端渠道生态合作峰会上，中国移动发布2020年终端产品规划及5G产品白皮书。
用户应该根据自己的实际情况做出理性的选择，如果对当前所属运营商提供的服务不满意，大可以趁早考察其他运营商并进行携号转网，早日享受更好的服务。
性能方面，MC801A兼容全球5G主流频段，同时支持NSA和SA网络，支持Wi-Fi 6技术，采用4X4 MIMO天线阵列，可灵活扩张Mesh路由器，增强室内Wi-Fi覆盖

在“5G+一网使能万业”展区，中兴通讯用一幅5G江山长卷图全面展现了无线、核心网、承载网、人工智能等领先技术方案，充分展现了中兴在打造5G精品网络时，赋能行业创新的能力
11月14日-16日，中国移动将以“5G+未来无限可能”作为主题，在广州保利世贸博览馆召开今年的全球合作伙伴大会，携手众多5G行业领跑者共同探讨5G通信技术未来发展新方向，为世界描绘出一幅全方位、立体化、实景化的“5G+时代”蓝图

20多年来，我国移动通信从无到有，实现了“1G空白、2G跟随、3G突破、4G并跑、5G引领”。
【环球网科技综合报道】根据市场调研机构IDC最新发布的《IDC中国智能手机市场月度跟踪报告》显示，截至9月，中国5G手机整体出货量约为48.5万部
据科技部官网消息，为促进我国移动通信产业发展和科技创新，推动第六代移动通信（6G）技术研发工作，2019年11月3日，科技部会同发展改革委、教育部、工业和信息化部、中科院、自然科学基金委在北京组织召开6G技术研发工作启动会
高通（Qualcomm）在上海国家会展中心以生活科技为主题的5.1馆内的近200平米展位上展示了5G商用以来与中国伙伴取得的重要合作成果，以及5G技术的未来演进和发展方向。
白皮书显示，我国4G用户达12.3亿户，全球第一，2019年上半年移动数据流量平均资费为5. 6元/GB，较2018年下降了34.4%
“优享版”资费套餐从299元到599元，同样分为三个不同的资费档次，套餐内流量从100GB到300GB不等
中国移动、中国电信、中国联通三大运营商在推行携号转网服务的同时，纷纷推出一系列优惠活动，而最先受益的往往还是现有用户
机器人是人工智能技术的集大成者，5G将使人类对机器人的应用能力大幅提升
随着全球首批5G规模商用部署展开，截至2019年6月，中兴通讯(ZTE Corporation)已在全球获得25个5G商用合同，覆盖中国、欧洲、亚太、中东等主要5G市场，与全球60多家运营商展开5G合作
荣耀总裁赵明在世界互联网大会时透露，荣耀首款5G手机荣耀V30将于下个月发布。
10月16日消息，2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum 2019）期间，华为无线网络产品线总裁邓泰华发布了华为最新5G全系列解决方案。
Forum）期间，瑞士领先运营商Sunrise与华为宣布在其营业厅、以及当地酒店、展馆等多个场景，率先商用部署华为5G
据悉，2015年以来，中国联通主要进行了以下“提速降费”的主要工作：一是提速让客户使用高清视频类大带宽、高速率应用越来越多，固定和移动宽带平均下载速率五年提升近7倍，且随着与友商建设全球首张5G共建共享网，网速还会持续提升
这项计划一旦完成，将为大约612万用户削减总计3.87万亿韩元的年移动资费。
尼泊尔电信已在尼7个省份开始4G网络的试商用进程
今年以来，世界主要国家加快5G商用，把产业应用作为5G融合创新的重要场景和主阵地。
在不久的将来，将会有不少支持Wi-Fi 6的设备前赴后继涌入市场。
2019年9月9日，在5G领域相当低调的荣耀手机，首度对外开放5G实验室，展示了领先的5G技术和针对未来的5G布局。
最近网上闹得沸沸扬扬的“4G限速”事件可以说是牵动了亿万用户的心。
环球网科技近日体验了这款颇具历史意义的产品后发现，它距离普通消费者其实没那么远，甚至有可能进入每个用户家庭。
工信部22日就社会反映的4G网速变慢问题约谈三家基础运营商
工信部之前从未、将来也不会要求相关运营商降低或限制4G网络速率
中国移动与华为合作，实现广深港高铁5G全线覆盖
8月13日，苏宁手机官博发布5G体验官报名招募。
大带宽低延时，全智能无死角，全天候全覆盖
中国移动日前发布上半年业绩。
随着官方对Galaxy新品发布信息的正式公布，预示着三星下半年全新产品即将来到我们身边。
湖北首台5G环境下混合现实云平台远程会诊手术近日在湖北咸丰县顺利完成
日前，在2019年IMT-2020(5G)峰会上，为表彰优秀研发人员做出的一系列贡献，IMT-2020(5G)推进组颁发了“5G技术研发试验突出贡献奖”，高通高级资深工程师曹一卿因其在5G研发及试验领域的突出贡献，荣获这一奖项。
室内基站或被派上用场，以解决5G落地“最后一公里”的问题。
本届夏季达沃斯论坛将提供5G信号。
在5G牌照发放至今的一个多月中，各地都在推动5G网络的建设和应用推广。
近日，山西省首家5G智慧党群生活馆在长治市上党区振兴小镇建成并开馆。
苏宁易购联手中国联通打造的首家5G体验店6月28日正式向公众开放
5G的影响究竟是故事还是未来几年就能看到的现实？
中国5G”主题活动的专家称,5G技术的不断发展完善与推广应用，将推动人类社会步入“万物互联”的新时代。
5G本身就是一个巨大的新兴产业。
展会现场，中国移动精心打造了一个集互动模拟沙盘、远程操控平台、AR协作应用、全息立体影像等先进展示技术于一体的“5G+新型智慧城市”专区，通过亮点纷呈的展示形式，向参观者展现了中国移动通过各行业5G应用深度发力“5G+新型智慧城市”的未来场景
孟樸认为，5G和AI将驱动未来。5G和AI的时代正在开启，我们将迎来更大的机遇，能够将我们的专长应用到手机和智能终端以外的各行各业，包括全新的工业领域。
G技术以及基于5G网络的新一代移动通信终端将如何改变人们的生活是这次科技盛会的最大看点。
为推动5G在全球范围内更好地服务经济、社会、民生发展，提高智联万物的能力和水平，杨杰董事长向全球产业提出四点倡议
人民对美好生活的信息化需求已从基本的通信需求发展到满足智慧体验需求
通过信息通信技术基础设施建设和相关行业发展，带动孟加拉国社会经济增长。
外媒报道称，AT&T将于6月17日迎来首款5G智能机，它就是来自三星的GalaxyS105G版。
瑞典大型通信设备企业爱立信6月11日发布的报告显示，预计到2024年底新一代通信标准“5G”的全球签约用户数将达19亿。
工业和信息化部6日正式向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照
工业和信息化部6月6日向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照，我国正式进入5G商用元年。
深圳地铁开始试行地铁5G超宽带车地无线通信。
华为公司在韩国启动了一个为下一代5G无线网络建造的开放实验室。
今年的电信日中，高通产品市场高级总监沈磊在5G+智能终端标准化分论坛中发表主题演讲，详细介绍了高通在5G方面所做的准备。
京港地铁联手中国移动北京公司共同宣布，京港地铁16号线将于5月17日“世界电信日”当日，成为全国首条5G信号全覆盖的地铁线路。
工信部也在进行了一项“你的手机流量够用吗，你对手机资费套餐满意吗”意见征集活动。
5G无线网络频谱，可能对天气预报系统的数据收集系统造成严重的影响。
张朝阳，在搜狐科技5G峰会上谈到了自己对5G时代的理解和对人体的危害，引发网友热议。
由工业和信息化部指导、中国通信学会主办的“2019年世界电信和信息社会日大会”于2019年5月17日在北京召开。
白皮书显示，2018年我国卫星导航与位置服务产业总体产值达3016亿元
昨天美国FCC通讯委员会以5：0的投票结果一致否决了中国移动在美国申请的电信运营服务
国家大剧院原创民族舞剧《天路》“4K+5G”演出直播活动在首都电影院和手机端、电视大屏端等多渠道同步呈现。
在刚刚过去的“五一”假期，中国移动和中国电信不约而同推出了按网龄送福利的优惠活动
今年作为5G商用化真正快要落地的一年，各个手机厂商都会在他们的新机尤其是旗舰机中支持5G技术。上周的时候，中国联通在上海召开了5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会。会上联通就一口气公开了即
诺基亚表示第一季度业绩疲软但符合预先判断，有理由依然保持乐观态度，相信业绩会随着时间推移不断向好。
苹果与高通达成和解后不久，英特尔就宣布退出移动5G基带市场，并公布了具体原因。
苹果欲摆脱对高通的单一供应依赖，在2020年向三星公司求购5G基带芯片。
据路透社报道，近日华为推出了全球首个5G车载模块
据韩媒报道，日前一位未具名的IT人士透露，华为下个月将在首尔开设其全球首个5G服务开发中心。
，美国苹果4月16日宣布与美国半导体巨头高通就2017年起持续至今的智能手机用通信半导体的知识产权纠纷达成全面和解。
华为技术将全面涉足新一代通信标准“5G”的相关业务。
美国第三、第四大移动运营商T-Mobile和Sprint计划合并，这种大规模合并将对美国无线通讯行业产生巨大影响。
如果用力过猛，很可能成为造成全球互联网进一步分化、甚至分裂的罪魁祸首。
日本总务省还要求2年之内在全部都道府县启动5G通信服务。
日本总务省10日将把第五代(5G)移动通信系统的信号频段分配给NTT都科摩等4家公司。
搭载高清摄像头的“5G+智慧公园”技术在智能安防领域的应用，使人流得到更好地疏导、游客游园更加安全。
带宽倍增在医疗场景中意味着便捷高效，优质医疗资源将进一步下沉。
3月29日消息，华为今天发布了2018年财报，财报显示，2018年华为全球销售收入7212亿元人民币，同比增长了19.5%，净利润593亿元，同比增长25.1%。财报显示2018年华为研发费用为101
这也标志着5G网络首次进入大连民众日常生活。
与AI、IoT、自动驾驶等一样，5G未来将成为智能物流发展必不可少的技术
由中国航天科工集团公司主导的飞云工程顺利完成了多架次自主飞行验证，取得阶段性成果。
中国人民解放军总医院与中国移动与华为公司合作，成功完成了全国首例基于5G的远程人体手术——帕金森病“脑起搏器”植入手术。
中国轨道交通在全球率先迈入了5G时代。
你对一家公司不满意了，带着你的号选择另外一家为你提供服务。
手机丢失后，这一程序会自动锁住手机，使其无法开机
这一场景的出现仅仅因为5G网络正在向全球推广，“这确实是革命性的技术，这才仅仅是5G给我们带来的好处之一” 全球移动通信系统协会首席执行官约翰·霍夫曼(John Hoffman)说。
[西班牙，巴塞罗那，2019年3月1日]近日，全球站点论坛在巴塞罗那世界移动大会召开，华为与众多领先的运营商、塔商、第三方一起，成立OpenSite产业兴趣小组，旨在通过广泛的跨领域合作，打造站点资源
5G网络才刚刚开始，然而，三星推出了Galaxy S10 5G和5G Galaxy Fold，华为Mate X 5G也做好了准备，LG V50 也支持5G，小米把Mi Mix 3作为廉价5G模型重启，还有中兴也参与了其中。
在这场即将到来的5G浪潮中，科技厂商正焕发出全新的力量。
对于华为的笔记本电脑，业界一直有一句笑谈“不愧是做手机的厂商做的电脑”，这句笑谈背后的原因是华为将很多在智能手机上熟悉的操作移植到了电脑方面。
围绕新一代高速通信标准“5G”，智能手机商战的导火索已经点燃。
日前，MWC2019正式拉开帷幕，中兴通讯发布首款5G手机中兴天机Axon 10 Pro，取得5G手机领先商用，携手中国联通、芬兰Elisa、奥地利和记等世界主流运营商，预计2019年上半年即可率先在欧洲和中国市场上市。
HUAWEI Mate X折叠起后将恢复6.6寸的大小，带来和普通手机一样的便捷性，让用户在使用Huawei Pay进行移动支付、刷交通卡、门禁卡时都能更加轻松搞定。
中兴通讯宣布将在 2019世界移动通讯大会上展示5G技术，试图将其5G网的解决方案推广到全球电信市场上。
华为消费者业务正式发布了华为首款双模5G商用终端。
在2019世界移动大会前夕，华为发布了业界首个《CUPS白皮书》。
本次5G网络含5G核心网、承载网、无线网以及5G CPE在内，均为中兴通讯基于3GPP R15 SA标准提供的商用版本。
高通垄断诉讼即将进入尾声，在即将结束的庭审中，法官将面临两难选择。高通赖以为继的商业模式的存留，在这场诉讼战中至关重要。
英国电信公司(BT)旗下EE的发言人告诉新华社，华为仍然是英国领先的电信服务提供商。
改革开放40年，中国各行各业都取得了长足进步。25日，中国工程院举行的庆祝改革开放40周年座谈会上，邬贺铨院士说，40年前，我们的通信还没有光缆的，而现在我们的光纤，1公里的价格比1公里的面条还要便宜
据外媒MOBILEWORLDLIVE报道，5G标准的最终版本预计将比原计划晚三个月完成，也就是延期至2019年3月完成。
工信部要求运营商解决手机号异地销户难问题北京开始试点手机号异地销户针对用户反映的手机卡异地销户难问题，工信部日前回复媒体表示，已要求三大运营商2019年1月1日起，在全国正式提供手机号异地销户服务。一
工信部官方网站发布通告称，工业和信息化部向中国电信、中国移动、中国联通发放了5G系统中低频段试验频率使用许可。
Garter预计2020年5G手机的销量将达到6500万台。
此次电信通过5G高速率、低时延和大连接，实现了二环环线全程28KM的全覆盖。
日前，高通和诺基亚共同宣布，双方在毫米波及6GHz以下频段成功完成5G新空口OTA数据呼叫。
据悉，第三届骁龙技术峰会将于本周在美国夏威夷举行，
英国电信高级管理者及首席架构师Neil McRae表示，“其他供应商应该向华为学习。”
在2018全球移动宽带论坛（Global Mobile Broadband Forum）上，土耳其第一大移动运营商Turkcell和华为共同宣布,将在伊斯坦布尔新机场合作开展5G室内网络系统的建设。
三星电子公司网络业务负责人表示，公司计划在2020年控制全球5G网络设备20%的市场份额。
10月31日下午，中国联通和首钢集团在首钢园区举行战略合作伙伴签约仪式，双方将携手把首钢园区打造成国内首个5G示范园区。
此次国行版的Mate 20最低3999元起，相比于欧洲区849欧元便宜了将近2700元人民币左右。
高通在香港召开的4G/5G峰会上，正式推出全新的高通骁龙675移动平台。据高通表示，其游戏启动速度提升30%，AI性能提升50%
来自海外主流社交媒体的无数网友为华为官方、数码大V等账号贡献了每条推送几万到几百万不等的流量，评论区更是一片叫好。

日前，高通工程技术高级副总裁、4G/5G业务总经理马德嘉在博发表文章，称随着5G在全球的普及，未来的创新将无处不在，也不再局限于少数科技中心
人工智能触发的产业变革，将涉及所有行业。
世界物联网博览会在无锡市太湖博览中心举行，展示了物联网产品、技术和解决方案的最新成果和应用。
日本内阁官房长官菅义伟说日本的手机话费“有降低40%左右的空间”。
如果你是一位iPhone消费者，那就未必是什么好消息了。让我们了解一下其中的原因。
是各国争先布局5G的核心原因。
沃达丰方面认为，这些用户的弱密码是这起事件的根本原因。
[中国，北京，2018年8月31日]正在中国访问的塞拉利昂总统朱利叶斯·马达·比奥当天参观了华为北京研究所并与华为公司监事会主席李杰举行会谈。比奥在会谈中表示希望加强与华为的合作，助力国家数字化转型。
华为智选新品上市媒体品鉴会在深圳华为坂田基地召开，除了发布首批照明系列三款灯具之外，华为“真双频”系列路由迎来新成员—华为路由WS5102。
在澳大利亚政府宣布禁止中国公司提供5G移动网络接入后，该国通信服务提供商将提高价格。
从澳大利亚政府方面得知，华为和中兴已经被禁止为澳大利亚提供5G技术服务。
据外媒报道，高通近日宣称，它正在为5G手机开发下一代“旗舰移动芯片”。高通预计这个新的芯片将会在2019年上半年出现在高端智能手机中。
今日晚间，高通在正式宣布已经开始出样新一代骁龙SoC芯片。
据外媒报道，中国移动宣布自己是中国香港首家使用5G CPE成功完成端到端5G网络测试的网络提供商。
8月10日消息，为落实政府“提速降费”工作部署，满足中国联通移动电话用户出访漫游需求
8月8日，魅族在北京发布旗舰16系列，起售价2698元，是目前价格最低的骁龙845旗舰。
华为首次超越苹果，成为全球出货量第二的智能手机品牌。
国际市场上演手机三强争霸，中国国内则是胶着的五强争霸。
7月31日，全球最大电信设备制造商华为技术有限公司(Hu
高通对其无线业务展开攻势，超越了使用英特尔调制解调器的iPhone，同时在在移动技术中集成5G技术也取得了突破。
国内42家移动通信转售企业终于迎来“转正”的淘汰赛。
据外媒消息，内地三大电信运营商共同成立的中国铁塔
现在英特尔、高通、华为等厂商争夺的是产业链上的阵营。
也期待5G能够培育出新的基本业务，促进移动通信产业持续健康发展。
韩国第二大移动运营商KT公司于26日宣布，计划在今年上海举办的世界移动大会上展示最新的5G技术。
高通公司正在研发一款新的骁龙1000芯片组，该芯片组将针对英特尔的U和Y系列酷睿处理器而推出。根据WinFuture的报告，高通公司的骁龙1000据说是专门用于笔记本电脑。
如今，手机报即将成为历史。
自2015年初国家提出提速降费以来，至今已走过三年。
高通人工智能创新论坛今日于北京登场，高通总裁克里斯蒂安诺.阿蒙表示，到2021年，人工智能衍生的商业价值将达3.3万义美元。究竟高通对人工智能未来趋势的解读为何？环球网科技带你来看看未来AI大趋势。
中兴将接下来两周描述为“一个关键性的时间窗口”，并要求公司管理层安抚员工的情绪。来源：界面新闻作者：刘燕秋LYQ 中兴的危机还未解除。据彭博5月10日报道，中兴将接下来两周视为解决美国封锁问
OPPO广东移动通信有限公司5月10日宣布，公司成功实现了全球首个采用3D结构光技术的5G视频通话演示。
三家均已获国家相关部门批准，将在北京等部分城市试点建设5G网络。
除了加速5G网络的推广和商用外，国内三大运营商还在忙着关闭2G网络。
日本总务省9日批准电商巨头乐天公司进军移动通信业务。乐天将继现有三大移动运营商之后，成为拥有自建通信线路网的“第四家移动运营商”。
中国移动近日开通了全球首个5G系统站点，并打通国内首个5G电话
5G移动网络和智能汽车的发展将会是日本下一阶段的热门领域和新的增长点。
应用程序“WiFi万能钥匙”和“WiFi钥匙”涉嫌窃取各类WiFi密码和用户隐私。
但在引人瞩目的“600亿美元惩罚性关税”之外，美国对于中国高技术投资的限制，以及对中国技术能力跃进的担忧，早已行迹昭著。通过对特朗普政府在5G网络政策的观察，可见一斑。
国家发改委30日发布的《2017年中国居民消费发展报告》指出，用户使用互联网成本大幅下降，移动数据流量资费在全球处于中低水平。这是国家发改委首次组织编写反映中国居民消费情况的年度报告。报告指出，固定宽
特朗普如此激进带有民族主义色彩的作法，却引来新的争议。法律业界甚至有担忧的声音，恐怕未来的全球收购机制会受此一案例所影响。
美媒消息，日前美国总统特朗普表示：有“可靠证据
他们普遍觉得国外的信号不如国内好，网速不如国内快，这是怎么回事呢？
几乎所有天体物理学家都认为，万物的起点是BigBang。
现在的手机号一般都是11位数，这也是全球最长的手机号码。
华为正式发布意图驱动的智简网络(Intent-Driven Network)解决方案，通过在物理网络和商业意图之间构建一个数字孪生世界，驱动网络从SDN网络向智简网络演进，使能商业价值最大化。
作为全球领先的综合通信解决方案提供商，中兴通讯将再次向世界展示中兴在5G商用、5G连接、云化业务和万物互联平台应用、终端新品等相关技术成果。
据《金融时报》报道，高通董事会全体一致否决了博通提出的收购要约，博通愿意再出80亿美元的“分手费”。博通CEO陈福阳本周致信高通董事长PaulJacobs称，博通提出的每股82美元报价是最佳要约，我们
今天，高通和诺基亚宣布，已完成5G新空口关键基础测试。
随处可以看到当天主角“大黑牛”李晨的巨幅照片。
目前还没有计划打造联邦超高速5G无线网络。但此消息仍引起全球关注。
俄罗斯一对双胞胎向苹果公司索赔2000万卢布（约合223.8万人民币）
近日，一加发表了一个声明解释这一切。
华为与中国联通合作部署了基于华为CloudFabric解决方案的首个私有云资源池。
东航旗下实际承运的航班全部实现“飞机上用手机”。
外媒报道，三星电子试图取代高通世界第一AP(无线访问接入点)制造商的地位。三星电子成功地针对中国发展销售渠道，将自家Exynos处理器销售给中国智能手机公司。
５Ｇ技术研发试验和测试的持续推进，将推动我国５Ｇ更好、更快地发展
2018年CES第一天，来自外媒的彭博社称华为手机未能与AT&T达成合作协议。此消息一出，立即引起媒体与业界的关注，因为华为与美国运营商的合作被视为其进入美国手机市场极为关键的一步。华为在CES的回应，便也成为许多人关心的焦点。
从整体数据看，荣耀已经坐稳互联网手机第一把交椅。
美国运营商Verizon和高通已经成功完成了LTE-Advanced技术的大规模MIMO测试。
对于朝鲜来说，其互联网发展一直都很封闭，这也是他们保持神秘的一个重要原因。
本月早些时候，苹果公司承认减慢老款iPhone的速度，以防止旧电池导致手机突然关机。
工信部也是给出了计划，中心思想只有一个，继续提速降费。
全球5G标准迎来一个重要的里程碑时刻——第一个5G标准完成并发布，而中国力量担纲重要角色。昨日，产业界在传递着这个激动人心的消息：在国际电信标准组织3GPPRAN第78次全体会议上，5GNR首发版本正
明年新iPhone将续用电池软硬板技术，2019年到2020年新iPhone电池容量会持续扩大。
博通对高通提出以1030亿美元收购案，在上个月引起一片哗然，外媒近日指出，如果高通不想被博通收购，那么成功收购恩智浦以延伸业务触角，并将芯片部门和专利授权部门分拆，可能会是一条解决之路。
现在的旧手机越来越多，如何妥善处理是一个很头疼的事情
这与3GPP早期确定的时间表相比，提前了近半年。
无人商店俨然成为全球零售业的新趋势。
12月5日，IEEE Globecom大会在新加坡举办，中国移动副总裁李正茂荣膺“IEEE 2017杰出行业领袖奖”。
中国朋友一直在学习德国的工业4.0，是时候德国人也该向中国学习点什么了。
11月14日，在2017全球移动宽带论坛来临之际，华为发布《5G频谱立场白皮书》。
华为公司从2015年开始至今，已经与全球最领先的30余家合作伙伴签署了合作备忘录(MoU
小米还与分销商RDC建立了独家合作关系。
5G系统在规划之初就确定了“全频段”，需要从高频、中频、低频统筹规划。
华为远赴巴塞罗那参与全球智慧城市博览会，展示中国对于智慧城市的理解：打造智慧城市的“神经系统”。
2017年11月10日，联想集团与恒波集团在深圳举行“moto z 2018全国首发品鉴会。
截止到00时3分57秒，小米天猫旗舰店支付金额超过1亿元。
日本电信巨头软银正与Facebook、亚马逊以及其他科技公司联手
中兴通讯将与意大利运营商Wind Tre和Open Fiber合作，建设欧洲第一张5G预商用网络。
报告指出，全球5G服务标准已经敲定，美国电信运营公司威瑞森引领美国5G无线服务。
在第四届全球超宽带高峰论坛期间，华为产品与解决方案总裁汪涛面向全球发布智简网络。
昨天，我们在国家3C质量认证中心发现了一款型号为OS105的锤子新机
本次联合创新成果，标志着下一代大容量端口技术400GE已经具备商用条件。
作为普通消费者，你可能并不知道你身边很多联网设备实际上已经内置了一颗“高通芯”。
这个黄金周，浙江人用掉的4G流量比去年翻了一倍“手机式出游”时代来临。
《每日邮报》称，这预示着超级安全通信、“永远不会被黑客入侵” 的新时代就要到来。
5G的全球性标准还没定下来，但印度政府和电信管理局都加入到新技术行列。
以全面领先的测试成绩亮相2017年中国国际信息通信展览会。
因此会从游戏等相关服务功能积极扩充，400万美元只是开始，未来还可能投资更多。
iPhone用户在2017年选择换机的比例从去年的27.8%降至16%。
华为与软通动力联合发布了智慧安全管理解决方案。
iPhone用户升至iOS 11后，可以直接使用手机摄像头扫码解锁摩拜单车
HUAWEI CONNECT 2017华为全联接大会，9月5日在上海新国际博览中心如期举行。
苹果新款iPhone发布前夕，华为抢先发布了新一代系统级芯片麒麟970。
如果未来可以预见，华为云愿与您一起共当时代主角，共见时代未来!
苹果公司已经确定将于9月12日举行新品发布会
《谁在打、怎么打、打给谁——骚扰电话生产链条调查》引发社会舆论关注。
作为魅蓝品牌拆分后的第一款手机，8月23日发布的魅蓝Note6扎实地开了一个好头。
分析人士认为，这一过程有些混乱，方案批准过程受到质疑。
刚刚披露了混合所有制改革方案相关内容中国联通A股公司，申请继续停牌
如此看来移动终于要完善地铁信号了！那么是又向联通吹响了进击的号角？
禁止条例将于10月25日起正式实施。据美国媒体报道，这是美国主要城市中首次实施该制度。
2017年第二季度电信服务申诉量，中国移动最多；工信部提醒跨境和学生群体提高警惕。
目前的境况可谓喜忧参半。
FCC 授予苹果许可证，正式允许苹果测试下一代 5G 无线技术。
随着通信技术的发展，手机，电脑，上网也是越来越方便。
中国警方在福建省对涉嫌电信诈骗的35名日本人依法刑事拘留。
山东日照一男子莫名欠13万元话费，10分钟辗转两个国家，目前联通方面尚未予以受理。
今年，我们要使中档华为智能机的网售份额达到20%至25%。
曾经火爆的百元机市场看似死水一潭，这个如今既没有利润也没有口传播碑的区域
三星ISOCELL图像传感器部门公布了全新的四个技术子品牌。
我们经常能看到各种各样的手机处理器测试，但大多数都是比比跑分。
这个国家有2.5亿人口，近一半人口在25岁以下
如果成为现实，Vivo将先于苹果公司发布该技术。
日前格力手机推出的“色界”在官方商城第一天被曝出仅卖出5台
欧盟当日宣布取消28个成员国手机用户的跨境漫游费用
来自华盛顿拉丁公立特许学校的校长戴安娜·史密斯似乎在应对学生手机使用。
2017华为·宿州云产业合作高峰论坛在宿州市举行。
5月18日上午，中国联通发布了畅视计划、沃视频、畅视视频卡三个业务。
中兴宣布与中国电信合作，其基于无人机科技的应急通信方案得到证实。
先进的IT技术正在开启服装零售企业生产销售的新模式。
体制和行业的改革是运营商的共识。
今年的WWDC开发者大会关注度不会低了
第五代移动通信技术的不同之处在于高速度和低延迟。
随着视频内容的爆发，如今的移动用户已经不再满足现有的上网速度。
在塞维利亚足球俱乐部对阵皇家社会足球俱乐部的赛前新闻发布会上。
360安全路由2 千兆是360安全路由悉心打造的第一款真千兆路由器。
在美国制造iPhone，所需的不仅仅是混凝土和机器。
4月28日，中国电信北京公司在京召开发布会。
香港固定和移动业务运营商和记电讯旗下的流动通信业务“3香港”与华为合作。
二月底，三月初，老生常谈的宽带垄断突然颇有话题度。
科幻电影，在科技进步的道路上扮演着不可或缺的角色。
三星昨晚在美国正式发布了新一代旗舰手机GalaxyS8
中国移动与Docomo的这个虚拟偶像企划确定将在今年夏天推出动画
在“虐待”手机这件事上，老外一向乐此不疲。iPhone红色版刚发布
试图安抚投资人对公司治理结构的疑虑。
计划让诺基亚品牌在自己手上彻底复活，并夺回过去数年失去的时间。
公司全年实现营业收入 1012.3亿元，同比增长1.0%;实现营业利润11.7亿元。
诺基亚近日宣布已与沃达丰达成协议，在全球范围内为其提供软件定义网络（SDN）。
深圳警方在北京召开案情通报会。
联发科用了数年时间便从一个DVD芯片生产商转型成为了全球第二大手机芯片厂商。
木马产业链涉及很多环节，有的采取跨境犯罪方式，增加了打击难度。
今年政府工作报告中再次将“提速降费”列为重要内容提及
工信部网站日前公布了2016年我国电子信息制造业的总体情况。
中兴通讯凭借eWBB方案揽获GTI“2016年度GTI创新方案和应用奖”。
2019年第一季度实现5G规模商用部署。
继上海、河南联通之后，广东联通近日也推出了无限流量、通话的“冰激凌套餐”
华为P10 Plus在网上引起了热议，那么，目前市场上与华为P10 Plus竞争的产品有哪些呢？
启用OLED屏幕，供应链也随之而动，网络上充斥着各种消息。
华为13日在北京举行2017世界移动大会(MWC)预沟通会。
iPhone掉漆这问题又不是第一次发生了，别大惊小怪嘛。
小米电视官方微博今早再发布公告宣布小米电视3s60吋和65吋影院版上调至4799元和6699元
加拿大投资银行CanaccordGenuity日前发布报告称，2016年第四季度
芯片商、通信设备商以及电信运营商无一例外开始倾其所有布局下一代通信技术
在日本，手机拍照是不提供静音选项的
港台专业手机3C网站“ePrice 比价王”近日公布“2016 年度风云机”票选活动投票结果。
2016年，互联网安全威胁频发，以病毒木马、手机病毒、电信网络诈骗三大类为主。
双方将优势整合、强强联手、优势互补、打造新一代云视频终端及解决方案。
如今设计师也坐不住了，终于公布了iPhone 8的概念图，“果粉”的小心脏也得到了安抚。
苹果每一代iPhone/iPad问市，总能引发果粉们争相抢购。
LG似乎正与谷歌接洽，新机LG G6或将使用谷歌语音助理Google Assistant。
报告显示，下一代苹果手机可能包含面部识别和手势识别功能，新机型预计今年9月发布。
中国手机品牌在规模高达100亿美元的印度智能手机市场实现了跃升，市场份额超过50%。
手机评分软件安兔兔日前公布了2016年智能手机跑分前十排名。
受汇率和税收政策变动影响，苹果上调了多个国家AppStore应用价格和内购价格
频繁遭遇意外关机的iPhone6S基本都能免费更换电池
Android是一个非常开放自由的系统，厂商和开发者几乎可以随心所欲地定制
Intel大名鼎鼎，在CPU界无人不知无人不晓
苹果AirPods将可能承担2016年假期季无线耳机的主要卖点。
阔别了一段时间后，诺基亚在CES2017上终于宣布再度回归
之前一款型号为SM-C7010的三星新机现身工信部，被认为是即将发布的GalaxyC7Pro。
微博用户最新曝出一组照片，疑为三星Galaxy S8旗舰版手机。
小米移动方面则表示，10046系公司主动申请退回。
1月3日，有消息称，迟迟未能下发的移动转售正式牌照将于2017年春节前得到批复
春运来了，要过年了，有人在抢火车票准备回家，有人在准备抢红包。
许多用户反映三星Galaxy S7后置摄像头在未受强外力的情况下无故破碎。
爆料大神桑尼•迪克森当日在推特发视频展示了白色iPhone 7和7 Plus两款手机。
三星在欧盟申请一个名为“野兽模式”的商标，这一模式或被应用到新旗舰Galaxy S8上。
2016物联网产业峰会在广州南丰朗豪酒店盛大开幕。
中兴通讯,中国移动,以“和你，连接梦想”为主题。
苹果、谷歌以及微软将与LG公司合作推出可折叠手机，三星也将自主推出该款手机。
到2020年，韩国全国范围内公用电话亭的数量将减半至3万～4万个。
一款型号为“LEX622”的智能手机设备已出现在基准测试网站上。
乐视俄罗斯及东欧公司宣布将于12月20日正式在俄罗斯开售乐视旗舰手机乐Pro 3。
但辐射谣言乱飞的恶劣环境下，不少街坊大妈依然对基站避之不及
小米MIX推高了全面屏设计的惊艳感之后，似乎有更多的厂商要加入。
今天，LinusTorvalds在邮件中宣布LinuxKernel4.9正式发布
Oppo将于年末在美国上演首秀，推出Oppo R9s和R9s Plus两款主打摄像功能的手机产品。
iPhone 8曲面屏、去主屏按钮、隐藏指纹识别，这些都是熟悉的预期改变，那手机背面呢？
此前传闻称三星将发布新配色的S7 edge，现该消息已被证实。
2016年12月8日，中国电信智能生态合作暨终端产业峰会在重庆国际会议展览中心召开。
现在一款被称为畅想6S的新机泄漏。它看起来类似于畅想 6，但它是全金属机身。
苹果方面对iPhone 6s电池出现故障而导致意外关机给出了回原因。
今年全球智能型手机前20强当中，大陆厂商强势占领11席，成为绝对多数，成绩最为亮眼。
为了确保不落后于苹果，华为、Oppo和BBK组成联盟，以支持在中国制造OLED显示屏。
苹果每年只会发布一种设计风格的iPhone
中国最大的通信设备企业华为技术将在日本设立尖端技术的研发基地。
这几天天气寒冷，但潘女士却站在澜石大桥桥底的河边，泪流不止。
近期频频有iPhone用户反映自己手机电量还有30%的时候会自动关机。
魅族将于12月30号在京召开发布会。
“我的手机像疯了一样，一天24小时连续不间断处于上网状态，而且一连上了15天。
在AR技术流行的今日，苹果公司也毫不懈怠，积极地参与AR技术的新尝试。
跟以往小米手机的耐久度测试相比，小米Mix的测试结果要好得多.
中兴通讯联合Informa举办大视频峰会成为展会期间的焦点。
在规定时间内未完成补登记的，一律予以停机。
在系统的更新速度上，Android远落后iOS
为了维持最大的利润空间，苹果并不打算在2017年3月更新iPhone SE。
虽然全球智能手机市场第三季度整体稳步增长，但苹果并不应该感到开心
根据StrategyAnalytics最新研究数据显示，全球智能手机市场在第三季度快速增长
10月28日晚11时许，昆明市官渡古镇旁一家KTV内，两间包房的客人发生冲突
iPhone7之后的iPhone将迎来一个重要变化，那就是换上OLED屏
取消物理功能按键，换上了TouchBar，这看起来很耀眼对吗
今年以来，各大手机厂商对于线下渠道的争夺已经趋于白热化
从以往的测试来看，iPhone7毫无疑问是史上防水最好的iPhone。
苹果iPhone 7也走上了爆炸这条歧途
未来，这三款芯片组将会提高手机的整体性能并带来多种新功用。
预计2016年第四季度盈利减少2万亿韩元，2017年第一季度减少约1万亿韩元。
努比亚开始走量、走规模。据倪飞透露，努比亚甚至已经开始国际化的布局。
在iPhone7发布的同时，苹果上架了新版国行iPhone6S
针对近日高通公司在美、德、法国等国家地区起诉魅族公司侵犯专利一事，魅族发布了回应
从2007年开始，苹果就与ImaginationTechnologies合作为自家手机提供GPU授权支持
还是那句话，如果手机坏了去送修，一定要对私密信息、照片等进行处理。
50M宽带最高价与最低价之间也存在520元的差距。
田先生日前去为手机号办理实名认证，不料发现身份证名下多出51张电话卡
美国一部更新版Note 7手机夜间突然着火
一款型号未知的小米手机日前于微博曝光，网友猜测很可能是小米即将发布的Note 2。
近年来，索尼智能手机业务表现不佳，要推出手机市场的传闻也不是一次两次了
对通信诈骗的打击，正受到空前重视。
目前，苹果公司并未对此事做出回应。
一部苹果新iPhone7似乎也发生了爆炸。
今天苹果发布最新一支电视广告，宣传iOS10上短信App的新功能。
这一天终于来了，黑莓正式宣布将不再继续自主研发手机。
4G用户占比已超过一半，使用手机上网的用户数再创历史新高，总数达到10.04亿户。
3月17日，爱立信和瑞士运营商Swisscom宣布已经“种”下了全球第一个“地下基站”
娱乐圈又出了一位低调节约的“老干部”，那就是刚刚和“紫薇”林心如新婚的霍建华
或是开展多样化服务，旨在实现进一步普及。
前段时间，清华大学一名教授被电信诈骗1760万元一事引起关注和热议，。
新方案将交由欧盟各成员国的主管单位协商，以便在2017年6月15日生效。
三星年度旗舰GalaxyNote7拥有众多创新功能
数据显示，2016年第二季度，华为在中国智能手机的市场占有率为17.2%，排名第一
仅限于安卓平台才能下载的Google Cardboard Camera App，如今也登陆iOS的App Store
起火手机正是因电池起火事件正在全面召回并被建议停止使用的三星Galaxy Note 7。
与以往望穿秋水盼望的情景不同，苹果公司这次将中国区列在了首发名单中
近日，在HUAWEI CONNECT 2016上，华为发布了敏捷网络2016全新方案和服务。
最近，三大通讯运营商接连发了财报。2016年上半年，它们合计收入6874亿元。
将对各类通讯诈骗行为进行全面的信息披露和信用惩戒。
因为怀疑苹果“以解决当地就业为条件，换取爱尔兰政府的税率优惠
显示技术依然在发展，台媒认为，苹果在未来Micro-LED发展成熟时将抛弃OLED
诺基亚牵手微软时期，WP阵营分裂成两大主要粉丝群体
据外媒报道，Nexus设备作为谷歌的“亲儿子”倍受宠爱
来自辽宁省辽阳市手机网友提出一个问题
针对手机及配件市场的大力度的执法，又一次让华强北的商户们陷入忧虑中
进一步具体界定了公司面向未来的五大战略方向。
该法还要求网络公司在使用用户讯息加密时向联邦安全局提供解码密钥。
昨天，上海华东师范大学大二学生小文（化名）订机票后收到诈骗短信
昨天，北京市通信管理局的文件显示，今年三大运营商都不会采取进校园摆台的营销方式
交易金额仅在韩国本土便达2万亿韩元(约合118亿人民币)，线上交易量约占25%。
安卓和iOS以99%的占有率称霸市场。
不管你在疾驰的高铁、茫茫的乡野、吵闹的街巷、拥挤的地铁，通过手机随时随地连接
希望能在年底实现营收正增长，并在明年扭转利润跌势。
随着我国发射的世界上首颗量子科学实验卫星“墨子号”的顺利升空。
苹果公司特地推出奥运主题款iWatch手表带。
近日，华为新旗舰Mate 9的真机后盖曝光。
iMessage的垃圾广告信息充斥着部分iPhone用户的手机
给别人交了10年的电话费，我竟然毫不知情！”
各种关于iPhone7的曝光已经迅速占领了各大媒体的头版头条。
三星很可能将在IFA 2016展会中发布Gear S3手表。
两侧有曲面屏，与刚刚面市的三星Galaxy Note 7颇为相似。
近日有外国安全专家称，发现了三星支付的重大漏洞。
携手完成DB-HSDPA解决方案，实现其全球首商用。
中国联通发布盈利预警，预计2016年上半年的净利润将同比下降约80%。
最近，加拿大的电信传媒公司贝尔与诺基亚在共同推动5G信号在加拿大的测试。
8月2日，HTC公布的2016年第二季度财报显示，该季度HTC营收189亿新台币
庞大的iPhone用户基数所带来的就是无尽的商机
委员会认为运营商可能以折扣为前提事先提高了话费
Verizon Telematics涉足的领域包括车队管理、移动办公解决方案和物联网。
据外媒报道，近期诺基亚与加拿大运营商BellCanada合作。
，无论是虹膜识别、全新的S-Pen还是炫目的双侧曲面屏都让用户充满期待。
现在的苹果，主要利润还是出自iPhone，所以这个产品出现一点问题
中国航天科工集团一院世纪卫星公司获悉，公司已完成中国移动永暑礁4G基站项目。
随着中国国产手机华为和OPPO的崛起，苹果手机在中国的市场表现堪忧。
截至目前，该移动支付服务端已在美、英、中、加等九个国家成功上线。
苹果将于2016年秋季推出三款iPhone新机
总部位于东莞的手机品牌OPPO，今年有望超越苹果和小米坐上中国智能手机市场第一把交椅
这或许是最靠谱的一张锤子手机前面板了
和一开始就“昭告天下”的手机相比，锤子的VR项目太低调了。
该应用只兼容于安卓系统。目前，公司已宣布应用在iOS和Apple TV平台正式上线。
美国联邦通讯委员会（FCC）已正式发布24GHz以上无线频谱应用规范
继松山湖南部滨湖区115亩地变成华为员工公寓建设用地后。
台湾的富士康同诺基亚已经开始处理三个关键问题
苹果也在俄罗斯开展iPhone业务，但是当地到目前为止还没有一家官方的AppleStore零售店
他们根据调查乐观预计iPhone7销量将比6s增长12%。
Android One大胆迈入日本市场，为了日本消费者带来一款与众不同的手机
苹果公司本周三发布了三款开发人员测试软件
依靠产品的简洁性，苹果成为一家卓越的公司。
此前，美国苹果一直在向印度政府申请开设实体零售店
“老公”宋仲基代言vivoX7系列发布。
中兴通讯联合中国移动展示了市政物联网应用。
华为手机每月接收安卓系统安全补丁更新的比例要远远高于三星。
向观众展示了新版操作系统iOS10测试版。
上个月微软曾宣布退出消费级智能手机业务，但是这并不意味着微软将退出智能手机市场
微软刚刚向参与FastRing快速内测的用户推送了Windows10Build14371
肩颈部疼痛诱发的颈椎间盘突出疾病在10至20多岁人群中激增。
韩国三星集团将从7月份开始批量生产Galaxy Note 7系列新品
只有iPhone 6S/7系列才能享受这些待遇？非也！
TCL集团今天公布了公司未经审计的2016年5月份主要产品的销量数据。
我们已经习惯新一代的iPhone在秋季发布
今年2月份，美国电信运营商AT&T宣布将于今年开始对5G无线通信网络进行测试。
她本人以及亲朋好友竟遭“呼死你”软件骚扰，骚扰电话根本就拦截不住
三星电子作为全球最先研发5G的企业之一，也在5G发展过程中发挥着重要作用。
全球5G大会(Global 5G Event)于2016年5月31日至6月1日在北京友谊宾馆举行。
苹果服务于北京时间4日凌晨出现故障，App Store、iCould等多项服务暂时无法使用
最新一代的笔记本芯片将真正拉近两者在性能上的差距。
华为在研发领域的投资达到92亿美元(约合人民币60.5亿元)，占年总收入的15%。
他们时不时放出的风声也令苹果新品在问世时候的惊喜不再。
全球城市平均总收入名单中，伦敦都没有挤进前10的位置，排在第13位，纽约在第4位。
长期以来，迅雷一直与以中国电信为代表的传统运营商保持着良好的沟通与合作。
智能手机处理程序能力赶超笔记本电脑指日可待。
也是为6GB RAM智能手机的发展铺平了道路。
iOS9.3.2正式版发布刚刚一周，苹果又带来了iOS9.3.3
而之前的双摄像头供货商索尼或将易主。
在全球服务的方面，包括中国，也得到了很好的提升。
近年来，“补卡诈骗”这一新型电信诈骗手段越来越多。
智能手机的销量占全部手机销量的78%。
运用超声波成像技术识别用户指纹，从而移除Home键，打造全屏手机。
后者将生产诺基亚品牌手机和平板电脑。
由苹果设备制造商和硕和富士康联合生产。
优胜劣汰、适者生存，这就是当下国内智能手机市场的竞争现状。
他在发言中对华为集团为加纳通信事业做出的贡献给予高度评价。
使轻便的iPhone变身成专业新闻记者的拍摄工具，让记者们毋须抬着笨重的摄影器材。
另外，新机的硬件配置也非常具有竞争力。
Android设备的可玩性很高，经常有跨平台的操作系统移植案例出现。
该应用程序适用于机型S7、S7 Edge和Note 5，用户可前往三星应用商店下载。
中国台湾手机制造商HTC公布了一季度财报，显示收入大幅暴跌了三分之二
苹果CEO库克极有可能在本月底访华
第一季度在全球范围内供应1.286亿台智能手机，占全球供应总量的41.5%。
今天，有网友曝光称，中国移动准备将VoLTE全面商用后空闲的GSM频段。
苹果以旧换新进入中国后，一直被果粉吐槽，主要原因是估价太少
虽然送出了13年来最差的业绩，但库克的心情并没有因此受影响
LG开发的一项最新技术，改变了指纹识别的传统位置
2G网络，注定要跟我们说再见。
今天上午，安兔兔曝光了锤子新机的相关消息，从定位来看它应该是坚果二代。
如今HTC能引起人们热议的，只有VR（虚拟现实）了。
今年第一季全球智能手机发货量较上年同期减少3%
赵明在演讲过程中抛出的多个观点，全面引发了与会嘉宾对行业发展的深入思考。
从小米官方的口风来看，MIUI8将是一个全新的迭代版本
昨天，市场调研机构IDC公布了2016年第一季度全球智能手机市场排名
手机换号后，手机号捆绑的业务怎么办？
4寸iPhoneSE的发布让那些喜欢小屏手机的用户感到雀跃
我国首条城际地铁广东广佛地铁今天开通全环境Wi-Fi覆盖网络。
中国广播电视网络有限公司(下称国网公司)才离当初外界设想的第四大电信运营商近一步。
如今已有20%的千禧一代(年龄介于18-34)不再使用电脑，而是选择通过手机上网。
有这样一笔收费，虽然目前其运营成本微乎其微。
少年偶像组合TFBOYS成员之一王源正式入职360公司
三星终于正式公布了更新版的“Good Lock”全新系统界面类应用。
上半年手机领域最重要的时间应该就是谷歌的I/O大会和苹果的WWDC2016了
虽然这一手机的整体使用体验非常不错，但其中有一个细节却让他震惊不已
苹果公司和美国联邦调查局、司法部之间的手机数据破解纠纷
微软将曾经为WindowsPhone设计的WordFlow输入法移植到了iOS平台。
网络接入的速度越来越快、越来越便宜，发达国家4/5家庭现在都已经实现联网
帮助FBI破解iPhone5c的公司是来自以色列的Cellebrite。
过去一年全球联接水平上升了5%。
工信部作出回应，称已紧急约谈了相关企业，责成他们立即进行整改。
T-mobile致力于开发无线通讯传输服务，这次他们的重点是提高通话质量和稳定性能。
如果说G5跟其他安卓机一样，只是硬件参数的堆砌，那么这篇评测大可不做。
虽然iPhone6s发布已经很久，但国外的虐机达人们还是没有放弃继续施虐。
对于Apple Pay使用情况，市民及多家店家反映Apple Pay热潮褪去，使用遇冷。
海航通信深耕虚商细分市场
明天，苹果4寸新机iPhoneSE就将正式发售
前不久，号称为了司法想要破解iPhone的美国政府部门FBI请来了第三方的小伙伴
日本国内通信业务因人口减少而趋于饱和，NTT方面将扩展海外业务以保证收益。
该漏 洞依旧影响着超过8.5亿安卓设备让其处于被劫持的潜在风险中。
近期微软终于开始向各位WP用户推送Windows10Mobile的系统更新
在苹果那边碰壁的FBI豪掷15278美元请来了帮手，据说能破解iPhone 5c。
去年已完成铁塔资产处置，不会再有出售收益。
对三星高端智能手机S7就其相机性能及手机参数进行评估，斩获最高评级。
你以为iPhoneSE只是为了爱小屏的你？
苹果的移动支付ApplePay推出之后，在市场反响还算不错
中兴通讯官网就美商务部临时出口限制措施做出回应。
黑莓手机的气数真的快尽了。
苹果公司本周一有望在其加州库比蒂诺总部推出新款小屏手机。
但在应对强暴和家暴方面，它们的功能有限。
腾讯来电更新了版本后终于推付费时长包。
中方对此表示高度的关注、强烈的不满。
谷歌出人意料地发布了AndroidN的开发者预览版
目前市面上的大部分健身追踪器都是通过激光来检测用户心率的
这一发现将有助于完善社会基础设施建设。
在智能机统治手机市场的今天，功能机已经很难立足
三星电子新产品Galaxy S7将于11日在韩国内上市
从去年9月份到现在，史上最严手机实名制已经施行6个月了。
对于某些果粉来说，Android手机就是靠抄袭iPhone才得以发展的
同时也将成为全球最大的单城市3.5GHz固定无线网络。
随着移动互联网的发展，智能手机在我们的生活中正扮演着越来越重要的角色。
iPhone似乎也要配置OLED显示屏了，但是那一天距离我们还有多久呢？
虽然华为P9到底何时发布尚未有确切的消息
3月3日消息，据工信部公布了《2016年1月份通信业经济运行情况》。
那么，作为被收购的一方，如今的诺基亚过得怎么样呢？
国行的诺基亚Lumia手机终于要迎来等了好久的Windows10Mobile正式版
预计将于下月和新品一同推出的iOS9.3，是iOS9系统的一个重大更新
从2014年开始实行为纽约警察局官员配备WindowsPhone的计划
相信安卓阵营的用户大多都遇到过手机越用越卡的现象
昨天，海淀检察院通报了一起案件，由于使用非实名注册的手机号绑定了银行卡
360将发布新款手机，开机画面正是其公司老总周鸿祎的大头照。
微软今天宣布，将停止为开发者提供Android应用导入工具
表彰诺基亚在推动TD-LTE基础设施建设和TD-LTE技术快速广泛推广方面做出的贡献 。
已找到一种方式，使Wi-Fi信号传输的功耗降低至传统方式的万分之一。
这也是继VOOC和VOOC mini之后的第三代OPPO闪充技术。
日本手机厂商京瓷在今年的MWC展会上推出了一台全新的太阳能手机
规划2018年展开测试，要与台湾联发科阵营比快。
推动高质量、可扩展且经济实惠的电信基础设施在全球实现快速的可持续增长。
若我们在现实生活中手机不幸被盗了
在4G业务上，中国移动领先另外两家运营商的优势已经非常显著。
一年一度的MWC世界移动通信大会迎来了开展的第三天。
知名越狱团队太极已经攻克了iOS9.2.1，实现了完美越狱
今年初曾传出联想要逐步淘汰摩托罗拉品牌的消息
中国联想集团21日宣布，将为其移动设备推出全球无线服务，以降低用户的漫游费用。
不仅有众多智能新机发布，5G高速网络、可穿戴产品等，风头甚至超过手机。
一年一度的MWC（世界移动通讯大会）马上就要开展了，2016依然位于西班牙的巴塞罗那。
中兴通讯计划于2018年年初在国内对5G网络进行全面测试，并将尽快实现5G网络的商用。
距离三星S7的发布时间越来越近了，在正式发布之前，一直是各路大神大展身手的好机会。
澳大利亚电信方面表示对2016财年的总体预期保持不变。
iphone7全新的概念机视频已经被曝光。
距离MWC2016大会开幕越来越近，各个厂商开始为自家即将推出的新品预热。
春节刚过，多名手机用户反映称收到陌生人发送的短信
春节长假的抢红包大联欢席卷全民，更为手机数据流量的消费插上了飞翔的翅膀。
一向被视为整个行业未来发展趋势的风向标。
每年购物旺季的第四季，苹果财报又双叒叕创下历史新高
继韩国首尔市宣布从明年1月开始，地铁4号线和8号线上提供超高速公共无线网络(Wi-Fi)。
邀请函上的图片是一个微微裂开的黑色立方体，右下方印有“Galaxy”字样。
苹果产品的以旧换新活动再次上线了，与去年相同，苹果官方给出的折旧价依旧很低。
捆绑销售固话、手机，强迫消费者选择其被搭售产品，涉违反《中华人民共和国反垄断法》
近日，有网友爆出妙招：只要输入4个“0”就可以屏蔽垃圾短信。
对于中国通信行业来说，已经落幕的2015年，可以说是个转折年。
包括“开创性的充电技术”和“前所未有的智能手机拍照功能”等。
微软在当地时间周四发布了2016财年第二财季财报，Windows Phone营收同比下滑49%。
每逢年关将至，在全国人民喜迎新年的和谐氛围中，总有那么一小股恶势力暗流涌动。
三星新旗舰GalaxyS7将于2月MWC期间发布应该是没跑了。
三星将于今年三月份推出一个全新的手机升级计划。
近日一条推文在网络上引起了不小的热议。
手机在没有卡的情况下还是可以拨打有限的几个紧急电话的。
在如今的智能手机市场，微软的日子并不好过。
目前苹果在售的3个尺寸的iPhone销售情况都非常好，但市场仍需要惊喜。
上午查询手机套餐流量还剩600多兆，晚上已欠费竟高达500元。
乐视战略副总裁阿木介绍，乐视2015年七大子生态建设基本完成。
华为1月14日宣布，与爱立信续签全球专利交叉许可协议。
华为发布新技术策略应用驱动网络(ADN)，正面还击思科公司。
据韩媒报道，从明年起，首尔市内地铁将全面覆盖超高速无线网络。
我们将会逐步放弃摩托罗拉品牌，更加关注‘Moto’品牌。
虽然美国人拥有苹果这样优秀的手机，但围绕手机展开的生态圈却没有国内丰富。
一年一度的国际消费电子展（CES2016）又在年初如约而至。
继续拓展全球业务，预计2020年年收益达到2000亿元人民币。
过去两个月来我都在LGNexus5X上用Google的ProjectFi虚拟运营商服务。
三大运营商在上周纷纷公布了年终成绩单，4G用户都出现了突飞猛进。
日前，有报告显示2015年智能手机市场出货数据，前三季度总共出货量超过3.31亿台。
今年的移动宽带流量相比去年同一时期将翻倍。
智能终端具有3000亿美元以上的市场规模，增势仍在继续。
今天上午，华为在松山湖基地举办了2015华为手机1亿台庆典。
大连李家街道福园社区的郎女士17日把手机丢了，她说当时自己和同事开车去开会。
不要相信垃圾广告短信说的回TD或者回N退订。
中国移动计划在2016年新建30万个4G基站，
许多人都是这样认为，要成为一个优秀的销售员，你肯定要很会吹牛。
原标题：今年流行4G+一个移动用户的生活必备清单4G时代网速猛增。
因为爱宠走丢，上海一位猫主人通过猫咪身上的GPS，一路找到昆山新澄路的一家企业。
苹果将于明天秋天推出iPhone7，分析师们纷纷对iPhone7的销售作出了预测。
以及该公司是如何在变革过程中支持经济发展。
苹果公司在印度市场针对iPhone5s进行大幅度降价。
华为并未透露太多信息，但我们相信它一定既具有“创新性”，又很智能。
双方签署了一项为期四年的合约，从2016年开始到2020年终止。
今天黑莓表示BBM将更新AndroidAPP。
他所指的是全球数据存储市场，该市场第二季规模达53亿美元。
印度目前是全球智能手机增长最快的市场之一。
苹果之前申请了iPhone掉落瞬间自动弹出保护装置的专利。
陈先生通过售后更换的苹果手表，在官网仍然无法查询序列号信息。
诸多谣传指出苹果计划将于近期推出针对入门消费市场的全新iPhone6c。
国际电信联盟（ITU）发布《衡量信息社会报告（2015）》。
11月27日上午10点，小米移动吃到饱电话卡正式开售。
三星一跃成为印度最大的智能手机供应商。
我们说的是指纹识别以及“三星支付”功能。
智能手机是非常脆弱的电子设备，一次坠地的冲击就可能让它受损。
有不少锋友表示，他们的 iPhone 6s/6s Plus 遇到了夜间充电自动重启的问题。
有媒体报道，武汉用户陈女士手机一夜跑流量50GB。
通信巨头爱立信宣布与思科进行全方面合作，共同面对日益激烈的竞争。
这3个小时内，中国电信就发了7条信息给龙小姐，告知她电话号码用了近23G流量。
将在2016年发售的新型iPhone则有可能提前发售。
全球的消费者都已经习惯了移动宽带网络给生活带来的便捷。
学会今天介绍给大家的方法，就能做到双手任意手指均可解锁。
YotaDevices（以下简称“Yota”）已开始着眼于在中国市场发展。
一个月扣费500多元，余额扣完后竟从银行卡接着划扣。
这款手机将搭载Linux系统，仅支持2G网络连接。
小米已经连续六个季度占据中国国内市场份额第一。
10年，对于移动市场来说意味着巨大的变迁。
中兴通讯GITEX2015展示新一代统一通信和协作解决方案。

iPhone6S虽然全球热销，但在不少美国名流们眼里，手机还是翻盖好用。
2016年CeBIT展会期间，德国电信将向市场推出该云服务。
之前有多家媒体消息称华为将发起“大规模的裁员”，仅运营商事业部就涉及2万人。
今天，北京市新修订的《北京市电话通信入网服务合同》示范文本正式开始意见征集。
对于国内的虚拟运营商来说，两年时间做的一份答卷，现在到了交卷的时间。
网上的“弯曲门”也是频频曝出，验证其弯曲的视频也不断上传，引起众多热议。
同时进一步扩大了与其他厂商的份额差距。
广东拟规定电信用户必须“实名制”，并给出一定期限进行补登记。
此前曝光的荣耀7Plus渲染图吸引了不少眼球的关注。
王宗本报讯德国政府日前宣布，将在2018年前实现全民普及50Mbps宽带。
格力董事长董明珠在近日接受《中国企业家》杂志采访时说道。
依然存在不出示本人身份证即可购买三大运营商手机卡的情况。
苹果的iPhone近年来已经变成街机无处不在。
苹果公司新手机iPhone6S和6SPlus日前在中国内地和香港等全球12个地区接受预订。
iPhone6s、iPhone6sPlus在首发地区正式开启预售。
中兴通讯将携Pre5G解决方案亮相。
中国的智能手机市场整体呈缩小趋势，供给过剩色彩浓厚。
微软进行资产减记，将收购而来的诺基亚手机业务贬值为一文不值。
海信中东分公司与卡塔尔Fifty One East联合发售海信金刚智能手机。
存在数据线容易断裂，经常能见到插头附近的胶皮裂开、露出里面的金属。
小米2014年进军印度，近期举办庆功宴庆祝自己在印扎根一周年。
外界对于华为IFA 2015发布会的表现充满期待。
根据工信部的统一要求，9月1日开始我国手机SIM卡实行实名制。
红米Note2“换屏门”倍受关注，小米就此事发布声明称从未使用夏普、友达等进口屏幕。
虽然传闻中的iPhone6c到底何时发布仍存悬念，但这并不妨碍该机的各种消息持续被曝光。
和美国检方达成认罪协议，他将被判处三年监禁。
预计零售价格大约为299元人民币(不含税)。
8月24日上午，格力手机拟于当天10点开始在聚划算网站独家首发的消息不胫而走。
为部分拍照有故障的用户提供摄像头免费更换服务。
如果难题不解，不求变的话，即使换帅，在劲敌面前也将步履维艰。
联想集团已开始通过代工厂商伟创力在印度生产智能手机。
再自行拉线入屋，令家中网速提升接近70倍。
新手机购买签订两年合约的模式正逐渐被美国无线行业淘汰。
同时正在评估对于这一消息作何回应。
数码技术的兴起不仅降低摄影师这一职业的门栏，还让拍照手机得到普及。
且追求创新的企业，对于高精尖的科技，他们的研发不封顶，且鼓励技术人员去做。
该公司于2013年底时将手机事业卖给微软，自此之后一直专注于制造电信网络设备。
要求TCL停止销售并进行损害赔偿。
目前，小高正在解放军113医院接受治疗，恢复得还不错，观察两天后就能出院。
在MX5发布之后，魅族还公布了魅族移动电源，容量10000mAh，售价149元。
销量节节攀升的华为，新机攻势一波接着一波，每个月都能带来一两款的手机新品。
如果该计划得以实施，这将是摩托罗拉除了在中国与巴西以外，设立的第三大生产基地。
和早期的“贴膜哥”一样，现在的“压屏哥”赚得也不少。
中兴手机推出最新高端全球旗舰机AXON，将所有正在布局高端市场的品牌打了个措手不及。
不出意外的话我们会在即将到来的苹果发布会上见到iPhone6s。
市场研究公司IDC周四发布了第二季度的“全球手机追踪报告”。
现任小米全球业务副总裁雨果•巴拉近日发声，为小米正名。
美国消费者终于已经准备好花更多钱购买一款高端中国智能手机。
以“相貌”和大胆言辞闻名的网络红人罗玉凤日前当上了新闻主笔。
边充电边玩手机真的有这么可怕吗？记者就此采访了相关专业人士。
虽然没有达到世界最薄，但它却比Galaxy S6或iPhone 6都要薄接近1毫米。
苹果公司和三星正在与电信行业中的其他公司展开高级谈判，计划联手推出电子SIM卡。
采用自主知识产权的中国移动TD-LTE未来目标是什么？
中兴通讯要在未来3年内重返国内市场前三地位。
提速降费难以实现，国内用户在手机流量使用上显得特别小心。
7月13日，中兴通讯在上海举办第11届全球分析师大会。
本月初，中国移动、中国联通、中国电信三大运营商相继宣布下调国际漫游收费。
2015年已进入下半年的时间，各种半年报纷纷出炉。
7月6日，专案组在常德市公安局和茂名警方的指挥协调、大力配合下。
运营商挤牙膏式的降资费引发消费者不满。
这次公益诉讼分别以广东欧珀移动通信有限公司和天津三星通信技术有限公司为被告.
上周，小米公布了2015上半年的手机销量，其共售出了3470万台手机。
小米预期在2015年全年销售8千万-1亿部，较上年增长50%。
7月3日，一加手机的官方微博公布了一加手机二代发布会的详细时间。
中国联通此举对于抢占农村市场暂时有一定效果，但能否持久还是未知数。
较竞争机型的价格更为低廉，以此对抗小米手机。
你是否知道手机“偷的电”也不少？
移动运营商各种比“哥德巴赫猜想”还要复杂的资费套餐，给普通大众带来无尽的烦恼。
分享了治疗手机发烧的七个办法。
虽然看起来很遥远，但人类移民火星似乎只是个时间问题。
系统通过高性能雷达捕捉4000至5000米高空中漂浮的雨滴，并在其到达地面之前发送。
美国创业公司OneWeb上周四宣布完成一轮巨额融资，并达成了卫星发射协议。
截至目前，我们听到有关朝鲜手机通信行业的消息并不多。
随着近日苹果将取消实体键以增加屏占比的消息风传，关于实体键的争论又再次响起。
双方努力寻求成为泰国国有电信企业TOT的战略合作伙伴。
作为P8的大屏版本，华为今日公布了P8Max市场零售价，高配版（3+64G）3788元。
今年5月一名中国游客在塞班岛旅游时遭遇1.6万元的天价国际漫游流量费。
据工信部数据，2014年2G移动电话用户减少1.24亿户，是2013年净减数的2.4倍。
索尼移动虽然在世纪之交才进入手机市场。
数十万劳务派遣制员工将在今年年底之前完成“转正”。
在过去多年中，在低收入人口使用基本电话服务上，美国政府提供了补贴。
想要信号好，还要基站少，这是如此的矛盾。
英国伦敦一名18岁男子在使用“找回手机”App试图要回自己的手机，不幸遭到对方枪杀。
距离iPhone用户正式获得更新也越来越近。
北京总部的一些员工是通过旅游签证、而非商务签证来到印度的。
随着总理的三令五申、国务院的再三要求，中国网络提速降费的趋势已经不可逆转。
目前，全球共有70亿移动签约用户，而在2000年时，该数字为7.38亿。
协助中小企业用户轻松拓展和精化云端业务，成为信息时代的创新先锋。
本报讯高中生带手机进教室，被老师检查时搜出，4部手机被当场摔碎。
根据此前印度新德里高等法院发出的文件，爱立信诉小米专利侵权案于今年5月21日开庭。
黑莓即将被其他公司收购的传闻络绎不绝。
仅在2014年第三季度营业额就从95亿日元增加到110亿日元。
伦敦政治经济学院经济运行研究中心和路易斯安那州立大学的一项研究显示。
近日网络热传，未有实名制的手机用户必须在6月1日前进行实名制。
连续三个月，李克强总理三次点名，敦促三大运营商提速降费。
今日，中纪委监察部官网公布，中国电信集团公司党组通报查处15起典型案件。
中国联通公布“提速降费”方案。
在我国落地仅一年半的4G正步入规模商用的转折点。
李克强主持召开国务院常务会议部署推广政府和社会资本合作模式汇聚社会力量。
国务院总理李克强5月13日主持召开国务院常务会议。
国际知名咨询机构OVUM最新发布全球光网络产品市场报告。
“美国在线”(AOL)，已同意以44亿美元出售给Verizon。
基础运营商终于给虚拟运营商“补弹药”了！
反映主营业务的税前利润方面NTT都科摩低于软银和KDDI(au)，首次跌至第三位。
截至目前，中国移动在美国、韩国等73个国家和地区开通4G漫游服务。
报道指出，谷歌未来用户只需支付实际使用的流量。
但万万没想到，就因为刷了一下微信，流量费竟高达16000元。
明确了2015年目标，即新增2亿4G用户，以及新增光纤到户宽带4000万户。
昨天晚上，努比亚在北京水立方正式发布了年度旗舰手机nubiaZ9。
微软正在开发两款采用Windows10系统的高端Lumia手机。
电信设备供应商已经在展望下一代移动互联网技术了。
一直全面开发手机终端、操作系统和半导体等的日本手机业务模式将退出历史舞台。
中国铁塔计划近期补充人力资源，进一步充实一线力量。
与此同时，华为正加大5G网络的研发力度。
LG今日在全球六个城市同步发布旗舰手机LGG4。皮质后背、增强拍照和2K屏幕是主打卖点。
4G商用在国外开展不过数年时间，在国内全面商用时代也才刚刚开启。
小米董事长雷军预计，该公司今年的互联网服务收入将增加两倍多，至近10亿美元。
近日就有研究把矛头指向了Android系统的指纹辨识。
高通已经成立一个新部门，帮助中国智能手机厂商向海外销售手机。
谷歌新移动服务的推出将是一项重大进展，客户可仅为每月的实际数据用量付费。
东莞市区部分公交免费WiFi已暂停提供。
公司计划今年出售3000万部智能手机。
技术手段和商业模式的颠覆需要双轮驱动。
额外订单将被三星的合作伙伴 Globalfoundries 拿下。
大力推动研发之后，公司今年计划投资6亿美元研发5G技术。
3月31日，苹果启动以旧换新计划。
金立、小米、华为，以及三星看到印度市场潜力，纷纷进军印度拓展业务。
认为Windows手机市占率有望在今年扳回一成。
电信促销办宽带送手机，甘女士觉得划得来，掏了钱。
对于虚假主叫情况，昨晚，中国移动通过官方微博公布调查结果。
LG新概念智能手机“AKA”将相继上市。
日前，中国联通常德分公司被央视“3·15”曝光销售假电话卡。
315晚会曝光了中国移动、中国铁通竟是诈骗电话幕后推手!
中兴通讯高级副总裁吴海因涉嫌行贿中国联通高管被查。
因为 3D 成型玻璃良率不到 50%，埋下无法准时出货的危机。
世界移动通信大会（简称MWC）在西班牙巴塞罗那落下帷幕。
计划实施新的试验，以及联合建设科威特4.5G网络。
合作中提到设立专门工作小组，以掌握5G全球化主导权。
作为中兴此次在MWC2015上展出的重磅智能手机之一。
苹果手机卖的再好，三星手机再强大，小米再饥饿，我们都觉得没有强者。
当我们在追求智能手机独特性时，苹果和三星的争斗也随之进入了高潮阶段。
吸引了一些业内领先的系统集成商和经销商参加。
韩国三星电子日前在某些国外网站上建立了产品服务页面。
2015年将投入2000万美元(约合人民币1.25亿元)到东南亚市场。
不过和历代iPhone一样，iPhone 6和iPhone 6 Plus的价格却并不低。
本周四(2月5日)，小米印度专利案开庭，小米与爱立信将对簿公堂。
中国的虚拟运营商正在加速快跑来实现最终的成功。
新办事处将致力于解决手机安全问题。
苹果发布了一组毫无惊喜却又创造历史意义的财报。
乐视超级手机代工厂商会在富士康或和硕之间进行选择。
华为、联想、小米、酷派、中兴通讯五家中国手机厂商上榜，占据了半壁江山。
对于其在中国手机市场发展前景持乐观态度。
LG电子目前正与中国手机制造商争夺全球第三的宝座。
沃达丰和记澳大利亚公司联合中国华为公司共同在澳推出一款4G WiFi立方。
在印度推出首款搭载其自主研发的Tizen操作系统的Z1智能手机，但是却反响平平。
小米4智能手机将于1月28日登陆印度市场。
三星电子2014年在中国地区的销售状况非常糟糕，市场占有率下降近1/3。
该专利显示，iPhone或iPad的home键可以变成一个游戏摇杆。
最近三星GALAXYS6各种信息曝光不断。
根据专利文件显示，有一项微软于2013年提交的专利申请终于在近日获批了。
才刚刚步入2015年，三星就已经迫不及待的推动自主研发的Tizen操作系统。
谷歌公司准备在今年发布模块智能手机Project Ara。
今年最具轰动性的烧脑电影必须是诺兰制造的《星际穿越》。
但是由于低价产品增多，所以销售额增长乏力。
目前国际间并无针对手机资料安全订有统一检测标准。
智能手机其实是一种历史并不算悠久的科技产品。
中兴通讯SDN/NFV联合开放实验室提供基于业界先进架构的ElasticNet方案测试环境。
这款中国移动定制版iPhone 6Plus令人啼笑皆非，忍俊不禁。
外媒Phonearena也在第一时间欣赏了这款手机，并评价这款手机和iPhone5c实在太相似。
此举可能是三星放弃其雄心勃勃的计划、不再在英国商业街挑战苹果霸主地位的迹象。
明年4G手机价格有望快速下降，出货量大大提升。
印度德里高等法院已经撤回了此前颁布的禁止令。
当一个新的时代开启后，从来都不乏搅局者。
大屏手机俨然成为潮流，但也并未占据全部市场，小屏手机仍有广阔空间。
华为在安哥拉手机市场份额已达到42%。
摩托罗拉在被谷歌收购后，一直没有留意中国市场。
成立之初其销售理念就是在网络上销售设计优良、价格偏低的手机。
近日华为两大举动显示出公司拓展非洲大陆市场的雄心。
华为泰国分公司与泰国蒙格克特王家理工大学开展合作。
2014年是国产中高端手机取得集体突破的一年。
届时新德里高级法院将重新审核瑞典爱立信公司控告小米手机侵犯专利权的官司。
华为今日联合美国防护服务商BlackLotus签署战略合作。
作为全球领先的中国通信企业，中兴通讯一直在践行它的全球企业公民责任。
阿里通信将于5日10:00正式发放10万个170超级靓号。
百加手机称苹果iPhone 6和iPhone 6 Plus的外观抄袭百加V6。
携手进行5G关键技术的研究，双方还将开展5G实验网建设。
印度手机注册用户超过9亿，但只有1.1到1.2亿人拥有智能手机。
一加合作方Cyanogen却宣布和印度手机厂商Micromax达成合作。
标志着总量达上千亿的铁塔资产清查评估工作正式启动。
无线城市的口号喊了几年，有没有可能借助移动互联网这股东风来推动一把？
没有人愿意失去5G上的控制权。
虚拟现实是科技数码领域的新趋势，并且开始向移动领域延伸。
埃及奥斯康电信(Orascom)在朝鲜提供移动通讯服务，已获得超过5亿美元的收入。
鼓励民营企业在试点城市参与宽带接入网络设施建设和运营。
中兴计划在墨西哥的乡村以及偏远地区建立电信基站。
从“山寨版苹果”一跃成为世界知名企业的中国手机厂商小米遭遇了发展瓶颈。
这一举措的灵感来自于小米和摩托罗拉网络营销的成功。
华为已经下调这款智能手机的出厂价格。
华为总裁任正非两年前关于“未来数据管道会变得像太平洋一样粗”的假设。
还告诉记者他竟然忘了带上自己的黑莓手机。
本周魅族MX4Pro的亮相备受业界关注。
Lookout两年前首次发现这个名为NotCompatible的应用。
中国移动4G用户已达5000万户，提前两月完成年度任务。
ZLauncher就可以显示出以该字母开头的应用、联系人和信息。
大批中国智能手机品牌显示出进军美国市场的雄心，能否成功占据市场仍有待观瞻。
该公司计划进军美国智能手机市场，与苹果公司以及三星电子展开激烈竞争。
但是为了使工厂保持工作状态，11月底，诺基亚仍将更新其营业执照。
面对中国移动在国内4G市场的强势，中国联通开始进行战略调整。
业内认为，这意味着联通4G资费仍实行全国统一。
近日有媒体披露，明年起，中移动短信将按流量收费，短信“一毛一条”时代即将终结。
国手机厂商正在集体向全球第三的位置发起冲击。
中国手机市场是高通未来的基石。
并非只有想在Netflix上观看《球场古惑仔》的用户才能体会到美国互联网的速度有多慢。
该工厂位于印度泰米尔纳德邦(Tamil Nadu)。
中兴通讯发布《工程师群像大调查》的报告，揭开了中兴工程师的神秘面纱。
中国的小米手机出货量以及市场份额均排名全球第三位，紧随三星与苹果之后。
凭借在银行领域做出卓越创新的UC解决方案和服务。
在推进全球无线通信技术发展的同时，也使我国无线产品竞争力获得了实质性提升。
在放出口风两年之后，中国移动的互联网公司才有了实质性的消息。
第三季度华为手机出货量同比增长26%，其中中高端手机占四分之一。
公司第三季度净利润7.03亿元，同比激增191%。
公司已经准备在韩国开启10GB每秒宽带服务器。
宣布将在欧洲投入更多采购支出，以期获得双赢效果。
中国产智能手机价格低廉，在菲销量不断上涨，国际品牌因而不断失去市场占有率。
韩国已经是全球宽带连接速度方面的领头羊。
诺基亚将集中在印度拓展网络基础设施建设、智能定位和高新科技三方面业务。
中国、韩国、日本和欧盟等主要国家开始构建第五代移动通信(5G)合作体系。
欧盟贸易专员德古赫特周一表示，欧盟已结束与中国持续已久的电信贸易争端。
联想准备在印度网店、实体店实行产品分销来迎合消费者的不同需求。
运营商早已为您想好对策。这将是一个让果粉们大呼贴心的招数。
在中欧无线通信设备贸易摩擦问题上，双方一直坚持通过协商化解分歧。
三星和苹果两大公司的利润都超过100%，而其它品牌则面临亏损。
将中兴公司手机生产的组装环节转移至希达谢公司，埃塞俄比亚也将进口中兴手机。
为防止学生生活作息混乱而发生意外事件。
作者郭丽琴这场博弈吸引了全球的关注。
工业和信息化部与国家发展和改革委员会两部委。
面临中国国产手机的竞争，三星及诺基亚充满自信，十分淡定。
最近在社交网站有人也指出，使用iPhone6通话时胡须、头发等会被夹入机身面板缝隙之中。
近日，北京联通和北京电信相继宣布在北京开通4G业务。
中国电信4G二批城市发售，将给更广大的消费者带来自由的享受。
今年8月份更是签得910万4G新用户，创历史新高。
这是自2010年以来中国移动第12次调整国际及港澳台业务资费。
也意味着中兴通讯在数字油田的方案设计、工程交付上走在了业界前列。
过去的2014年上半年，国产手机厂商攻城拔寨，占据了国内手机市场份额的大部。
远特通信在北京康莱德酒店举行了盛大的移动通信转售业务品牌发布会。
在台湾出席活动的中移动董事长奚国华对外表示，今后中国移动的终端销售将以裸机为主。
日前，上海移动为蜗牛游戏提供了全网定向流量统付业务。
由于需求过大，苹果公司宣布新款苹果手机订单的运送将会延迟三到四周的时间。
中国移动董事长奚国华昨天在接受台湾媒体采访时证实，中移动今年将降低用户购机补贴。
但三星能持续此种霸业的日子不长了。
问题不在蓝宝石屏幕供货商，而在于代工企业身上。
小米可能比高价的iPhone更易在本地巿场生存。
2014年8月14日，中移动发布了2014年中报。
很多渠道已经进入预约模式，包括北京移动。
联想加大对欧洲智能手机市场布局，且将采机海战术，从东欧一路往西征服欧洲市场。
面临着高达39亿美元的挑战，苹果和三星究竟该何去何从？
算上前两批的19家企业，目前虚拟运营商数量已增至25家。
中兴通讯获罗马尼亚Cosmote LTE合同
中兴向来是中国企业“走出去”队伍中一支不可忽视的力量。
该计划拟招募两类精英人才：一类是技术研发精英。
中国公司将用价格低廉的Android手机进军世界市场。
考虑到印度的价格战和N1 mini的配置，这个定价似乎不够明智。
三星将借助一些应用程序和营销举措应对一项挑战。
宣布美图手机正式在台湾开售,台湾普通民众可以通过正规渠道购买到美图手机。
然而如今它们正在被登陆印度的中国品牌以同样的方式超过。
微软公司旗下诺基亚手机销售和服务部并未终止对诺基亚手机的制造权。
那就是赶超三星、苹果，争做全球第一大智能手机厂商。
美国联邦通信委员会提议修改宽带网速标准，即下载速度每秒10Mbps以上才属于宽带网络。
为鼓励本土电信设备制造和减少进口，印度政府或将效仿中国政府的补贴模式。
成立只有四年，小米却已成长为一家不容小视的公司。
按市场份额计，小米科技已成为全球第五大智能手机生产商。
HTC Global Services已向该发展中心投入约10亿卢比(约合人民币1.29亿元)的资金。
在安卓阵营中，前五名之外的品牌已经占据了40.7%的市场份额。
将投资8000万奈拉(约合人民币307.2万元)于尼日利亚国内信息与通信技术行业。
日本兼松株式会社在包括日本在内的8个国家发售具有预付功能的SIM通信卡。
这架飞机带有Wi-Fi网络信号，乘客可在飞行中实现网上冲浪。
在这么短的时间内，小米究竟卖出了多少台手机呢？
由于传统手机的功能此前已不断进化到了很高水平，所以现在也在消费者中有一定的支持率。
三星电子正在努力开拓印度市场，小米的加入使得中低端市场的竞争愈演愈烈。
可同时选购阿里通信170卡，在线完成选号、实名认证。
估计高精细智能手机面板的增长将有助于改善面板厂商的盈利状况。
这些公司计划参与欧盟将于2014年11月启用的5G网络标准化进程。
Android相关功能其实不会完全消除数据，要彻底删除，唯一方法是毁掉手机。
一加科技出产的OnePlus One手机将会对这两大巨头的垄断地位进行挑战。
两者的差异正日益减小。
华为公司在乌克兰智能手机市场的目标为跻身前五行列。
在泰国推广其中低端手机产品，与国际大牌竞争泰国市场。
6月24日对这一收购分析指出，若欲制衡苹果三星，联想还有漫漫长路。
国内的虚拟运营商业务刚刚进入试商用阶段，170号段的一些问题就开始暴露出来。
中兴通讯近期发起针对美国专利经营公司Vringo的诉讼。
投资集中于TD-LTE的不争事实，基本上是判了WLAN在中移动的安乐死。
”华工正源总经理胡长飞说，受疫情影响，武汉有不少行业停工，于是公司和一些企业取得联系，招聘了近千名其他行业的员工暂时来厂区工作
近一个时期，中央和地方从多方面出台政策，帮助企业纾难解困、复工复产 □ 针对农民工、大学生等重点群体，人社部及各地通过专项行动、专场招聘会等多渠道拓宽就业门路 □ 新经济的高速发展，使我国就业结构发生了很大“位移”，正成为创造新就业岗位的“发动机” 受疫情影响，今年春节后企业开工复工时间普遍推迟，劳动者返岗就业也相应延后
在中国，一系列的中央和地方政策，引领大批青年投身创业浪潮，大学生创业孵化基地、大学生科技园等创业服务载体纷纷创立，推动了大学生创业活动的蓬勃发展
《指导意见》明确了进一步支持和鼓励事业单位科研人员创新创业的具体政策措施：一是支持和鼓励科研人员兼职创新、在职创办企业，在保证保质保量完成本职工作的基础上，在人事关系所在单位各项福利待遇不受影响，并可与兼职或所创办企业职工同等享有获取报酬、奖金、股权激励的权利
西城区商务局相关负责人介绍，该示范园成立后，将适时建立相关领域专项引导资金，通过政策扶持和服务引导，培育一批有影响力、带动性强的龙头企业和领军企业，招引一批具有发展潜力的成长型、初创型企业，孵化一批高新技术创新项目，推动产业集群集聚发展，形成经济发展的持续增长极
智能商业的发展就是让小微企业有了与中大型企业站在同一起跑线上的机会
当前，我国数字经济发展迎来新的变化，农业、工业深度数字化转型窗口机遇期已打开，亟待用人工智能、大数据等数字科技能力，提升生产效率、降低成本，助力实现高质量发展的目标
大会开幕式上，双方分别为天津及俄罗斯科技合作服务平台授牌
52.6%受访大学生三农创业有知识产权 但仅1.8%的项目启动时获得融资
或许有人会问，创业就创业吧，为什么要搞创业大街，这样的做法，能得到市场的认可吗
中国在中等收入经济体中连续七年居创新质量之首，18个集群进入科技集群百强
国家高端智库建设试点工作开展后，中国科学院组建了具有独立法人地位的科技战略咨询研究院
如果创新产品打不开市场的大门，难以推广使用，不仅无法在应用中不断纠错、完善，还会导致企业的巨额研发经费无法回收
“双创”对于支撑就业、促进科技创新和推动产业转型升级意义重大。
6月5日，2019年中国创新创业成果交易会北京发布会在京举办。
河北石家庄市牢牢抓住科技创新这个“牛鼻子”，做优科技创新环境、做强科技孵化平台、做畅科技成果转化路径，推进国家创新型城市创建，引领实体经济转型升级，增强区域竞争力
占比最高的是新一代信息技术领域，达到35.40%;第二大板块是智能装备，占比25.20。
《中国科技成果转化2018年度报告(高等院校与科研院所篇)》近日发布。
中国手机制造商OPPO宣布将与印度泰伦加纳邦政府的信息技术、电子和通信部门合作，为印度的初创企业和企业家们创造更加完善的创业环境。
如何紧跟时代脉搏，做好全方位的转型工作成为这一时期的重头戏。
近日，优客工场表示将携手旗下数字营销平台——省广众烁
12月22日，由第三代半导体产业技术创新战略联盟与顺义区人民政府联合主办，中关村科技园区顺义园管委会具体承办的中国创新创业大赛国际第三代半导体专业赛(以下简称“大赛”)全球总决赛颁奖典礼，在北京举行。
2018，是很难描述的一年。
愉悦资本创始及执行合伙人刘二海进入公司董事会。
12月9日,2018第二届“北斗+”创新创业大赛总决赛在北京航空航天大学如心会议中心圆满落幕。
双方共同打造的“物流一账通”创新产品正式上线。
共有400多位考生在通过三个级别的CFA考试后，成为新晋CFA持证人。
今日新潮传媒对外宣布完成新一轮21亿融资
极客邦科技创始人兼 CEO 霍泰稳表示：“此轮融资后，极客邦科技将重度投入技术研发，满足用户和客户多元化的产品体验
亲宝宝将深化战略布局，不断完善产品、教育、品牌等方面的升级
同城1小时速递品牌闪送今日对外宣布，已完成6000万美元的D1轮融资。
钟澍告诉环球网记者，“联合办公行业，最初阶段我们是在学习国外的一些东西，但是从现在开始，我们要基于中国的本土文化实现从学习到超越的过程。”
健康，无疑是目前老百姓最关注的话题之一
刘成城很有信心氪空间能够在中国联合办公市场领先，因为他的团队更懂得本土市场。
时代广场有望成为氪空间在香港首个联合办公社区，并将在今年年底开业。
根据CB Insights的一份最新报告显示，尽管美国旧金山
中宠股份以现金方式对云宠智能增资人民币3,100万元
新零售智能化解决方案提供商晴雨智能(AIBUY)宣布完成1.5亿A轮融资。
提及中国硬件发展史，爱国者冯军是绕不开的名字，爱国者一度影响着硬件行业的发展
近日，据外媒报道称，新加坡生命科学公司Esco(新加坡艺思高科技有限公司)
小微企业在国民经济中扮演着重要角色，是市场经济的主要构成
希望将氪空间打造成为城市核心商业的标配设施，让联合办公成为城市公共标识。
金融行业的特点决定了其对金融知识图谱的刚性需求。
4月28日，备受瞩目的2018中国创业峰会在徐州隆重召开。
4月26日，第十届全球移动互联网大会(GMIC)在北京国家会议中心召开
近日，西安高新技术产业风险投资公司再次被评为2017年度中国最佳创业投资机构百强。
社交电商云集宣布完成1.2亿美金B轮融资。
共同发掘新时代人才市场的需求和变革，探索人才发展的新方向。
新京报与北京文投集团合作，联合社会资本，将“寻找中国创客”品牌升级为“山水创投”。
梦想加空间宣布正式完成总规模达3亿元B轮系列融资。
加速产品迭代以提升学习效果，应是在线教育下一步发展的重点。
两个轮子的摩拜究竟与普通的自行车有什么不同？
在2018年的这个春天，开始启动了一场自2000年以来最大幅度的中国式改革
4年中，数字资产市值增长350倍以上。
彭博社发布2018彭博创新指数，6年来美国首次跌出前10，韩国连续五年位列榜首。
12月26日，2017 ECI Festival(国际数字商业创新节)在北京举行。
会上成立了国家音乐基地音乐产业研究中心并确立首个关于特色音乐小镇建设的研究课题。
12月16日，聚焦创新创业企业成长的综合性服务平台创业黑马联合中国领先的大数据分析机
成华区完美世界文创产业园项目合作签约仪式11月23日在成都市成华区举行
随即泰康人寿回应称，不存在利用内幕信息进行交易的情形。
主要的方向还是得聚焦在供给侧改革这个当前中国经济面临的时代命题上
10月份，佳能“助创计划”走进了厦门这个拥有浓厚创业氛围的沿海城市。
一部关于纪录这场“双创”浪潮的大型系列节目《创新中国》在10月14日在北京首映。
上线仅7个月，共享充电宝公司“乐电”就宣布停止运营了。
直击交通行业痛点，描画智慧交通蓝图，分享175万的奖金。
20个顶尖项目脱颖而出，在贵阳决赛舞台上云端论剑，巅峰对决。
在国家持续大力推动下，高校毕业生自主创业表现如何?
如何进一步推动我国科普事业更好更快发展，值得深思和行动!
巨人以“互联网史上最有诚意大招”打响新一轮人才争夺战。
裸心社宣布将与东南亚联合办公龙头企业JustCo合并
见证中国AI发展步速的大会上，百度展现了它在自动驾驶领域的野心。
企业级云服务商青云QingCloud日前宣布完成金额为10.8亿元人民币的D轮融资
推啊结合运营场景下的互动内容，首创了互动式效果广告这一创新模式。
2017年5月18日，首届“中国货运数据应用创业创新大赛”正式启动。
在第四届山东互联网大会上，山东省发布了双创地图。
宽带资本、新天域资本、启明创投、汇桥资本集团等作为跟投机构参与了本轮投资。
神秘的独角兽在中国没有幻想,根据最新数据显示,中国现在拥有超过100只科技独角兽。
标志着这所原本对内培训工程师的技术学院，正式对社会各界开放。
让更多有互联网化需求的传统企业真正感受到技术所能实现的商业价值。
4月6日，湖南省委书记杜家毫率队参观58农服总部，了解互联网农村党建及精准扶贫工作。
对于创业者来说，创业和投资的窗口期是否已经永远过去？大佬们和数据都不这样认为。
互联网下半场的概念在去年年底开始正在成为热词。
目前的相关交易指数是2014年4月以来的最低值。
视频社交开年第一个好消息：Snapchat 要 IPO 了。
初创公司ofo正进行新一轮融资
文/天下网商记者王佳健摄影/天下网商记者李俊编辑/周麟10月份
近日，由百度问咖主办的“金咖奖”创业大咖导师节颁奖典礼在京举办
自客宣布上线自客APP 移动端手机应用。
共同探讨未来30年的科技进步、商业变革和社会发展。
百度,2016是内容创业井喷的一年。
小狗电器即将挂牌新三板，标志着国内互联网家电第一股将正式诞生。
“资本正道”名家讲坛已成为投融资界瞩目的大事件。
清华大学与金电联行联合成立“清华大学-金电联行金融大数据联合研究中心”
云适配正式对外宣布，其B+轮融资圆满完成，获得达晨创投领投的1亿元融资。
专注于美国留学，业务涵盖美国中学、美国大学本科及研究生。
小猪宣布，已完成C+及D轮融资，总额达6500万美元。
24个集装箱，搭出上下两层，组成一座有着鲜艳外观、设计感爆棚的建筑
还有机会对接百万级政策扶持及风投资金。
咪咕·G客需要具有原创才华的你，需要敢于表达自我的你，始终致力于让好的遇见对的。
常州春水堂健康科技股份有限公司(简称春水堂，股票代码：839466)9月30日登陆新三板。
今年5月，贵安新区成为17个全国首批国家双创示范基地之一。
中国华为技术科威特分公司再次挑选并资助15名来自科威特大学的优秀青年到中国求学。
分析师都在担忧美股崩盘，更糟糕的是，美股上市公司数量降至32年来最少。
全球创业公司的融资市场正在变冷，公司估值在10亿美元以上的“独角兽”公司越来越少。
一家“渗透”了全球11亿终端设备的公司要赴港上市了。
聊天机器人初创公司Talla以先进的机器学习和自然语言处理技术（NLP）见长。
上周，果食帮、车风网、荷花亲子三家创业公司接连倒闭
北京时间8月10日，迅雷公布了2016年第二季度财报。
向印尼摩托车叫车应用PT Go-Jek投资逾5.5亿美元。
最近，王思聪摊上大事儿了。普思资本被注销？
旨在创作超百亿票房的超级IP。田羽生、陈正道等12位导演将打造最强评审团。
6月17日，洪泰智造基金全球首发、成都洪泰智造工场正式启动。
洪泰智能以“基金+重度服务”的方式，为成都的双创事业注入新的血液。
北京时间6月1日，首届WCTF世界黑客大师赛在北京正式拉开战幕。
离开中国移动后，黄晓庆开始搭建他梦想中的云端智能机器人版图。
“科技改变户外——爱微团媒体见面会”在北京中关村创业大街3W咖啡厅举行。
今日登陆新三板挂牌交易，成为新三板首家“互联网+”上门服务企业
谷歌AlphaGo四胜李世石，显示了具有强大数据计算能力的人工智能在围棋上完胜人脑
郑刚是紫辉创投的创始管理合伙人，5年前成为第一个陌陌投资人。
和当前众多把自己炒得大红大紫的80后企业家相比，何志涛可谓是非常低调。
中国首家汽车金融O2O科技服务平台第1车贷宣布完成A+轮融资
Uber，在全世界爆出不止一宗男司机强奸、骚扰女性乘客的事件
饿了么运营公司“拉扎斯网络科技(上海)有限公司”更新了企业信息。
欧拉网络(Holaverse)完成新一轮7000万美元的融资。
在韩国的互联网领域，有哪些事情正在发生，或者即将发生？
探讨创新的商业模式和技术发展，希望以此推动全社会创新意识。
国内最有实力的两大知名创业服务品牌“洪泰创新空间”与“优客工场”有可能将合并。
演员任泉今日在微博发表长文宣布息影
你就会发现这些公司中的很多公司几十年来都是由公司创始人一手负责运营的。
3月3日，互联网金融平台草根投资上线两周年
谷歌由数百个团队组成，有的团队一飞冲天，有的团队却始终磕磕绊绊。
想创业就去创，这并不是没有根据的
到第2年加盟酒店已超过4000家，目前正在迅速增长。
我想对于天使投资者来说，这将是一个绝无仅有的激动人心的年份。
神秘大数据公司PalantirTechnologies正在“侵占”着美国的办公空间。
爱国者行宫酒店共创汇正式落地。
锤子科技创始人兼CEO罗永浩在知乎发文祝贺后者创立5周年。
这些公司不仅拥有颠覆市场的创新力量，还拥有塑造未来的无限潜力。
其中，加强诚信体系建设，促进供需衔接至关重要。
如语音识别问题，外界预计这将推动人工智能产业的快速发展。
目前，中国几乎所有行业都在加速与互联网融合。
链接4大模块：链接服务，链接楼宇，链接企业，链接个人，建立商务社区服务新标准。
这一年让人沸腾的，不仅仅是股市，还有创业。
充分发挥在各自领域的优势，开展全方位、多领域合作。
不仅证明了百度强大的技术实力，也体现出中国技术创新的力量。
杏仁医生、e陪诊、一呼医生等数十家创业公司获得了轮次和数额不等的融资。
如果能在某些细分领域找到新的突破口，这里或许还存在机会。
资本关注、热钱涌入、广告轰炸……二手车电商企业不断发力抢夺市场蛋糕。
他们赞助比赛的目的就是希望能够给爱好科技的青少年一个平台，给他们一个经历与体验。
纳斯达克交易所对此的应对策略是：将业务不断由二级市场向一级市场延伸。
笔者做了一点功课，试图尽可能详尽的描述这个产品的特点。
今天，移动跨境电商波罗蜜全球购正式对外宣布完成3000万美元B轮融资。
几个月前，这群热血的90后和其他留学生一样
人工智能创业公司出门问问（Mobvoi），于近日完成了由Google投资的C轮融资。
互联网理财在当今大学生中普及度很高。
据说当年乔布斯设计IPHONE的起因，是由于有人给乔布斯看了一份清单。
倾向于执行；帮助别人实现梦想；与每个人和平相处；觉得自己很主流。
10月7日上午，轻客TSINOVA在北京中华世纪坛正式发布了新品智慧电单车。
这一数据还在不断的更新，个体微商、品牌商等开始寻求转型。
创业者的路子太像是对我们创业者创业生命的一个损耗。
不久通过线下路演，获得了来自众海投资的天使融资。
万通集团主席、万通控股董事长冯仑作为嘉宾来到现场。
开源的软硬件、方便高效的资金筹集平台、丰富的供应链资源。
9月10日，趣医网宣布完成B轮4,000万美元融资。本轮融资由百度领投。
百度宣布将于近日分拆旗下在线教育领军品牌“作业帮”。
也成为杭州这个“创业之城”迎来的第一家全球顶级VC投资公司。
可以更快获得百度搜索引擎的抓取与收录，平均收录时间缩短1/4。
传统找客户手段乏力，找来客户后缺乏有效管理，商机成交率低等一系列问题。
7小时，10万元！这是8月5日京东众筹发生的一幕。
三方已于昨日在爱大厨体验店初步达成合作意向并举行签约仪式。
他认为，3D技术依然在路上。
张向东和他的团队对造自行车的事绝口不提，被外界形容为“变态式的保密”。
“发现中国好项目，创业游学季”，提供一亿人民币的创业基金帮助草根创业者创业。
显示随着我国经济增长速度放缓，就业市场出现趋冷迹象。
近来，刘永好入股云堆新媒进军大数据新媒体行业的新闻在行业里不胫而走。
接下来就让我们盘点一下那些令人印象深刻的品牌和导演们联合出品的广告片。
经过连续的学习与交流，曹龙更加坚定了“互联网+汽车后市场金融”的经营模式。
技术和内容要结合起来，需要通过技术把原生广告和内容有机结合。
这是云印用互联网改变传统印刷行业的又一个新举措。
不仅能够成功渡劫，还将爆发下一轮的强势增长。
移动互联网在深度改造个人生活的同时，也在向以企业为对象的B端市场大举进军。
移动互联网解决了信息不对称的问题，消除了中介环节。
目前，汽车之家现已成长为全球访问量最大的汽车网站。
股市很凶险，常常因为一句话就能引发股市“地震”。
生产过程全自动化，需求响应速度较大化和产品个性化。
因此，众多用户频繁地使用众筹平台是平台成功的先决条件。
将代表中国创业者走入硅谷的心脏——奇点大学，开启为期10周的学习。
这海报所表达的工业设计师“心声“被诸多设计师称之为“戳中泪点”。
显示出硅谷对无人机的商业潜力寄予厚望。
辽宁师范大学后山公寓有家饮品店，这家店有70多位学生股东。
曾经红极一时的匿名社交应用Secret周三宣布关闭。
昨天，即使是傍晚的一场大雨也无法熄灭《奇葩说》辩手们的热情。
北京时间3月21日，2015IDG中美校园创业大赛复旦大学宣讲会在复旦大学举行。
打造中国最大创业平台，并欲引领全民创新新纪元。
女人一直是商家瞄准的目标。传统行业的任何细分领域互联网无孔不入。
世界上太多地方想复制硅谷，却始终难挡优秀的人才飞去硅谷实现梦想。
由于方便快捷且价格较低，不少人惊呼Soylent可以成为未来的标配食物。
柳传志在联想控股微空间上开通了“柳答”栏目。
联想之星创业CEO特训班第一期第一课，由柳传志讲《总裁是怎样炼成的》。
同质化社交没人能做得过微信，但异质化社交却有很大的想象空间。
陌生人社交工具陌陌的快速成长激活了国内陌生人社交市场。
阐述他们利用微信实现企业高效运转，为人们提供优质移动用餐体验的经验。
在互联网和大数据的浪潮席卷下，和商品品牌一道，明星的个人品牌价值也在被重新定义。
有很大一部分是和推广的产品、团队有关系的，下面是我总结的十大问题。
随着4G时代的全面到来，移动互联网已成为创业热土。
理查德·布兰森——维珍公司老板，再次被推上全球舆论的风口浪尖。
取而代之的，则是以妈妈的需求为导向的分众模式。
近日，有一本叫《创业小败局》迅速蹿红，与以往一味鼓吹成功的励志鸡汤书不同。
转眼间2014年已经进入最后一个季度，对于商家来说这是一个非常重要的时期。
汇财资本对这批股权的投入将超过200万美元。
10月30日上午，倍受业界瞩目的2014腾讯全球合作伙伴大会在海南博鳌正式举行。
近日，百度副总裁朱光来到哈尔滨工业大学参与了百度2015校园招聘宣讲会。
融资后，想去网将把资金用于加大用户体验升级产品和市场推广上。
彩票宝获3000万元A轮融资，显示在线彩票成为资本竞相追逐的热度方兴未艾。
这个团队都发挥了关键性的基础支撑作用。
针对更精准的受众进行开发，能使开发团队更具实际竞争力。
前微信月活跃用户超过4亿，微信公众帐号达580万个（企业用户占了很大比例）。
如何在浓浓秋日让一款春季主题的樱花新品快速走红引爆流行?
9月25日是中国手游（NASDAQ:CMGE）在纳斯达克上市两周年的日子。
在互联网产业移动化已成趋势的大背景下，各方对移动互联市场的争夺大战已成白热状态。
目前智能可穿戴市场正在快速增长，有望成为继智能手机之后的下一个市场增长点。
更希望有一些看得见摸得着的硬件产品来结合微信技术进行营销推广。
国内领先的二手车网络拍卖平台优信拍宣布完成新一轮总计2.6亿美元的融资
百度直达号发布之后，由于初期开通采取邀请制，导致加入其阵营的商家数量有限。
“百万小微企业移动电子商务扶持工程巡展-重庆站活动”将于23日在喜来登酒店举行。
让用户可以通过便捷的方式获取服务，同时也实现了人与服务的顺畅连接。
到2014年，在线旅游市场的竞争已经可以用白热化来形容。
我国医疗健康产业近几年保持着以年均20%以上的速度迅猛增长
今年3月份，工商登记制度改革正式实施，企业投资创业门槛进一步降低。
清华大学启迪创新研究院发布《2014中国城市创新创业环境评价研究报告》。
记者致电芭乐创始人兼CEO姚建疆，姚建疆对此不做任何评论。
作为基础教育阶段的统称，K12市场一直都是教育培训行业的兵家必争之地。
带上明星跨界投资？你永远猜不到周鸿祎要做什么
8月18日，炫龙首款产品A40L正式在天猫首发。
今天，“云校”的面纱终于揭开，引发业界猜想。
或者说在被流量压榨以及不被关注之外的另一种时尚生存方式。
这种类似大富翁真钱版的趣味网络生活却正在悄然流行中。
到目前为止，新客户增长率从12%逐渐升至40%，新客户数量增长近三成。
导语：美国《福布斯》杂志网络版上周邀请一位女性创业者发表匿名文章
外送的顾客也都能通过微信即时享用到。
或许也可以作为判断一款会展软件好用与否的新标准。
99无限过去一年中在移动电商领域所创造的价值仅次于阿里和京东。
会采用“时间机器”战术，通过极其精准的更新发布时间，获得较高的用户激活量。
物流O2O新运营模式打破了传统物流行业瓶颈。
在中国过去长达30年的经济高速发展过程中，小微企业拥有各种不同的称谓。
中国最大的特卖网站唯品会(NYSE:VIPS)首家海外研发中心在美国硅谷正式成立
谁又会相信，Moleskine这第一次“献身”的品牌，竟然是中国的互联网企业？
Netflix今天公布2014年第二季度财务报告。
世纪佳缘创始人龚海燕女士创办的梯子网成功入选“微软创投加速器”第四期。
归根结底是缺少毅力，缺少志同道合之士的断臂气概。
优秀的企业文化能营造良好的企业环境，提高企业的向心力和凝聚力。
在我眼里，互联网思维的本质有四点。
一款名为Yo的应用已经成为科技泡沫的典型代表。
此次融资额为一亿美元，这是时隔480天后途家网再一次完成融资。
但在“大体量”数据利用及实现商业价值过程中依然充满挑战。
首场开发者沙龙活动于6月6日在杭州楼友会咖啡成功举办。
字节跳动创始人张一鸣向《创业家》透露，该公司C轮估值大约5亿美元。
儿童节刚过，围绕母婴类电商，京东、天猫、一号店等“低价引流”营销大战依旧上演
Facebook周二宣布，将收购芬兰移动服务公司Pryte，目前交易正在进行中。
美国科技博客Re/code周一列举了苹果全球开发者大会(WWDC)上的赢家和输家。
中启创旗下的云服务公司北京启创卓越经过了三年多的探索和发展
80后的小夏就是乐业吧的铁杆用户之一。
日均活跃用户达4亿，如此庞大的数字怎能不令商家们动容？
体会Google销售的与众不同，同时感受Google独特的企业文化——开放、创新和协作。
在老百姓热议口罩、空气净化器等“雾霾经济”大幅提升日常支出时，雾霾正威胁百姓健康
移动互联网更像是一场大浪淘沙，有人在机遇和挑战的并存中找到了恰当的转型方式
我们尽全力把我们的车做的尽可能的好。去尝试那些可能失败的事情会变得越来越难。
今天，豌豆荚质量总监高磊就云计算时代，成长型企业IT性能管理实践进行详细解读。
云笔记应用提供商Evernote周二宣布，公司旗下各项应用的用户总数量已突破1亿大关
其中基于互联网的原生广告则有了较大的施展空间和被关注的价值。
只有不停做出像苹果手机那样的追求极致的产品，才能成为基业长青的手机品牌商。
以网易彩票为代表的互联网购彩平台，首先使彩民随时随地购彩成为可能。
感应器可以实现农业生产过程的实时可追溯性，并且协助分析农作物、家畜和农业机械设备
在我的公司HootSuite创办的前三年里，我们几乎没有在营销、公关或广告方面投钱。
我觉得在人生最好的时光应该做最重要的事情。
在4月16日腾讯互动娱乐年度发布会上，吴文辉正式出任腾讯文学CEO。
好莱坞终于把目光投向了硅谷里的创业者和码农们。
并在2015年迎来一个新高潮——中国的在线教育市场规模将达到1200亿人民币。
我趣由芒果网前总裁黄志文创办，网站正式上线两个多月时间。
这家合资公司定位于带抵押资产的互联网金融服务平台，旗下还将设一家房贷管理公司。
在国内，关心互联网的读者，已经被BAT三巨头接二连三的巨额并购、入股案看得眼花缭乱
极客变身CEO 开发“超级课程表”融资千万。
在这样的浪潮下，传统旅游行业该如何借势粉丝经济破局重生？
谷歌正在向韩国的移动应用开发商提供品牌支持。
而在艾瑞的数据中也呈现了这样的变化，大量的用户选择在移动端使用婚恋交友工具。
如遇中科红旗技术人员投递简历，均可免试入职，工资统一提高50%，人数不限。
《福布斯》杂志评选出了2014年美国年营收2.5亿美元以下的高成长、私营企业25强企业。
与上世纪90年代末网络公司繁荣时期相比，如今美国科技领域的创新企业数量正在加速减少
随着科技巨头加速在移动互联网布局，最近硅谷并购案接连不断。
一家潮流基因的公司，如何平衡好零售、传统媒体、互联网三波人的诉求。
大数据与中小企业的关联在于，大数据赋予了青年创业者发现巨大潜力行业的机会。
其中2013“年度中关村天使投资新锐人物”由真格基金投资合伙人李祝捷。
托尼在访谈中透露了Nest的创业经验以及他所观察到的智能硬件创业误区。
在此次收购完成后，Nest联合创始人托尼-法德尔和马特-罗杰斯将同时加入谷歌。
华为通过该大赛为广大消费者传递出的信息——创新。
非科技企业的高管现在都会定期前往硅谷，并和风险投资公司一起同部分初创企业建立联系
该公司通过第四轮融资募集2500万美元资金。
同时也因其无边界、跨平台融合创新而得到业界的普遍认可。
两队队员包括刘强东和雷军，都乖乖地跟着去了百度大厦，李彦宏亲自出来做了亮相。
之前的比特币世界像他这样20多岁的极客居多，现在则出现很多“土豪”。
“在移动互联网的时代，其实想象力是没有边界的。
备受业界瞩目的百度LBS项目组再次携最新的Openmap计划现身。
手游公司都会遇到游戏上线前大家对这个游戏有较高的期待。
一些天使投资人表示，《决定》开创了创业的振奋期，创业者的春天到来了。
最终成交额突破800多万，成为食品类目不可小觑的人气王。
现在，1号店已经成为联合利华在电商行业中拥有最全品类的合作伙伴。
决赛后获奖作品除获得资金扶持外，还将得到创业扶持优惠等政策。
百度不得与去哪儿网现有的垂直旅游业务，度假业务及电子商务旅游产品和服务进行竞争。
模式竞争，是中国电子商务十多年的发展的关键词之一。
以邻里关系为基础的美国新兴社交网站Nextdoor日前宣布融资6000万美元。
于是我们看到，越来越多的传统企业进军互联网，投身电子商务的怀抱。
但如果你不不能很好地把自己的想法表达出来，别人怎会知道？
回顾两位创始人当年如何从3个抱怨开始走向全球移动拍照市场的。
肖湘女从100家到10万家，App开发者的数量在五年时间里经历了爆发式的增长。
不能的话要自省，连一个好员工都谈不上，莫谈创业。
但是，企业家不仅如此，他们敏锐而虚心，善于从他人的建议与经历中获取智慧。
这些创业者向世界证明了不需要完成大学教育也可以通过自己创业而成功。
“如果BAT(百度、阿里、腾讯)三大巨头做了跟你相同的业务，你该怎么办？”
美国知名风投公司KPCB的联合创始人帕金斯及红杉资本的创始人瓦伦蒂。
首日参加展示的16家startup中有9支来自硅谷本土的团队。
该人士并未透露。记者就此致电美加乐官方，美加乐表示不予置评。
侯智从开发者的角度，分析了国内各大平台的区别。
各路资本大军 “不是在收购手游，就是在收购手游的路上”。
王功权提到当年投资腾讯的一段轶事：我们和马化腾聊了一个晚上，问他到底未来如何盈利
暴风影音CEO冯鑫日前在接受媒体采访时透露，暴风影音已经连续三年盈利。
继今年4月，集团董事长兼CEO古永锵开启“集团BU化”战略三个月后。
《快公司》网站上周刊文称，文件共享服务Dropbox正逐渐成为一个全功能平台。
近来高管流失严重的优购网再遭打击。
今年最火的手机游戏是《我叫MT》，目前注册用户已经超过了2300万。
这款游戏的开发商乐动卓越，去年窘迫到裁员度日，今年却估值超过10亿元。
再一次媒体采访中，俞敏洪曾坦言，“（新东方）上市从本质上来说是一直被推着走的。
微博媒体属性高于社交属性，大号超过几千万粉丝的话就是一个媒体。
他喜欢钻研计算机并为此跨院系选课，他视搜索引擎为发现问题的工具书。
速途网创始人兼CEO范锋做客小西访谈，讲述了他自己的创业故事。
我在微信群里面看到的一个个创业者、产品经理都知道得比我多，我在跟他们学东西。
走进YouTube洛杉矶创意工作室，首次揭开了它的神秘面纱。
创业注定是孤独的，因为创业往往是要解决一个在细分市场中少有人触及的一个市场痛点
本系列文章是向广大读者，尤其是创业团队介绍一下新加坡的商业环境和创业现状。
但姑娘小伙们说出下面这么多话的原因却是值得深思的：我必须在猴年马月狗日之前融资。
文案，一种以文字为载体的广告形式，已然走向了电子商务竞争第一线。
辍学创业就好比买彩票，运气的成分较大，更多人可能会以失业而收场。
昨天，凡客诚品副总裁许晓辉透露，凡客诚品“六月真心大促”拉开帷幕。
曾拿到迪斯尼、IDG投资2000万美元投资的CC视频创始人张远一】。
手游至今2年，2013年全国约1000家公司，未来未知多久可达上市规模。
上市至今，唯品会和它的闪购特卖模式，频繁遭遇行业和市场的质疑。
有时颠覆式创新不需要新算法或可口可乐秘方，所有的颠覆都要从用户出发。
这两件事情听上去有点老生常谈，但做起来却是很艰难的，
2009年1月，陈一舟以1850万美元购买艺龙5283202股普通股。
苹果CEO库克正在拍卖喝咖啡时间，如果你想参加，就竞标吧，只剩下最后一天时间了。
硅谷创业公司正越来越难获得A轮融资，在这样的情况下，雅虎正在大举收购创业公司。
两天前，消息称凡客创始元老、高级副总裁王春焕离职。
O2O线上和线下的连接很重要，如果没有足够的规模和线下销售团队，公司很难做好。
创业者想要成功，那就选择做“对的”事情，并将这些“对的事情”努力做到。
与之前选择逃离“北上广”的个案有些不同，这次，他们选择了集体出逃。
或许你的生活过得丰衣足食，但这不意味着你能够将各类不速之客都拒之门外。
如果说一年半以前，还没找到移动互联盈利的模式，现在，手游赚钱的趋势已非常稳定了。
微软为印度年轻的社会企业家提供机会和支持
这种模式同样可以用到平板电脑上，许多平板游戏不同程度地集成了社交元素。
在携程内部，无线业务亦被因此称为“二次创业”。
《商业内幕》采访斯特凡诺和鲍里斯，讲述如何将一家小公司做成业内主流的时尚品牌。
随着Facebook的广告费上涨，开发者越来越难以获得“免费的新增用户”。
我们或许不难发现硅谷公司在聘用“名人CEO”的同时也伴随着不小的风险。
作为一个程序员，首先我是在感情上就反对一个核心技术基本闭源的系统或平台。
京东商城和1号店同时打响了一年一度的“手机节”大规模促销活动。
《王者之剑》在移动设备全平台的发布同时意味着蓝港正式从传统端游公司正式转型移动游戏公司。
涌入互联网创业，还以别人已经做过的方式去创业，得多么不靠谱？
雅虎3000万美元收购Summly，创始人年仅17岁，Summly采用了自然语言处理算法，可将新闻内容提炼为不足400字的短短几句话。用户可以快速浏览新闻话题，遇到感兴趣的内容再点击进入原始新闻网站阅读全文。
3月27日消息，据国外媒体报道，莫斯科在线酒店预订服务供应商Ostrovok已获得2500万美元B轮融资，而两周前其在当地的重要竞争对手之一、在线旅游服务供应商Oktogo.ru刚刚获得1100万美元融资。
在昨天举行的科技大师中国行上，创新工厂CEO李开复与硅谷教父史蒂夫·布兰克进行了对话。对于为什么大多数的初创企业会失败，布兰克认为，创业公司失败的本质是把探索跟执行混淆了，没有进行持续的探索。
据知名专栏作者、国信安达信息技术有限公司社会化媒体营销总监阑夕在新浪认证微博中透露，中国微博鼻祖饭否(fanfou.com)团队已解散。有用户在饭否和新浪微博称，原来负责饭否的北京团队早就解散了，现在要解散的负责米博和饭否壁纸的深圳团队。
这些游戏旨在让雇主了解应聘者能否胜任特定工作，而Knack则更进一步：利用游戏揭示应聘者是否具备雇主寻求的特定技能，如创新精神和领导能力。哈夫特克希望，通过在应用商店和社交媒体上推出游戏，Knack还将能够收集到足够的数据，成为雇员技能配对平台。
触控科技副总裁贾岩今日做客蚕豆网、TechWeb联合主办的“移动沙龙”第二期活动，分享触控科技的手机游戏运营之道。在贾岩看来，对于开发者来说，什么样的游戏更适合当前玩家，这是最关键的；其次要看当前市场对游戏的接受度。
欢聚时代(YY)近期公布的财报虽然亮点不少，但其在游戏、语音和增值业务方面的发展遭遇瓶颈，其将涉足移动视频业务的举动也表明YY开拓创新的决心，但想在移动视频领域站稳脚跟并非易事。
就在这篇文章发表前几天，钛媒体的创始人赵何娟在微博上掀起了与虎嗅之间的口水战，炮轰对手刷流量、篡改其他媒体的原创内容，言辞激烈。融资情况　2011年获得由曾是“百度七剑客”创世团队成员之一的王啸的公司九合创投的天使投资
事实上，每一个新技术都要经历炒作理念、产品化、深化应用三个阶段，现在最热的话题并不一定是应用最成熟的。在2013年的IT趋势大预测中，Gartner根据对企业的影响力，排出的先后顺序是：移动应用、云计算、大数据。
根据英国电视节目授权当局今年实施的TeleScope国民收视习惯研究报告，现在平均每个家庭拥有1.83台电视机，较2003年平均每个家庭的2.3台电视机有所下降。该研究报告称，观众收看时间增长的另一原因是，大型高科技屏幕电视机正在涌现，人们对电视节目的感情正在升温。
最近福布斯刊登了一篇关于尼古拉斯·伍德曼(Nicholas Woodman)的特写报道，上周初这位冲浪迷以企业家的身份首次登上了全球亿万富豪排行榜。这位数字摄像机公司GoPro的创始人兼首席执行官、现年37岁的伍德曼先生将把摄像机绑在运动员手腕上的最初想法变成了一个价值22.5亿美元的社会现象。
LivePerson CEO罗伯特介绍，他们学习的目标就是那些拥有鲜明文化的公司，比如Zappos、谷歌等。想要创建一个长期发展的公司，你必需面临公司文化改变的现实，而且保证员工真的奉行。
两会期间，雷军抽空在他位于北京的公司会议室里接受了证券时报记者采访。”　　拥有资深创业者、行业领军人物、天使投资人等多个身份的雷军，现任金山软件公司董事长、小米科技首席执行官。
科技行业已经以磅礴之势强势回归；与十多年以前相比，今天的硅谷正在以更快的速度创造就业岗位。简而言之，在超级富豪们变得更富的同时，创下历史纪录的硅谷居民则正在滑入贫困境地。
媒体与企业，似乎永远站在同一架天平的两端。对媒体而言，企业既是新闻素材来源，也是被监督的对象;对企业而言，媒体既是宣传渠道，也是无处不在的“第三只眼”。
对于2013年陌陌将在商业化方面的考虑，陌陌COO王力在接受采访时表示，2013年确实会考虑一些商业化的内容，但商业化不是陌陌重点考虑的方向，不会考虑O2O的形式。
杨致远通过帕特尔投资了一些创业公司：云存储服务公司AeroFS、平台即服务提供商dotCloud，以及Polar联合创始人卢克·韦罗布鲁斯基（Luke Wroblewski）创办的内容分享平台Bagcheck。
如今，电子邮件已逐渐成为企、事业单位加强信息交流和客户关系管理的重要手段，所以每年都有无数企业加入新建企业邮箱的领域，而很多邮件系统厂家就是看中这一点，不断施展策略忽悠初建邮件系统的企事业单位，具体有哪些，我们一起来分析一下。
一个嗲声嗲气的女生或者一个操着满口东北腔的男生，坐在摄像头和麦克前，一边切换着各种知名或不知名的歌曲，一边进行着二人转式的调侃，有时还会自己秀一下歌喉甚至说一个满座皆喜的段子。随着YY语音在美国上市，包括9158、六间房等在内的一批以这种草根娱乐模式崛起的互联网企业，最近引起了业界和网友的广泛关注，而这些企业营收模式中呈现出的屌丝经济现象更是成为了学术界的一个研究热点。
佩里将自己称作是一名云架构师，原因是他负责创造这些 DreamHost 服务——从服务器到网络设备再到软件都是如此。为 DreamHost 云服务提供支持的网络所使用的则是被佩里称为“脊柱和树叶”(spine and leaf)的架构。
2011年中国有多家互联网公司成功赴美上市，但是到2012年却只有两家互联网公司成功登陆美国股市。李军华认为，中国天使投资人仍然很少，并且很多天使投资人并不专业，而且中国顶尖的天使投资人一年所投的项目也不会很多。
“移动支付”已被热议多年，但一直处于方兴未艾的状态，距离“引爆点”似乎永远“还差两三年”。今天，我们将目光聚焦在俄罗斯——总部位于莫斯科的移动支付初创企业uBank刚刚获得了来自风投机构Runa Capital的800万美元投资，并将在俄罗斯及独联体国家大力拓展业务。
2月23日消息，”苹果手表”专利曝光，”谷歌眼镜”在美开放个人预订，这再次引起人们对穿戴式设备前景的热议。谷歌CEO拉里·佩奇佩戴智能眼镜招摇过市已经多次见诸网络，这至少证明智能眼镜比苹果三星谷歌智能手表更让人确信它的存在。
纵观Youtube的发展历程，那真可谓是从“零”到40多亿次的升华历程。从2005年的首条上传视频《我在动物园（me at the zoo）》，到2012年10亿点击量的《江南Style》，七年的时间Youtube发展异常迅速。
罗军同时强调途家并不是一个烧钱的模式，他笑称“我们拿钱也不是为了花完”，会在线下投入方面控制比例。途家为携程补充短租业务；而携程为途家带来大量订单，并承诺不会涉足类似业务。这样的规模显然不能让途家赚钱，唯有扩张、提供更多的房源，才能逐渐消解前期的成本投入。
据国外媒体报道，近日多家媒体报道，谷歌可能会效仿苹果、微软开设自己的零售专卖店。除了移动互联网之外，谷歌正准备推出谷歌眼镜、无人驾驶汽车等“硬件”商品，在推介这些产品上，实体零售店无疑是更好的形式。
治愈系游戏可以降低病人在康复过程中的痛苦度与枯燥度。“在瑞士大约有30%的游戏设计者从事严肃游戏设计领域的工作，我所在的苏黎世艺术大学就有大约100人。另一位资深游戏设计师认为，严肃游戏的商业模式决定了它在国内成功的难度。
据国外媒体报道，市场研究公司Forrester日前预测了2013年移动业的十大发展趋势，概括起来就是六个字：移动改变一切。Forrester的分析师托马斯 哈森（Thomas Husson）日前发布报告，对移动业近期的发展趋势进行了预测，列举了十大发展趋势，分别为：
Neil Patel创立了众多公司，最近他分享了自己7年创业历程来的经验总结。
2月16日晚间消息，度假租赁预订平台途家网CEO罗军在微博上宣布，途家网已完成第二轮融资，投资方为携程、GGV、光速、Homeaway、鼎晖、启明以及宽带资本。途家网是国内首家中高端度假公寓预订平台，于2011年12月1日正式上线，是一个类似于Airbnb和美国HomeAway模式的假日短租网站。
经过十二年发展，企业已拥有十五家直营分公司，自购数千平方米的写字楼、面积上千平方米的国内首家非盈利设计会所、拥有面积近10000平方米的家具工厂和近两千平米的国际前沿的家具配饰公司金谷仓国际家具配饰公司。
经过五年的耕耘，欢聚时代（YY）终于在2012年11月成功登陆纳斯达克，打破了近7个月以来中国企业赴美上市“零”的寒冰。上市并不是一个公司的终点，而是公司的起点”，在李学凌看来，创业需要发现美、坚持不懈并且在看到成熟的商业化机会时适时爆发。
昨日收到1月份月薪，今天额外的第13个月薪水又到账，阿里巴巴集团员工近日惊喜不断。最新消息显示，还有更大惊喜在持续----阿里巴巴集团董事局主席马云今天向全体员工发送邮件称，因超额完成年度各项指标，今年阿里人除了年终奖及期权奖励、13薪和例行加薪之外，还将在近日收获特别红包.
Facebook创始人扎克伯格说过一句话：爱的反义词不是恨，而是默然。话很一针见血，说好话、说坏话都是公司的价值资产，但并不是每个人都能认同。
《福布斯》周二刊登了一篇文章，声称一家企业的领导人只要做到12件简单的事情就能创建一个非凡的团队。建立一个梦之队是费时费力的事，但是我就是利用上述战略建立了一个“千金不换”的非凡团队。
1月29日消息，劲旅智库最新发布的数据显示，2012年12月，蚂蜂窝用户覆盖数达到313（单位：每百万Alexa安装用户的访问人数（人/百万人）），仍居国内UGC型在线旅游网站榜首。
1月29日消息，团购行业景气的现象在延续，继24券宣布关闭后，本地生活服务类电商千品网又爆出大幅裁员降薪。该微博以千品网上海分站为例，称千品网要求留任员工签署“经营责任书”，半个月内完不成经营任务的员工自动离职并不给予补偿。

编者按/ 2012年，手机KTV应用“唱吧”的火爆，让手机上的麦克风所衍生出的应用引起了众多创业者的关注，啪啪、声声、抬杠、啵啵等产品扎堆出现，资本也闻“声”而动。目前，声音类应用的盈利模式还看不清，产品的稳定性以及用户能否规模化增长尚需观察，广告模式尚不清晰，道具收费仅仅是尝试。
最近，中国的富人移民潮成为中国社会的热议话题，与此同时，各国也出现了类似现象。俄罗斯总统普京已批准法国知名影星“大鼻子情圣”热拉尔 德帕尔迪厄加入俄罗斯国籍。法国总统奥朗德去年计划提高年收入超过100万欧元的富人税收，涉及的人群约为60万，占法国人口总数的1%左右。
据国外媒体报道，美国著名的科技博客Business Insider近期发文，指出了创新公司保持业界领先地位所做的10大事情，这也是创新公司保持领先地位的10种方法。塞吉·布林（Sergey Brin）被认为是谷歌的创新大王，他掌控着一个叫Google X的团队，这个团队负责研发的一个新产品就是谷歌计算机化的眼镜。
优菜网，北京市一家生鲜食品领域的电子商务网站，网站在顽强支撑了两年，烧光了投资人几百万后，最终还是选择了放弃。经过两年多的打拼，优菜网还是倒下了，但是丁景涛表示仍旧看好生鲜电商。
美国职业社交网站LinkedIn创始人雷德·霍夫曼(Reif Hoffman)昨天用自己的亲身经历对企业创始人如何选聘CEO做了详细介绍。霍夫曼这番言论的重点在于：倘若创始人不是长期CEO的合适人选，就必须尽早意识到这一点。
很多创业者融资时担心融太多天使投资人，股东结构复杂，怕处理不过来，担心以后的风险投资人不投。尽量使用微信、Email、电话搞定董事，不用会面，除了签署董事会决议需要用纸，其他使用高效的沟通工具。
上周四（1月17日），高朋网、QQ团、F团三家团购平台正式合并运营。新高朋网相关负责人公开表示，三网合并后，F团品牌将不复存在，而F团创始人林宁则将继续以新高朋CEO身份管理合并后的公司。
据国外媒体报道，在Facebook取得巨大成功之后，不少初创企业也开始采用相似用户获取策略（user acquistion strategy）。你还需要大量的规划、努力的工作，以创造一个成功的初创企业。
据国外媒体报道，研究机构PrivCo新发布的一份报告称，Foursquare将撑不过2013年底。进一步的证据就是，PrivCo读出了联合广场投资风投资本家弗莱迪·威尔逊（Fred Wilson）一篇博文背后的深意，文章谈到了对初创公司感到失望。
很多时候人们口中的创新，其实不是创新innovation，而是发明invention。福特公司流水线的诞生，是因为老福特想让每一个公司员工都能买得起汽车，从而想如何大规模生产的同时降低成本，因此创新式的完成了流水线生产。我们期待，能够让世界变得更美好的创新者和创业者，放开拘束，拓展眼光，往前再走近一步。
创业公司Adamant Technologies(以下简称“Adamant”)创始人、CEO萨姆·哈米斯(Sam Khamis)表示，该公司已经为iPhone开发了一款处理器芯片，能“感知气味，并进行数字化处理”。IBM设想，其认知芯片能用于多种目的，例如判断超市销售的农产品是否变质和地震探测。
对于一位创业者而言，能获得天使投资的青睐无疑将是自身事业的一例强心剂，而其似乎也成为了快速实现梦想的代名词。”不过，徐小平强调，天使投资是个风险极高的行业，投资者必须极为慎重，因为“天使的风险和梦想一样大”。
随后，通过对出租车驾乘人员采访，普遍反映电召打车有三难：下载安装难、打车接单难、司机操作难。(注：出租车一旦接单，便处于“绿灯”电召状态，只能接到电召乘客、由其输入手机后四位确认后，才能启动载客打表计价。
书店里有一大架子书告诉你如何创建一家公司，上面有不少有用并且实际的建议。我们的团队一开始并没有想做成行业老大，但是我们每个人都有一个共同的想法，那就是，我们想要战胜其他所有公司。
又到了冬季招聘会火爆开启的时刻，今年毕业生就业形势依旧比较严峻。对此，邓楷说：“现在年轻创业群体中流行年轻人创业就要从新型行业入手的说法，其实这种情况更是要谨慎处理。
在活动现场，台湾的6位年轻人带来了专业的投票网站、基于“云”技术的互动教学系统、“两岸”互通的电商网等五个创业项目。风投点评：戴伟国表示，这种模式有一定创新性，如果能够得以广泛应用，可以让纸媒找到除电子刊物外的另一种发展方式。
今年出版的新书《孙正义的头脑》揭示了他的秘密，该书从多个方面详细披露了孙正义的经营方法论和商业法则，从这本书中，腾讯科技总结出了孙正义最值得创业者学习的十大商业法则。
2012年即将结束，从2013年1月1日起，一系列新的法律法规将开始实施，这些都将影响到我们工作、生活的各个方面，还有些是与创业企业密切相关的，比如从2013年1月1日开始实施的《小企业会计准则》，还有与创业企业间接相关的《商业银行资本管理办法》。
陈社会化的创业支持体系是一项系统工程，它的建立需要政府推动，社会各方力量共同积极参与，需要比较长期时间的努力。陈工孟：此次峰会围绕当前中国科技创新与创业的最新发展形势展开深入探讨，探讨的重点就是创新、创业与天使投资的新思维和新对策。
北京时间12月13日消息，NFL（美国国家橄榄球联盟）旧金山49人队有着悠久的传统，惯于从硅谷那里借用想法。旧金山49人队的雇员称，科技心态已经在整体上“接管”了这支队伍在圣克拉拉的设施。
美国硅谷有句老话，风险投资人对硬件投资敬而远之。这不是因为他们不喜欢电子设备和机器，而是因为相比于编写一款新软件，创办一家硬件公司的成本更高。你不仅需要投入资金开发产品，还必须寻找出售硬件设备所需的货架。这一切无疑会进一步增加投资风险，让大多数风险投资人不敢涉足硬件领域。
在资金、流量匮乏的背景下，部分独立团购企业转而投靠亦敌亦友的“聚划算”。12月4日，阿里巴巴集团旗下聚划算事业群与窝窝商城、满座网联合宣布，窝窝和满座在“淘宝生活”开设店铺，并将城市生活服务接入“聚划算”。
“我知道现在在北京年龄最小的创业者是16岁，我现在都18岁了，感觉压力很大。”　　尽管稚气未退，但徐德尘在2012创业邦年会 “30岁以下创业新贵，年轻就是力量”讨论专场上，发言频频引起在场人士的思索。
享读，第一层意思是享受阅读，第二层意思是分享阅读。这也是王佳斌对他产品的路线规划：先做一个完美的工具，再加入社交元素——初步想法是要做成一个以书会友的平台（此平台非彼大而泛之的平台）。
快捷酒店管家是活力天汇旗下的一款专注于快捷酒店在线预订的产品，产品线同时还有航班管家、酒店管家、高铁管家。应该说在该领域里面国内已经做的颇有名气了，以”开房”为卖点或许能抢一时眼球，但把产品实实在在的做好并不是一朝一夕的的易事。
北京时间12月3日晚间消息，多玩YY(Nasdaq:YY)今天宣布，该公司IPO(首次公开招股)的承销商已经行使超额配售权，额外认购多玩YY的117万股美国存托股份(ADS)。在承销商行使超额配售权之后，多玩YY共有897万股流通的美国存托股份，相当于1.794亿股A级普通股，占多玩YY总流通股本的15.2%。
最近有很多人都在撰文讨论创业融资市场，一些词如“估值”、“泡沫”、“危机”等出现的频率很高——这些都是从金融的角度谈创业，这是一个很好的维度，但我今天想从另外一个维度去讨论，那就是产品的维度。
北京时间12月1日凌晨消息，谷歌周五称，该公司已经收购了电子商务购物柜创业公司BufferBox，后者将继续提供其服务，目前这家公司的服务是免费的。
12月1日消息，Instagram创始人迈克·克里格(Mike Krieger)认为，你可以开发匹配真实世界的程序，看看人们想要什么就可以，不是猜测。克里格列出了自己的8条核心产品设计原则。
据国外媒体报道，移动应用拍卖平台Apptopia官方称，上线第一年，Apptopia已成功拍卖100余款应用，交易总额达38.8万美元。
北京时间11月30日上午消息，以色列家庭社交网络和家谱网站MyHeritage宣布，为了进一步拓展美国市场，该公司已经收购了美国竞争对手Geni.com。
著名科技评论者葛甲从另一方面解读小米盒子，称它给创业者以警示：想干就要甘当配角。他认为，类似小米盒子这类的互联网产品，在中国要想获得成功，必须担负把整个行业领入互联网的重任，而且还得在之后甘当配角。
北京时间11月28日上午消息，谷歌渠道销售和新兴市场主管杰得·克里斯蒂安森(Jed Christiansen)表示，全球各地的创业孵化器已经资助了2000多家创业公司，这些公司共计融资16亿美元。
看到交易所屏幕打出自己照片，李学凌(左)与雷军(右)拿出iPhone和小米2记录　YY是雷军投资公司中首家赴美上市的，他的脸上写满兴奋，但又刻意低调不愿抢李学凌的风头。2005年李学凌创办多玩网的时候，当时还是金山CEO的雷军投资了100万美元，通常每笔投资200万人民币的他，对李学凌却格外大方。
国外组织Startup Genome(创业基因)在综合分析了全球5万家科技创业公司后，排列出了全球20个科技创业中心，Startup Genome表示，调查过程显示目前全球科技创业公司对于国家甚至是全球经济中都扮演了重要角色。
去年中，两个深度微博用户“老薛”和“小王”在微博上搭上了线，两人一合计，很快启动了一个海银孵化器，专门孵化社交产业群。于是去年下半年，王煜全和老薛正式启动创建了海银孵化器，并募集了一只几亿元规模的小型人民币基金。
DataSift是一家专门帮助开发者和第三方获取Twitter、Facebook和其他社交数据源的公司，他们刚刚在Scale Venture Partners领投的B轮融资中获得1525万美元投资，跟投的还包括Northgate Capital和Daher Capital。这使得DataSift融资总额达到3000万美元。
Square的起步让人瞩目，发展速度同样也令人折服。它被权威人士评价为“硅谷下一个伟大的公司”——一个曾经被冠在Intel、Apple、Google、Facebook头上的名号。
北京时间11月12日消息，创业是一件令人兴奋的事情。幸运的是我们能从前人那里获取很多经验。《商业内幕》（Bussiness Insider）网站从最近科技大佬们在博客、会议和采访的发言中选取有关创业的感言，希望对处于创业任何阶段的人有所帮助。
11月8日消息 作为中国加速的姊妹项目，位于深圳和美国旧金山的硬件创业孵化器HAXLR8R第二期现在已经正式启动。
Anyview在Java时代是一个响亮的名字，几乎是黑莓、Java手机装机必备工具，创始人张剑多年如一日的努力在用户群里获取了良好的口碑。10月份Anyview在苹果商店登陆，借着这个机会，我们通过电话连线，了解了他和Anyview的七年故事。
听懂网，是一个为在华的外国人搭建的多语言服务型SNS，解决他们的生活不便和交友需求。当然，这一SNS也希望借此吸引到交到外国朋友的中国人，甚至在今后为他们提供出国服务。
原文作者为前微软员工、创业家Amir Khella，他离开微软后开始自主创业，并成功创办了多家公司。他经常在博客中分享自己的创业故事和经验。以下是其中一篇博文，他认为创业者想要成功，首先需要找到自己的方向，再在行动中求结果。而不是一味地借鉴别人的创业经验。
在过去的几年里，我常被两种建议弄得左晃右摆：有人劝我要继续工作，因为没有人能保证自己的想法是对的，而工作能带来稳定的收入；有人却觉得工作是创业的障碍，因为工作会分散注意力，甚至变成失败的理由之一。
过去7年，拉卡拉支付有限公司(下称“拉卡拉”)在全国300个城市铺设便民支付网点6万余处，投入成本近4亿元。”　　2011年，拉卡拉所有终端处理交易金额约3500亿元，孙预计2012年会翻一倍，即7000亿，同时，“按现阶段投入情况，预计今年底拉卡拉会实现盈亏平衡。
由于得到一些内幕消息，上周我和几百号对创业公司感兴趣的人一起参加了YC Startup School。下面是我从这次会议上学到的一些东西分享给大家。
在创立完美时空之前，池宇峰卖过硬件、做过软件，但没有一个比得上后来的网游赚钱。我想强调的是，当我们充分地运用这个社会的很多规律，然后按照规律去办事儿的话，你的成功率会非常非常高。
如今，雷军所投资的凡客诚品、欢聚时代、拉卡拉、UC优视等企业，均已成为各自行业里排名数一数二的企业。有媒体估测，“雷军系”的公司估值约150亿至200亿美元。
电子叫车应用Uber Taxi今天宣布停止美国纽约的叫车服务，一度大热的被认为“改变了打车方法”的电子叫车服务，为什么会兵败纽约？
室内地图和定位服务将创造全新的广告和社交网络服务，但是一直没有现成的技术来证实，现在一个来自美国马萨诸塞州的创业公司提出了一个结合LED灯光和智能手机相结合的方案让我们眼前一亮。
陈戈：那是曾经的想法，巨鲸现在现金比较少，要控制成本，巨鲸人员缩减到不能再缩减阶段。陈戈：巨鲸从成立到2008年都是收费模式，都是iTunes模式和包月模式，一块钱一首，十块钱包月。
离纳斯达克更近一步的不只是欢聚时代的CEO李学凌。创业七年，李学凌获得的不仅仅是创业初期雷军投入的100万美元，雷军收获的也不仅仅是逾200倍的回报。2008年春天，李学凌在网易的老战友、多玩游戏网总经理张云帆带着10名骨干员工集体辞职，移师北京创立178游戏网。
近日李彦宏现身北航讲话“大学最重要的是独立思考”，“我回国创业是因为我看到了中国的机会”。李彦宏在美国读书的两年半当中，一直被要求跟踪最先进的搜索引擎技术或者信息检索技术，尤其是1992～1994年这个阶段，李彦宏在搜索引擎技术研究上的进步很快。
募资陷入困境、可投项目减少、退出回报收窄，诸多迹象显示，国内私募股权投资业在今年已迎来“洗牌年”，并可能在明年上半年出现更为惨烈的淘汰。而包括如弘毅、鼎晖、中信产YE基金这些管理上百亿资产的大型PE管理机构也面临着“投资难”困境。
创业者应该选择什么时候“刹车”呢？通过以下四个步骤，可以在一定程度上帮助创业者避免陷入停滞不前的困境。
据罗钥介绍，“苏河汇”区别于其他创业孵化器的特色，在于帮助创业者在心灵上更好的成长。
William Hsu，洛杉矶创业公司加速器MuckerLab的联合发起人，曾在AT&T和 eBay担任高层管理职位。他说，创业就得是非理性的人干的事，没有什么是可以计划好的，计划永远赶不上变化。“如果你还在花时间精益求精地做商业计划或者规划盈利模式，那么我劝你先把那些放到一边。”
在这篇文章里面，作者针对融资问题给了6条建议，小编个人归纳为：讲关系、拿实例、换角度、有韧性、懂谈判和常汇报。
10月11日，“天猫原创”公布了2012年晋级百强榜单，年底还将公布年度最新的30家原创品牌。证券时报记者从相关人士处获悉，上述榜单中已获得风险投资（VC）的公司，目前已有麦包包、绿盒子、斯波帝卡、七格格、韩都衣舍这5家，但上述人士并未透露具体的VC名单。
尽管消费者天生就好占便宜，但免费并不一定意味着就能赢得用户和市场，对创业者来说，尤其如此，也许这就是属于经济规律的黑色幽默。
在产品开发的世界里，存在三种创新。它们都是必须的，但非常危险地是，非常多的公司仅仅局限于追求其中的一种。
风投常常用淘汰法，遇到某些类型的创业者就闪。尤其，风投经常一天见几家公司，往往第一印象就决定了你的命运。下面列了一些常见的淘汰类型。这个单子不是全面的，也不是唯一的，仅供参考。
从1992年创办公司开始，尹卫东很长时间内都在和“缺钱”做斗争。我对创业的体会很简单，创就是从无到有，国内原来没有甲肝疫苗，但我做了;业就是从小到大，把企业做大做好。2009年，甲流疫情从美国传到中国，公众和政府都很担心我国会引发流感大流行，北京科兴启动了甲流疫苗研发。
自古乱世出英雄，在电商行业大洗牌的环境下，各企业都在寻觅发展良机，欲在乱世中开辟一方天地。据中国电子商务研究中心监测数据显示，截至今年6月，国内B2C、C2C与其他电子商务模式企业数已达2.462万家，较去年增幅达20.1%。
10月9日消息，据国外媒体报道，原名JustAnswer的专业问答网站Pearl.com，刚刚完成2570万美元的第二轮融资。Pearl.com计划利用这些资金扩大其产品的应用范围，打造面向移动设备的产品，并扩大其现有的300多名的（其中一半是全职）员工队伍。
张涛：当然是大众点评网，此外还有新浪微博、印象笔记、纽约时报、Dropbox，以及一些工具类的：默认的天气、百度和谷歌地图、招商银行、淘宝。张涛：任何人的性格都是双面的，你最好的性格可能也是最不好的地方，或者说，没有一种性格有绝对的对错。
愤怒的小鸟已经是一个家喻户晓的名字了，这款游戏的缔造团队Rovio也瞬间暴红。于是，借着愤怒的小鸟的余热，Rovio又紧锣密鼓的研发了愤怒的小鸟的姊妹版：《Bad Piggies（捣蛋猪）》。
在这个物质极大丰裕的时代，“健康”已经渐渐成为了人人关注的话题。这家公司叫Glooko， 创建于2011年底，它让用户通过App和手机连接线来把血糖仪中的数据接入手机中，进行记录、跟踪、统计分析。
如果你看过03年的法国电影《两小无猜》，那你大概了解男女主角玩的“敢不敢（Dare or not）”是怎么回事。而现在，“大冒险”的程序和回忆被整合到Klash应用当中，它是通过社交媒体连接起来，脱离地域限制的“大冒险”应用。
此文是著名设计师伊夫斯·比哈尔（Yves Behar）为连线杂志撰写的文章：设计不仅仅是我们欣赏的某件东西，还是我们做的事。这种愈发自由的设计加速了对新鲜创意的接受时间，而这反过来又会颠覆旧的产业。
RIM刚刚召开了一场发布会，除了向公众发布新版BB 10系统和一款开发者预览设备外，RIM CEO Thorsten Heins还谈到了BB 10未来的机会。他还提到了RIM最近常提的一个事，那就是iPhone的UI看起来有点过时了，微软最近也指出了这个毛病。
“欧盟每年都会有上千孩子走失。你可以借NotFound共享自己的一份力量。只需安装我们的应用，在你的网站404页面就会自动加载一张走失孩子的照片。让我们一起携手送他们回家吧。”
北京时间9月23日消息，互联网领域中没有“总统”，但却有一位“女皇”。米克尔：互联网房地产公司Homestore.com的表现令人失望，无论是估值、时机的选择还是商业模式都犯了错。
Twitter CEO Dick Costolo在Online News Association大会上对Twitter API引发的新政做出了回应。”　　另一个媒体关心的问题是，Twitter的这一API新政是否意味着互联网行业由开放走向封闭的一种趋势。
这几乎是这个世界上最“萌”的机器人，他们给iPad装上了轮子，让它代替你去开会，替你去上课甚至参观博物。
近日，24券CEO杜一楠与其投资方马来西亚成功集团撕破了脸，双方你来我往，发了4封群发邮件进行互斥。被认为受到诬陷的杜一楠，随即在邮件中开始质问KK以及其所代表的投资方动机，并在邮件中宣布解除KK及黄某的职务。
对2012年下半年的科技趋势做一个前瞻，将帮助创业公司更好地评估未来，移动大潮就在那里，科技趋势也不会凭空跑掉，相反，它就呆在地平线那里，等着破晓。如今的初创公司应该积极关注当下最有发展前景的科技趋势，不论是具有变革性的在线产品还是平台的新功能，针对“2012年下半年最受关注的创新科技趋势是哪些”，以下是12位年轻的创业者的答案。
今天我们要介绍的是国内的创业公司，叫做Yeelink，目前定位于做一个开放的通用物联网平台，主要提供传感器数据的接入，存储和展现服务，为所有的开源软硬件爱好者、制造型企业，提供一个物联网项目的平台，使得硬件和制造业者能够在不关心服务器实现细节和运维的情况下，拥有交付物联网化的电子产品的能力。
应看到，“吃空饷”者不只是在骗国家的钱，加重民众负担，还会伤害到整个经济的健康运行。”　　很多网友认为，法国高考值得我国借鉴，他们主张发散性思维，比死记硬背的“填鸭式”教育强太多。
9月4日，由创新工场董事长兼首席执行官李开复领衔发起，并由61名企业高管、投资者与创业者在一份公开信上联合签名，指责以香橼为代表的国外做空机构在研究报告中捏造事实。
创新工场是最先决定投资熊俊的，但因为要走程序、签合同，几个月之后资金才到账;而从认识到打钱，蔡文胜用了不到24个小时。"你不能说文胜比开复更果断或者更疯狂，毕竟创新工场是一家机构，文胜只是代表个人，"熊俊说，"但是，和文胜待时间长了，你就会发现，草根出身的他确实有着不一样的出手逻辑。
浦发硅谷银行主要营收将来自对科技企业的贷款利差，由于需要覆盖传统商业银行无法覆盖的高风险，其贷款利率定价将比一般的商业银行高。”
清科研究中心31日发布报告称，自2011年以来我国移动互联网行业呈现投资前移趋势，天使投资频现，预计后期投资热潮仍有望延续。
王治全说，之所以选择家纺品类，是因为这个行业规模足够大，而最有名的牌子却只有百分之一点几的市场份额，所以后来者还有非常大的机会。走秀网CEO纪文泓认为，垂直电商需要具备三个非常重要的要素，即高单价、高毛利和高重复购买。
在被问及是否后悔投资维棉时，徐小平表示只能说自己现在很心痛，但不能说后悔。他也强调，投资失败比例低于75%的天使投资人是不合格的，反败为胜的例子有很多，很多公司都曾触底反弹。“就算维棉这样倒闭了，但是林伟还在，只要人还在，就还有继续创业的可能。”
“我今天不止一次听团队说自己的项目是蓝海项目，可我发现一个也不是。”投资人李易提醒创业者说，“蓝海在中国已经被提烂了，投资人一听到就反胃。社会上有一些不好的倾向，同学们不要去沾染，商业计划书要扎实一些，而不是老去贴标签。”
刘备是概念营销的鼻祖，在概念炒作方面是把好手，他在创业初期，重点下功夫炒作了两个概念，一个是“宣称自己是中山靖王之后”，一个是“光复汉室”。
许多年轻人已经在创业的路上，一般来说既年轻又没经验， 比起年长的人更容易犯错，创业导师 Nick Tart 跟许多年轻人谈过以后，与人合作写了一本书《年轻创业者，你怎么比你的父母强？》在书里面，他总结了我们年轻创业者常犯的7宗罪。
佛山大学生创业孵化基地有一群充满理想与激情的年轻人。在软件产业园8号楼的9楼，就是佛山大学生创业孵化基地。网螺电子商务的何宇豪目前的困惑是：他们公司目前推出的业务无法取得商家和消费者的认可，致使创业资金陷入短缺。
对创业者而言，如果无法以合理的价格给用户带来价值，那么业务很难成功。换句话说，如果仅仅提供最新的技术，或者仅仅基于减少全球饥荒的目标，那么企业无法发展。为此，创业者需要在商业计划书中明确自己的商业模式。
”　　有了技术支撑，下一步便是吸纳尽可能多的内容商，说服他们授权读览天下销售其杂志的电子版。杂志付费模式让读览天下实现了微盈，陈迟向记者透露：“现在每个月收入大概100万，能做到自负盈亏。
我就先见那个企业家，他们也刚获得融资或者有过我类似的经历，所以很乐意引见他的投资人给我。从一个伪博弈论的角度看， 即使一个投资人对你的项目很感兴趣，什么能刺激他迅速投资呢，他当然更愿意观察一阵再做决定。以后会见投资人我不管多累我都要装着精神抖擞、说话更有激情。
今天我们要介绍的是国内的一个从事开源硬件的团队，叫做葫芦机器人科技，这支只有2个人的团队正在开发的产品叫做Makeblock。
要给年青一代创业者建议和忠告，我可以给的太多了，但我认为最重要的是，每个年轻的创业者应该找到自己的师傅，在精神上、在创业上能够真正给你帮助，因为不管这个行业怎么变，商业的本质没有变，商业模式没有变，公司的治理没有变，这些东西我认为老家伙们是有经验的。
在欧洲深陷债务危机之际，西班牙的年轻人几乎有一半都没有工作，而西班牙首相马里亚诺·拉霍伊也正寄希望于国际救援来拯救国家于水火之中，试图以此避免经济衰退、楼市崩溃和银行破产。然而，就在这未来前景晦暗不明之时，一群充满活力与斗志的西班牙年轻人却仍在坚持不懈的奋斗。
在2011年《福布斯》发布的“十大顶级风险投资家排行榜”，泰尔排行第七。他创办了PayPal支付服务，之后又投资了Facebook、LinkedIn、Yelp和Friendster等全球知名互联网企业。
编者按：本文作者Derek Andersen是一名经验丰富的投资人，也是Startup  Grind公司的创始人。在获得融资后，创业者与投资人见面时应尽量避免空谈，要直接明确的向投资人提出需要哪些帮助，以怎样的方式提供这些帮助。
7月23日消息，据TechCrunch报道，纽约的跨平台游戏新创公司TreSensa透露，已确保了100万美元天使资金投资，同时该公司还推出新的TreSensa游戏引擎SDK（开发工具包）公开测试版。
7月18日消息，杨宁，乐搏资本创始合伙人，不过他更为人知的身份是ChinaRen及空中网的创始人。这位曾经的互联网创业者，现在身份是天使投资人，用他自己的话说，“人生当中经济周期经历好几次，企业生死看得比较淡。”
作为创业者，遵守游戏规则，是起码的前提。以脏话连篇来招摇惑众，以道德审判来凌驾于游戏规则，尤以情绪为诱导，打击动摇一个辛苦建立的创新秩序，不是不智，是自暴自弃。
7月9日消息，国外媒体评论称，微软以Azure、Kinect等产品投资创业企业孵化器的做法将带来潜在的盈利机会和市场份额，其他公司或将仿照微软的做法展开投资。
从开网店两个月盈利3万元，到结合自己专业创立自己的网站，再到为企业建网站做推广，中南财经政法大学武汉学院艺术系电脑艺术设计专业大三学生徐再兴的创业之路，经过了三级跳。如今，他已经成为校园里小有名气的创业达人，三次创业积累资金20多万，他利用创业所得，去年回老家黄冈买了一套商品房。
7月7日，正在欧洲出差的创新工场CEO李开复，以视频录制的形式，出现在2012年移动互联网创新大会上，作了一番简短的祝辞。他表示，移动互联网创业成本达到历史新低。
刘韧认为，在创业起步阶段，项目的能见度非常差，唯有创业者这个人是能看得比较清楚。
一将功成万骨枯。今天，我们看马化腾、丁磊、张朝阳、李彦宏、马云这些有“地标”意义的互联网人物，是否想起过昨天。十年前有多少QQ的同类产品，现在全挂了，甚至连QQ自己都差点“永久离线”。
相对于国内社交媒体广告没有一个成功的模式可以借鉴，国外就靠谱得多。
两位互联网重量级人物暨Readability顾问Anil Dash和Jeffrey  Zeldman曾经声援过Readability的这种收费模式，并且在业界掀起了一阵稍后阅读的浪潮。我们从这儿得到的教训就是当你开始尝试某一新鲜事物的时候，不管你的出发点有多好，成功的道路是坎坷的。
北京时间6月8日消息，据国外媒体报道，戴尔建立了一只规模为1亿美元的基金，为初创公司提供资金和技术。
眼看这世界都快被“黄金剩斗士”塞满了，各种约会应用开始层出不穷。这不免让人想起中国古代的婚配习俗，将要携手过一生的人在洞房花烛夜才见第一次面，要么美死，要么吓死。
北京时间5月28日上午消息，谷歌高管唐·道奇(Don Dodge)的两个儿子正在开发一款号称“夜生活操作系统”的应用，希望帮助用户分享夜生活经验，并规划当晚的计划。
Vinylmint 是一个来自Norfolk 的创业公司，其目标是为音乐家创作歌曲提供支持。Vinylmint指出，他们的服务与众不同之处在于，目前竞争者限制用户必须使用称做DOS（并非微软的DOS操作系统）的音乐录制系统。
仅25%的美国本土商业拥有自家的网页，但是会把自家的报价放到网站上更加少得可怜，才10%。Centzy是一个根据价格、营业时间和质量而排序的商业搜索引擎。通过它用户可以快速找到最物美价廉的店铺和服务。
想不想把Facebook，Twitter新闻动态像看电视那样呈现出来？创业公司 Stevie今天就推出了这样一款产品，只要把它安在iPhone或Android手机上，你可以通过手机遥控把新闻动态呈现在TV大屏幕上。
Kinect Accelerator孵化项目吸引了一大批创业公司，下面我们就一起看看有哪些新鲜的创业项目。
如果现在有一个问题，让你一句话说清楚O2O，估计90%以上的人会说， O2O即Online To Offline，也即将线下商务的机会与互联网结合在了一起，让互联网成为线下交易的前台。百度百科也是这样说的，但是定义清楚了吗？
“至少有三次喝多了站在南浦大桥想跳黄浦江，一次被巡警拉住，一次我正好收到催债短信，我就想要是我死了谁来还债。”不少人在创业之初都要面对这样那样的抉择，选择离职创业所需要面对的往往比人们想象中的要多。
本文 Angelpad 孵化器借助创业公司 Pipedrive 的成功案例给予正在路上的创业者5个忠告；从创业到融资，从融资到成功，或许它会让你这条路走得更顺。
Flint今天推出iPhone一个应用，移动交易通过智能手机的摄像头以及用户的支付卡完成，包括信用卡及借记卡，无需更多硬件。据Flint CEO Greg Goldfarb称，公司近日也获得了300万美元的A轮融资，由Storm Ventures以及True Ventures领投。
他大二时曾受雇于Facebook，在公司发展壮大的时候毅然离开继续学习，他曾在Square处于婴儿时期的时候，拒绝杰克.多西抛来的橄榄枝，他为了自己的梦想，放弃了成为Instagram第二个工程师的机会，放弃了太多名利与金钱，这大概就是“follow my heart”。
一位叫做Erica Ogg的老兄在文章中给出了“如何在中国做出赚钱的移动应用”的四点建议。
商报讯选择加盟乐峰网后，满座网副总裁司新颖也与团购行业告别。事实上，团购行业从今年起频发高层人才流动情况，窝窝团、赶集、高朋等都被曝出高管离职。艾瑞咨询分析师苏会燕对此表示认同，她称，“其实对于一个行业的发展来看，资源、人才、用户口碑等方面都是相互的。
经过30多年后，软件行业正走向又一个顶峰时期。而像微软这样专做软件的公司则要避免在自己的产品里用到一些开源软件，以免引起专利纠纷。
国外媒体今天撰文称，作为科技行业的一大新兴领域，云存储行业不仅受到科技巨头的追捧，甚至催生了大量创业公司。但由于具备先发优势，这些创业公司并不担心谷歌等老牌企业的入局会对他们产生影响。
上个月Tumblr CEO Karp宣布Tumblr即将推出广告业务，而今天该公司在一封邮件中进一步表示，它们网站将每个广告的最低价格定在2.5万美元，而相比之下Twitter 的最低广告价格仅为1.5万美元。
一直以来手机游戏的开发者都知道，跟着苹果有肉吃，而Android版本这边，只是用来立立牌坊而已。目前进行代计费的运营商主要在日本、韩国和一些欧洲国家，以及某个大国——嗯，你懂的，这里早已远远走在前头了。
CustomMade是一个沟通设计师与购物者的个性化在线产品市场，近日宣布获得400万美元融资，由Google Venture及Schooner Captical联合领投，Nextview Ventures,Andrew McCollum 以及First Round Capital参投，到目前为止，CustomMade共融资800万美元。
ecoATM是一家二手手机及便携式电子产品回收公司，近日宣布获得1700万美元融资，投资人包括Claremont Creek  Ventures， Coinstar，TAO Ventures， PI Holdings， Moore Venture Partners，AKS Capital 以及Koh Boon Hwee。
Signpost创始人兼CEO Stuart Wall称：这个服务非常适合当地商人，将营销活动与可衡量的指标结合，吸引客户眼球并最终获得高质量客户，相比起Yelp，Google及Facebook的收费，Signpost收费更优惠，每月只收99美金，有将近93%的用户续费。
这个成功概率提升的意思是，成熟的天使能够劝阻一些不该创业的创业者，把分母降低。目前，钱在中国不是问题，具备天使潜力的人很多，只是大家不要把天使当成一个赚大钱的机会，尽管少数天使是可以赚大钱。
不同的约会对象应该选择不同的氛围，Hoppit就是这个么一个基于氛围的餐厅搜索网站。除了能根据氛围筛选，还可以根据距离，菜系，吵闹程度以及邻近区域来进行筛选，最终找到自己满意的餐厅。
4月24日消息，今天，国内本地生活信息服务平台丁丁网宣布完成新轮融资，由F&H（风和投资管理）领投。
亚马逊今日推出了新的垂直网站AmazonSupply，涉足B2B业务，主要面向商业和工业领域用户出售机械零件和其他硬件。
北京时间4月18日消息，据科技博客AllThingsD报道，多方知情人士消息称，为使公司估值达到40亿美元，美移动支付企业Square正寻求新一轮融资。
在海信集团多年积累的显示与图像数字处理技术优势基础上，海信商用显示公司针对行业需求痛点，不断加强研发投入，在智能触感护眼、超解像显示、无频闪方面形成独特的技术优势，呵护师生用眼健康
海信超声的研发成功，不仅意味海信高端医学影像产业布局有了“关键一环”，更填补了山东省在彩色超声领域的产业空白，打破了外资企业对高端医疗设备产品的垄断，将有助于加快高端医疗影像设备普及，造福人类健康
据联想集团MBG中国区制造高级总监齐岳介绍，作为一条5G物联网自动化组装线，联想“量子线”包含手机组装、测试、检验产出工艺，通过“量子线”上不同生产模块间的灵活互换，搭配高速率、海量接入的5G网络，联想武汉产业基地可快速调整产线的工艺流程及参数
读写台灯本身及包装和说明书上，要标注产品所需要的光源类型、一般显色指数、色温、生产厂家、生产地址等
苹果今天发布了 macOS Mojave 10.14.6 补充更新，修复了几个可能导致 Mac 性能降低的问题
OPPO Watch ECG版支持专业心电检测，能够为用户带来专业心脏守护功能与服务，是国内首款获得药监局(NMPA)二类医疗器械注册认证并正式上市的独立通信智能手表

彭博新闻社援引消息人士的话报道，信实工业正与印度厂家商讨，为旗下企业吉奥平台生产可以搭载安卓系统的智能手机，估价大约4000卢比（约合54美元）
至尊版：Apple Music、Apple TV+、Apple Arcade、Apple News+、Apple Fitness+和2TB iCloud存储空间，每月29.95美元，约合人民币203元据悉，个人版和家庭版的 Apple One 订阅服务已经确定于今年秋季在超过100 个国家推出，但至尊版就只有在美、加、英、澳这几个开放了 News+ 的地方才可选订
但今天，我们得到看到泄露的官方渲染图, 相机确实很小, 并且提供全画幅传感器.索尼A7C似乎是全画幅相机中最小巧的一款，9月15日发布

在今年年初，realme启动了“手机+AloT”双驱动战略，通过1+4+N产品战略，围绕个人、家庭、出行三大场景，为全球年轻用户打造三位一体的全场景智慧AloT生态
三星电子平泽工厂第二生产线正式开工，首发量产产品采用EUV（极紫外光刻）制程的16GB LPDDR5移动DRAM，开创业界先河
英特尔官方发布消息称，该公司携手三星、风河(Wind River)以及美国主要电信运营商之一的Verizon四方一起在商业网络中部署了全球首个完全虚拟化的5G端到端数据通信
海信电视自完成对东芝映像（TVS）的收购之后，通过自有销售渠道切换、自建服务体系等方式，从根本上提升了销售能力和服务体验，与此同时，充分利用海信在智能技术的优势，优化电视外观、功能和使用体验，不断推出界面反应快、音画质好、品质感高的新产品， “文句ナシに買い”（无可挑剔地购买）”，在亚马逊的用户评价页面，日本消费者如此评价
【环球网科技综合报道】8月11日消息，据外媒报道，苹果日前提交了一份文件用以回击Koss在上个月提起的有关AirPods和Beats 的专利侵权诉讼
7月31日0点，5G版荣耀平板V6钛空银款（6GB RAM+128GB ROM）将在华为商城、京东、天猫、苏宁易购以及荣耀亲选五大平台正式开售，官方售价3199元，参加过预售的用户享100元优惠，到手价3099元，感兴趣的朋友切莫错过入手良机
【环球网科技综合报道】7月27日消息，日前，外媒 9to5Mac 发现苹果已经在最新版的macOS Big Sur测试版当中添加了和Face ID相关的代码，这意味着苹果已经在系统软件上支持了人脸识别功能
据外媒报道称，苹果非常看好旗下iPhone 12上市后的市场表现，已经跟相应的供应链商量，打算为新机接下来的量产做准备
这种Game Boy与其说是深受喜爱的复古游戏机之一，不如说是用来欺骗汽车，让它以为是钥匙扣，让汽车大盗解锁和启动车辆
今年6月份，荣耀总裁赵明已经表态会推出游戏本，补全荣耀笔记本业务的产品线
任务栏方面，微软针对不同的使用场景带来了个性化布局，Xbox Live（微软多用户游戏对战平台）用户和安卓手户登陆时，页面下方均会出现相对应的图标，方便用户更快进入自己常用的应用程序
传言、爆料中的联发科MT6853及其所搭载的机型若能最终成行，意味着5G将更全面覆盖入门、中端、高端手机市场
但鉴于苹果在智能手机市场的影响力，以及它专注于让技术更容易为普通民众所用，该公司的支持向网站开发者和普通民众发出了一个强烈信号，这实际上可能是朝着完全废弃密码迈出了一大步
三星或于今年 8 月推出采用新设计的 Galaxy Fold 2 折叠屏智能机，随着预估发布日期的临近，网络上有关新机的爆料也开始变得密集起来
LG今天公布了其全新的GX Gallery系列OLED电视，这似乎是其几年前推出的 "壁纸 "电视的后续产品
《朝日新闻》 三菱电机公司决定退出液晶面板生产，其全资子公司Melco Display Technology Inc（MDTI）将于2022年6月结束TFT-LCD模组生产
想要体验微信上线“拍一拍”功能，需要双击对方头像后，能看到对方头像出现震动，手机有震动反馈，群聊中则文字显示“你拍了拍xx”
6月16日小米有品众筹上架高速电吹风——小适高速电吹风，同样采用高速无刷数字马达，最大出风量高达19L每秒，众筹价格仅需399元
如何正确的使用热水器对于电热水器，我们在使用的时候，第一，一定要注意接地
与过去的 iPhone 12 传闻一样，Daniel Ives预计苹果将推出四款iPhone机型，全线产品将兼容4G和5G
【环球网科技综合报道】日前，在索尼发布PlayStation 5的第二天，快餐连锁店肯德基在社交媒体上公布了一款名为KFConsole的游戏机，并且宣称“游戏的未来就在这里”
此外，爆料称代号D53P和D54P的iPhone 12 Pro和iPhone 12 Pro Max不仅会在后置三摄的基础上增添LiDAR激光雷达扫描仪而带来全新的AR体验，而且两款所配的6.1英寸和6.7英寸OLED显示屏预计还会具备自适应高刷新率技术，值得期待
索尼互动娱乐总裁兼CEO Jim Ryan在发布会上表示，回顾过往25年，我们可以看到许多优秀的游戏，像是GTA5等等，但现在，是时候该看看PS5的新游戏了
预计在下个月的WWDC 2020开发者大会上，苹果展示的iOS 14系统中，可能会提到为中国用户的改变之一，那就是在Apple Pay中集成支付宝支付功能，这对于提升用户的使用率有很大的助推作用
而本文要介绍的 ChromeBook Duet 市场零售价格只要 279 美元（约合 1983 元），在外媒 onMSFT 评测文章中表示这款设备能够完全胜任日常办公需求，并表示有可能会成为iPad、Surface Go 2 以及 Windows 笔记本的替代者
根据此前海外科技资讯网站“TechZimo”爆料，新款Razr折叠屏手机除支持5G通信制式外，还对电池、摄像头等硬件做了规格升级，并解决了旧款机型出现的部分软件Bug
之前有爆料指出，屏下摄像头会在今年下半年量产商用，而且有可能会率先在旗舰机上看到，恰逢华为今年下半年会发布Mate 40系列，业界猜测Mate 40系列最快会尝鲜屏下摄像头方案
官方公布战报称，截至2020年6月1日15:30爱回收集团交易金额破亿，其中拍拍销售同比增长156%，以旧换新同比增长高达438%，这样的开局成绩为之后的618活动开了一个好头
其他方面，根据此前曝光的消息，全新的三星Galaxy Note20系列将提供Galaxy Note 20和Note 20+两个版本，均采用居中开孔全面屏设计，且开孔大小、边框宽度均将相对前一代产品得到进一步的缩小，同时该系列机型最高将支持2K分辨率和120Hz屏幕刷新率，后置1亿像素主摄+1200万像素超广角+4800万像素潜望式长焦+3D景深镜头镜头组成的四摄相机模组，支持10倍光学变焦和最高100倍数字变焦
索尼互动娱乐（SIE）总裁兼首席执行官吉姆·瑞安（Jim Ryan）表示，PS5的最终价格将体现其价值，且并不会受到当下疫情的影响
上周末，海外科技资讯网站“Engadget”爆料称，一加手机与迈凯伦之间非常成功的合作已经结束，迈凯伦定制版手机已在一加官网悄然下架
经过测试，海尔AI红外音箱不光可以操控我们常见的一些智能家居，如床头灯、落地灯、加湿器等，连小山家中早年买的一些传统家用电器也可以操作自如，体验感相当的好
·假货工艺不达标 材质非阻燃“起火”风险大整体外壳结构的拆解对比再来看看材质对比，正品戴森吹风机整个机身都采用了具备阻燃功能的最好尼龙塑料材质，保证用户使用的安全和稳定性，而且能明显的看出正品戴森吹风机在选用的塑料材质和对塑料的加工的精细度方面要远远的优于假戴森吹风机，用手一摸就能感觉到差距
尾声经过了一系列的场景测试，在面对各种动辄占用大量处理器使用率的使用场景中，借助十代酷睿i7-10750H强大的性能与多线程处理能力，我们不仅体验到了强大硬件实力对办公效率的帮助，也同时在多任务场景下流畅游玩3A游戏大作的体验
5月22日消息，博主@数码闲聊站爆料，高通首款骁龙6系列5G Soc SM6350已在路上，它采用2颗大核+6颗小核设计，具体是2×2.426GHz+6×1.804GHz组成，GPU为Adreno 615，频率为850MHz
空调购买优先考虑柔风功能产品近两年，空调的挡风板特别火，尤其是对于中老年人和怕冷人群，很多人开了空调后，还会安装上一个挡风板，阻断直流风，让空调吹出的风更加的柔和，避免长时间直吹带来不舒服的感觉
今天，官博发布了荣耀首款Wi-Fi 6+路由器——荣耀路由3的预告海报，确认荣耀路由3将亮相荣耀智慧生活新品发布会
浪潮成功入围，中标600台AI服务器NF5468M5，金额超2亿元，将为中国移动人工智能技术发展与应用落地提供强有力的支撑

外媒报道，来自三星的多家零部件厂商表示，目前三星已经缩减了从高端到低端几乎所有的零部件订单，供应商们预计本季度将迎来最差业绩
56.1%的年轻人认为，疫情后如果收入增加，他们会增加消费支出
具体来说，三星Galaxy Fold 2将搭载后置三摄，似乎直接沿用了Galaxy S20的摄像头模组，主摄1200万像素，长焦6400万像素，以及1600万像素的超广角镜头，支持OIS光学防抖
上周，Trendfocus的报告显示，HDD机械硬盘在2020年第1季度的整体出货量大幅度环比下降百分之13至15，同比下降百分之12至14，而为什么会出现这个情况
对于iPhone SE的大火，大家也是看在眼里，近日，国外研究公司Loup Ventures也发布了一份报告，预测iPhone SE将于未来12月内售出3000万部
核心规格上，OPPO Find X2 Lite搭载了骁龙765处理器 ，集成X52基带，支持5G网络，8GB内存、128GB存储、电池4025mAh，支持30W VOOC4.0快充，充满50%仅需20分钟
而荣耀30则首发搭载全新发布的新一代5G SoC麒麟985，延续7nm制程工艺、强劲性能以及一贯的AI算力优势，在ETH AI Benchmark测试中强势跻身行业三甲之列，赋能更智慧的AI拍摄场景体验，解决用户日常遇到的痛点，如提升图像细节、降低噪声、增强动态范围以及对画面边缘进行实时AI矫正等
从2014年荣耀6 Plus推出世界首个双摄拍照系统，到多摄的一系列光学、ISP芯片和算法，再到2019年荣耀V30系列引入联合SONY共同开发的RYYB颜色滤波器，以及通过荣耀30系列确立的超大底、超大像素、超感光、超长焦四位一体的系统级影像技术发展方向，荣耀已经从上述三个发展阶段的第二个阶段，顺利进化到第三阶段
Galaxy Watch、Gear S/S2/S3等多款可穿戴设备受到影响，三星方面表示，从6月1日起，如果你试图使用S Voice，将会收到 "无法处理你的请求 “的通知
据路透社报道，苹果公司和谷歌公司近日宣布，两家公司将合作开发一种技术来追踪病毒的踪迹，以此帮助政府和卫生机构控制新冠肺炎疫情在全球范围内的传播

【环球网科技报道 记者 樊俊卿】4月9日，外媒GSMARENA发布消息称，中国智能手机制造商一加科技领军人刘作虎在海外社交平台曝光一组照片，展示了该公司旗下尚未正式发布的新品一加8 Pro强大的夜间拍摄功能
妙控键盘采用悬浮式支架设计，通过磁力吸附与 iPad Pro 相连，让你能轻松调节适合自己的观看角度
通过智能手表及时了解自己的身体的状态，不论是在睡眠监测中还是在运动中都有着极大的意义
此外，小米电视4A 58英寸配备Network（连接网线）、HDMI×3、USB×2、Antenna（连接有线电视）、AV Input（连接机顶盒）、S/PDIF等丰富接口
LineageOS 17.1支持以下机型：1、华硕Zenfone 62、HTC One 20143、LG G24、LG G35、LG G56、LG V207、Moto G6 Plus8、Moto G79、Moto G7 Plus10、Moto X411、Moto Z12、Moto Z2 Force13、Moto One Power14、一加3/3T15、一加6/6T16、一加7 Pro17、Razer Phone18、Galaxy S419、Galaxy Tab S5e20、Sony Xperia XA221、Sony Xperia XA2 Ultra22、Sony Xperia 10/10 Plus23、Poco F1
5、发布时间我们已经相当接近iPhone SE 2020的发布，可能就在本周或者下周，预计苹果不会召开发布会，而是直接上线开卖
软银集团4月2日表示，由于某些条件不满足，该公司已终止了对至多30亿美元WeWork股份的收购要约，延续了近期软银对投资项目的融资中断趋势
根据官方信息，华为HMS整合了华为的芯片、设备和云功能，包括完整的HMS核心服务产品组合，以及用于开发和测试的相关IDE工具平台，还有用于华为设备的关键应用程序，类似于谷歌的GMS服务
高通方面表示，两款全新的SoC专门面向真无线耳机和耳戴式设备进行优化设计，能够为此类设备提供更稳健的连接、更持久的电池续航、更高的舒适度，同时这两款芯片还集成专用硬件以支持高通混合主动降噪（Hybrid ANC）、语音助手和顶级的无线声音与语音品质等诸多声学技术
iPad Pro 2020 确实带来了更出色的 AR 体验，在使用一些此前就已经推出的 AR 应用时表现更好，但目前为止还没有第三方 AR 应用能够充分利用 LiDAR 激光雷达扫描仪
QCC514x和QCC304x SoC均支持高通的TrueWireless镜像技术，可以实现更靠的连接性，芯片内部还集成了专用硬件，可以实现高通的混合主动降噪技术，并且支持语音助手
赛诺资深分析师李刚认为，当前手机物料成本越来越高，今年半导体材料器件涨价幅度不小，同时手机市场容量有限，在换机周期拉长的前提下，用户的价格承受能力也适当提高了一些，手机厂商想要提升利润，必须得提高售价
截止发稿前，除12.9寸iPad Pro蜂窝数据版还没有开放售卖外，剩下的版本均已开放售卖
《读卖新闻》 夏普正在讨论拆分运营液晶面板业务的内部公司Display Devices Company
3月13日晚间，施乐公司宣布暂停收购HP公司，官方表示这是受到了疫情的影响，需要确保健康第一，但施乐表示这笔价值超过2400亿的收购是推迟，没有取消

本报河内电 记者赵青报道：三星（越南）公司日前宣布，将投资2.2亿美元，在越南首都河内建设东南亚规模最大的研发中心
此前，Digital Trends曾曝光过华为P40系列原型机，如下图所示，这款原型机神似P30 Pro，机身厚度比P30 Pro要高，该机可能塞入了更大容量的电池（P30 Pro电池容量为4200mAh）
业内人士分析称，TCL的一系列操作无不代表着其将重整旗鼓，重新杀回智能手机市场的决心，不知此次被曝出的“滑出屏”手机是否能为TCL打响回归智能手机市场漂亮的头仗
2月16日消息，据外媒报道，美国当地时间周五，Alphabet子公司谷歌在欧洲中级法院“综合法院 ”听证会上，就欧盟对其处以24亿欧元(约合人民币181亿元)的反垄断处罚提出抗议，称罚款金额过高
据悉，realme X50 Pro采用Super AMOLED双孔全面屏，这是realme首款OLED挖孔屏旗舰，刷新率为90Hz，分辨率可能是FHD+
核心配置上，小米10采用6.67英寸双曲面全面屏，分辨率为FHD+，刷新率为90Hz，搭载高通骁龙865旗舰平台，支持SA、NSA双模5G，前置2000万像素，后置一亿主摄+1300万超广角+景深+微距四摄，电池容量为4780mAh，支持30W闪充
对于拥有逾100万员工的中国最大私营企业雇主富士康来说，全面恢复生产将需要数周时间
鞭牛士 2月8日消息，小米官方微博宣布小米10系列新机将于2月13日下午两点发布，这是小米旗舰首次纯直播发布
面对疫情的影响，富士康已经不止一次的表示，他们不会影响合作客户的产能，而具体的有备选方案，这也让苹果欣慰不少
1月16日，京东携手机厂商共同推出了全新手机品类——“长辈智能手机”，这是基于京东大数据优势和C2M核心能力打造、面向老年人的全新细分品类，旨在通过科技产品创新，以定制化的功能和应用更好地服务老年用户、充实老年时光，助长辈老有所依、老有所乐
这代声控的新产品配有亚马逊Alexa智能助手，会在你使用马桶的时候告诉你今天的新闻、天气、交通状况等
博世在展会上建立了一个“无人驾驶汽车体验”，展示了驾驶辅助技术，包括自动停车等，为下一步无人驾驶汽车铺平了道路
《华盛顿邮报》 印度与富士康在马哈拉施特拉邦合作建立电子产品制造工厂的计划已经取消
本报讯（记者徐新星）格力电器日前在“2019‘让世界爱上中国造’高峰论坛”上，发布“高效磁阻变频涡旋压缩机技术”“高效动压气悬浮离心压缩机关键技术及应用”“高性能直线伺服电机及驱动器”和“新能源客车用无稀土磁阻主驱电机系统”4项最新达到国际领先水平的创新技术
当时正是乔布斯出走、苹果衰落的时期，公司接连推出一些尝试性的产品企图自救，其中包括世界上首款 PDA 设备 Apple Newton、我们之前介绍过的 Apple QuickTake 数码相机，以及一款游戏主机 Apple Pippin
用户可在与小米手表配套使用的小米穿戴App中轻松开启eSIM功能，有了此次联通全国范围内的一号双终端业务，大幅增加了小米手表的使用体验，让用户可以体验到智能手表脱离手机后独立使用的便利性
Loup Ventures的执行合伙人Gene Munster表示，受美国5G网络覆盖范围等因素，明年苹果iPhone 5G手机销量可能令人失望

《5G青年空降手册》预测5G未来三大趋势，呈现年轻人八大生活场景。
在5G整机评测方面，选取5大厂商7款5G商用手机，聚焦5G通信能力，兼顾用户在5G网络下的业务场景与体验，基于10个关键指标开展87项测试，形成业界首个5G手机全面评测体系，并发布5G手机质量排行榜
此外，与同时代普遍的塑料机身相比，摩托罗拉RAZR V3的机身由铝和镁等金属制成，翻盖设计以及底部的下巴，使得手机非常易于握持和操作，同时扬声器很大，可以播放MP3凌晨，而蓝色背景光的超薄键盘更像是艺术品
另外，软银旗下愿景基金（Vision Fund）第二财季运营亏损为9703亿日元（89亿美元），原因是投资WeWork、优步等公司的估值下降
格力电器技术研发人员告诉记者，格力永磁同步变频离心机最大的优势是“稳定”和“节能”，综合能效比（IPLV）高达11.68，被专家组鉴定为“国际领先”，可保证机组长期服务国宾级会议场所，是展示国家形象的“最优选择”
柔性电子是在学科高度交叉融合基础上产生的颠覆性科学技术，能够突破经典硅基电子学的本征局限，可为后摩尔时代器件设计集成、能源革命、医疗技术变革等更新换代等提供创新引领，是我国自主创新引领未来产业发展的重要战略机遇
有分析人士乐观预期，苹果将在明年第一季度发售iPhone SE2，其整体外观设计和大部分硬件规格与iPhone 8非常相似，预计售价399美元的价位能刺激5G手机前过渡期的用户增长
新锐智能手机品牌realme举办“真给力”新品发布会，正式发布全球首款旗舰智能手机——“超能武士• 全速到芯”realme X2 Pro
同时将3D打印与激光切割功能合二为一，贴心适配多种课堂场景，激发学生的创造力与想象力。
渲染图是根据一加官方内部人员透露的详细原理图进行的渲染。
今天，苹果再次发布了iOS13的更新
之前罗永浩就曾表示，还会继续做手机，但是需要一点时间
据外媒报道，华为Mate30Pro在DxOmark成像评分中拿下总分121分的新世界最高。
总有小伙伴说自己的PS太卡了，问了一下电脑配置也不算很低，在排除掉PS本身的问题后，这种情况往往和PS里的基础设置有关。
9月24日，小米集团召开5G新品发布会，发布会期间MIUI 11同步亮相，于当天发布的小米9 Pro首发。
9月17-23日是Redmi品牌周，今天Redmi红米手机官方发布品牌周战绩
环球网科技频道深入体验华为智慧屏。
据外媒报道，免手持耳机制造商Pinn声称苹果的AirPods侵犯了其多项专利。
通过分布式技术，华为笔记本也带来了全新交互体验——“多屏协同”功能，实现了华为手机和华为笔记本的协同操作、数据流转和多屏操控。
北京时间9月19日， 华为在德国慕尼黑宣布推出2019年度旗舰手机Mate 30系列。
9月17日，HTC官方微博发布消息：“​​HTC于今日宣布任命YvesMaitre为HTC CEO，立即生效。”
作为Redmi系列首款高端旗舰产品，Redmi K20系列于2019年5月28日正式发布，6月1日首发开售，一个月时间全球销量突破100万，开售4个月全球销量突破300万台。
平价款拥有定价99元4天线的小米路由器4C、199元全千兆网口支持智能硬件快联的小米路由器4等产品，高性能性价比款拥有新推出的售价229元的小米路由器AC2100和定价499元的小米路由器Pro，大户型和对网络存储有需求的用户还可以选择定价1299元内置1T硬盘小米路由器HD和定价999元的大户型网络解决方案小米路由器Mesh
9月16日消息，知名爆料人士evleaks放出了华为Mate30Pro渲染图。
技嘉科技旗下曲面电竞显示器AORUS CV27已于日前正式上市，该显示器定位于专业电竞领域。
和iPhone XR一样，iPhone 11屏幕尺寸同样是6.1英寸，分辨率为1792×828，PPI为326，仅仅是达到了视网膜级别。
价格方面，iPhone 11 64GB版售价5499元，128GB版售价5999元，256GB版售价6799元。
要知道这款机型在美国起售价只降了50美元。
在安卓平板电脑市场低迷的当下，三星是少数依然坚持推出安卓平板电脑的厂商之一，而除了面向大众用户的产品之外，三星也为需要三防产品的用户准备了Galaxy Tab Active Pro。
搜狗CEO王小川在微博吐槽新买的Bose700降噪耳机降噪效果一般，bug太多。
高通一位高管周五称，三星首款5G手机自5月份开始上市，该公司已售出200万部5G手机。
2019年9月3日，三星电子在韩国首尔推出Galaxy A系列新成员Galaxy A90 5G。
日前，全球领先统一通信和协作公司Poly博诣宣布正式推出Poly
苹果手机是你能买到的最昂贵的手机之一，你可能还会抱怨苹果甚至没有尝试生产中档iPhone。
9月4日， “荣耀最强自拍手机”——荣耀20S正式发布，延续了荣耀20系列强大的拍照实力和设计美学。
Redmi Note 8 Pro于9月3日上午10点迎来首次开卖，6GB+64GB版1399元，6GB+128GB版1599元，8GB+128GB版1799元，截止9月3日23点59分，首日销量破30万台。
三星Galaxy Fold的售价为1980美元，几乎是传统旗舰产品的两倍。
2019年8月16日，贝尔金推出看了全新产品系列——Belkin RockStar入耳式Lightning耳机。今天小山就带大家一起来开箱这款产品。
在蓝牙认证组织网站上，一批名为华为/荣耀智慧屏的设备于8月30日现身。
本周，微软发出邀请，定于10月2日举办专题活动，外界纷纷猜测主角会是Surface，比如Pro7。
8月29日，荣耀20系列新成员——荣耀20S，将于9月4日在武汉举行新品发布会。
Fitbit宣布推出Versa2，这是该公司在智能手表方面一大进步。
作为VivoV15Pro的继任者，VivoV17Pro已赶在印度排灯节前被曝光。
Amazfit X 的推出不仅彰示了华米科技在可穿戴领域的雄厚技术积累和对可穿戴设备市场的深耕布局，也代表着其对未来可穿戴设备市场的精准预测、对产品工艺极限的不断挑战，以及砥砺探索的赤子之心。
喜马拉雅宣布将于今年底正式上线喜马拉雅闽南语频道，促进闽台文化交流。
三星最初计划在4月下旬发布这款售价近2000美元的可折叠手机。
它就是Reno2，不过在这之前他们可能先于印度市场发布
Swagtron的伙计们，刚刚发布了一款名叫NG2的电动长滑板。
在GalaxyA30s和A50s两款手机正式发布之后，又有保护套厂商公布了GalaxyA20s的高清渲染图。
近日，三星电子正式推出了旗下新款智能手表产品Galaxy Watch Active2。
2019年8月21日，三星电子在北京举办了三星Galaxy Note10系列新品发布会。
赫尔辛基大学的一项研究表明，在干旱时期，沙漠蝙蝠必须飞得更持久以满足夜间的生活需要，这标志着它们在面临着干旱时期的生存压力。
对比传统录音笔，墨案的AI录音笔可以做到实时转写，可有效的减少文字记录的工作量。
8月16日，第三届京东手机金机奖评选终于落下帷幕
8月14日消息，花粉俱乐部一位网友通过刷机将Mate20Pro升级到了9.1.0.135版本。
8月14日消息，据《金融时报》（ft.com）消息，一加第二款5G手机很快将推出。
不知不觉，QQ从1999年上线至今已经陪伴了我们20年。
荣耀要做电视传了一年多，自今年7月15日荣耀召开智慧屏媒体沟通会后，这事儿总归“落听”了。
目前最具创新性的解决方案是制造商将无线耳机内置于手机壳。
有外媒报道，苹果已经正式推出了Apple Card信用卡
8月9日，华为开发者大会：鸿蒙OS、EMUI 10.0、HMS等多项重磅产品和功能发布。
EMUI已经实现端与端、端与应用的连接打通，并将进一步完善更多场景下的服务体验。
北京时间8月8日凌晨四点，三星在美国纽约发布了新一代的旗舰三星GalaxyNote10系列。
想测血压但又嫌麻烦？中国和加拿大研究人员最新开发出一款手机软件。
如果把时间推回到一周前，也许很少有人能提前预料，最新上市的黑鲨游戏手机2 Pro可以在短短数天经历多次售罄。
三星电子7日下午在美国纽约举行GalaxyNote10发布会
多家手机品牌开始在天猫大幅下调4G手机售价，清理库存，为5G的到来做准备。
APP经常要更新，手机因此越用越慢，令不少智能手机用户为之挠头。
华为旗舰P30系列于2019年推出，由三个型号组成; 在华为P30 ，P30 Pro和P30 Lite。从逻辑上讲，你会认为P40系列将在2020年发布。
8月3日消息，近日有网友通过拆包发现小米MIUI最新体验版里的一个小彩蛋：地震预警功能。
经过多年的发展，无线充电正在摆脱最初的宣传噱头，变得愈加的实用。
各大厂商进入4G智能手机时代最后阶段的拼杀，用户则进入5G智能手机时代来临前最后一轮“福利期”。
根据市场调查机构StrategyAnalytics今天公布的最新统计数据，2019年第2季度全球智能手机出货量为3.41亿部，同比下降了3%。
小米提交的一项外观设计专利已经获批，而该专利将被用于打孔屏手机。
德国权威机构AV-TEST发布了2019年6月份的Windows10平台杀软测试报告。
7月30日下午，黑鲨游戏手机全球新品发布会在北京召开，并发布了其搭载高通骁龙855Plus移动平台的新一代旗舰产品——黑鲨游戏手机2 Pro。
据路透社消息，高通与腾讯于本周一（7月29日）宣布将开展合作，包括使腾讯旗下游戏更好地在使用高通芯片的设备上运行，以及联合开发游戏手机。
7月23日刚刚发布的荣耀9X系列，全系搭载7nm工艺制程的麒麟810旗舰级芯片。
经过一周的真实的感受，在此与动心尝鲜的用户分享华为Mate 20 X (5G)的真实体验。
诺基亚的中端手机Nokia8.1于2018年12月发布。
7月26日消息，OPPOReno巴萨定制版今日正式开售，该机脱胎于十倍变焦版，价格依然是4799元。
三星周三发出的新闻稿宣布可折叠手机GalaxyFold的新发布时间：9月正式上市，公司表示已经提供多种解决方案。
美国《财富》杂志日前发布2019年世界500强排行榜。
你知道第一个支持无线充电技术的国产手机是那款吗？
7月23日，中兴手机宣布开启中兴天机Axon 10 Pro 5G版的预售，定价4999元。值得注意的是，这是国内首款公布售价的5G手机。
对三星手机尤其是旗舰发布前的爆料，一向有着“稳准狠”的特点。
外媒报道称，OPPO刚刚申请了一项新专利，展示了与以往不同的电动升降式摄像头设计。
微软近日对适用于Windows10平台的Photos应用进行了更新。
近日，有推特网友泄露了三星GalaxyA10s的一些配置。
ElevationLab刚刚推出了一拖五的FamilyCharger充电套装，适配器可提供高达65W的功率输出。
苹果在转型服务以弥补iphone销量下滑造成的空缺。
红米Note 7系列镜花水月将于今天上午10点首次开售，红米Note 7售价1199元(6GB+64GB)，红米Note 7 Pro售价1399元(6GB+128GB)。
很多电脑用户都会有一个大胆的想法——给机箱所有位置装上风扇，只要风扇够多量够大，没什么是吹不凉的。
小米已经宣布即将发布A3系列新机，现在发布时间正式公布。
米家电动螺丝刀(3.6V)放弃了传统电动螺丝刀的左右拼接结构，采用创新专利一体化设计，外观上无可见螺丝，极大地的增加了产品的美感。
月15日消息，9to5Google放出了谷歌新款笔记本谍照。
雷曼光电正式对外发布324英寸8K Micro LED高清显示屏
7月9日消息，一位博主与网友互动：每人说一个曾经很火但消失了的品牌。
距离iPhone11、iPhone11Max和iPhone11R的发布时间越来越近，各种疑似零件也开始泄露。
爆料大神onleaks分享了谷歌Pixel4XL的渲染图，作为新一代的安卓公共参考机。
日本万代南梦宫控股旗下的BANDAI SPIRITS公司将于12月上市机动战士高达的超精密模型“METAL STRUCTURE 解体匠机 RX-93ν(新)高达”
大厂之间的“互相伤害”一般都比较有意思。
卖家迟迟不发货，是诸多“剁手党”最烦心的事情。
7月5日消息，小米集团线下零售品牌小米之家将于7月6日在三里屯太古里开业，通过入驻北京新时代时尚潮流地标，进一步打造小米的年轻潮流元素。
7月4日消息，工信部公布了华为Mate20X5G证件照（型号为EVR-AN00）。
7月4日，小米有品众筹了一款即热上水器，新鲜活水3秒速热，可调节温度与水量。
7月2日，美国专利商标局公布了一项来自苹果的耳机降噪技术相关专利。
在2013年和保时捷设计工作室（PorscheDesignStudio）制造了一台201英寸的户外电视。
7月2日，vivo子品牌iQOO发布新机iQOO Neo，搭载高通骁龙845，1798元起售。
据外媒报道，最新曝光的苹果专利文件显示，这家公司似乎要为未来的自动驾驶汽车打造一种可伸缩的保险杠。
一款未发布的MacBookPro本周通过了美国FCC认证，这款MacBookPro的型号为A2159。
不过今年的Galaxy Note 10将大有希望，2019年似乎三星将会在复苏的道路上迈出重要一步。
据专注谷歌消息的外媒9to5google报道，谷歌正在开发一种 “Fast Share”功能，便于在安卓手机与Chromebook之间传输文件。
2019年已经过去一半，华为的下一代麒麟处理器和Mate旗舰机还会远吗？
今年天猫618，夺得电熨斗品类销量冠军的产品并非来自我们熟知的“大厂”。
最近有网友声称自己家里办理的百兆光纤，但是在使用网盘下载的时候，实际下载速度将被限制在100-200KB/秒，甚至会出现60KB/秒。
我们可以尝试探寻一下，一台游戏体验出众的手机应当是怎样的。
与LCD面板相比，OLED面板天生具备更低的功耗、更高的对比度，而且还要更轻薄。
今年秋季登陆Mac设备的新系统macOSCatalina最重要的改进就是iTunes被分拆为三款独立的应用，以及可以使用iPad应用了。
据外媒报道，苹果刚刚推出了iOS13的公测版本，为大众提供了首次体验苹果最新移动操作系统的机会。
在面向用户开放公开测试版的同时，苹果已经向部分watchOS6用户发送AppleSeed（软件客户种子）邀请函。
6月24日消息，小米手机官方微博放出海报，宣布将于7月2日举行新品发布会，发布小米CC系列新品——小米CC9和小米CC9美图定制版。
在最初的传言中，GalaxyNote10不仅会取消3.5mm耳机端口，而且还会移除两侧的实体按钮。
据悉，一款型号为SM-A107F的智能手机被认为是Galaxy A10s，日前它通过了FCC的认证，这意味着它可能很快就要推出了。
三星是iPhone X及后代产品的OLED显示屏的独家供应商。但由于近几个季度iPhone销量低于预期，报道称苹果订购的OLED显示屏数量少于预期。因此，苹果将采购OLED显示屏用于未来的iPad和MacBook产品。
此前，iQOO宣布将发布iQOO Neo手机，iQOO Neo手机搭载高通上一代旗舰SoC骁龙845。今日，iQOO品牌副总裁冯宇飞在微博上宣布，iQOO Neo品鉴会将于7月2号在成都举行，主题是“芯生强悍”。
钛合金卡片，仅重14.75克。苹果目前正在内部测试AppleCard信用卡
6月6号，工信部正式发放5G商用牌照，外界解读为这宣告了5G元年的正式来临。
从内部知情人士那获悉三星Note10计划将于8月7日发布。
近期小米有品众筹了一款智能运动衣，不仅可实时监测生理变化，还提供海量的专业运动辅导课程，众筹价格仅为199元。
据外媒Techspot报道，皮尤研究中心在一份报告中指出，不断变化的趋势是更广泛转变的一部分，其中移动技术改变了美国民众执行日常任务的方式。
三星和华为都在今年年初推出了折叠屏手机，一时间成为了全球竞相关注的焦点。不过因为量产艰难，三星的Galaxy Fold又在前段时间曝出严重的屏幕缺陷问题，折叠屏手机的关注度一度有所下降
OPPO折叠屏手机将搭载弹出式前置摄像头，外媒称之为“中国设计的一大亮点”。
今天小山就为那些即将进入大学生活或是将踏入职场的毕业生们推荐几款具有性价比的手机。
HUD(平视显示器)的诞生有效降低了驾驶员低头的频率。
近日，工信部向三大电信运营商中国移动、中国联通、中国电信和中国广播电视网络有限公司发放5G牌照，标志着我国正式进入5G商用元年。
日本富士胶片公司6月10日宣布，将于2019年秋季重新开售黒白胶卷。
今天小山就带大家一起来体验一款懒人必备家务“神器”——宜洁手持无线扫地机。
在安卓系统满地开花的今天，包括芯片厂商与产品厂商在内，从双核到八核心再到现在的十核心，用了不到五年的时间便达到了。
2019年6月5日，苹果宣布在中国设立首个设计开发加速器，新设施落址上海。
尽管小型便携式设备越来越受欢迎，但电视机却变得越来越大——而且没有任何萎缩的迹象。
为了加强开放式商店设计的安全性，苹果似乎想到了新的办法--设计一套全新的无线安全系统。
在伦敦发布会后，荣耀面向国内推出了旗舰新品荣耀20系列，起售2699元，比国际版本便宜千元左右。
今年4月通过蓝牙SIG和Wi-Fi联盟认证之后，GalaxyA10e于日前通过了FCC认证。
5月30日消息，Bose发布头戴式主动降噪耳机新品Noise Cancelling Headphones 700，售价399.95美元（约合人民币2765元）。
5月28日，小米集团旗下品牌Redmi在北京召开Redmi旗舰新品发布会，小米集团副总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰在发布会上正式发布Redmi真旗舰新品Redmi K20系列手机。
5月28日，华米科技面向超过 500 家媒体发出一封神秘邀请函。
之前MIUI官方微博放出过MIUI 11的PPT，其定位是“别具匠心的全新OS”。
在强劲的电脑销售业绩的带动下，联想的季度利润增长了两倍有余。
巴克莱银行(Barclays)半导体分析师在周五给投资者的一份报告中表示，苹果2019年款iPhone只会有“相对较少的设计更改”。
近日巴克莱分析师BlayneCurtis及其同事与苹果亚洲供应链中的一些供应商会面后分享了他们对苹果2019年和2020年型号iPhone的预测。
三星正在与苹果秘密洽谈新的合作，前者可能会为16寸MacBookPro和未来iPadPro供应OLED显示屏。
2019款的MacBookPro今天开始在官网开售。
当谷歌正致力于年底前推出Android Q之际，最新消息指出，新推出的OnePlus 7和7 Pro已经加入了测试计划。
上个月的时候，Geekbench和安兔兔数据库向后曝光了一款未知的HTC中端智能机新品。
苹果今天早些时候发布了全新2019款13英寸和15英寸MacBookPro。
当地时间5月21日晚上，荣耀在英国伦敦召开荣耀20系列全球新品发布会，正式发布荣耀20与荣耀20 Pro两款旗舰级新机。
距离2020年东京奥运会开幕还有不到1年的时间，和往年相同三星也是本届奥运会最重要的合作伙伴之一。
索尼官方宣布索尼Xperia 1将于7 月12日登陆美国市场，并通过 B&H Photo、Focus Camera 等渠道销售。
5月16日，据海尔洗衣机相关消息透露，海尔“无外桶”洗衣机已经正式进入批量生产阶段，将于近日上市，但目前尚未透露售价信息。
不少朋友们在使用手机的时候都会有这样的感觉，刚买来的手机续航还算不错，用一天也能轻松撑住，但新手机用了一年后，半天就没电了。
创新连线·韩国韩国三星电子日前发布了世界首款0.8um级别而像素达到6400万的图像传感器。
伴随着这几年电竞行业的兴起，电竞显示器已经得到了很大幅度的提升。
松肉锤是在西餐烹饪中十分常见的一个道具，准备好的肉食在烹饪前用松肉锤锤一下，能够更加松软，入味。
一加公司发布新款子弹无线耳机2，佩戴更加舒适，价格也提高到99美元(约合680.5元人民币)。
据外媒NewAtlas报道，对于不喜欢前往自助洗衣店的公寓居民来说，可以使用紧凑型洗衣机-但洗好的衣服需要烘干时该怎么办呢？
日本KDDI(au)13日宣布，数据流量每月上限7GB的手机资费与手机终端费和通信费捆绑的以往套餐相比将最多降价四成。
笔记本电脑虽然也是电子消费品但是却不像手机一样需要隔2年做个更新，一台普通笔记本电脑用上4-5年再升级换代是常有的事。
不看不知道 华为P30系列的10大拍照模式：你都解锁了吗？
据外媒Phone Arena报道，在谷歌计划8~9月可能推下一代Android操作系统——Android Q后，诺基亚和小米宣布将会让自家手机跟进搭载Android Q Beta系统。
5月7日消息，爆料平台Slashleaks放出了荣耀20Pro和荣耀20的详细规格。
面对这些强烈的职场诉求，领英基于全球六亿会员的职场社交网络和大数据优势，为中国的职场人量身打造了一个覆盖多圈层、全职场阶段的“一站式职业发展平台”。
今日，新锐智能手机品牌realme首次在微博@realme手机爆光产品亮点海报。
虽然目前距离三星Galaxy Note10发布还有一段时间，但是最近的传言已经让我们蓄势待发。据两条可靠消息称，Galaxy Note10将会配备25w快充。
全球智能手表市场2019年延续着2018年突飞猛进的态势。
5月6日，中兴通讯发布中兴天机Axon 10 Pro系列，分为4G和5G两个版本。
华硕将于5月16日在西班牙发布年度旗舰ZenFone6，现在有关该机的细节曝光。5月6日消息，有媒体曝光了华硕ZenFone6的规格及售价。
珠海市魅族科技有限公司(以下简称魅族)获得珠海市国资委的间接加持，届时魅族也成为国资持股的民企之一。
尽管近期推出的两款旗舰都获得了良好的评价，但是市场接受程度并不高。
一加则是首个宣布采用UFS 3.0闪存的中国手机品牌。
当周在迪拜举行的“AI万物”峰会(AI Everything Summit)上，华为提出了一项全球AI发展战略
苹果AirPods二代支持无线充，实现了无线蓝牙+无线充电的“真无线”功能。
据外媒报道，折叠手机在今年可以说是占据了许多头条新闻，有些则出于好的方面，有些则出于坏的方面。
戴尔近日宣布推出其第10代Latitude商用笔记本电脑，其新功能可以帮助商旅人士更快速连接到网络。
本月，三星进一步确认，他们将通过在屏幕下方嵌入所有必须的传感器，让智能手机彻底“全屏”。
一组三星Galaxy Wing新款折叠屏概念手机的渲染图已经出炉，这款三星Galaxy Wing配备7英寸4K可折叠屏设计。
据日本博客Mac Otakara 4月27日称，新款iPhone有三款与去年发布的机型一致，但可能会使用充电速度更快的18W USB-C充电器以及USB-C to Lightning充电线。
全球知名的屏幕评测机构DisplayMate在推文中表示，一加7 Pro的OLED显示屏拿到了最高评级A+。
华为MateBook 13自去年11月发布以来，获得好评还是不少，关注度也一直很高。
据外媒消息，三星电子于4月29日宣布将于下个月推出一款采用竖版显
近日，据《华尔街日报》引用来自消息人士的说法称，Intel正在为旗下的基带业务寻找战略替代方案，其中包括出售给苹果或者其他潜在收购方。
复仇者联盟·终局之战》如今已经在全球正式上映，21部电影的精心布局在一场宏大的战争场面中达到了高潮
4月28日消息，AgrawaljiTechnical在YouTube上传了号称是一加7的开箱上手视频。
对于神秘的三星Note10 Pro，我们唯一已知的是其会随Note10 一同发布，27日爆出了这款手机电池容量的消息。
据外媒最新报道称，索尼手机今年第一季度的销量已经出炉，只有可怜的650万台。
昨天，来自OnLeak的消息称，iPhone11会采用全新的玻璃后壳
尽管距离一年一度的秋季发布会还很早，但东半球已经冒出了许多有关2019款iPhone新机的传闻。
下个月，华为子品牌荣耀将在伦敦发布最新的旗舰智能机产品线。
有消息称，每况愈下的LG手机将暂停在韩国生产。
经过长达4个月的努力，三星手机中国市场份额和销量终于开始回暖，也开始书写手机市场东山再起的唯一传说。
4月23日，“双面艺术·小米电视2019春季新品发布会“在京举办。
有消息称，三星在研发8英寸和13英寸的双折叠式显示屏。
联想将于4月23日在北京发布联想Z6 Pro，而联想副总裁常程已经提前在微博上透露了这款新机的全部参数。
飞利浦刚刚发布了一款面向零售POS、信息点、商店、餐馆、教育等商业市场的21.5英寸“半坚固型”显示器。
你手机贴膜了吗？据粗略统计，国内当前智能手机用的2.5D玻璃盖板的渗透率达到了70%以上。
随着家中电子设备越来越多，人们对于插线板的使用需求也在逐渐增多，而插线板的功能也越加丰富。
移动办公是新一代办公模式，简单来说就是办公人员可通过智能设备进行
4月17日，三星电子携手苏宁在南京举办了三星Galaxy A系列新品发布会暨苏宁X三星战略合作签约仪式，重磅发布了Galaxy A70、Galaxy A80、Galaxy A60及Galaxy A40s四款新品。
高通公司已与苹果达成和解协议，撤销包括芯片供应相关的多项法律诉讼。
2019年第一季度全球个人电脑(PC)出货量总计5,850万台，较去年同期下滑4.6%。
仅于5年前成立的中国智能手机制造商，一加，现在已成为世界五大顶级智能手机品牌之一。
就在苹果与高通宣布达成和解的当天，英特尔宣布退出5G智能手机调制解调器业务。
作为安卓智能手机的OnePlus 6T被移植了Windows 10系统之后，居然可以玩以前的电脑游戏。
今年以来，以京东方为代表中国的显示器制造商正在加速扩大生产柔性OLED手机屏幕。
谷歌最近一直忙于在其应用程序中完成MaterialDesign风格的改造，而Play商店似乎是接下来的一个。
三星Galaxy S10系列手机发布后在全球市场表现不俗，这也大大增强了外界对于Galaxy Note 10系列的兴趣
4月12日消息，魅族HIFI解码耳放上架魅族商城。页面显示这款产品即将发售，但是官方未公布发售时间。此前魅族科技创始人、魅族集团董事长兼CEO黄章就谈到了“HiFi”。
遗憾的是，这款新机在开卖一周后，不少用户反映Galaxy S10 5G版网络连接存在问题。
据外媒AppleInsider报道，一家名为RedRockAnalytics的公司在一起新诉讼中指控苹果公司侵犯了Wi-Fi芯片中收发器技术的专利。
4 月 11日，HUAWEI P30系列在上海正式发布，HUAWEI P30系列将科技与艺术相结合，不仅在外观设计、性能、系统、影音效果等方面全面升级，更突破性的搭载超感光徕卡四摄。
华为PC旗下全面屏旗舰轻薄本——新款HUAWEI MateBook X Pro在上海正式发布。
炎热的夏季即将到来，随时随地都能享受一杯清爽的水将是多么惬意的事情。
2019年04月10日，OPPO在上海举行新品发布会，正式发布全新Reno系列开山之作，包括Reno以及Reno 10倍变焦版。
摩托罗拉、三星、LG等手机制造商正在加紧研发5G手机，苹果面临被竞争对手赶超的压力。
美国旧金山LARRQ公司推出了世界上第一个自动清洁水瓶。
目前，所有的盲买已经正式结束，每款商品均已达成目标，这些神秘单品也已在4月8日晚的小米直播中揭开面纱。
苹果今天发布了iOS12.3第二个开发者测试版，距离第一个开发者测试版相隔一周半的时间。
4月8日消息，摩托罗拉G7 Plus国行版在北京发布。正如此前的官方消息，此次国内版本的G7 Plus加入中国红配色，2099元起售。
2019年4月8日，努比亚携手中国联通及高通在北京正式发布了首款柔性屏“腕机”阿尔法。
在万千男团创始人的期待中，腾讯视频出品的大型青年团训节目《创造营2019》于近期正式播出。
4月9日0时，小米2019年米粉节就将盛大开启。
从2018年下半年开始，滑盖设计成为新的全面屏形态。
适时放下手机，经常和家人、朋友面对面地交流吧。
每一年，我们都会看到许多有关新款iPhone的传闻、爆料和疑似渲染图。
上世纪90年代，手机对于中国大陆的百姓来说还是个陌生的词汇。
苹果有意向高通与三星电子采购 5G 基带芯片，但却遭到二者拒绝。
台湾鸿海精密工业旗下的富智康集团(FIH-Mobile)正重新审视并逐步缩小智能手机生产业务。
在Find X惊艳登场之后，最新设计专利显示OPPO更具脑洞的外观设计--弹出第二屏。
近日，一位国外的Reddit网友发现，在一家西班牙的零售店中，放置了一幅《超级马里奥制造2》的宣传海报。
LG电子在近日的新品发布会上公布了3种类型、18个型号的电视机新产品，其中包括将于下半年率先在韩国推出的卷轴电视机。
外媒LetsGoDigital披露出一项有关联想手机的3D渲染效果图
大家都在关注Windows10市场份额进展以及即将退休的Windows7当前市场份额。
小米宣布，小米手环3在印度上市6个月以来，销售量已超过百万条。
天风国际分析师郭明錤的最新预测中，再次确认了2019款iPhone会支持双向无线充电。
针对于在我们Apple官网上订购产品的顾客来退还差价。
近日，余承东接受外媒采访时表示，自己现在工作时都习惯使用可折叠手机Mate X。
索尼做不好的事情，不代表任天堂就没能力，比如掌机，再比如智能手机。
在他看来，小米不靠硬件赚钱。
OPPO即将发布的Reno系列将取消滑动屏幕上的“前刘海”设计，并采用弹出式楔子型前置摄像头，十分独特，每当你拍照时手机仿佛都在向你皱着眉头。
三星公司在视频网站YouTube上公布了一段有关Galaxy Fold折叠屏手机的最新展示。
3月27日，创维电视举办了以“奔向未来”为主题的2019春季发布会，正式对外发布了全球首个大屏AIoT生态——创维Swaiot™，以及第一款大屏AIoT生态中心Swaiot™ CENTER——创维Q80系列电视，完整建立了大屏AIoT生态系统。
3月26日，华为在巴黎的新品发布会上推出了全新旗舰系列手机P30。
小米三款新机型“pyxis”，“bamboo_sprout”以及“cosmos_sprout”已于上周出现在XDA论坛上。
3月27日，美国国际贸易委员会(ITC)的一名法官裁定，苹果侵犯高通一项专利，并建议对涉及该专利的部分iPhone实施禁令。
经过大约一个月的连续泄密，华为终于在巴黎的发布会活动上宣布了其新旗舰P30和P30Pro手机。
中国智能手机巨头OPPO发布Reno宣传片，Reno将于今年4月10日同大家见面。
据俄罗斯《生意人报》报道，小米和华为计划在俄罗斯开设更多线下零售门店。
韩国三星电子联合执行长金奇南周三表示，由于全球贸易关系紧张、经济增长放缓，以及数据中心企业对记忆体晶片需求疲软，三星将面临困难的一年。
据产业链报道称，苹果公司计划在本月底推出人们期待已久的无线充电板AirPower。
3月22日消息，外媒mysmartphone称从可靠信源获得了华为P30系列的官方宣传图，确认了华为P30系列的真机外观。
爆料大神@evleaks 又送出一组华为P30、P30 Pro的高清渲染图。
2019年3月20日，美图公司公布2018年全年业绩。
今晚，苹果更新了其iPhone保护套和AppleWatch表带产品线。
苹果刚刚发布了第二代AirPods，内置公司自行设计的H1芯片。
苹果公司终于更新了台式机iMac，包括21.5英寸和27英寸两款，均采用了新的处理器和显卡。
2007年1月9日，苹果前CEO乔布斯在初代iPhone发布会上说到：“我等待这一天已经2年半了。”

根据AppleStore和苹果授权服务提供商今天分享的通告。
据《印度快报》报道称，小米将在该国发布折叠屏手机，至于时间上预计是在4月-6月之间。
3月18日，黑鲨游戏手机2正式亮相。
“拧螺丝”悄然成了小米高管们用来谈笑的重要语素
尽管iPhone上的Face ID仍然是您今天在智能手机上可以找到的最可靠的面部识别方案，但它并非没有缺点。
今天分享了一个全新广告，关注的焦点是你的隐私。
柔性PCB供应商台郡科技（FlexiumInterconnect）和臻鼎科技正在为苹果下一代iPad大规模量产做准备。
3月14日，在“AI上•智慧生活”AWE2019上，海尔UHomeOS操作系统标准正式通过中国标准化协会立项。
3月14日至3月17日，2019中国家电及消费电子博览会(AWE)在上
与往常一样，苹果依然没有直接透露将会在这一次特别活动上发布什么。
数日前YouTube上的摔落测试视频显示，即使GalaxyS10+机身正反两面均装备了康宁大猩猩6玻璃。
在去年推出了4800万像素的ISOCELL Bright GM1相机传感器后，全球最大的智能手机品牌三星也有望加入竞争。
2019年2月28日，三星电子在浙江乌镇举办了三星Galaxy S10系列新品发布会。
如果你对AppleWatch不感冒但还想要健康检测功能的话，未来的MacBook或许可以帮你实现这个愿望。
LetsGoDigital 近日爆料，维信诺或推出自家折叠屏智能手机。
很多人用手机都知道飞行模式，关于飞行模式还有更多谣言，特别是说手机开了飞行模式后，充电速度就快一倍？
腾讯迎来PCQQv9.1.0正式版首个版本发布，详细版本号为v9.1.0.24707。
人工智能安全摄像头公司Lighthouse现已停产，但苹果公司在2018年底收购了其专利组合。
今年的2月只有28天，在这28天里，我们经历了享有科技界春晚称号的MWC2019展会。
根据此前消息，华为P30系列将于3月26日在法国巴黎发布。随着发布会临近，爆料消息不断，近日华为官方也放出了官方宣传视频。
2018年的时候，华为推出了极具吸引力的入门新机PSmart。半年后，该公司趁热打铁地发布了PSmart+。按照这样的节奏，2019款PSmart应该很快到来。
3月1日，vivo全新子品牌IQOO在深圳正式推出iQOO手机，定位新一代互联网人群，主打游戏体验，展现强劲的性能和完善的游戏体验。
苹果最新AR专利申请表明，未来可能会推出一款AR头戴设备与iPhone配合使用。
今天有超过8千万部设备运行基于FirefoxOS的KaiOS，其市场份额仅次于当下最流行的Android和iOS。
在巴塞罗那MWC2019展会上，一加科技CEO刘作虎表示，一加7依旧不会搭载无线充电功能。
中兴通讯发布业内最大功率三频UBR和新一代双频FDD Massive MIMO两款新产品。
Steam官网上的“关于”页面进行了更新，解释了Steam是“畅玩游戏、讨论游戏、创造游戏的终极目的地”。
日前，俄罗斯国家技术倡议(NTI)的专家们发明出一种可帮助人们监测睡眠的装置。
北京时间2月24日晚，华为在2019世界移动通信大会(MWC)期间正式面向全球发布旗下两款MateBook笔记本新品，分别是新款HUAWEI MateBook X Pro和14英寸全面屏轻薄性能本HUAWEI MateBook 14。
巴塞罗那时间2月23日14时，中国智能手机制造商OPPO在西班牙巴塞罗那召开2019 OPPO创新大会。
联想2月21日发布的2018年10-12月财报显示，最终损益扭亏为盈。通过与富士通合并个人电脑业务等措施，在个人电脑市场上扩大了份额，确保了稳定收益。
前两天，网上爆出国外设计师vGlad的一组概念版Win10开始菜单。

2019年2月21日，三星电子发布了备受瞩目的Galaxy Fold可折叠屏手机，并以此开创了移动智能终端的全新品类。
明日，大神詹姆斯·卡梅隆最新力作《阿丽塔:战斗天使》将在国内隆重上映。
北京时间2月21日凌晨，三星电子在美国发布了一款折叠屏智能手机
上周，媒体放出了疑似苏宁极物空调的谍照。
可以说是创新，也可以说是混乱。
Reddit上的用户贴出了三星Galaxy S10+真机图像，让这台本就已经不是秘密的产品泄露了更多细节。
苹果日前收到了一起诉讼，2017年美国新泽西州一名男子的死亡，被指因iPad的电池故障导致了火灾。
随着柔性屏技术的成熟，2019有望成为折叠屏智能机大爆发的元年。
报道称，iPhone的在华销量之前一段时期出现锐减。不过在中国，“疏远iPhone”的趋势比起从前正一步步加强。原因是中国厂商的智能手机迅速进步，也不乏支持新一代通信标准“5G”等新技术的话题。
国际调研机构Canalys近日发布了泰国2018年第四季度智能手机市场份额和出货量的统计数据，中国手机厂商OPPO超越三星正式成为泰国市场第一名。
惠普公司预测，印度市场对具有高效功能和出色设计的笔记本需求将会激增，所以在印度市场将大举押注高端笔记本电脑。
一份新的报告指出，苹果iPhone的市场份额正在被中国智能手机厂商抢走。
小米与三星将于同一日发布新一代旗舰机型，两款机型分别为小米9与三星Galaxy S10。
今天，2019年最受期待的旗舰手机小米9正式官宣！小米集团年度旗舰手机小米9将于2月20日正式发布，雷军在微博中介绍，小米9的内部代号叫“战斗天使”。
自从第6代iPodtouch发布以来，苹果已经有四年时间没有更新这一产品线，根据此前的报道，2019年看起来可能是苹果发布第7代iPodtouch的一年。
德国联邦辐射防护办公室进行了一项研究，基于该研究数据，统计网站Statista列出了16款辐射最大的手机。
最新曝光的一张华为手机的渲染图被猜测是华为P30 Pro，这款手机的背面有四个摄像头，比标准版的P30多了一个摄像头。
近日，世界知识产权局(WIPO)公布了一项由美图公司提交的外观专利。该专利描述了一款滑盖全面屏设计的美图手机，结合了美图标志性的双V正脸与滑盖前置摄像头设计。
2月1日，安兔兔在官网公布了2019年1月份国内Android手机性能榜单。
苹果即将发布的全新iPadmini5和新一代iPad将会支持ApplePencil和智能键盘配件。
日本电机工业会28日公布的2018年白色家电国内出货额较上年增加4.1%。
印度2018年的手机出货量为3.3亿部，其中44%是智能手机。
2018年的安卓旗舰机型实力榜单新鲜出炉，其中，华为、小米、中兴等国产品牌榜上有名。
苹果中国官网从今天开始，正式首次开启了24期信用卡免息分期付款服务。
据市场调研公司数据显示，2018年第四季度，苹果公司在中国iPhone出货量为1090万部，低于去年同期的1400万部，今年全年苹果iPhone的销量为3420万部，而2017年仅为3670万部。
著名电池厂商劲量（Energizer）将在本届MWC展会上推出多达26款手机，包括四条不同产品线。其中大容量电池手机Energizer Power Max P18K Pro最受大众关注 ，其电池容量可称之为“世界之最”。
随着最后几轮测试的完成，苹果今天凌晨正式发布了iOS12.1.3、macOS10.14.3、watchOS5.1.3和tvOS12.1.2系统更新。
2018已经翻篇，新的一年，手机厂商们也是摩拳擦掌。
今天，小达人智能科技发布了旗下首款专为老年人设计的智能手机——小达人X1。
距离三星GalaxyS10系列正式登场还有1个多月的时间。
1月14日消息，鲁大师数据中心发布2018年度假机排行榜。
在高通与苹果之间持续不断的法律纠纷中，高通首席执行官史蒂夫•莫伦科夫在加州圣何塞的的一家联邦法院作证称，苹果要求获得10亿美元的“奖金”。
前几天还记得某火锅店门口的电视上播出不雅视频的报道吗？该事件目前已经破案，原来是一个人通过破解火锅店WiFi，从而对电视进行了投屏播放导致。同样的道理，要是家中WiFi密码安全性不高，家里的电视突然播
近日，据外媒ChargerLAB最新消息：AirPower已经开始备货。
按计划，S10系列和可折叠预量产机将同步登场。
今天小米如约发布Redmi红米品牌独立后首款新机红米Note7，起售价仅为999元
美国苹果公司决定将新发布的3款iPhone的一季度产量较原计划减少10%。
宠物猫咪平时在家无疑是十分慵懒的，吃了睡睡了吃的日常使很多宠物猫咪都有了肥胖的问题。
索尼公司在CES上，发布其BRAVIA Master“画谛”系列产品Z9G 8K液晶电视
中国企业在CES 2019变得低调。
目前，数以百万计患有近视的民众中，许多人缺乏传统眼科护理。
美国当地时间1月7日，海信集团首席科学家马小航博士在2019年国际消费电子展(CES 2019)开幕前夜的主题演讲中，对外正式发布了海信在激光显示技术上的一次革命性突破
在今年的CES大展上，三星的笔记本产品线几乎涵盖了所有消费需求。
据外媒CNET报道，现代汽车于2019年年初宣布推出一款可以行走和攀爬的概念车。
现在，苹果悄悄的向开发者推送了iOS12.1.3的第三个测试版。
这款保护壳最多可以将 iPhone XS 的电池寿命延长 25 个小时。
惠而浦最新推出了一款专为厨房设计的智能显示器KitchenAid。
爆料大神伊万•布拉斯在推特上分享了一段时长19秒的视频，视频中的这款设备先是看起来像平板电脑。
去年10月，LG承认正在开发可折叠设备。
离三星宣布推出GalaxyS10只有不到两个月的时间，这款手机的第一次大泄漏刚刚到来。
有媒体发现有用户的运行iOS12.1.2系统的iPhone上出现了一个疑似iPhoneXS专用的智能电池保护壳的图标。
NETGEAR（网件）Nighthawk Pro Gaming XR700旗舰路由器正式上市。
手机起火爆炸事件并不稀奇，但是致人死亡的却非常罕见。
2018 年的中国智能手机行业，在奋飞和落寞的交织中，也在酝酿着变革。
LG电子公司27日发布了全新的机械外骨骼工作服，可以支撑体力劳动者的背部，使他们的活动更加省力便捷，防止受伤。
在向GalaxyNote9用户开启OneUI公测满一个月后，三星正在酝酿推出第三个beta版本。
很多Instagram用户日前发现，Instagram阅览模式变成了横向Feed流阅览模式。
有消息称三星可能会在其新一代Galaxy A10上使用屏下指纹识别技术解锁手机，而并非其Galaxy S10。
近日，日本调查公司BCN给出了一份调查报告。
该芯片在安兔兔平台上的跑分为162k。
消费者情报研究合作伙伴(CIRP)的一份报告显示，美国16%的安卓用户购买了苹果手机，较之前吸引了更多安卓用户。
不过对于“爱折腾”的游戏玩家而言，仅仅是更炫酷的外观、更便携的设计还不够。
中国最大的通信设备厂商华为技术2018年的智能手机年供货量有望首次跃居全球第二位。
外媒指出，中国智能手机制造商华为在度过了起起伏伏的一年后
感谢时代财经的投递年关将至，HTC手机业务却淹没在“凉凉”评论中。
自苹果在今年9月份推出三款新机iPhoneXS，iPhoneXSMax和iPhoneXR以来，如何选购一直是大家关注和纠结的问题。
2018年的最后一个月，各大网站都开启了盘点模式。
12月25日消息，荣耀V20（型号为PCT-AL10）现身安兔兔数据库，其综合成绩达到了307227（性能模式）。
有可靠爆料称三星5G版Galaxy S10屏幕大小为6.66英寸，Note 10屏幕更大，为6.75英寸。
微软小冰和小米小爱联手发布了重大消息，宣布在2018年的最后一天，小冰和小爱同学将共同解锁一项尚未面市的新技能。
中兴近日公布了其关于可折叠手机的专利设计，新专利在外观上类似于三星在开发者大会上公开展示的可折叠式手机。
2018年，智能电视的比拼已经从画质、AI开始向颜值PK了。
继美国之后，苹果以旧换新也在中国上线了，跟之前流程不同的是，这个以旧换新活动要求的还是很苛刻的。
12月17日，华为在nova4发布会中还正式给我们带来了华为MateBook13笔记本。
IBM 20日宣布，其最新款Power系列处理器将在三星7nm晶圆厂生产。
年底来临，又一波消费狂潮即将出现，继12.08美店福利日之后，年终返场，压轴12月份，美店再推出12.21福利日，一个月两次福利日大促，收官2018年。
2019年的颠覆性要比2018年大得多，以下是对2019年最热门智能手机的展望。
据外媒报道，2015年，微软一款代号为RM-1182的移动手机在印度尼西亚获得认证。
日前小米发布了Play智能手机的宣传海报。该款手机将于12月24日上市。
据外媒PhoneArena的报道，三星的智能手机销量已不如从前，第三季度同比下降逾13个百分点。
12月18日消息，市场研究与分析机构Roy Morgan的研究显示，华为和OPPO成为澳大利亚市场增长最快的品牌。
对现代人而言，智能手机的重要性日益提升，仅次于家人、朋友和宠物，已经超过舍友、同学和同事。
2018年的iPhone才推出几个月，但已经有不少人开始展望明年的苹果手机。
华为nova4发布会上，华为终端手机产品线总裁何刚宣布：按照发货排期，华为手机将在12月25日达到2018年度全球发货量突破2亿台。
2018年行将结束，各大手机厂商的旗舰产品已经基本露面，接下来就是2019年了。
今天下午，一加手机在深圳风火G&G创意社区举办“以速度之名”一加五周年发布会。
手机SoC芯片是智能手机最为关键的部件，像麒麟980和骁龙845这样的系统级芯片，对手机的性能有着决定性地影响。
Vivo已在其现有的印度工厂附近获得169英亩土地，计划建造第二座工厂。
短暂预热24小时后，Windows官方推特今天正式宣布了Windows95毛衣/针织毛衫。
苹果正在研发自己的调制解调器，过去苹果在智能手机中只使用高通制造的调制解调器，后来改为高通和英特尔各占一半。
2019年发布的三星Galaxy S10价格日前遭到泄露，Lite基础款售价低于Galaxy S9价格，而高配版售价或将是基础版售价的2倍。
“独眼龙”全面屏幕技术俨然要从今年底开始爆发。
运营美颜APP的中国美图公司陷入苦战。
华尔街金融分析师们认为，中国法院宣判高通胜诉将会加快双方对专利授权费纠纷的和解进程。
迈凯伦与一加合作，打造一款一加6T迈凯伦定制版智能手机。
12月11日凌晨，苹果正式发布了iOS12.1.2操作系统的开发者beta测试版。
近日，小米在美国的一个快闪活动上宣布将于圣诞节前在当地推出三款产品。
中国移动的全球合作伙伴大会上，OPPO也是积极参与其中，其在大会上展示了基于Find X 5G样机，并成为首家现场演示n41频段通信的手机厂商。
似乎一夜之间，GalaxyS10真机就跑到了全球多位爆料人士的手中。
当地时间12月5日上午，一加手机CEO刘作虎受邀出席在美国夏威夷举办的第三届高通骁龙技术峰会，并作为特别嘉宾开场发言。
科技巨头思科(Cisco)发布的一份报告显示，到2022年，印度智能手机用户数量将达到8.29亿，与2017年的4.041亿相比预计将增加一倍。
现在，统计数据机构NetMarketShare给出的最新数据显示，Windows10即将超越Windows7。
一直以来任天堂与育碧都保持的良好的合作关系。
不少人都在期盼苹果对AirPods进行更新，毕竟已经推出市场两年，也到了进行调整的时候。
据外媒报道，一位爆料人士向其分享了一组Nokia 9渲染图，有趣的是机身正面并没有采用刘海设计，并且后置五摄像头。
近日，中国第三方数据服务平台MobData发布中国智能手机市场调研报告，显示中国iphone用户的收入明显低于华为(Huawei)和小米等本土品牌的用户。
苹果公司正面临一项集体诉讼，指控公司未能在MacBook和iMacs中安装通风孔滤网。
学生们抱怨说，平板电脑提供自学课程，这几乎完全消除了他们与老师的互动。
HMD操刀诺基亚手机之后，一个重要的举措就是换用原生Android系统。
根据未经证实的行业报告，三星在即将推出的Galaxy A8s手机上，将转向京东方生产Infinity-O面板。
之前曾有消息称，今年新iPhone的销售势头并不是很让苹果满意，所以他们进行了砍单。
11月26日消息，荣耀10青春版将于明天正式发售。
像所有的移动业务的主要参与者一样，三星也有自己的语音助手。
一直以来都对“刘海”屏避之不及的三星将在Galaxy M20中首次采用这一备受追捧的设计。
中兴宣布已与英国电信公司JT Global签署了首个5G网络协议。
如今几乎每个人集中都有无线路由器。
10月30日，苹果发布了新的iPadPro。
来自罗森布拉特证券公司的最新报告显示，凭借零售商提供的10%-15%的优惠。
三星在近期推出的新机GalaxyA9s除了有着相对较高的性价比以外，后置四摄像头配置才是这款手机的最大亮点。
今天全新苹果产品页面已经在亚马逊网站上线。
近日，三星GalaxyS10的消息层出不穷，它将拥有相当多的不同版本。
日本丰桥技术科学大学(爱知县丰桥市)20日宣布，将与健康机器厂商Riccoh(东京)联合开发由人工智能(AI)控制的五指按摩机器人。
日前，三星被爆料即将推出的Galaxy S10手机会有多个版本
对于如何打造真正的全面屏手机，各个手机厂商都有着自己不同的解决方案。
日本医疗系统企业Allm将加速向海外推广急救现场使用的联络APP。
努比亚红魔电竞手机官方微博宣布，努比亚红魔Mars电竞手机将于11月28日在上海VSPN电竞中心亮相。
作为今年苹果最重要的一款新机，iPhoneXR表现上看起来似乎没有iPhoneXS系列重要。
中国手机的日益崛起已经逐渐发展成为苹果无法忽视的威胁。
知名苹果外设厂商TwelveSouth今天更新了旗下BookBook、Journal和SurfacePad等保护套。
据此前报道，高通新款旗舰芯片骁龙8150已经已经完成设计定案（tape-out）。
台湾鸿海精密工业11月13日发布了2018年7-9月财报，显示主业盈利能力的营业利润同比增长68%，增至313亿台币。
双11刚刚落幕，相信不少人都在等待着签收快递吧。
知名苹果产品分析师郭明錤一直密切关注苹果零件供应商的动向，近来将iPhone XR的预期出货量下调了30%。
面对 iOS 12 的最终形态，我想大部分苹果用户都有自己的评价。
一直有消息称，苹果正在打造一款头戴耳机，其将悬挂苹果自己的Logo。
“心系天下三星W2019新品发布盛典”于极具欧洲风情的小城——无锡江阴海澜飞马水城优雅举行。
11月8日，联想集团发布2018年第3季度（7-9月）财报。净利润同比增长21%，达到1.68亿美元。
韩国三星电子11月7日在美国发布了可将屏幕折叠为2部分的有机EL面板。
11月8日，小米正式宣布进入英国市场，小米集团高级副总裁王翔在伦敦发布会现场介绍，英国第一家小米授权店11月18日将在伦敦开业。
荣耀系列手机在印度排灯节期间卖头强劲，销量达100多万台，同比增长300%。
日前新款iPadPro的媒体评论正式解禁，对性能和设计予以了肯定，但也存在不少小问题。
刚拿到努比亚X的时候，我的反应很好地成为了队形开创者，尤其是在看到背面屏幕无意间被我点亮的时候，一声惊呼就脱口而出了。
根据苹果内部维修指导手册可知，最新发布的2018款MacBookAir的内置电池可以单独拆下更换。
尽管传闻已有两年之久，但HMDGlobal一直没有发布传说中的Nokia9旗舰智能机。
苹果今天凌晨为iPhoneXR发布了一个更新版本的iOS12.1，该更新的版本号是16B94，之前是16B93。
美国东部时间2018年10月30日，苹果在纽约布鲁克林音乐学院发布了全新的MacBookAir和iPadPro。
智能手机应用处理器(AP)的出货量在今第三季度增长了13.9%之后，将在第四季度下滑4.6%左右。
有消息称，三星正在为其即将推出的7纳米芯片研发双核NPU。
iPhoneXS系列的手机天线信号，较入门机型iPhoneXR更胜一筹。
一个新的消息来源证实，三星Galaxy S10将配备高通超声(UD)指纹识别器。
我爱存储网已经为大家分享了最新苹果329元的USB-C转SD卡读卡器的开箱和外观详解。
美国最大的广播公司iHeartMedia公司正背负着 200 亿美元的债务并于3月份申请了破产保护。
联想在北京全球总部园区举办“来了!划时代旗舰”手机新品发布会。
相较于一直无法进入美国市场的华为，中兴在美国的境遇就要好上很多，中兴手机进入了美国运营商市场，并且还曾占据超过10%的市场份额，在美国排名第四。所以在今年的禁售事件中，中兴手机在美国的销售也受到重创，
三星效仿苹果，开发了三款Galaxy S10，并计划在美国推出5G版本。
根据外媒9to5Mac的报道，在iPhoneXR的表现方面，两家研究苹果供应链数据的分析公司得出了不同的结论。
天气越来越冷，尤其是没来暖气的这段时间，晚上最难熬！我会告诉你我已经盖两床棉被扔瑟瑟发抖么？
近期，雷神新款FPS游戏耳机雷神沙漠之盾H51进入测试阶段，预期不日将与广大消费者见面。
多方爆料佐证，高通下一代旗舰芯片，骁龙845的继任者将被命名为骁龙8150。目前已经消息显示，骁龙8150将基于7nm工艺7nmFinFET工艺制造，由台积电代工，鉴于明年首批5G手机即将问世，预计不
外媒CametaCamera在近期采访到富士胶片的高管Brandon。
10月26日下午，华为在上海举办Mate 20系列中国发布会，正式在国内推出Mate 20、Mate 20 Pro、Mate 20 X、Mate 20 RS保时捷设计、WATCH GT以及一大波配件、智选新品。
小米今天在故宫正式发布了磁动力滑盖全面屏手机MIX3。发布会现场雷军表示小米一直在努力提升拍照功能。他还开玩笑说，今年相机部门有没有年终奖就看拍照能不能超过华为。
市场调研公司Counterpoint Research表示，小米今年三季度超越竞争对手三星，坐上了印度智能手机市场的头把交椅，而一加手机同期继续保持在高端市场的领先地位。
10月23日，在距第一代黑鲨手机发布6个月后，全新的黑鲨游戏手机 Helo在北京如期而至。
本周，三星电子展示了全球第一款单条容量高达256GB的内存条
诺基亚正在开发另一款即将上市的中档智能手机。
10月16日，英国伦敦，麒麟980首发旗舰华为Mate20系列正式登场。
联发科Helio P70即将问世，新一代产品将会是更先进的人工智能硬件。
上网本可能在主流市场被宣布死亡，但这并没有阻止更多冒险公司以某种形式尝试它。从可以放入笔记本电脑的智能手机到可以放在手掌上的迷你笔记本电脑。有些。其中大部分都来自能够负担得起产品的中国品牌。其中最新也
一加是一个以性价比起家的品牌，最初其在国外定价299美元，大部分老外从未见过这么便宜的旗舰机型。
华为年度旗舰Mate 20 Pro在伦敦发布。科技网站tomsguide测评该款手机后称，Mate 20 Pro是最强的手机杀器。
10月16日消息，华为公司推出了一款功能强大的智能手机Mate 20 Pro，设计与三星类似。
到目前为止，我们已经看到了不少关于苹果及其竞争对手正在开发可折叠智能手机的消息。
今年iPhoneXS系列最使用的一个提升就是加入了IP68的防水功能。
iPhoneXR无疑是目前最受关注的iPhone新机了，该机将于10月19日下午3:01发售。
知名数码博主@i冰宇宙今日通过微博爆料称，三星Note10的屏幕尺寸为6.66英寸。
华为正式发布了两款AI芯片——昇腾910和310，有助于加快普及AI在各行业的应用。
众多外媒表示，对华为的期望度不比苹果差。
近日有一条新闻刷屏，在四川一小区内，几名业主因怀疑基站存在辐射，因此对运营商进行投诉。
在全球手机销量排名第一的三星，却在中国手机市场遭遇“寒冬”。
作为坪效最高的零售铺之一，苹果Apple Store直营店的开设
近期，不少用户反映自己的苹果账户被莫名盗刷，短时间内各地已有数百人遭遇盗刷，
今年上半年华为发布了P系列的旗舰之作——P20 Pro，市场上首次出现了3颗后置镜头的华为Mate 20系列才是华为真正的完美旗舰。
苹果将以6亿美元（约合人民币41亿元）现金收购欧洲芯片制造商Dialog Semiconductor公司的电源管理技术。
华为已经公告10月16日要在伦敦全球首发Mate20。
近日，有多名苹果手机用户向中国之声反映，他们的AppleID突然被他人盗用。
日本的银行汇款系统10月9日大幅变更。
距离华为Mate20发布越来越近了。
美图T9美少女战士限量版，用品质与细节守护每一颗少女心。
社交媒体巨头脸书于10月8日揭晓了两款全新视频聊天设备，一款Portal售价为199美元(约1376元人民币)，另一款Portal+售价为349美元(约2414元人民币)。
苹果近期发布了最新iOS 12.0.1系统软件升级，以修复一些用户手机充不上电的问题。
秋季发布会上，英特尔公司宣布推出其最新一代的桌面级处理器——第九代酷睿处理器。
德国老牌胶片厂商ADOX近日推出了一款黑白胶片产品HR-50，并提供135、120、4x5三种规格。
在手机里一些重复的步骤，虽然只是点多几下，却在无形中浪费了咱不少的时间。
苹果的iPhoneXS和iPhoneXSMax带来大量的新功能和创新
微软正准备推出Windows1010月2018更新。
再过不久的10月2日，微软将召开一场发布会，而且发布会可能会给我们带来一些新产品。
今年以来，渐变色逐渐成为了行业创新的潮流，多家厂商都相继推出了渐变色彩的手机。
据报告显示，在危险场所因自拍而亡的人数正逐年增加，自2011年以来，平均每年有43人死于危险自拍，其中溺水和摔倒是最大的凶手。
华为Mate 20系列在工信部网站上的信息有所更新，页面虽然仍然没有新机的照片，但是存储规格已经全部登记。
苹果是三星的主要竞争对手，近期三星推出了一系列针对苹果的营销广告，暗讽iPhoneX的刘海设计。
联想公司曾在2016年6月的联想科技世界大会上展出过一款可折叠手机。
百度自两个月前推出小程序以来，已累积1亿活跃用户。
为了保护人们免受太阳中紫外线的伤害，澳大利亚研究人员研制出了一种简单的纸张传感器。
早在6月份的WWDC2018大会上，iOS12首次发布就宣布，高德地图成为首批CarPlay支持的第三方应用。
对于一加手机来说，之前大家反馈最多的就是续航不够给力，而即将到来的一加6T能够改善这个问题吗？
日前知名工业设计网站Yanko Design放出华为Mate20 Pro的机身背部高清图片，并发表评论称，华为深谙如何设计看起来独一无二的手机。
微软公司将在Xbox One上开发支持键盘和鼠标的功能。微软公司正与雷蛇Xbox One合作，预计未来几周，支持键盘和鼠标功能的Xbox将进入测试阶段。
三星和苹果为那些想要随身携带一台小型“平板电脑”的用户提供了大尺寸的智能手机。
日立制作所25日宣布，其在日本国内市场销售的超薄款电视将在2018年秋季全面下架。
外媒盘点麒麟980参数，认定华为有信心战胜苹果。
华为定于10月16日在伦敦发布Mate 20系列新机
华为定于10月16日在伦敦发布Mate 20系列新机
苹果在无线充电方面的踌躇可能正是华为新的利润点。华为这家中国科技巨头即将推出的无线耳机Freebuds2 Pro外观与苹果的Airpods相似。
9月20日，京东手机打造了一场别开生面的即兴话剧发布会——“京享无忧”服务发布会。
9月21日，iPhoneXS/XSMax正式开卖，至于定位中端的iPhoneXR，要等到下个月才能预订。
9月20日，海信在北京召开“2018秋季产品品鉴会”，并在海信激光电视上市4周年之际正式推出了海信激光电视“万人免费试用计划”。
索尼互动娱乐公司（SIE）9月19日发布消息称，12月3日起推出家用游戏机“PlayStation（PS）”的复刻版“PlayStation Classic”（不含税9980日元，约合人民币610元）。
一加6T实体机很有可能采用与Oppo R17 Pro 相同的 6.4英寸AMOLED屏，分辨率为1080 x 2,340px，屏幕比例为19.5:9。
与iPhoneXS一样，苹果也为各媒体准备了提前试用AppleWatchSeries4的机会。
罗技公司当天推出了一款新的键盘K600电视键盘。顾名思义，它是专为智能电视和电脑设计的。
iPhoneXS和iPhoneXSMax很快将于9月21日星期五正式上市销售。
两款手机壳的顶部都有两个孔——一个大概是用于麦克风，另一个很可能是用于红外发射器。
2018年9月17日，从北京飞往杭州的CZ6163航班机舱内写满了各式各样的程序“代码”。
2017年，苹果在发布iPhoneX时首次使用了刘海屏设计。
苹果分析师郭明錤今天发布了一份研究报告，概述了他对iPhoneXS，iPhoneXSMax和AppleWatchSeries4的第一周预订的看法。
iPhoneXS/XR新机发布后，华为高管喊出“稳了”的口号，不过，高价光环、7nm芯片的首卖包括引入双卡双待让苹果无限风光，而Mate20还需等到10月16日才能与我们见面。据Slashleaks，
对华为手机用户来说，不支持微信指纹支付肯定是非常怨念的。
《刺客信条：奥德赛》作为刺客信条系列的最新作，将于10月5日正式登陆PC、PS4和XboxOne平台。
苹果秋季新品发布会发布三款新iPhone，芯片设计方面跟进华为集成类似NPU模块。
9月13日苹果更一口气发布了iPhone Xs、iPhone Xs Max、iPhone Xr
苹果12日将在推特上首次直播产品发布会。
韩国三星电子在印度开设了全球最大的手机销售门店，应对来自中国品牌的激烈竞争，三星希望在这个全球第二大智能手机市场抢得先机。
8月15日，三星GalaxyNote9国行版在上海正式发布。
三星最近刚刚推出GalaxyNote9，但看起来该公司正在着手开始研究下一代产品。
三星Galaxy S10的规格和众所瞩目的功能将在2019年最先被公众获悉。这包括期待已久却多次延迟的屏上和屏下指纹传感器。
我们经常说好奇心害死猫，就是说太强烈的好奇心反而不好。
被视为乐视帝国复兴核心支柱的电视业务已经摇摇欲坠，乐融致新的股权将于9月21日进行司法拍卖，估值还仅剩大约18亿元，而当年曾一度高达270亿元。
周一苹果供应商股票应声普跌。
今天有网友曝光了一份据称是电信内部排查后罗列的支持电信双卡双4G双VoLTE的手机型号，共计30款。
近日，HTC公布了2018 Q2财报，财务报告显示收入为68亿新台币(2.206亿美元)。
苹果即将发布的新款6.5英寸iPhone或被命名“iPhone XS Max”。
荣耀已于9月5日在中国发布中高端机型8X和8X Max。
中兴通讯刚刚在中国推出了备受期待的努比亚Z18旗舰手机。
据外媒BGR和9to5Mac最新报道的消息显示，苹果即将于9月13日凌晨推出的6.5英寸新iPhone或许将被称为“iPhoneXsMax”。
在Chrome浏览器发布十周年之际，谷歌今天将其更新至版本69。
全面屏手机的普及，可以说迅雷不及掩耳，并且随着升降式前置摄像头结构以及COF封装的柔性OLED的出现，屏占比越来越高。
外媒AndroidPit采访华为意大利地区副总经理Pier Giorgio Furcas。
带着首发7nm制程工艺光环，麒麟980一上来就拿下六个世界第一：世界第一个7nm工艺SoC、世界第一个ARMA76架构CPU、世界第一个双NPU、世界第一个Mali-G76GPU、世界第一个1.4Gb
8月29日，AGM在深圳推出新一代旗舰AGM X3,搭载骁龙845,3499元起售， 定位为“地表最强户外手机”。
外界普遍预计苹果将延续过去几年一如既往的模式，在今年9月份发布2018年款iPhone手机。
马上就要9月份了，苹果即将在下月发布今年的新款iPhone。
在过去一年时间里，我们已经看到过很多关于可折叠手机呼之欲出的新闻，
从目前曝光的情况来看，今年苹果推出三款iPhone基本上没悬念了。
近些年来苹果(Apple)的iPhone系列零部件正在越来越侧重中国供应商。
LG电子公司日前表示，公司两款最新颈挂式无线蓝牙耳机Tone Plus会在即将举行的德国柏林国际消费电子展（IFA）上亮相。
作为NT内核的代表作，Windows2000系列操作系统，为微软奠定了更加稳固的市场地位。
相信许多人对于Doogee这个牌子都不是很熟，不过它确实是一家位于深圳的国产手机品牌。
小米推出Pocophone F1手机，该机将在8月22日于印度发布，其8G大内存版现已现身跑分平台Geekbench。
三星GalaxyNote9自上线以来并非引起太大的波澜，除了消费者在期待今年的iPhone新品之外是因为三星在Android阵营的影响力逐渐走弱，而且丰富的旗舰产品加剧了阵营内部的竞争。以往站在iPh
8月23日OPPO要在上海发布R17系列，其包含了两款新机，一款是R17，而另外一个就是R17Pro。现在OPPO正式公开了R17Pro的外形，其实跟R17基本一样，都是水滴屏，机身背后经过了3D弧形
据日本共同社8月16日报道，在数码相机行情低迷的情况下，日本各企业就走俏的微单相机转战高价位。
三星电子宣布将于8月31日正式在中国发售Galaxy Note 9智能手机，以重振其在中国市场的销量，与本土品牌竞争。
三星GalaxyNote9国行版已经发布，其中6GB+128GB版售价6999元，8GB+512GB版本售价8999元。
如今的手机没有全面屏似乎已经不好意思出门，不过各家的全面屏方案不尽相同，被吐槽之处也颇多。
随着移动设备领域竞争重心转移至7纳米处理器，苹果、华为孰能成为行业先导引发热议。
市场研究机构集邦咨询(TrendForce)发布数据报告，认为苹果公司将推出新一代iPhone，配备Apple Pencil，并将挤压供应商利润空间降低iPhone定价。
vivo计划进一步增加其在大诺伊达（Greater Noida）的智能手机生产设施，以提高产能。
天风国际的郭明錤，郭老师今天带来了最新的研究报告。
苹果在去年iPhoneX发布会上同时宣布将要推出新款AirPods无线充电盒，可以支持AirPower充电枕。
8月14日，一款型号为PBEM00的OPPO新机现身GeekBench，该机搭载的是骁龙710处理器，单核成绩为1708，多核成绩为5818，配备8GB内存，运行安卓8.1系统。
台湾制造商广达电脑(Quanta)将于2018年第四季度完成苹果新“廉价笔记本”的订单。
昨晚三星发布了GalaxyNote9手机，硬件、设计都属于常规升级。
据彭博社报道，随着中国企业竞相推出更便宜、同样具有创新性的设备，苹果和三星在智能手机领域的霸主地位正面临着前所未有的挑战。
懒惰是一种心理上的厌倦情绪。
运营二手物品交易网站的日本WAVEDASH公司汇总的7月日本二手智能手机交易额显示，NTT DoCoMo版的“iPhone 6s”连续4个月居首位。
三星已发出了邀请函，显示其8月30日在柏林举行新品发布会，预计会发布电视等新品。
今年的ChinaJoy2018展会上，我们不仅见到了各式各样的游戏、妹纸，更有大量硬件产品登台秀，尤其是巨头英特尔，大手笔连续两年包下了整座1.2万平米的展馆，联合众多行业伙伴带来了不少新产品、新技术
最新爆料展示了一张OPPO R17屏下指纹识别以及后置垂直双摄的图片。
三星通过向中国手机品牌取经，力求保住印度市场。目前已经奏效的策略包括推出中低端机型、发力营销、推出个性化功能、激励线下销售人员等。
JBL已经开始接受对其谷歌智能显示器“Link View”的预订。
在宣布定位高端市场的GalaxyTabS4同时，三星还面向中端市场推出了GalaxyTabA10.5"。
与前代设备Pico Goblin一体机相比，Pico G2改为电池后置式设计，机身重量减轻40%，减掉了268克。
一加在全球的收入几乎有1/3的来自印度，这表明该公司在出货方面做得很好。而在今年的第二季度，一加首次打败三星出货更多高端手机。
8月1号，苹果也是晒出了新的财报，净营收为532.65亿美元，比去年同期的454.08亿美元增长17%。
今年7月初，荣耀手机对外披露了革命性的IoT生态和新零售3.0战略：通过“共享”、“共赢”、“共创”的方式为零售商提供“Turnkey一条龙服务”。
继GPU Turbo之后，在今天的荣耀Note10发布会上，荣耀手机又公布了两项吓人技术：THE NINE液冷散热技术和双Turbo技术。
Windows10系统三周岁生日快乐！三年前的今天作为Windows7/8.1系统的继任者，Windows10在产品定价、未来更新规划上做出做大调整，提出了“Windows即服务”，推出了Window
自从手机替代了电视，成为家庭的娱乐中心后，人们一直想要给它添加更多优质的视频或者音频体验。
外媒Financial Express7月26日消息，华为在印度发布了华为nova3和nova3i，并将在印度市场开发中高端手机市场。
一名女性在美国弗罗里达州奥兰多国际大道主题公园内乘坐旋转秋千时，在录制自拍视频的过程中不慎将自己的苹果手机iPhone从137米高空掉落。
小米Pocophone产品线将会首发Pocophone F1，针对东欧和印度市场。
荣耀在印度发布荣耀9N，该机对应的是国行版荣耀9i。这款手机的发布主要瞄准印度市场，对标的竞争对手是小米。
三星公司计划在8月份发布最新款笔记本，新产品最大的亮点是搭载了英特尔傲腾Optane内存技术。
大概近5~6年的时间，用户多感受到了Intel“挤牙膏”的满满恶意，不仅包括IPC性能，还有散热膏。
华为正在研发一种看似奇怪的智能手机设计，可能会终结“刘海”屏时代。
美国和其他地区的手机市场渐趋饱和，手机科技巨头纷纷转向印度。
华为消费者业务集团首席执行官余承东说，截至今年7月18日，华为手机全球出货量已超过1亿部。
去掉刘海华为高屏占比手机概念方案曝光：屏下前摄？
7月18日，华为在深圳召开新品发布会，除了重磅发布手机新品nova3和nova3i，还带来了此前曝光的智能手环新品B5和全景相机。
7月19日早间消息，华尔街日报的报道确认了三星正在开发可折叠屏手机，并透露推出日期就在明年初。
7月18日，诺基亚手机的新家HMD宣布，正式推出专为广大喜爱新潮趋势、追求极致性价比的用户打造的大众级产品——Nokia X5。
日前，高通高级总监兼AI研究项目负责人侯纪磊博士在个人博客中发表文章，对于语音交互进行了揭秘。
根据消费者情报研究公司（CIRP）刚刚发布的数据：2018年2季度（4~6月份），苹果占据了全美智能机激活量的36%。
关于三星将在新机型使用屏内指纹识别器的传言已久，尽管在GalaxyS9和Note9中都将不率先引入这一特性。
去年秋季发布的iPhoneX拥有两个标志性的特性，即刘海全面屏、以及3D深度感知前置摄像头，但这也引发了很大的争议。
据彭博社北京时间7月14日报道，美国对冲基金Elliott Management C
据外媒报道，有些人不仅有“起床气”，还长着一张连苹果FaceID都认不出来的“倦怠脸”。
《福布斯》网站发布文章称，微软新发布的“廉价版”平板电脑SurfaceGo并不是要与苹果的新款入门级iPad正面交锋。
三星电子是全球最大手机厂商，也在印度市场长期扮演老大角色，但是小米已经抢走了三星的宝座。
7月9日，华为终端手机产品线总裁何刚在微博上表示，华为的一
据外媒报道，美国国家经济研究局新发表的一篇论文，旨在根据消费行为和媒体使用情况，推断消费者个人收入情况。
知名苹果分析师郭明錤发布报告称，苹果的新iPhone配色多达8种，包括iPhoneX二代的黑、白、金，以及6.1英寸LCD机型的红、蓝、橙、灰和白色。
虽然距离苹果公司发布2018年iPhone手机还有两个月的时间，但是传闻已经开始展望明年的iPhone系列。
高考成绩公布后，填志愿成了考生和家长的头等大事。
俄罗斯世界杯进入焦灼的淘汰赛阶段之后。
三星每年秋季都会发布Galaxy Note系列高端旗舰手机，与苹果新iPhone争夺市场、一较高下。目前三星已经宣布，Galaxy Note 9将于8月9日在纽约发布。根据目前得知的消息，Note 9将会推出五种配色。
苹果无线耳机AirPods现在京东官方店虽然从推出时的1288元降到了1099元。
Oppo上个月推出Find X智能手机，配备了惹人注目的电动弹出式隐藏摄像头。这种创新结构的独家设计引起了网友的好奇，有人甚至尝试拆解其结构，想一探究竟。这样的举动遭到知名外媒The Verge的关注。
据外媒7月4日报道，少数制造商正在开发可折叠智能手机。
宏碁在美国推出了ProDesignerBM270专业级显示器，27寸的BM270适用3840*2160分辨率。
随着人们生活的不断变好，出国旅游逐渐变成了“家庭便饭”。
你手机里的摄像头滚动的内容是你生活的一个窗口——你去过哪里
华为针对保时捷设计用户推出专属服务，全面覆盖线上线下，提升高端用户体验。
如今，智能手机给人们带来便捷的同时也造成了一些不良影响，比如说，因看手机分心而导致车祸，还有睡眠障碍、同理心的减少和人际关系问题等等。
陷入资金链危机的金立开始着手清理部分海外资产。近日，《印度时报》网站报道，金立拟以不超过2.5亿元报价，出售金立印度公司74%的股份。印度四大手机厂商之一的KarbonnMobile，联合金立印度公司
三星周三向媒体发出了参加产品发布活动邀请，该活动定于8月9日在纽约市举行。
三星入门级Android Go手机包括屏幕尺寸、摄像头、电池等在内的配置细节曝光。
密歇根大学制造出了只有0.3毫米长的计算机，在微型计算机领域完全超越了IBM公司在今年3月展示1x1毫米的计算机，俨然成为世界上最小的计算机。
几年前，如果要回答 “预算有限的情况下，哪一款手机的性价比最高？”，外媒记者Peter Wells多年来的答案都是摩托罗拉G系列产品。现在，他发现了一个异军突起的新赢家：诺机亚6。
密歇根州立大学的工程师们，打造出了一款可以站立在米尖上的“全球最小计算机”，尺寸仅为IBM此前公布的1/10。
创新可说是消费类电子行业永远绕不开的一个话题，一款科技产品如果没有创新，就好比人没有理想一般，和“咸鱼”有什么分别？
报告显示，在2017年单位出货量方面前12位的排名中，中国企业占据9席。
三星Galaxy Note 9即将发布，但许多三星的粉丝们对这款
韩国世宗大学的研究人员研发出了一款轻薄便携式键盘，可以折叠起来放进口袋。
据日媒sumahoinfo报道，一款从未见过的索尼新机——型号为H8616——的页面截图出现在imgur上。
对于不少PC用户来说，8GB内存已经是基本配置。
19日，美国佐治亚州Dunwoody地区发生一起入室盗窃案。
在发布会上，OPPO宣布和兰博基尼汽车达成品牌战略合作，同时发布了OPPO Find X兰博基尼版。
有消息称，华为已经开始研发名为麒麟1020的处理器，其性能要高出麒麟970两倍之多。
在过去几个月中，显示屏指纹传感器一直是讨论最多的话题之一。
近日，新一代格力手机通过了工信部入网许可，这距离格力上一次发布手机产品已经过去了约一年。
2009年推出的Win7已经服役快10年的时间了，主流支持（提供ServicePack包）的服务早已结束。
好了，大家期盼很久的iOS12第二个测试版。
全球显示领域权威资讯机构DisplaySupplyChainConsultants（DSCC）在近日公布了2018年第一季度OLED面板的出货量。
雅马哈刚刚发布了一款高度极低的条形音箱新品，它就是YAS-107的继任者——YAS-108。
据News18 6月18日报道，OPPO印度分部的1名中国员工因在公司饮酒，于18日晚被捕。
小米官方微博今日早间称，公司经过反复慎重研究，决定分步实施在香港和境内的上市计划，即先在香港上市之后，再择机通过发行CDR的方式在境内上市。
苹果曾多次传出有关可触控边框的技术专利，但却迟迟未见有新设备采用此技术。
6月5日消息，据路透社报道，美国国际贸易委员会（ITC）的工作人员周五建议一名贸易法官判决，苹果侵犯了高通至少
近日，有消息称索尼正在停止开发Xperia主页启动器。
引爆夏日狂欢的京东618全球年中购物节，可谓是高潮迭起，今天，京东正式公布了6月7日京东电脑数码品类日的各项战报，各品类增幅亮眼，其中，轻薄本的销售数据可谓是高歌猛进。
6月8日，京东手机“华为品牌日”在京东618的大战中登场，
十年前的华硕也许从没想过，最初抱着试一试心态与京东的合作会创造
华为消费者业务手机产品线总裁何刚发表了题为《移动影像未来》的主题演讲，表示华为技术专注于为智能手机用户提供更好的摄影体验，有助于推动高端手机的销售。
苹果2019年或面临产品线的重大改变，放弃其专有的Lightning接口，从而转向行业标准接口USB-C。
6月12日10：00，小米生态链公司钕娲创造小丹智能机器人，在小米“精品生活电商平台——有品”首发众筹，众筹价1999元。
现如今，双摄手机已经是绝对主流，三摄手机也出现了，那么四摄手机还会远吗？
2018年已经过半，TCL旗下的黑莓手机品牌推出了年度主力机型BlackBerryKEY2。
2018上半年的旗舰手机之战的硝烟已慢慢散去，让我们期待今年下半场的精彩表现。
苹果今天正式宣布，开发者工具系统iTunesConnect已变更为AppStoreConnect。
据美媒报道，美国社交平台脸书准备终止与中国公司华为的数据共享协议。
德国汽车零部件生产商大陆集团于6月5日宣布，出于数据保护的目的，“立即”禁止工作网络手机使用WhatsApp和Snapchat社交媒体应用。
6月5日，随着OPPO天猫理想生活狂欢季的开启，OPPO R15第五配色——OPPO R15幻色粉已经在OPPO天猫旗舰店和官网正式亮相，并将于明日开启首销。
华硕最近发布了一款新的游戏鼠标垫，名为ROG Balteus。
今天凌晨1点，苹果WWDC 2018开发者大会在加利福尼亚州圣何塞McEnery会议中心举行。
ROG今日于2018 年台北国际计算机展举办For Those Who Dare 记者会，并于会中发表全新电竞系列产品，包括新一代定制化电竞游戏笔记本电脑ROG 枪神II和ROG 魔霸II，以及智能手机、DIY硬件、高规路由器等全线ROG新品。
日前，雷军在微博上晒出了目前面积最大的小米之家——小米之家南京旗舰店。
今年年初vivo发布了APEX概念机，现在该机的量产版NEX即将登场。
就在刚刚iPhoneSE2屏幕贴膜曝光之后，今天知名爆料人士@VenyaGeskin1在推文中晒出了来自JCDecaux的宣传广告和粗略草图。
贝尔金今天发布了两款全新的10W无线充电器，分别是BoostUp充电板和BoostUp充电支座。
惠普韩国公司当日推出了HP LaserJet Pro M15和M28系列激光打印机，其中M15打印机在世界同级产品中体积最小。
日本卡西欧计算机将涉足用于诊断皮肤癌等疾病的医用数码相机业务。
游戏本的散热效能是制约其性能提升的最大障碍之一。
随着MIUI10确定在5月31日深圳发布，相关消息也开始慢慢浮出水面。
即将在5月31日发布的小米8可能会配备屏下指纹技术。
据美国《福布斯》杂志5月22日报道，相比于iPhone X，一加6具有以下5大优势。
5月23日，叮咚在北京召开了媒体沟通会，在会上详细讲解了叮咚mini 2的技术方案以及叮咚对于未来的市场规划。
2018年5月24日，北京——Qualcomm Incorporated(NASDAQ:QCOM)子公司Qualcomm Technologies, Inc.宣布推出基于10纳米制程工艺打造的全新Qualcomm®骁龙™710移动平台。
三星表示，在2020年前，旗下所有设备将装载类似语音识别系统Bixby的人工智能功能。
各种各样的家用电器为生活带来了更多的舒适和便捷。
富士通当日召开新产品发布会介绍新机种“Arrows BeF-04K”。
2018年5月21日，三星手机家族迎来了一款特别的新成员。
近日，LG在洛杉矶的信息显示学会(SID)会议上展示了全球首款77英寸透明柔性OLED面板。
首先对于此前有关大版本的命名是MIUI10还是MIUI X的猜测，本次官方算是给出了最终答案，大家也不需要再过多猜测。
HTC定于今天（5月23日）下午发布U12Plus新旗舰。
苹果公司将在今年6月份召开的全球发布者大会上推出Siri语音助手的升级版，升级后的Siri拥有全新的外观和语音。
就在上周，ARM宣布与中国国内一起成立合资公司，共同开拓国内芯片行业的快速发展。
5月21日，魅族科技高级副总裁李楠晒出了魅蓝新机的人像样张，如图所示，非常明显的景深效果使得照片中的妹子靓丽可人，配合美颜功能，样张整体成像效果优秀。李楠表示，魅蓝新品的虚化效果在这个价位我觉得挺不错
近日，中国移动发布了旗下两款全新自有品牌手机，分别是中国移动A4s和中国移动A5手机。
据外媒NewAtlas报道，在我们使用肥皂的时候其总是非常容易打滑。
沉寂多年的联想手机品牌今年先以千元机S5/K5等打开局面，正在打造的新品是Z5，号称国民旗舰。
近日，开润股份(股票代码:300577)控股子公司润米科技90分品牌，推出一款颜值超高且科技感十足的智能指纹解锁旅行箱，旨在传达“选择与谁同行，比要去的远方更重要”的优质出行主张。
520爱你所爱，华为主题“情侣档”浪漫上线
今天上午，伴着沥沥细雨，一加在国内正式发布了年度旗舰手机一加6。
除了发布新机型一加6以外，一加还推出一款“子弹”无线耳机。
今日，OPPO宣布将携手摩登天空为年轻人打造一场“OPPO红蓝音乐节”。
近日，惠普发布了一系列新产品，配置高端，设计完美，且经济实惠。
据外媒mysmartprice报道，小米意识到了海外市场的巨大发展空间，正准备涉足美国市场推出智能家居产品。为了让用户能够通过英语进行交互，所有这些智能家居产品将支持谷歌语音助手。
iPhone X大手一挥，一众智能手机厂商跟进刘海屏。但是要说到创新，并不是所有趋势都由苹果引领。
面对席卷而来的国产企业，或许巨头们更应想想如何留住中国消费者的心。综合编辑| 张弘又一家日本相机巨头从中国市场败退。5月7日15:10，深圳奥林巴斯最高负责人小松享通过广播向全体员工正式宣布
5月10日，MobileFun曝光了iPhoneSE2的贴膜。
据外媒报道，美国交通运输部十个无人机试点项目，日前宣布了入选名单，谷歌母公司Alphabet、高通和微软等入选;亚马逊和大疆落选。
相信没有几个人敢说从来没有使用过盗版软件、下载过盗版音乐、观看过盗版影片。
众所周知，在小米取得令人瞩目的成就之后，印度已经成为国内智能手机厂商的下一个掘金地。
初创公司Grayshift开发的GrayKey大家都记得吧，其可以让iPhone在任何系统版本下被安全破解。
一加首席执行官刘作虎和印度演员阿米塔布•伯昌在出席公开会议时，使该型号手机提前曝光。
在诸多全面屏设计中，OPPO R15率先采用了当前行业内最先进的超视野全面屏方案。
5月4日，一款型号为SM-G8750的三星新机通过工信部入网许可。
现在的科技产品都喜欢搞“全面屏”、“窄边框”，好像这个营销热点不蹭，产品就卖不出去了。
以前中国市场不关注，现在是越来越关注，对专业可靠的显示器的需求是越来越大。
5月3日，据SamMobile报道，三星提交的一项关于屏下指纹专利曝光。
唐娜姐果然兑现了承诺，今晨，微软发布Windows10RS5新版，版本号Build17661。
相信很多人都被卡顿的视频折磨过，“100兆网线挺好的呀，为啥看个视频还会卡？”。
中国智能手机制造商小米当天在印度推出音乐和视频APP，这是小米在印度市场首次基于互联网提供的服务。
一加6将会在5月17日正式在国内亮相，有关它的消息我们也已经知道了很多，到底它的外形是什么样的呢？
根据最新的一个口述报道了解到，在第一部《钢铁侠》电影出现的盔甲内抬头显示屏(HUD)实际上是受了那个时候iPhone的灵感启发。
5月2日，国美U7Mini正式开启预售，该机采用5.47英寸18:9的全面屏设计。
脸书在当天召开的F8开发者大会上宣布将和相机制造商RED合作，共同研发一个专业级的VR(虚拟现实)摄影系统。
如期而至的夏季唤醒了世人沉睡一冬的爱美之心，从色彩、印花到
很多人都在猜测谁会是拿下第一潮牌的手机厂商，结果荣耀转眼就不声不响地签下了阿迪达斯。
目前，显示器市场根据用户需求的不同进行了细分。
下周二（5月8日），谷歌将在山景城举办2018年的I/O大会。
两年前，4寸屏、配备A9处理器的iPhoneSE横空出世。
三星电子调整了盖乐世J和盖乐世A等中低价智能手机的生产线，目的在于有效率地使用此前生产旧机型，一部分已经停产的生产线。
毕竟是让锤子科技能够起死回生的坚果系列产品，品质传承还是在的，我们来看一看这款千元机究竟表现如何。
雷军宣布小米公司董事会通过决议：从今天起，小米向用户承诺，每年整体硬件业务(包括手机及IOT和生活消费产品)的综合税后净利率不超过5%。
今年新LCD版iPhone价格可较OLED版减少200美元，生产量可超过2款OLED版总和。
DIY文化滥觞于欧美，原则上指代终端消费者依赖自己的聪明才智，发挥主观能动性改造、组装机械和电子产品的行为和衍生文化。
近日，刘作虎在微博上再度发布关于一加6的预热消息。
一加手机总裁刘作虎表示，一加6将配备玻璃外壳，这也是该公司第一次在旗舰设备上使用玻璃。
消费升级已经不再是新鲜事了，它已经成为了中国的“新常态”。
华为公司一向热衷于在其设备上增添人工智能技术，现已在中国市场推出了搭载有人工智能助手的手机。
5G的消息如今已经满天飞，相信不少网友已经看到了很多关于这方面的报道。
大学生过度依赖手机的趋势令人担忧，并警告称过度依赖智能手机可能会对大脑造成影响。
对于苹果来说，他们对待环保的态度还是相当积极的。
调查机构CIRP公布美国首季智能型手机启用率和忠诚度的新数据，三星智能机启用率占据美国市场榜首。
感谢科客的投递苹果推出红色iPhone8系列，有望成为现今为止最漂亮的苹果红色电子产品。
新三年，旧三年，缝缝补补又三年”，这是日常生活中许多用户使用家电的真实写照。
作为国内最优秀的第三方Android定制系统之一，Flyme不仅拥有庞大的用户群体，而且口碑和声誉也相当不错。
人们的脑海中肯定第一时间想起惠普、联想、戴尔等传统品牌。
你可能不知道诺基亚3310或8110的名字，但是你肯定会认出它们。
谷歌昨天透露，它计划在未来几周推出新的Gmail设计。
在Walkman流行的时代，大街上总能看到戴着耳机的人们。
早在前几年，4K已被多次提及和推广。
如果想购买能维持2-3年的手机，可能还是会遇到很多小问题，我们选择了几款的智能手机，并提供了一些技巧来帮助您做出最佳选择。
根据市场调查机构Gartner公布的最新PC出货量评估报告，2018年全球PC设备出货量持续下滑。
4月初的彩电市场，并不像西伯利亚南下的寒流那样“温度不佳”。
中国政府旗下智库中国信息通信研究院发布的数据显示，2018年1-3月中国市场智能手机出货量为8187万部，同比减少27％。
惠普公司4月9日宣布将发布Chromebook2平板电脑。
在这个以颜值为重的时代，不只是打击外出时都打扮得更加漂亮，就连主机也都在向着光污染的方向发展。
《韩国先驱报》援引StrategyAnalytics的报告称，由于无法跟上本地品牌与苹果的步伐，三星在中国智能机市场的份额已经跌破了1%。三星2017年4季度份额仅为0.8%，厂商排行第12名，远远落
小米公司称，希望全球智能手机零部件制造商在印度建立基地。
千元机市场一直是厂商争夺的重要高地。
联姻腾讯 新乐视将开启怎样的远大前程
中国的富豪们缺手机用吗？至少从Vertu给出的数据来看，这部分群体苦苦寻找和自己身份匹配的手机。
小米公司CEO雷军发表声明，称小米今年将售出1亿部手机。
对于一加来说，自己新旗舰OnePlus已经在全速到来的路上。
中兴天机AxonM是一部折叠双屏旗舰机。
前段时间，不少传言已久的旗舰机都正式发布了。
上个月，苹果在芝加哥举行了教育主题的发布会，这次发布会的主角就是全新的iPad。
4月3日，英特尔在北京举办全球发布会，推出其首款面向笔记本电脑的英特尔® 酷睿™ i9 处理器。
目前三星正在研发一款全新的智能手表，极有可能是Gear S3的继任者——Gear S4。
华为P20能够在一秒内实现面部解锁，比苹果iPhone X更快。
4月6日，小米即将迎来自己第8个生日。做为消费电子行业的重要节日“米粉节”将于4月3日盛大开启。
4月1日零点，OPPO R15和OPPO R15梦镜版准时开启首销。
红色版iPhone8、8Plus、X到底什么时候推出呢？
精致、耀眼、璀璨夺目，你以为我说的是HUAWEIP20系列手机?
3月27日，“Newegg新蛋全球卖家峰会暨ttchic品牌发布会”上同期举行。
大尺寸电视或者将成为2018绝对消费趋势
三星电子有限公司分别在3月13日和27日在美获得两项无人机专利，意味着其未来将涉足无人机领域。
3月27日，全球领先的人工智能媒体《AI Business》刊发了采访荣耀产品副总裁熊军民的长篇报道。
苹果在本周二的春季发布会上发布了一系列产品，包括史上最便宜的iPad、升级版的苹果Pencil以及一些教育类APP。
我们都已经看到，自从iPhoneX发布以来，很多安卓阵营的厂商便开始疯狂「借鉴」苹果新旗舰的标志性特点——「刘海」。
当地时间3月28日，苹果CEO蒂姆·库克在LaneTechColeegePrep接受了MSNBCChrisHayes的电视访问。
苹果公司春季教育主题发布会在芝加哥召开，宣布推出售价329美元(约合人民币2069元)的新款iPad。
让人没有想到的是，昨天苹果居然悄悄更新了iMac配件。
据外媒BGR报道，近日，一台惠普笔记本在夜间充电时突然爆炸，导致英国一公司办公室被烧毁。英国莱奇沃思一家塑料制造公司的安全摄像头，纪录了笔记本爆炸的过程。
三星旗舰机型Galaxy S9和S9 Plus发布不过数周，就有不少用户投诉手机存在感应盲点问题。
MacOtakara网站今天早些时候爆料称苹果正准备为iPhoneX推出一款全新配色。
3月20日，联想手机新品S5在北京发布。
据彭博社3月22日报道，知情人士透露全球第三大手机制造商华为正在考虑开发能够运用区块链的智能手机。
智能手机更新换代很快。对于安卓机用户，这也造成了一个问题。
高通宣布，三星柔性屏手机盖乐世X将不会在今年上市。
Google已经发布了最新一代安卓9.0的雏形AndroidP的开发者预览版。
3月21日早间消息，微软面向FastRing快速通道会员推送了Windows10新版Build17127。
alaxy S9 Plus 是韩国厂商的Galaxy S 高端智能
近日，记者在北京地铁1号线、10号线等诸多线路发现大量有关京津冀互联互通卡的灯牌宣传。
随着Win10RS4开发逐渐接近尾声，微软已经不再向该版中添加任何新功能。
你可能会想不到这当中包括了一个对流行游戏设备的使用。
bilibili2233娘拜年祭手办2018版正式公布，白鷺いさお担任手办原型制作师，售价1388元。
截至去年底微软的Windows10系统全球装机量已经超过6亿，桌面系统市场份额也超过31%。
国产手机历经了2月的寒冬，3月终于迎来了新的春天。
三星给Galaxy S9制定的标语是“摄像重新想象（Camera Reimagined）”。
现在，网上出现了索尼新机Uaprof文件。
对于公司员工使用其它公司竞品的现象，不同公司有着不同的规定。
在下调了二代KindleOasis的售价之后，亚马逊现在又为它增添了一种新的配色——香槟金。
大多数消费者在购买电视时最关注的就是其画质表现。
【环球网科技综合报道】韩国手机制造商三星(Samsung)表示
虽说小米7传闻要到五月份才会发布，但现在网络上已经曝光了不少信息。
3月9日，红米5A3GB+32GB新版正式开卖，售价699元。
说起手机颜色，各大手机厂商都想拥有自己独特的色彩搭配，但是能够真正有突破的厂商还为之少数，大多数手机颜色都是以黑、白灰为主，OPPO对于智能手机颜色的拿捏早已轻车熟路。
小狗电器携旗下多款产品亮相，其中包含一款最新发布的国内首款大无线吸尘器。
此前锤子科技CEO罗永浩就曾透露，锤子将于5月15日举办新品发布会
目前，vivo在微博上发布新机预告，表示正在研发下一款旗舰智能手机V9。
华为当日在美开始发行Mate SE，而该款手机却是之前国际版荣耀7X的更名版本。
最让人惊艳的，无疑是业内首款支持LTE Cat19标准的华为旗舰4.5G路由了。
3月5日小米生态链正式对外发布了两款新品。
HTC准备在今年4月发布最新旗舰手机U12。
俄罗斯的冬天，这是一个令人生畏的地方，寒冷的冬天是一般摄影器材的禁地。
打车应用优步的Uber Health服务于星期四在全美正式上线。
2017年上半年彩电行业经历了前所未有的行业凛冬。
在发布会前夕，爆料大神埃文•布拉斯近日爆料了关于华为P20系列旗舰新机的谍照与相关参数。
对于一些纠结的人来说，到底是选择S9系列还是选择Note 8呢？
App Store用户收件箱中出现的新型网络钓鱼骗局，苹果警告消费者要警惕新一轮钓鱼邮件。
摄像头表现好坏，已经成为用户是否最终购买这款手机的一个重要指标。
爆料大神Evan Blass在推特上放出华为P20手机的谍照，证实了相关传言。
三星今天在GalaxyS9发布会上透露，新手机的主屏幕本身就支持横屏操作。
Reddit上一位玩家Imprisoned晒出了自己从遭遇火灾的家里抢救出来的Xbox手柄。
《绝地求生》近30天以来少了大约10.31%的玩家，也是该作品自发售以来首次玩家人数呈现负成长。
据华尔街日报消息，韩国三星电子周日在巴塞罗
《进击的巨人2》将于2018年3月15日发售，登陆PS4/XboxOne/Switch三大平台。
昨天工信部泄露了华为P20的证件照，但没有出现徕卡三摄设计有些让人意外。
三星GALAXYS9系列还有一天便会正式与我们见面，在陆续泄露该系列新机的渲染图和欧版的售价之后，网络上又首次曝光了三星GALAXYS9+的包装盒谍照。
近日微软公司公布了旗下最新一代办公软件Office2019的消息。
去年12月份的高通骁龙技术峰会上，高通正式发布了新旗舰移动平台骁龙845。
富士今日正式发布旗下APS-C画幅微单最强旗舰机X-H1。
按照苹果以往的习惯来看，每年的3月份他们都会举办一场春季发布会。
我们经常能听到苹果产品救人的消息，比如AppleWatch帮助受困于车祸车辆的用户等等。
距离下一代iPhone旗舰发布还有点远，现在的消息都主要集中在小尺寸的第二代iPhone SE。
近十年，PC市场细分化始终没有间断过，因此出现了越来越多不同种类的产品。
电子竞技在过去两年的发展中可谓十分迅猛。
2月18日下午，小米CEO雷军在微博上PO出几张来自于2018年纽约时装周上的照片
目前三星正在到处寻找OLED屏幕的新客户，原因是苹果这季度开始放低iPhoneX的产量。
春节放假前夕，三星面向部分GalaxyS8/S8+用户推送了AndroidOreo8.0正式版系统更新。
之前一直有传言说华为会用MateX给自己的旗舰产品命名。
Galaxy Note 9将是三星第一部具备屏下指纹扫描功能的手机，而不是S9。
中兴通讯的负责人证实，中兴天机9将于今年发布，谍照及其配置已在微博上曝光，其高端配置值得期待。
每一年，手机制造商似乎都在向同一款手机装进更大的屏幕，摄像头质量也在不断进步。
近日有日本媒体报道称，东京警方逮捕了一名中国籍无业人员，用私家车在日本“开黑车”。
近日，苹果公司发布了一项新的有关AR(增强现实技术)/VR(虚拟现实技术)眼镜的专利技术。
智米推出了一款智米车载逆变器，就大大方便了许多开车的人的车内用电需求。
继知名爆料人士@Onleaks曝光高清CAD渲染图之后，西班牙科技网站再次分享了华为P20Lite的真机谍照。从曝光的点亮屏幕可以更直观的看到该机效仿iPhoneX采用了刘海屏幕，其顶部的凹槽比iPh
继微博上曝出疑似Vivo X30的谍照后，又有疑似Vivo Xplay 7的另一组内部谍照再次曝光。
苹果3系列智能手表(Apple Watch Series 3)销量一路领先，使得苹果有望击败“表界大佬”瑞士手表，坐上世界头把交椅，成为最大手表制造商。
苹果因电池门问题遭到全球消费者的批评，将加大应对举措。
我国正成为崛起中的AI强国我国是公认的AI大国，中国在人工智能领域有1354家企业。
三星的S系列手机已持续更新多年，很难想象三星就要为该系列画上句号了。
一名男子起诉跨国移动电话运营商T-Mobile，称其公司安全性不足导致黑客于去年秋季入侵他的账户。
国内家电等行业数据监测公司奥维云网的报告显示，2017年我国彩电零售销量4752万台。
2018年已经进入2月份，关于2017年的盘点数据也在陆续放出。
OukitelU18智能手机即将开始限量发行。
一个外国的小哥开始利用鞭炮来“实验”一下iPhone X。
从本周开始，就消费者可以从各个线下卖场以及电商渠道购买到索尼最新的2018年电视新品。
限时1天！高通骁龙全面屏红米5年货节特惠仅售699
iPhone已经成为智能手机产业最重要的产品，一次又一次地成为苹果竞争对手的标杆，虽然苹果偶尔会被赶超。
LGV30上极受欢迎的摩洛哥蓝（MoroccanBlue）、薰衣草紫（LavenderViolet）和树莓玫瑰（RaspberryRose）三种配色将登陆LGG6。
今天，作为小米电视2018年推出的第二款新品——小米盒子4正式发布，纯白外观设计，简约轻薄。
微信开始允许用户绑定海外信用卡。
超频这个词从民用处理器一诞生的时候就出现了，目的是压榨芯片的性能以获取更快速度。
由于中国消费者不买账，苹果已将iPhoneX在整个生命周期内的出货量预期下调23%。
三星已经确定将举办展前发布会，推出GalaxyS9旗舰。
和苹果手机一般大小的Mavic Air无人机现已发售，下周即可发往香港。
“中国制造”的智能手机也许已经风靡世界。
中国多家智能手机制造商近日共同发声，表示反对博通公司斥资1050亿美元针对高通的收购计划。
根据Canalys发布的一份最新统计报告显示，201
科技日报北京10月29日电 （记者陆成宽）29日，记者从中国科学院古脊椎动物与古人类研究所获悉，来自该所等单位的研究人员对发现于南极洲的5000万年前的化石进行了鉴定，最终确定该化石为一类已灭绝的巨型远洋鸟类——伪齿鸟
人们口中的“塑料蓝”源自酞菁铜 我们仔细观察生活中遇到的塑料制品就会发现，那些蓝色物品大多都是深蓝色的，这主要是因为给工程塑料提供颜色的，基本都是同一种颜料——酞菁蓝，也叫酞菁铜
科技日报北京10月28日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志28日发表的一项行星科学研究，欧洲空间局（ESA）科学家首次识别出了“菲莱”着陆器在彗星67P/丘留莫夫－格拉西缅科表面弹起时的第二个着陆点——“颅顶脊”，此次分析“菲莱”在该着陆点的含冰石块上留下的印记，让科学家们深入了解着陆时新暴露的冰层的强度
新华社讯（记者谭元斌）暗能量是推动宇宙加速膨胀的能量。暗能量的起源和性质一直神秘莫测，学界通常认为，真空能和标量场是暗能量的两个可能的候选对象。我国科研人员的最新研究有效排除了真空能作为暗能量的可能性，并对标量场作为暗能量候选给出了理论限制。
该研究的第一作者斯宾塞·富斯顿（Spencer Fuston）表示：“我们相信有直接证据证明Resurrection板块存在，我们正在试图解决由此引发的相关学术争论
然而大家仍有机会看到一些流星出现在天空中--猎户座流星雨将一直持续到11月7日。
巴西北里奥格兰德联邦大学、圣卡洛斯联邦大学和坎皮纳斯大学的研究人员在一只泰坦巨龙（白垩纪的一种草食恐龙）的化石中发现了这种寄生虫化石，它可能与恐龙生前所患骨髓炎有关
量子通信是中国科技的一张名片，应该说目前打通了科学研究和应用技术产业化的领域，横跨“产学研”，在基础科学、应用技术领域和产业化方面都获得了让人瞩目的成果——在量子通信学术领域，中国科学技术大学的研究团队取得了领先世界的地位
”尹伟说，如果只是把电动牙刷放在牙齿表面，而不去正确地移动它，那么是不可能把牙刷干净的
位梦华说，他希望以此激发少年儿童对科学的兴趣，提高他们的科学素养，把自己与极地的故事讲给更多的孩子听
【环球网科技综合报道】10月20日消息，据外媒报道，NASA（美国国家航空航天局）的好奇号火星探测器近日留下最新活动迹象——钻探过程中意外造成的岩石裂缝
俄罗斯托木斯克理工大学科学家研发出一种获得高纯立方碳化钨的独特技术。相关研究结果近日发表在《合金与化合物》杂志上。氢气广泛用于原油加工和化肥生产，是一种环保燃料，燃烧时会产生干净的水。氢气生产成本直接影响能源发展，因此许多研究团队都在寻找用新材料替代传统材料的办法。高纯立方碳化钨是这一领域可用的一种有前景的材料，能够取代昂贵的铂催化剂并降低获取氢燃料的成本。
科技日报讯（记者张景阳通讯员胡红波）记者10月16日从内蒙古科技大学获悉，该校化学与化工学院赛华征课题组近日在国际知名期刊《先进可持续系统》上刊登了一项最新科研成果，该科研成果将微生物发酵而成的纤维素水凝胶进行机械打浆，进而抽滤成具有水下超疏油特性的膜材料。在石油化工领域，油水混合物不能有效分离，不仅会导致资源的浪费，更会对环境造成严重污染，影响人体健康。
在不久前公布的世界一流学科排名中，中国内地高校在10个学科夺得世界第一，分别是清华大学（通信工程）、哈尔滨工业大学（仪器科学）、同济大学（土木工程）、上海交通大学（船舶与海洋工程）、武汉大学（遥感技术）、北京科技大学（冶金工程）、北京航空航天大学（航空航天工程）、北京交通大学（交通运输工程）、江南大学（食品科学与工程）和中南大学（矿业工程）
新华社天津10月15日电（记者周润健）10月14日，火星如约上演“冲日”表演，当晚，一颗火红火红的亮星几乎彻夜闪耀在夜空，惊艳天宇。天文专家表示，在“冲日”前后的一个月时间内都是非常适合用肉眼或望远镜观测火星的。在天气晴好的条件下，我国感兴趣的公众可“一饱眼福”。最近，每到傍晚日落以后，从天空的东南方会升起一颗通红的星星，光焰似火，烁烁放光，这就是火星。
”曾在中国科学院青藏高原研究所任职，并多次参加青藏高原科考的中国科学院西双版纳热带植物园党委书记、副主任杨永平研究员说，温度和水分是影响植物生长的两个最重要的环境因子
去年，在一个超大质量黑洞附近，一道新的爆炸光引起研究人员的注意，在恒星被撕裂后不久，天文学家在6个多月的时间里继续使用不同的望远镜和仪器对其进行详细研究，终于目睹了这颗恒星被撕成“意大利面条”的过程——这次事件被命名为AT2019qiz
记者10月10日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，该所王鑫研究员领导的国际团队合作完成的论文《中新世琥珀里的独特化石为花朵演化提供新的启示》于近日发表在《古昆虫学》上
10月13日，搭载“蛟龙号”的“深海一号”船顺利完成2020年度南海专项设备海试第一航段，靠泊深圳参加即将开幕的2020中国海洋经济博览会
在流花16—2油田群，海面上看不到常规油气田的生产平台，全部油田采用水下生产系统，再回接到水面的FPSO（浮式生产储卸油装置）
在李子颖看来，1550米深度工业铀矿段的发现，为诸广及我国开辟第二找矿空间提供了直接依据，也进一步验证了“热点铀成矿作用理论”，以及深部探测技术方法的有效性，提高了探测深度和精度，对我国铀矿找矿和家底潜力评估具有重大意义
9月底，记者从浙江大学获悉，该校脑科学与脑医学学院康利军教授团队和段树民院士团队合作，首次发现外周神经胶质细胞可以直接感受环境气味刺激，并通过GABA神经递质，实时抑制嗅觉神经元的活性，从而引起嗅觉适应性
日本京都大学等机构研究人员日前在英国《生态学杂志》上报告说，他们对马来西亚基纳巴卢山的热带雨林进行了长达10年的持续观测，发现当地树木生长有明显的周期性，周期为12个月
一旦这个天体再靠近一点，研究人员将能够确定2020 SO是否是助推器，而不是太空岩石
《评估报告》关注了癌症、精神障碍、白内障、慢阻肺、哮喘等10大疾病与上述6种因素的关联，例如癌症的发生与空气污染、化学物质、室内燃料消耗、辐射相关
“国和一号”也称作CAP1400，是国家电投落实我国三代核电自主化发展战略，在引进消化吸收三代非能动压水堆核电技术的基础上，依托工程项目平台实践和国家大型先进压水堆核电站重大专项开发的、具有自主知识产权的大型先进非能动压水堆核电型号，是完全自主设计的中国核电技术品牌，具有“安全系数高、经济性能好、创新成果多”等诸多特点和优势
【环球网科技综合报道】10月9日消息，据外媒报道，一块距今有6700万年历史的霸王龙化石近日在纽约佳士得拍出3180万美元（约合人民币2亿元）
9月24日，“考古中国”2020重大项目集中讨论了河北康保兴隆遗址、浙江余姚井头山遗址、山西襄汾陶寺遗址、湖北天门石家河遗址、陕西石峁文化及寨山石城遗址等5项新石器时代的重要考古新发现。这两年，中国新石器时代考古重大新发现不断，从各个方面颠覆着我们过去的认知。
外媒称，世界气象组织宣布，1991年12月22日在丹麦格陵兰岛测得的零下69.6摄氏度是北半球有记录以来的最低气温。这一纪录此前一直由俄罗斯保持。据埃菲社日内瓦9月23日报道，这一温度是近30年前靠近格陵兰岛冰盖最高点的克林克自动监测气象站记录下来的，该气象站位于海拔3105米处。报道称，此前，在北半球测得的最低温度是零下67.8度，先后于1892年2月在上扬斯克、1933年1月在奥伊梅孔测得，两地均位于俄罗斯西伯利亚北部。
研究还发现，不同类别病原体进化出了相似策略，以达到抑制植物防御目的，有力证明了这条连接细胞膜与叶绿体的信号传递途径在植物与微生物相互作用中起着核心作用
科技日报比勒陀利亚9月28日电（记者杜华斌）根据中国科技部、比利时科学政策办公室、南非科学创新部合作协议及磋商情况，三方同意在今年启动三方联合研究项目征集工作。近日，南非国家研究基金会（NRF）正式发布《中国/比利时/南非三方联合研究项目申报指南》，项目征集领域为生物多样性、气候变化和公共卫生之间的相互作用。
中青报·中青网记者张茜来源：中国青年报（2020年09月29日12版）坐落在北京建筑大学校园中的云冈石窟第18窟1:1复制佛像。陈欣欣/摄电影《十二生肖》里盗取文物的高科技被用在了文物保护上。成龙扮演的大盗利用高科技盗取国宝兽首，戴上一双神奇的白手套，就能扫描兽首的三维数据，数据传输给一台3D打印机，不一会儿，一个真假难分的仿真兽首随即诞生。莫要说这是科幻，这可是真正的科学。
梁章钜《农候杂占》凡分四卷，从天文、地理、人事、时令、草木、虫鱼等角度，论述了预测天气变化、解释气候现象、把握气象规律之理论，是古代农业气象谚语的集大成之作
但法国科学家在最新一期美国《科学》杂志上撰文称，他们通过对陨石进行研究认为，地球上的水可能源于顽火辉石球粒陨石等物质释放的氢
中山大学常务副校长、中山大学科考船建设指挥部总指挥孙冬柏介绍说，“中山大学”号海洋综合科考实习船具备科学考察和人才培养的双平台功能
9月17日，在新乐遗址博物馆广场，身临其境的沈阳公众考古活动不仅给现场参与者带来文旅之乐，在同步直播的云上，全国各地的观众同样经历了一次奇妙的“探宝”之旅
Dorrian认为， 不管这颗星球的历史如何，火星上仍有可能存在某种形式的生命
创新连线·俄罗斯俄罗斯门捷列夫化工大学用壳聚糖、藻酸盐两种生物聚合物和银纳米颗粒合成了一种新材料，不仅可以有效止血，还具有明显抗菌活性。相关研究成果近日发表在《国际高分子材料与高分子生物材料》上。俄罗斯科研人员提出一种含有三种成分的新止血材料，藻酸盐、壳聚糖（分别从藻类和甲壳动物的壳中提取）和银纳米颗粒。
但是，构建结构的配方并非只有一种，研究人员发现，成年阶段的触角与海葵的前四个触角发育方式不同，他的团队确定了肌肉细胞中负责生长这些启动芽的基因
但他们认为，考虑到对金星的所有了解以及那里的条件，还没有人能够提出一种非生物途径来得到磷化氢的方式，也没有人能够解释已经被探测到的磷化氢，这意味着生命说值得考虑
有失败案例在先，有舆论批评压力在前，仍有地方对古桥进行“破坏性”修复，无疑反映出当地文物行政主管部门观念模糊、原则不清，批复修复报告时具有随意性
从上述标准可知，假如消毒剂溶于水后，主要杀菌成分不是次氯酸，那么即便是这类消毒剂的名字中带“氯”字，它们也不能被称为含氯消毒剂
塑料，由于其化学结构稳定，具有良好的成膜加工特性，具有隔绝空气、防止微生物污染、有效延长食品的货架期等功能，成为使用最多、发展最快的食品包装材料，其市场应用量超过食品包装材料总量的50%，居各种食品包装材料之首，是食品包装界的“主力军”
据外媒9月15日消息，在最近发表在《行星科学杂志》上的一项新研究中，来自亚利桑那州立大学和芝加哥大学的一组研究人员确定，在适当的情况下，某些富含碳的系外行星或主要由钻石和二氧化硅组成
9月10日，研究团队在学术期刊《美国医学会杂志》子刊在线发表相关研究成果：自2016年3月起开始招募陈旧性心梗患者，通过44例入组受试者1年期的随访，结果表明细胞及材料移植安全性良好，胶原材料联合干细胞移植在一年后可显著减小患者心脏梗死体积，并且病人的生活质量及心脏评级改善，对于术前病情较重（心脏射血分数小于40%）的患者，效果尤为明显
但一项新的研究对这一假设提出了质疑，研究人员利用一项新技术将核球从圆盘中分离出来，并将这项技术应用于一些典型的漩涡星系样本中，发现其中三分之一的星系核球下面的圆盘并没有呈现出指数级增长态势，甚至有一个较强的下降趋势，这就意味着，圆盘中恒星发出的光对星系中心整体亮度的贡献较小
猎户座GW星系拥有3颗恒星，研究人员利用欧洲南方天文台的甚大望远镜等对该星系进行了长达11年的观测，发现3颗恒星不在同一平面上运行，这就导致了其行星盘并不平坦，而是弯曲的，且从行星盘内部（靠近3颗恒星）剥离出与行星盘错位的环
关键是水温较高的大西洋暖流，从墨西哥湾来到南极，神不知鬼不觉地冲刷冰川底部和悬浮的前缘，使冰层从底部开始融化
东北虎豹国家公园覆盖面积1.46万平方公里，珲春局辖区内的马滴达保护站副站长王德利走了十几年还没走遍
新华社北京9月12日电（记者张漫子、魏梦佳）经文物抢修、基础设施提升、环境治理等工作，万里长城中建筑规模最大、规格最高的敌楼——九眼楼长城生态展示区于9月12日正式开门迎客
利用哈勃观测，科学家们发现，暗物质在星团中产生的引力透镜效应比预期的强十倍
据美国太空网9日报道，美国科学家在最新研究中指出，“奥陌陌”可能是一团宇宙“尘兔”，给其“身世之谜”再添疑云
”许敏鹏说，一方面，BCI相关的神经技术风险是未知的、不可控的，例如脑深部电刺激、侵入性微电极阵列等，它们可能会引起不可预料的大脑重塑、组织反应或感染的风险等，这方面目前尚未有系统和全面的研究
当面部发生炎症，尤其在三角区域内有感染时，易导致细菌侵入颅内，严重感染时在面部静脉内形成血栓，影响正常静脉血回流，并且逆流至眼上静脉，经框上而通向颅内蝶鞍两侧的海绵窦，将面部炎症传播到颅内，产生海绵窦化脓性、血栓性静脉炎等严重并发症
这些图像显示了各种天体，包括星系、超新星残骸、恒星和行星星云
【科技前沿】本报北京9月8日电记者齐芳、通讯员刘晓倩从中国科学院青藏高原研究所获悉，该研究所丛志远研究员课题组与合作者研究发现，北极海冰减少将加剧气溶胶等污染物向青藏高原输送。目前，青藏高原变暖速率是过去30年的2倍多，从全球联动角度减少人为排放是控制该地区环境风险的唯一途径。这一成果日前在线发表于学术期刊《自然—气候变化》。
另辟蹊径寻找类地行星 吴庆文说，宇宙存在数千亿个星系，每个星系又存在数千亿颗恒星，因此类地行星必然存在，黑洞行星或许也应该普遍存在
在猪大脑上的试验最终是为了应用于人，如果未来对人植入类似设备，人类的生活就变为真正的人机共生，被植入者也就成为半机械人，这对人和社会的用处和益处何在
但法国科学家在最新一期美国《科学》杂志上撰文称，他们通过对陨石进行研究认为，地球上的水可能源于顽火辉石球粒陨石等物质释放的氢
中国科学院院士、中科院脑科学与智能技术卓越创新中心学术主任蒲慕明在接受采访时曾介绍：“脑机接口大致有两类，一种是非侵入式的，即将电极放在头皮上，通过脑波诊断来判断大脑的状态，做疾病的诊断，还可以用脑波来控制外面的机器、外骨骼系统
中国农业科学院蔬菜花卉研究所所长张友军说，方智远院士是我国蔬菜科技领域和农学界的一面旗帜，他带领团队自主创新，结束了甘蓝品种依赖进口的被动局面，为丰富我国菜篮子作出贡献
航天局将新冠疫情作为今年SLS火箭研发进展缓慢的原因之一，不过公众已经不觉得奇怪，成本的大幅增加与大幅延迟这已经成为常态。
美国麻省总医院、麻省理工学院和哈佛拉根研究所的研究团队，此次比较了64名保持HIV-1无药控制者的细胞和41名正在接受抗逆转录病毒治疗者的细胞中的前病毒（已整合到宿主细胞DNA中的病毒基因组）
科技日报讯（记者瞿剑）记者近日从中国农业科学院（以下简称“中国农科院”）了解到，该院植物保护研究所“转基因作物安全评价与管理”团队，揭示了水稻害虫褐飞虱借助二化螟诱导的水稻挥发物、规避农业有益昆虫稻虱缨小蜂对其卵寄生的生态和生化机制，为理解“虫害诱导植物挥发物”调控昆虫种群生态功能提供了新的视角。相关研究成果新近在线发表于生物科学期刊《生命》（《eLife》）上。
太阳下山以后，随着夜幕降临，光照的影响慢慢地消失殆尽，于是向日葵体内的生长素和叶黄氧化素又会重新分布，花盘也会渐渐地往回转动，弯曲的枝干又重新变得直立起来
美国耶鲁大学教授岩崎明子带领的研究团队近日对新冠病毒感染者体内发生的免疫反应进行分析后发现，的确存在性别差异
科技日报北京8月24日电（实习生高行健记者房琳琳）据《科学美国人》官方网站报道，美国国家海洋和大气局最新计算数据表明，截至7月底，2020年温度已高居史上第二位，以0.07华氏度的差距仅次于2016年，来自不同团队的研究人员也给出高概率结果，2020年或将超越2016年成为史上最热年份。今年的高温现象在全球普遍存在。
”中国农业科学院作物科学研究所副所长、中国原子能农学会理事长刘录祥在接受科技日报记者采访时表示，核能育种也叫核辐射育种，核心是通过核能射线作用，破坏生物体遗传物质DNA结构，使其基因发生改变，进而形成一种新的性状，然后将对人类有利的性状筛选、利用和固化下来，形成新的品种
科技日报北京8月20日电（记者张梦然）英国《自然》杂志20日发表了一项类器官研究：美国科学家团队报道了功能性人胰岛样类器官（HILOs）的生成，将其移植到糖尿病小鼠体内后，可以恢复小鼠葡萄糖稳态，且不会出现免疫排斥。这项成果有望为糖尿病患者带来不需要依赖免疫抑制的胰岛，进而极大改善相关疗法。
而如“南极墙”等宇宙大尺度结构中，很可能藏匿着大量的暗物质，是研究宇宙演化历史的重要探针
实现并观察到时间晶体的受控相互作用是将其用于量子信息处理等实际应用的第一步
第三个重要突破，就是康乐院士团队从2004年起，开启的蝗虫型变基因表达调控与表观遗传调控机制的分子机理研究，在此基础上，该团队如今发现飞蝗群聚信息素，揭示出飞蝗群聚的奥秘
中国国家博物馆近日举办“天地同和——中国古代乐器展”，展示馆藏精品及向多家文博单位商借的文物共计200余件（套），其中包括新石器时代的贾湖骨笛、唐代九霄环佩琴、清代十二律管等具有高度代表性的乐器珍品，系统反映了中国古代音乐的发展脉络，突出展现中国传统音乐辅德化、养性情、娱民众的文化价值
近日，美国宇航局（NASA）表示，与“毅力”号火星车同时发射的火星直升机Ingenuity首次在太空中被启动并成功充电。
此次发射被称为SpaceX Crew-1任务，发射时间不会早于10月23日，共有来自NASA和JAXA的4名宇航员参加
为了庆祝火星勘测轨道飞行器进入太空15周年这一重大里程碑，该航天局将该轨道器拍摄的最令人叹为观止的一些图像汇集在一起
科学家对14种巨型食草动物的古代DNA进行测序后发现，毛犀牛种群在西伯利亚灭绝前的几千年里是稳定而多样的
记者从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士团队成功研制了一类超强、超韧、透明的高性能可持续仿贝壳复合薄膜，成功构筑了“砖-纤维”仿贝壳层状结构，使该薄膜展现出远超传统塑料的力学性能，展现出比塑料薄膜更突出的综合性能
阿尔茨海默病已成为严重危害全球老年人健康和生活质量的疾病之一，记者日前从首都医科大学宣武医院获悉，该院贾建平教授团队研究发现可在症状出现前5年至7年预测阿尔茨海默病的生物标志物
”黄智坤介绍，新设计的处理方法，能在不改变背景的条件下，准确、有效地完成人脸自动上妆，使生成的图像更加真实，更加贴近使用者的需求，又能用于身份证、护照等证件照，达到了实用和美观的平衡
位于南昌航空工业城的中国商飞南昌基地里，十几名工程师正在一架国产C919大飞机的机舱内忙碌着——安装行李箱、调试座椅、测试线路……备受关注的C919大飞机越来越接近最终交付的状态。
”中国丝绸博物馆所承担的“河北遵化清东陵出土丝织品保护修复项目”日前通过了河北省文物局组织的专家组验收
为了回答青藏高原及周边的横断山和喜马拉雅山区高寒地区植物多样性的起源时间及成分来源，从而深入解析该地区的多样性演化过程，揭示其与环境变化之间的关系，研究人员选取横断山及其邻近高寒生物区多样性较高的18个被子植物类群共计3798种植物，整合地理分布区和生物区的演化建立了一个新的生物地理模型，分别计算不同地区就地演化速率和迁移速率以及多样性随时间的积累
各地严格按照工作程序及时回收渔船网具，实行分类处置，并同步清理整治涉渔“三无”船舶，确保实现“清船、清网、清江、清湖”的禁捕目标，对照建档立卡的渔船名册，进一步健全完善退捕渔船任务台账，严格按照程序规定，抓紧收回捕捞许可证，及时销毁捕捞网具，集中封存、分类处置渔船，实现应退尽退、应封尽封、应销尽销
为了回答青藏高原及周边的横断山和喜马拉雅山区高寒地区植物多样性的起源时间及成分来源，从而深入解析该地区的多样性演化过程，揭示其与环境变化之间的关系，研究人员选取横断山及其邻近高寒生物区多样性较高的18个被子植物类群共计3798种植物，整合地理分布区和生物区的演化建立了一个新的生物地理模型，分别计算不同地区就地演化速率和迁移速率以及多样性随时间的积累
NASA亮点追踪近日，天文学家利用斯巴鲁望远镜发现了两个高红移红色类星体。类星体是一种极其明亮的活动星系核，其中心含有带吸积盘的超大质量黑洞。一些类星体因其烟雾状尘埃吸收蓝光而看上去发红发暗，因此被称为红色类星体。天文学家热衷于寻找高红移类星体（红移高于5.0），因为它们是可观测宇宙中最明亮、最遥远的致密天体之一。高红移类星体的光谱可以用来估计超大质量黑洞的质量，是探测早期宇宙的有力工具。
据专家介绍，猫科动物理论上一胎可以孕育2～6只，但由于食物、环境等因素的影响，实际能抚养成功的最多2～3只，此次调查到一只雌性荒漠猫能成功抚育4只幼崽的情况实属罕见，这充分反映祁连山国家公园青海片区内物种食物链完整，顶级野生动物食物充足，荒漠猫、雪豹等猫科动物种群繁殖率较高
科技日报讯 （记者聂翠蓉）加拿大麦克马斯特大学病理学和分子医学教授马克·克劳瑟近日在《柳叶刀·肿瘤》发表论文称，他们首次在有角恐龙化石中发现和诊断出恶性骨癌——骨肉瘤，这也是首次在该种恐龙中诊断出恶性肿瘤
这一皮质性染色体基因表达的对应关系还与先前小鼠研究的发现结果一致，研究表明，大脑解剖结构的性别差异可能至少部分是源自于哺乳动物演化过程中保留下来的遗传机制
中科院青藏高原所湖泊与环境变化团队联合多国科学家共同申请的纳木错国际大陆科学钻探计划项目于今年6月正式获批，该项目计划在纳木错钻取5个点位共计2250米长的沉积物（其中单孔设计最深为700米），用于研究过去100万年以来“第三极”地区的气候环境状况
（资料图片） 本报讯 记者刘瑾报道：由三一重工股份有限公司研发制造的全球最大4000吨履带起重机SCC40000A，日前在山东寿光鲁清石化项目现场顺利完成4号1500吨级丙烯塔吊装，标志着“中国制造”真正实现了对进口履带起重机产品全系列替代
新华社北京7月31日电（记者董瑞丰）我国科学家在一项对早期鸟类卵泡化石的最新研究中，进一步确认了从恐龙到鸟的一段演化进程
科技日报武汉7月30日电（记者刘志伟通讯员童超波刘胜毅）记者30日从中国农科院油料所获悉，该所油料作物基因组学与抗病性改良创新团队成功破译了油菜基因组的全转录信息密码，构建了油菜10万余个基因的转录全景图，使得油菜基因功能研究第一次有了标准的可参考的基因转录数据库，将有力支撑油菜功能基因的相关研究。该成果最近发表在国际知名期刊《植物》上。
据悉，合肥物质科学研究院现有3个大科学装置，其中EAST——世界上第一个全超导托卡马克核聚变实验装置和稳态强磁场实验装置已经建成，聚变堆主机关键系统综合研究设施正在建设
2013年，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所周忠和院士团队在对白垩世的热河鸟类以及反鸟类的研究中发现，早期鸟类显然已经只保留左侧的卵巢和输卵管，进而推测右侧卵巢和输卵管的退失可能发生在恐龙向鸟类过渡的阶段，并认为这种改变是为了适应飞行减重而发生的
杜瓦底座的吊装是中核集团牵头的中法联合体团队到法国以后实现的第一个重大节点和重大安装任务，其间，联合体团队克服国内外疫情对人员派遣、工机具采购、办公生活等诸多不利影响，中核集团统筹谋划，在ITER组织的大力支持和协助下，充分发挥中核工程的总承包管理能力，依托中核二三丰富的安装经验，核工业西南物理院和中科院等离子体所核聚变方面的技术实力，精诚协作，携手通过了吊装“大考”
尽管遗传因素可能是引发阿尔兹海默病的主因，但近年来的研究也揭示了不同生活方式对罹患该症的重大影响
他们创造了微小的中空3D打印聚合物块（又称微型笼子），可以像乐高一样堆叠在一起，以构建所需形状和尺寸的生物支架植入物
这是我国科研人员连续两年在南海目击并记录这两个物种混游现象，短肢领航鲸与弗氏海豚均为我国国家二级保护动物
17日形成的长江二号洪峰于19日通过三峡后，正气势汹汹地逼近长江中下游，湖北省荆州市，江苏省南京市、扬州市、镇江市等多地接连发出洪水红色预警
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友日前接受采访时表示，没有高风险地区了，中风险地区降到一定比例以下了，估计在十天以内，北京公共卫生事件响应级别下调（至三级）的可能性比较大
当地时间2020年7月14日，日本福井县，福井县恐龙博物馆将于7月23日展出棘龙牙齿化石。这些化石是1991年至2019年间在福井县胜山距今约1.2亿年的地层中出土的。 图片来源：视觉中国
记者日前从中国铁建股份有限公司获悉，由中铁十八局集团建安公司承建的京津冀地区规模最大的农村真空负压污水集中处理系统——天津造甲村湿地水乡项目建成
据介绍，这项由东芬兰大学、芬兰国家技术研究中心和香港大学生物科学学院联合进行的研究，确定了补充燕麦和黑麦麸纤维后肠道菌群产生的代谢产物的差异，以及如何与宿主在代谢中产生不同的相互作用
记者近日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中、英古生物学者在一项最新研究中，发现一批保存有1亿年前彩色昆虫的琥珀化石
近日，记者从陕西省考古研究院了解到：考古工作者在西安市西咸新区空港新城底张街道韩家村发掘了一座完整的隋代家族墓园——隋王韶家族墓园
本报记者 郭媛丹12日清晨，河北、天津、北京等多地居民都在睡梦中感受到明显摇晃——6时38分河北唐山市古冶区发生5.1级地震，震源深度10公里
据外媒报道，美国宇航局（NASA）的帕克太阳探测器近日拍摄到快速移动的彗星NEOWISE的图像。
为此，由瑞典查尔姆斯技术学院的科学家英格丽德·恩德兰（Ingrid Undeland）和比塔·福格哈尼（Bita Forghani）领导的研究小组转向用海藻酸盐和从海藻中提取的角叉胶制成的可食用絮凝剂
高勇说，中铁二十二局集团轨道公司项目部负责的青岛市地铁1号线管段全长约3.1公里，含3站4区间，其中，贵州路站至西镇站区间最宽21.5米，爆破施工最大断面达216平方米，能容纳12辆家用汽车并排停放，是国内过海地铁中罕见的超大断面地铁区间
日发电量接近4亿千瓦时，提供清洁能源动力保障日前，三峡集团长江干流四座梯级电站——三峡、葛洲坝、溪洛渡、向家坝水电站共82台机组实现2020年首次全开运行，总出力达3953万千瓦，为经济社会高质量发展提供清洁能源动力保障
北京大学公共卫生学院副院长王培玉2日接受《环球时报》采访时表示，北京新增报告病例逐日下降，意味着北京疫情逐步得到控制，未来几天或可看到新增报告病例为零的情况
世界气象组织天气与气候极值首席报告员兰代尔·切尔韦尼说，随着闪电探测技术进步，今后可能发现更大的闪电极值，为工程、安全、科学研究等领域提供有价值的信息
由美国宇航局（NASA）喷气推进实验室的Mohit Melwani Daswani 领导的一项新研究表明，欧罗巴内部不仅隐藏着海洋，而且该星球内部可能被分割成不同的层次，表面的冰层就像一个外壳
近日，南京大学张峻峰教授、董磊教授与澳门大学王春明教授联合研究团队在《科学进展》上发表了一项突破性研究成果：他们改变组织工程的传统定式思维，不再寻求体外生长人造器官，而是在小鼠体内，将脾脏改造成具有肝脏功能的器官，这一成果为世界各地等待器官移植的患者带来新的希望
” 该研究分析了292名没有糖尿病、抑郁症、痴呆症和高血压等常见慢性病的百岁老人相关数据，这些数据还包括与另外103377名60岁以上的老年人有关的信息，所有这些人都生活在家里，而不是养老院
新知 科技日报讯 （记者陆成宽）来自中国科学院遗传与发育生物学研究所李家洋院士团队的研究人员，系统鉴定了植物激素——独脚金内酯的早期响应基因，阐明了独脚金内酯调控分枝发育、叶片形状以及花青素积累的分子机制，揭示了一种全新的植物激素信号转导机制
天闻频道十几年前，天文学家首次发现来自一个超大质量黑洞的“心跳”——X射线准周期震荡信号。十几年后，当天文学家再次有机会观测这个黑洞时，发现这个信号仍在持续。这项研究工作由中国科学院国家天文台研究员金驰川主导，研究结果近日已发表于《英国皇家天文学会月刊》。这个特殊的黑洞被命名为REJ1034+396，是一个距离地球6亿光年的超大质量黑洞。
新知 科技日报讯 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校地球和空间科学学院、地震与地球内部物理实验室张海江教授研究组和中国地质调查局水文地质环境地质调查中心合作，利用大地电磁成像，首次获得了五大连池火山区尾山火山下方20公里深的三维高分辨率电阻率结构，并精细刻画了尾山火山的地壳岩浆系统分布形态，估算了岩浆囊的部分熔融程度
一位匿名免疫学专家14日告诉《环球时报》记者，北京市对核酸检测的要求是应检尽检、愿检尽检，该市民经历的核酸检测属于“愿检尽检”
新华社成都6月13日电（记者张海磊）四川省植物工程研究院获联合阿坝州达古冰川风景名胜区管理局共同在四川三打古省级自然保护区开展调查时，调查队在保护区内发现两个国家一级重点保护野生植物独叶草分布地
这些图像已经显示出恒星出现在与地球上观测不同的地方，研究人员利用这种视差效应，也就是当从不同的位置观看时，恒星与背景的变化，来测量与恒星的距离
科技日报北京6月10日电（记者刘霞）据日本宇宙研究开发机构（JAXA）网站8日报道，日本、欧洲和美国携手合作的下一代太阳观测卫星Solar-C_EUVST于近日被遴选为日本的下一颗太阳探测器，将于本世纪20年代中期发射，该卫星旨在研究太阳大气中的物质和能量传输机制，进一步揭示太阳的奥秘。地球和太阳系其他天体都在从太阳延伸出来的高温等离子体中运行，并不断受到太阳风暴、电磁辐射和高能粒子的影响。
中国海油陵水17-2气田开发钻完井项目经理刘和兴告诉记者，此次作业的完成进一步印证了我国自主掌握的深水油气田勘探开发全套技术在实践运用中的高效性和可靠性，对提升我国海洋资源开发能力、保障国家能源安全、支撑海洋强国战略具有重要意义
严姮倩本报记者王春“基因超级编辑器”能为遗传病研究构建疾病模型和基因治疗提供有效工具。经过两年多的攻关，华东师范大学生命科学学院李大力课题组研发出系列超高活性胞嘧啶碱基编辑器（hyCBE）。这一系列新的基因编辑技术针对碱基突变引起的遗传疾病，展示出基因治疗的巨大潜力。相关研究成果近日发表在《自然·细胞生物学》杂志上。美国国立卫生院公开数据库ClinVar显示，58%的人类遗传病是由于单个碱基突变引起的。
创新连线·俄罗斯莫斯科大学斯科别利岑核物理科研所所长、太空研究国际委员会副主席米哈伊尔·帕纳修克称，俄科学家研发出一种在火星和太阳系其他天体上寻找生命的新方法——利用从航天器或着陆站对其表面进行激光扫描从而做出判断。相关研究成果发表在最新一期《太空研究》杂志上。米哈伊尔·帕纳修克表示：“基于我们大学生物学家提出的方法，我们提出了一种测量方法和确定外层空间微生物存活率的仪器。
而本次发射对于SpaceX公司同样重要，标志着两个重要里程碑：猎鹰9火箭发射十周年以及猎鹰9号火箭成功飞行5次，已经超过Space Shuttles成为历史上重复使用次数最多的火箭
周一在虚拟的美国天文学会会议上发表的一项新研究，详细记录了SAX J1808.4-3658的极端爆发 ，这是一颗距离地球约11000光年的中子星，其自转速度快得令人难以想象，每秒钟就会旋转401次
与此同时，作为商代晚期至西周早期聚落，柴庄遗址考古发现中有高等级墓葬，夯土基址以及牲畜祭祀坑和甲骨文记载的罕见人祭遗存，这为研究商周时期社会形态及礼制提供了重要的实物资料和学术价值
【环球网科技报道 记者 林迪】近日，据外媒《NatureMaterials》报道称，新加坡国立大学研究团队开发出一种能够发光和实现自我修复的新型可拉伸材料—— HELIOS，它采用的是氟弹性体+表面活性剂的“独特混合物”制作而成，质感上很像是透明弹性橡胶板
据前方预报服务保障团队成员、气象专家代华光介绍，预报服务团队每天10时、18时向测量登山队和国测一大队发布珠峰高程测量天气专报，主要内容包括珠峰海拔6000米至9000米5天趋势预报、逐3小时风向、风速、气温、天空状况等精细化预报及相关防范建议等，为测量登山队判断冲顶天气窗口、科学制定登顶计划提供了支持
做好北京中轴线的整体保护与传承，不仅是中轴线申遗的需要，更是北京市推进全国文化中心建设的应有之义
”2020珠峰高程测量技术协调组成员、中国测绘科学研究院副研究员蒋涛介绍，“珠峰是世界最高峰，区域内海拔8000米以上的山峰有好几座，因此处在一个非常极端的环境中，低温、低压、大风和缺氧的高海拔环境，对仪器设备、人员操作都有非常高的要求
2020年的申报项目“广东佛山桑园围”正在编制遗产保护与利用规划，计划结合区域乡村振兴、生态文明建设、广东省万里碧道建设和佛山市全域旅游发展，在系统、科学、有效保护桑园围灌溉工程遗产的基础上，以水系统领区域内古村落古建筑等各类文化遗产，保护性改善提升遗产区环境景观，实现灌溉工程遗产保护利用与区域经济社会文化发展的充分融合
考虑到人们对于中华白海豚等驼海豚在西非、印度和东南亚等国家和地区的分布缺乏了解，科学研究几近空白，保护措施严重不足甚至没有，因此，国际社会亟须群策群力，采取科学有效的行动阻止这类珍稀物种灭绝
本报珠峰大本营5月27日电 （记者谷业凯、袁泉）北京时间5月27日上午11时整，2020珠峰高程测量登山队8名攻顶队员，全部成功登顶珠峰，将五星红旗插上世界最高峰峰顶并开展各项测量工作
【环球网科技报道 记者 林迪】近日，据外媒《科学报告》杂志报道称，德国科学家最近成功地利用无人机完成了近距离研究活火山活动
两个星系之间发生剧烈的灾难性碰撞，形成了极为罕见的环形星系，距地球约110亿光年。怪异的甜甜圈状星系正在其巨大的环中制造恒星，速度比我们所处的银河星系快50倍，从而为它赢得了不祥的绰号：宇宙火环。在周二发表在《自然天文学》杂志上的一篇论文中，一个国际科学家团队详细介绍了环形星系R5519的详细情况，这是在搜索哈勃太空望远镜和夏威夷W.M.Keck天文台的数据后发现的。
“我们在宇宙早期发现的大多数星系看起来像火车残骸，因为它们经历了一致的、经常是'剧烈的'合并，”该研究的主要作者Marcel Neeleman说
多年来，科学家一直致力于研发具有可视功能的机械义眼，希望能以此为视觉受损的病患带来重见光明的机会
在医学研究论文预印本发布平台bioRxiv和medRxiv汇总的与新冠肺炎相关的1933篇学术论文中，中国依然排名首位，数量为545篇
本报西宁电 （记者贾丰丰、金泉才）据青海省气象科学研究所卫星遥感资料监测显示，4月下旬，中国最大的内陆湖泊青海湖水体面积为4543平方公里，较上年同期增大28平方公里，较近10年 （2010至2019年）同期平均偏大164平方公里
疫情期间，全国博物馆推出2000多个线上展览，总浏览量超过50亿人次，启动抗疫见证物征集工作，展现文博行业责任担当
本报北京5月18日电（记者孙秀艳）为落实《中共中央国务院关于全面加强生态环境保护坚决打好污染防治攻坚战的意见》有关要求，生态环境部、中科院决定联合开展2015—2020年全国生态状况变化遥感调查评估。据介绍，4月15日，生态环境部办公厅、中科院办公厅联合印发《2015—2020年全国生态状况变化遥感调查评估实施方案》，正式启动调查评估工作。
医疗界科技日报讯（记者陆成宽）寨卡病毒（ZIKV）感染是全球重大公共卫生问题，寨卡疫情被世界卫生组织宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。近日，记者从中科院昆明动物研究所获悉，该所研究人员首次利用动物模型研究证实哺乳可传播寨卡病毒。相关成果在线发表于《临床微生物学与传染》杂志上。寨卡病毒主要通过蚊子叮咬传播，也可以通过被感染的精液进行性传播。
科技日报讯（记者刘霞）据物理学家组织网5月14日报道，加拿大阿尔伯塔大学生物学家发明了一种新工具，可对环状DNA进行测序，这将为科学家提供更丰富、更准确的数据，有望促进针对病毒、农业甚至癌症的研究。这一工具名为“CIDER-Seq”，它使用了被称为“PacBio”的DNA测序技术，研究人员目前已将其发表在网络上，供其他科学家分析DNA序列。
科学家推测，以“龙宫”为代表的C型小行星，其脆弱的多孔结构可能类似于星子，星子形成于原始的太阳星云，并在无数次碰撞中累积形成行星
最近，中国科学院上海天文台的研究人员提出了一个新模型，首次同时解释了“费米气泡”与2003年发现的银河系中心双圆锥形X射线结构的起源
“DART项目也可能是第一个由人类带来的到达地球的流星体，是人类在小行星上活动的一个测试案例以及它对流星体环境和航天器撞击风险的终极贡献。”
科技日报北京5月14日电（记者刘霞）据美国太空网13日报道，美国国家航空航天局（NASA）已与俄罗斯联邦航天局达成协议，支付9000多万美元购买俄联盟号飞船今年秋天往返国际空间站时的一个舱位。NASA称，这项交易旨在美国商业载人运输飞船进入常态化服务阶段之前，“保持美国在国际空间站上的持续存在”。NASA官员说，这项协议价值为9025多万美元，包括飞船舱位本身以及各类训练、发射前和着陆后服务。
科技日报北京5月14日电（记者张梦然)据“ScienceAlert”网站14日消息称，一组国际天文学家利用引力微透镜技术，发现了一颗极其罕见的“超级地球”。团队在一份声明中指出，这是一颗人类目前发现的极少数的、大小和轨道都接近地球的太阳系外行星。相关研究近日发表在《天文期刊》上。“超级地球”一词蕴含着诸多希望，迄今为止，在发现后得到确认的4000多颗系外行星中，只有大约三分之一是岩石行星，多数都距离地球在数千光年内。
近日，来自中科院古脊椎动物与古人类研究所等的国内外研究人员，在辽宁黑山县下白垩统沙海组煤层发现了离龙类动物新属种，并将其命名为“侏儒黑山龙”。相关成果在线发表于《系统古生物学杂志》上。离龙类动物最早出现于中侏罗世（1.67亿年前），至早中新世（2000万—1750万年前）消失，延续生存了1.47亿—1.5亿年，分布于劳亚大陆（即现在的北半球）的暖温带或亚热带。
主动排查潜在风险 杜绝社区传播疫情本报记者   赵觉珵  王琪  郭媛丹一份由武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发、题为《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》的文件11日晚开始在社交媒体流传
”臧传义表示，腿抽筋是由复杂因素导致的，需要考虑的问题很多，比如：控制肌肉的神经状态如何
天闻频道15800光年外，神秘的半人马座欧米伽球状星团中，有这样一群孤独的天体：它们身处该星团中心，与其他星球遥遥相望；它们平淡无奇，从运动学特性上与其他星球差别不大……近日，arXiv网站发表了一项最新观测结果：天文学家发现，在半人马座欧米伽球状星团中，有11颗恒星的金属丰度非常之低。
本报电（记者赵晓霞）日前，国家文物局办公室发布《关于开展2020年文化和自然遗产日活动的通知》。根据该通知，今年6月13日是文化和自然遗产日，活动主题为“文物赋彩全面小康”，主场城市有关活动将在广西壮族自治区桂林市举行。值得一提的是，今年的活动将加强抗疫文物展示宣传。
李国鹏说，这些众多精准的重要地理信息数据，都是一代代测绘人艰苦测量出来的，这为出行提供了方便
发现有仰韶文化中晚阶段三重大型环壕、具有最早瓮城结构的围墙、封闭式排状布局的大型中心居址、大型夯土基址、采用版筑法夯筑而成的大型连片块状夯土遗迹、3处共1700余座经过严格规划的大型公共墓地、3处夯土祭祀台遗迹、围绕中心夯土祭台周边的大型墓葬、与重要人物居住的大型建筑融合的用9个陶罐模拟的北斗九星天文遗迹、与丝绸起源有重要关联的最早家蚕牙雕艺术品、20多处人祭或动物祭的礼祀遗迹以及制陶作坊区、储水区、道路系统等，并出土了一大批仰韶文化时期丰富的文化遗物
科技日报莫斯科5月6日电（记者董映璧）俄罗斯科学院生物有机化学研究所和莫斯科大学生物系的科研人员利用基因移植法，将发光蘑菇的几个基因转移到烟草的DNA中，首次培育出在夜间可以发光的植物。有关专家指出，未来发光植物可用来装饰房屋和公共场所，因此该项科研成果具有很好的商业用途。
据介绍，这个黑洞是由欧洲南方天文台的天文学家领导的研究小组发现，科学家则根据附近恒星的运动推断出黑洞的位置。
最新观点 咀嚼能力变弱不能吃肉而“长睡不醒” 而法国和比利时研究人员则通过分析洞熊的牙齿发现，洞熊是一种杂食动物，相对食草动物，食肉动物在进食过程中，会在体内不断积累更多的氮
最终，陕西省南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址、黑龙江饶河小南山遗址、陕西神木石峁遗址皇城台、河南淮阳平粮台城址、山西绛县西吴壁遗址、甘肃敦煌旱峡玉矿遗址、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、新疆奇台石城子遗址、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓、广东“南海Ⅰ号”南宋沉船水下考古发掘项目脱颖而出
研究人员在肯尼亚的野生蚊子种群中发现了一种新发现的微生物，可以保护昆虫免受疟疾感染
主要因为在低温状态下，电解质溶液的黏度增加，导致锂离子穿越溶液的能力变差，活性降低，相当于电源内阻增加，从而引起电池放电电压降低，电池可用容量降低，手机掉电变快，同时充电时间也会增加
研究人员设计了专门用于生物医学或可穿戴技术的材料，在这种技术中，透气性使汗液和挥发性有机化合物从皮肤上蒸发掉
本报河北唐山4月29日电 记者宋美倩、通讯员施疑从河北唐山召开的“超长重力热管开采干热岩热能关键技术突破及应用示范项目”工作会议上获悉：中科院广州能源研究所与河北省煤田地质局合作，在唐山海港经济开发区马头营干热岩地热深井内开展超长重力热管取热试验，首次实现了中深层地热资源“无泵式”开采的重大技术突破
在最新一期《古物》杂志上，研究人员首次描述了鸵鸟蛋生产背后令人惊讶的复杂系统，包括有关鸵鸟蛋的来源、鸵鸟是圈养还是野生、制造方法与不同地区的关联等证据
4月20日，在达坂城区洛宾公园，新疆生产建设兵团十一师建咨园林艺术公司古榆树抢救性保护项目负责人向东介绍说：“这五株古榆树经过我们救治，如今再次抽出新芽、焕发生机
国际合作 数据共享 天文学家合力破解难题 为加深对银河系结构的认识，21世纪初，美国、德国和中国的天文学家主导成立了由8个国家22位天文学家参加的“银河系棒和旋臂结构遗珍巡天”重大科学计划，简称贝塞尔计划，以纪念德国天文学家贝塞尔在1938年第一次测量了恒星的距离
中科院国家天文台表示，基于对编号GJ273b的“超级地球”的试观测和对地外文明各向同性等效功率的测算，FAST有潜力探测到数千颗地外行星上的类地文明以及近邻星仙女星系中的第二类卡尔达肖夫文明或其中拥有更先进技术的“外星人”
从这个角度上，中国人文社科学者发表的大部分SSCI论文并没有给所处地区社会问题的解决提供有效帮助
” “月球手电筒”立方体卫星（体积12×24×36 cm）由NASA喷气推进实验室（JPL）、马歇尔太空飞行中心、戈达德太空飞行中心等多研究机构合作研制，主要任务是在月球阴影区陨石坑中寻找、定位水冰层，并尝试估算水冰储量
该书以改革开放40年的时间跨度为线索，对跨文化传播的研究发展进行了历时性梳理，对已有的研究成果及当下的研究热点进行了系统性归纳，以纵横交错的结构呈现了完整的学术肌理，以述评结合的方式融入了深入的分析、思考与阐释，多角度、立体化地展示了我国跨文化传播学领域的研究动态，为读者建构了我国40年来跨文化传播研究的知识图景，并对未来的研究方向进行了科学展望，进一步拓展了研究空间与研究视野，有利于读者探索跨文化传播研究的新领域与新范式
陶黎纳表示，用康复者含有抗体的血清去治疗，跟用疫苗进行预防是两码事
一支国际天文研究小组近日在一颗距离地球456光年的系外行星的大气层中发现了被蒸发的气态金属
为了不惊扰这些可爱的白鹳，湖北黄石220千伏塞泥一二回输电线路张家颈至绵羊棚段，与邻段新港（物流）园热火朝天的迁改场面截然不同：铁塔导线的更换没有放线机的轰鸣、金属磕碰和人声鼎沸声，只有远方鸡鸣犬吠声随风入耳
实践中，占地达1000平方米的庞大激光器输出的超强超短激光，在极短时间内峰值功率可达10拍瓦（1拍瓦等于1千万亿瓦），被称为“最亮光源”
《我的世界》在世界地球日雕塑挑战赛中，木星艺术中心和爱丁堡纳皮尔大学互动设计中心邀请年轻人探索专业艺术家的雕塑，并建造自己的雕塑
该团队用甚长基线干涉技术精确测量位于银盘上近200个大质量恒星形成区的自行和距离，得到银河系旋臂的结构、太阳系的位置以及它绕银河系中心旋转的速度，绘制出尺度为10万×10万光年的全新银河系结构图
据括苍山省级自然保护区保护站站长翁钱塘介绍，浙江省林业局专家4月16日到保护区收集红外相机数据，从多个相机取出的存储卡上，惊喜地发现了珍稀濒危野生动物中华斑羚，视频时间分别为2019年11月19日、11月20日、12月8日和12月9日等
白简简来源：中国青年报（2020年04月21日11版）谁也不想被骗，尤其关于吃。和很多家庭中的妈妈一样，我的妈妈也是一个业余十级的食品质量监察员。什么样的蔬菜是洒过农药的，什么样的鸡是生长期太短的，什么样的零食是放了添加剂的，她都目光如炬，拥有丰富的理论知识和实践经验。实践经验主要来自菜市场，理论知识的来源则比较庞杂，比如，曾经的报纸杂志电视节目，现在的微信公号文，以及“听说”。
1998年，梶田隆章在升级后的第二代神冈实验中发现，大气中微子比预期少，是因为在飞行过程中自发变成了其他种类的中微子，这一现象就是中微子振荡
4月19日下午，国家民政部发布公告，为进一步规范有关地名的使用，公布了我国南海25个岛礁、55个海底地理实体的标准名称，请社会各界规范使用已公布的标准名称

本报北京4月18日电 （记者王浩）记者从水利部获悉：截至目前，172项重大水利工程已累计开工143项，在建投资规模超过1万亿元，目前已有30项工程基本完工并发挥效益，水资源配置和城乡供水体系逐步完善
该飞船将在火星部署第二辆探测器，它将开到Perseverance附近，然后开始收集放着样本的小管并将它们放到一同前来的Mars上升火箭中
近日，北京延庆区文旅局制定了《延庆区等级景区破坏文物行为联合惩戒办法》，八达岭长城、龙庆峡风景区、野鸭湖国家湿地公园等全区12家等级景区将共同实施联合惩戒
本报赴武汉特派记者 郭媛丹国务院联防联控机制14日新闻发布会宣布陈薇院士团队的腺病毒载体疫苗于4月9日开始招募二期临床试验志愿者，这是全球首个启动二期临床研究的新冠疫苗品种
NASA为庆祝哈勃太空望远镜下月启用30周年，宣布公开其拍得的上百张珍贵影像，让网民只要在纪念网站选择其出生日期，就能看到生日当天哈勃拍下的宇宙。
科技日报北京4月15日电 （记者刘霞）据英国《新科学家》杂志网站14日报道，美国科学家的一项新研究发现，经过长时间太空飞行后，宇航员的脑体积会增加，导致压力积聚在头部，这或许可以解释为什么有些宇航员经过长时间太空飞行后视力会下降
NASA为庆祝哈勃太空望远镜下月启用30周年，宣布公开其拍得的上百张珍贵影像，让网民只要在纪念网站选择其出生日期，就能看到生日当天哈勃拍下的宇宙。
虽然建设储气设施需要增加投资和运营成本，并会通过成本疏导机制向用户传导，但储气设施建成后，可以有效保障供气安全、平抑价格波动，天然气用户可以大大减轻因供气安全得不到保障而带来的损失，大幅节省因缺乏储气设施带来价格波动而增加的成本
科技日报讯（记者刘霞）据英国《新科学家》网站近日报道，澳大利亚大堡礁遭遇近5年来第3次大规模白化事件，这也是该珊瑚礁所有3个部分首次同时遭遇重创。这一破坏事件发生于今年2月，当时，大堡礁所在水域水温达到创纪录新高。3月最后两个星期，詹姆斯·库克大学的特里·休斯及其同事对大堡礁开展了航测，结果表明，严重白化的部分占25%、中度白化的部分占35%，且该礁北部、中部和南部均受影响。
图片来源：物理学家组织网       科技日报北京4月14日电 （记者刘霞）一个国际天文学家团队在最新一期《自然·天文学》杂志刊文称，他们发现了迄今最明亮超新星SN2016aps，其亮度和爆炸发出的能量是此前记录的2倍，是正常大小超新星爆炸发出能量的5倍
斯诺认为，宽街发生的霍乱是通过泵井传播的
再次，航母的下级军官以下人员大都睡几十人甚至上百人的大通舱，在有限空间内集聚大批士兵和士官，其中很多人使用开放共享的床位（“罗斯福”号航母的铺位密集程度，远比“钻石公主”号邮轮要高得多）
提出该项目的美国宇航局喷气推进实验室的机器人技术专家萨普塔什·班迪帕德帕耶（Saptarshi Bandyopadhyay）说：“我们提议研究在月球远端的一个环形山内建造射电望远镜的可行性
与此同时，研究团队还分析了在澳大利亚东南部、塔斯马尼亚和新西兰发现的沉积——包括来自2.3亿年前的已知最古老的盘古大陆南部琥珀、距今9600万年至9200万年的南极附近雨林沉积，以及一块有着5400万年至5200万年历史的完整毡蚧昆虫化石
男人没“胸”，怎么会得乳腺癌呢？其实，男人是有乳房的，只不过比较小而已。男性乳房具有乳头、乳腺导管等结构，与女性相似，但没有乳腺小叶结构，因此，男人也可能得乳腺癌，男性乳腺癌基本都是导管癌，没有小叶癌。与女性相比，男性乳腺癌并不多见，发病率仅为全部乳腺癌患者的1%，终身发病率在1/1000左右。但与女性乳腺癌一样，男性乳腺癌的发病率也呈逐渐增加的趋势，在过去25年间，发病率增加了26%。
美国是否有为重点地区更大范围人群进行核酸检测的能力呢
此外，研究人员也指出，目前已经分别从两块完全不同的陨石中发现了超导材料，由于人类掌握陨石的样本并不丰富，因此未来可能会从太空环境发现更多的超导材料
图3 地震波ScS和S波射线路径示意图（图片来源：中科院青藏高原所） 近日，中国科学院青藏高原研究所碰撞隆升及影响团队白玲研究员及其团队成员首次对印度-欧亚板块碰撞带核幔边界顶部的精细结构进行了研究
该设备被称为KinematX全腕植入物 ，由纽约特殊外科医院的外科医生Scott Wolfe博士和布朗大学生物工程实验室主任Joseph J. Crisco III博士设计
对于由尘螨等常年过敏原引起的过敏性鼻炎患者，要坚持规律用药，等症状明显缓解后适当减少剂量和使用次数，但要坚持小剂量规律使用，不宜长期中断使用，以免复发
这一方法利用人工智能与优化的测序方法，可以检测血样中的肿瘤源性DNA（即液体活检），未来将有助于增加高危人群的筛查率
法国巴斯德研究所的莎拉·麦克林等研究人员认为，从器官和细胞群水平上更好地理解昆虫免疫反应，不仅将提高我们对跨物种的组织或细胞特异性免疫过程的理解，还将为宿主内感染动力学的空间建模铺平道路
3月23日，据外媒报道，美国加州大学河滨分校发表在《美国国家科学院院刊》上的一项新研究表明，发现了包括人类在内的最常见动物的始祖，这种微小的蠕虫状生物被命名为“Ikaria wariootia”.最早的多细胞生物（如海绵和藻垫）被统称为埃迪卡拉动物群，但这些动物大多与现今的动物没有直接关系，因为它们缺乏大多数动物的基本特征，如嘴或肠道.而两侧对称的发展是动物生命进化中的一个关键步骤，使有机体能够有目的地移动
同时，山西将溯源查清入河排污口责任主体，标识排污口和排放主体位置关系，对保留的每一个入河排污口实施台账式管理，登记建档，建立地表水断面—排污口—污染源清单化链条化管理，推动形成权责清晰、监控到位、管理规范的入河排污口监管体系
NASA“好奇号”火星车近日在火星“世界之巅”（一个名为Greenheugh Pediment的倾斜岩石层上）用自拍照纪念这一关键时刻。
近日，美国加州大学圣克鲁兹分校的研究人员利用模仿霉菌寻找食物的行为构建了一种新的算法，来绘制这些看不见的宇宙网细丝
本报北京3月18日讯 记者黄晓芳从中国海洋石油集团有限公司获悉：该公司在渤海莱州湾北部地区获得大型发现——垦利6－1油田，是继千亿立方米大气田渤中19－6之后，在渤海获得的又一重要油气发现
受冷空气大风影响，内蒙古中部、河北、北京、山西中北部、山东中北部、宁夏、陕西北部、新疆南疆盆地等地遭遇扬沙或浮尘天气，内蒙古中部局地有沙尘暴
创新连线·日本大阪大学研究生院的研究小组与日本食品化工公司合作，通过组合淀粉和纤维素等常见生物质，研发了海洋生物降解塑料。他们利用自主开发的技术混合淀粉和纤维素后，淀粉的耐水性大幅提高，获得的膜状复合材料显示出优异的耐水性和高强度，在海水中还具有高度的生物降解性。通过该技术获得的薄膜，颜色透明，强度为通用塑料两倍以上。另外，在海水中浸泡一个月后，薄膜发生分解，上面布满小孔，孔附近附着很多菌类。
GEOCOND项目协调员、土耳其伊斯坦布尔萨班奇大学布库·萨内·奥坎教授说，灌浆技术是提高地热能利用效率的关键，将管道固定在井眼中的材料特性也会极大影响浅层地热利用系统性能
研究人员利用高精度地层对比，发现大羽羊齿植物群的绝灭时间比二叠纪末大绝灭事件发生时间略晚，认为不同纬度植物地理区系对二叠纪末大灭绝事件或存在不同的响应程度、模式和时序，引起该现象的原因很可能与植物类群、植物组成面貌以及生态系统的复杂程度相关
美国全国公共广播电台称，韩国首尔市设有多个检测中心，市民开车停在检测中心的指定区域，就会有身穿全套防护装备的医生用红外线测温仪测量驾驶者的体温，并发放问卷进行填写
据欧洲航天局（ESA）称，在发射前需要对飞行器降落伞进行更多的测试，并且没有足够的时间在7月和8月的发射窗口之前完成所有工作
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX创始人兼首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)估计，其星链（Starlink）太空卫星互联网将足以支持用户观看高清视频和玩在线游戏，而不会出现太大的卡顿问题
最新发现与创新 科技日报北京3月11日电 （记者张梦然）据英国《自然》杂志11日发表的考古学研究称，中美加科学家团队在缅甸白垩纪琥珀中发现了一只有史以来最小的恐龙（广义恐龙包括鸟类）
据外媒CNET报道，SpaceX创始人兼首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）认为， SpaceX不断增长的星链（Starlink）宽带卫星星座不会对天文学产生持久影响
奇怪的亮度变化 2014年，当时还是美国耶鲁大学博士后的塔贝萨·博亚吉安（Tabetha Boyajian），从开普勒空间望远镜的观测数据中，发现了一颗亮度变化难以解释的古怪恒星——KIC 8462852
入关“健康申报”很重要北京大学公共卫生学院副院长王培玉教授8日对《环球时报》记者表示，目前各口岸采用的健康申报制度、监测体温、流行病学排查以及各省市要求入境人员实施居家隔离或集中隔离的措施是许多国家通用的，对于疫情输入防控是很有效的
研究人员表示，珊瑚现在表现出和上次生物大灭绝事件时一样的特征，这太难以置信了，珊瑚似乎正在为灭绝做准备
据外媒报道，科学家们认为位于银河系中心的黑洞不会给我们地球上带来太多麻烦，正如NASA钱德拉X射线天文台最近在遥远蛇夫座星系团上发现的那样
2019年10月，“火星快车”号捕获了Moreux陨石坑的画面，而ESA在周四分享了这张照片
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒报道称，美国国家航空航天局(NASA)将于今年7月开启新的火星之旅，本周四，它终于官宣了此次出发前往火星的新探测车名字:“毅力号”(Perseverance)
科技日报北京3月5日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，来自美国哈佛大学等机构的研究人员在电子预印本网站arXiv上发表论文称，他们首次在陨石中发现了蛋白质的证据，如获证实，将为生命来源于太空其他地方再添佐证
科技日报北京3月5日电（记者张梦然）据英国《通讯·物理学》杂志5日发表的一篇天体物理学研究，科学家通过对“中子星—黑洞并合”进行前所未有详细地建模，揭秘了中子星和黑洞在致密的恒星环境中并合时的电磁辐射特征，以及致密环境中的并合所具备的、孤立并合所没有的另外两大特征。这些发现为今后人类研究引力波提供了关键见解。
这张合成照片显示了盖尔陨石坑中火星格伦托里登地区的全景，NASA提供了可下载的2.25GB大小图像文件，天文爱好者可观看全景图，美国宇航局也制作了一个稍小一些的版本，图中显示了更多好奇号的图像
科技日报讯 （记者刘霞）据美国太空网近日报道，美国国家航空航天局（NASA）日前称，该机构的月球漫游车“挥发物调查极地探索车”（VIPER）的发射时间将由2022年推迟至2023年
他们发现，同时向狗展示发射中等或弱热辐射的物体，狗大脑内的左侧体感皮层对温暖热刺激比对中等刺激更敏感
与此同时，团队还考察了在气候变化背景下，风暴的侵蚀可能如何改变和影响海岸线
“2014年起，哈巴湖国家级自然保护区被列为国家湿地生态效益补偿试点，这对于保护区内湿地的生态修复具有很大作用
今年，莫斯科经历了百年不遇的暖冬。俄罗斯专家认为，这可能是全球气候变暖导致的，并称全球气候变暖可能导致北极冰块彻底消失。俄罗斯喀山联邦大学大气气象学、气候学和生态学系系主任佩列韦坚采夫说，根据东英吉利大学数据，近百年来，全球温度升高了1℃，而且陆地上方空气升高的温度比海洋上方空气升高的多，这一过程以10年上升0.2℃的速度发生。在俄罗斯，这一数据高得多，北极变暖的速度是全球平均水平的3.5倍。
一项新发表在美国神经病学会的《神经病学》杂志的研究报告显示，含有大量某些食物的素食饮食可能会大大降低中风的风险
作为距离太阳最近的行星，水星被观测到的机会非常少，大距期间它与太阳的角距离可达18°至28°，会迎来相对不错的观测时机
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，美国国家航空航天局（NASA）的火星车“好奇号”团队曾计划有一天将火星车开到一个名为Greenheugh的斜坡上，但这一计划要过花费数月或数年才能实现
近期，NASA参与的一项研究进一步勾勒出“太空雪人”Arrokoth的地质信息，表明其具有较为光滑的表面和复杂的地质特征，尚未发现水的存在
据报道，研究成员指出，这颗被称为J0331-27的恒星属于一种罕见的L型矮星，由于其质量很小且表面温度较低，因此这些恒星通常被认为没有足够的能量，释放如此强度的耀斑
（郎玉茁） 延伸导读—— 珍藏传世珍宝 彰示人类文明 日有正仓院 华拥法门寺 1999年，法门寺文物曾在日本举办文物专题展
现在，由来自日本东京大学的Yuya Sakai助理教授带领的团队将这种混凝土磨成粉末然后加入水和从废木料中提取的木质素
中国农业科学院植物保护研究所研究员张泽华19日在接受《环球时报》记者采访时解释说，目前印巴边境的沙漠蝗是2019年6月份从东非迁飞而来，借助强大的西风急流一路向东，飞越西亚到达印巴边境地区
中国船舶集团旗下上海外高桥造船有限公司在复工复产一周左右的时间里，完成了一座JU2000E型海上自升式钻井平台交付离厂、两艘21万吨散货船试航等多个项目，为实现经营目标夯实了基础
科技日报讯（记者张梦然）有些水域的浮潜者们，会在水中感觉到刺痛感，但他们却没有接触任何水母。根据英国《通讯·生物学》杂志近日发表的一篇论文，科学家在倒立水母的黏液中发现了刺细胞形成的新结构，这种结构被水母像投掷迷你手榴弹一样扔出去，这就是一直困扰人们的“有刺痛感的水”的原因。倒立水母是仙女水母属，而红树林是仙女水母属生活的家园，这些仙女水母会上下颠倒地停留在浅海海底，褶皱状的口腕朝上。
亮点追踪 近日，一个国际研究小组的研究人员首次在未考虑暗物质的情况下模拟了星系的形成，结果表明计算中产生的星系与我们实际观测到的景象很相似
作为一颗红超巨星，参宿四正在走向生命终点。目前它表现出的明暗变化，是超新星爆发的前兆吗？冬季是观赏猎户座的好时节。细心的你，在冬季仰望星空时，肯定会注意到猎户座左肩位置那颗红色的星星。它就是大名鼎鼎的参宿四，冬季夜空里最亮的恒星之一。最近，参宿四的一些奇怪“举动”，引起了天文学家和天文爱好者的密切关注。人们猜测，忽明忽暗的它，是不是即将或已经爆发成了超新星？如果不是，参宿四亮度变化的原因有哪些？
新华社“雪龙2”号2月15日电（记者刘诗平）“雪龙2”号极地科考破冰船北京时间15日零时10分（当地时间14日12时10分）完成南极长城站卸货任务，离开长城站附近海域，驶向正在建设中的罗斯海新站
据外媒CNET报道称，国外天文学家表示，本月早些时候与地球擦肩而过的一颗帝国大厦大小的小行星2020 BX12并不是孤身一人，它还带着一个伙伴
而在太阳轨道飞行器的帮助下，科学家将首次清楚观测到太阳的两极，可能有助于人们理解太阳活动的内在规律
日本大阪大学研究生院医学系研究科心血管外科泽芳树教授等人组成的研究小组，于2020年1月为第一位受试者移植了用iPS（诱导多能干细胞）培育出的心肌细胞膜片
科技日报北京2月12日电 （记者张梦然）据物理学家组织网、《今日美国》网11日消息称，天文学家首次观测到具有稳定周期的快速射电暴（FRB），这是唯一已知的此类快速射电暴，以16天为周期循环出现，对该快速射电暴的发现和解释一旦确认，或将会带来革命性影响
上述生化专家建议，不同场景下消毒操作最重要的是需按卫生部门消杀要求的比例或浓度进行消毒液的调兑
” 英国气象局首席气象学家史蒂夫·拉姆斯代尔说：“预计15日还会有一段非常潮湿和多风的天气，尽管‘丹尼斯’风暴目前不会像‘西娅拉’风暴那样严重
【环球网科技综合报道】据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)日前发推文向人们展示了该公司迅速扩张的德克萨斯州星际飞船装配工厂取得的最新进展，其中，也包括展示了首条飞船装配线以及大量的航天器硬件
展览汇集北京、南京两地十余家文博单位的267件（套）文物展品，生动讲述了朱元璋建立明朝并定都南京、燕王朱棣夺取皇位后迁都北京以及明朝逐渐走向繁荣稳定的历史
俄罗斯拉沃奇金设计局首席工程师德米特里·赫梅利表示，除了目前正在研制的“金星-D”探测器之外，俄罗斯还计划2030年后向金星发射数个自动探测器。德米特里·赫梅利称，如果“金星-D”任务需要整整10年，那么下一步探测金星的任务将是在2030年以后。最近，俄罗斯可能会推出一个完整的金星探测计划。俄美联合科研团队“金星-D”项目的任务是，利用该探测器对金星大气、表面、内部结构及其周围的等离子体进行研究。
我的观点是，过度加工食品不会让大脑获得食用低加工食品时的代谢信号，因此不会记录摄入的总热量，从而导致人们吃得更多
只是地球主要在靠近太阳赤道的公转轨道运行，太阳的两极地区很难被人们直接观测到

据外媒报道，一项新研究指出，在某些蔬菜（例如花菜和西兰花）中发现的一种天然存在的化合物有助于治疗一种常见的肝脏疾病，即非酒精性脂肪性肝病（NAFLD）
客户选择所有选项并确认他们不受美国政府施加的任何行动或国际武器贸易条例（ITAR）限制后，他们可以输入信用卡号立即支付5000美元的押金，此后将分三期支付，以支付总计费用，其中包括在SpaceX确认接受他们的请求后五天内支付的最大一笔款项
尽管这距离太阳表面很远，但探头上的隔热板在面对太阳的一侧达到了创纪录的1134华氏度 控制探测器的团队说，隔热罩的温度比前三次接近太阳时的温度高300华氏度
科技日报北京2月4日电（记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，瑞典研究人员首次发现，鸟类的免疫系统与它们生活的气候环境有关。随着气候变化不断加快，某些鸟类自身的免疫系统可能会跟不上气候变化的步伐，从而难以应付新出现的疾病。其它动物可能也会出现同样问题。
魏晋时期，表面上看来似乎是兵连祸结，中央政权软弱无力且更迭频繁，整个民族的生命力却极其旺盛，文明进展的步伐十分迅速，这一方面是因为民间自由空间的存在，另一方面是因为当时领导社会的新贵族，即门阀士族阶层，是一个有良好教养的阶层，对整个社会发挥着一种良好的示范作用
1月28日，《环球时报》记者前往武汉某社区跟随社区一线医务工作者参加社区的上门排查工作
新华社贵阳1月29日电（记者潘德鑫）贵州省政府办公厅近日下发《关于加快推进页岩气产业发展的指导意见(2019—2025年)》，明确要大力提升贵州省页岩气勘探开发力度，将页岩气打造成天然气供应的重要组成部分，力争到2025年，探明页岩气储量达500亿立方米，建成页岩气年产能达20亿立方米、年产量达12亿立方米
今年1月3日，中国探月工程地面应用系统公开发布了嫦娥四号着陆器和巡视器上所搭载的5台科学载荷在第1~2月昼期间获取的科学数据，共计12512个数据文件，数据总量10.5GB



”朱静谈到，例如路德维希癌症研究所的研究就是采用“ATAC-seq（一种高通量测序技术）”等方法证明了ecDNA相比染色体DNA更易表达，这是该技术首次用于这一领域
科技日报北京1月21日电（记者刘霞）据美国《科学新闻》网站20日报道，美国加州理工学院日前发布公报说，该校科学家在太阳系内发现了首颗完全在金星轨道内运行的小行星，这颗小行星可能因为与太阳系内行星碰撞而坠入现有轨道。科学家利用设在美国帕洛马天文台的巡天相机“兹维基瞬态观测设备”发现了这颗小行星，并将其命名为“2020AV2”。
NASA因此启动“商业载人项目”，并于2014年与SpaceX和波音公司分别签订26亿美元和42亿美元合同，以完成“载人龙”和“星际客机”飞船的研制工作，并向国际空间站执行6次载人飞行任务
谢夫昂表示，Zygosid-50在试验中几乎完全降低了胰岛素抵抗，并将所有与糖尿病有关的参数正常化，同时未发现任何副作用
据中国载人航天工程办公室消息，截至2020年1月20日，空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
近日，美国芝加哥菲尔德自然史博物馆的研究团队，从1969年坠落于澳大利亚的“默奇森”陨石中，发现了形成于50亿~70亿年前的星尘，这些直径仅2~30微米的颗粒，是迄今为止在地球上发现的最古老的固体物质
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX和美国宇航局（NASA）于当地时间周日成功测试了载人龙飞船（Crew Dragon）的逃生系统，SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)在出席新闻发布会时透露，今年第二季度（即4月至6月之间）可能进行首次搭载NASA宇航员的载人飞行
尽管危起伟博士、赵亚辉研究员等科研专家都认为长江白鲟几乎可以确定“灭绝”，即便还剩下很稀少的几条，也无法完成种群的延续，但巡护队员始终相信，这种躲过了白垩纪晚期物种大灭绝的鱼王，一定在长江里的某个角落，等待着生态恢复的那一天
本报讯（记者 王岩）1月16日，由故宫博物院和万科公益基金会共同发起的“故宫零废弃”垃圾分类项目正式签约启动
科技日报讯（记者刘霞）据英国汤森路透基金会网站日前报道，英国研究人员14日撰文称，气候变化“无疑”正在增加世界各地发生野火的风险，而澳大利亚政府因为否认丛林大火与全球变暖明确相关遭到批评。近日在澳大利亚肆虐的火灾已导致至少28人死亡，2000栋房屋被毁，着火面积达1120万公顷。澳大利亚政府坚称，气候变化与这场火灾之间并无直接关联。
经过长年分析研究，贺兰山岩画发现者李祥石认为，人面像岩画中表现出的神鬼敬畏，是求助于神灵保佑人们平安，讨好和安抚或镇压住魔鬼，而面具是多元文化的产物，是万物有灵、拜物教、图腾崇拜、巫术崇拜、头颅崇拜的衍生物
日本理化学研究所、东京大学组成的研究小组最近发现，大脑内产生的过量硫化氢与精神分裂症的病理有关。研究小组利用精神分裂症关联和非关联小鼠品系，通过全蛋白质组学解析发现，精神分裂症与生成硫化氢的一种酶——MPST蛋白的增加有关。此外，人体样本的解析数据也显示，精神分裂症患者大脑内产生了过量的硫化氢。研究还发现，患者死亡后大脑中MPST蛋白的表达水平与生前的临床症状严重程度有关。
并非“首个可能宜居的地球大小行星” 这一次，把行星TOI 700d带入大众视野的是赫赫有名的“行星猎人”——凌日系外行星勘测卫星（TESS）
为验证我国深空网的跟踪测量能力，并获取行星无线电测量数据，2016年10月至2017年8月期间，北京航天飞行控制中心联合佳木斯、喀什深空站对木星探测器“朱诺号”进行了开环测量试验
科技日报北京1月13日电（记者瞿剑）据中国农科院最新消息，该院植物保护研究所作物有害生物功能基因组研究创新团队，首次将ScCas9蛋白应用于水稻细胞基因位点识别和定点编辑，证实在水稻中有较高的编辑效率，可识别PAM序列NNG基因位点，扩宽了植物基因编辑应用范围。相关研究成果在线发表于《植物生物技术（PlantBiotechnologyJournal）》。
2019年可能是有记录以来最奇怪的科技年份，从实验室猴子做噩梦时产生的神经网络图像，到暗物质子弹在宇航员胸腔中留下拳头大小的洞，今年充斥着各种科学和技术发现，它们常常让我们无法用更好的语言来描述，只能用“这都是些什么鬼”（WTF）一言以蔽之
科技日报讯（记者刘霞）美国能源部官员宣布，核物理学家的下一个梦想有望在纽约实现。据美国《科学》杂志网站9日报道，能源部将在布鲁克海文国家实验室制造新型电子-离子对撞机（EIC），让高能电子束冲入质子内部，探究质子“内心”奥秘。据悉，EIC的建造成本介于16亿至26亿美元之间，拟2030年投入使用。
新华社发 图片来源：新华网这张拼版照片显示的是陕西神木市石峁遗址皇城台出土的石雕（资料照片）
NEID将确认TESS太空望远镜发现的行星，并测量其质量
近日，国内知名的“以螨治螨”生物技术专家、福建省农科院植保所研究员张艳璇及其团队，首次解析了胡瓜钝绥螨的基因组和发育相关的转录组，为深化捕食螨研究和产业拓展提供科学依据
基因组测序的进展，加上生物信息学工具和种群遗传模型，都有助于量化微生物组遗传变异，并推断这种多样性产生进化与宿主性状的关联
20世纪90年代初，美国国家航空航天局（NASA）“麦哲伦号”金星探测器的合成孔径雷达发现了金星表面数以千计的火山和其喷发形成的平原，这些表象让人们猜测该行星地质活动一直很活跃,但是缺乏直接的证据
她鼻子插着氧气管，颤抖着留给钱美华一句话：“景泰蓝是国宝，不能在新中国失传
近日，美国航空航天局(NASA)官网公布了一张2300万光年外的银河“美照”：巨大黑洞、冲击波、大量气体交织，仿佛一场绝美的烟火秀正在上演
有鉴于此，研究人员借助ALMA观察到MAMBO-9，并得出结论称，它是迄今无需借助引力透镜就可看到的最遥远恒星形成星系
科技日报华盛顿12月24日电 （记者刘海英）美国食品药品管理局（FDA）近日批准了Ubrelvy（ubrogepant）片剂用于成人的偏头痛急性治疗
近日，日本北海道大学客座教授五十岚靖之和特任副教授汤山耕平等人组成的研究团队通过小鼠实验发现，源自魔芋的神经酰胺能减少β-淀粉样蛋白（Aβ）积累
据外媒CNET报道，天空中最明亮的恒星之一——处于猎户座的红超巨星参宿四（Betelgeuse）最近几个月开始变暗，这意味着它的亮度明显低于平常，这引发了一些令人兴奋的猜测，这颗“怪物”恒星是否很快就会成为一颗超新星
热带作物种质资源与基因组学云南省创新团队首席科学家、中科院昆明植物研究所高立志研究员带领的云南省热带作物科学研究所、中国科学院昆明植物研究所和华南农业大学基因组学与生物信息学研究中心的联合研究团队，历经6年，与华大基因、美国华盛顿大学、哈佛大学等单位合作，在完成了二代基因组测序与组装的基础上，进一步克服了橡胶树基因组庞大、高杂合与高重复等困难，利用单分子实时测序（SMRT）和Hi-C技术，在国际上首次获得了达到染色体级别的高质量巴西橡胶树优良品种GT1的参考基因组序列
”高太平说，他们根据此次发现及已有研究分析，侏罗纪和白垩纪时期脊椎动物的繁盛，为外寄生昆虫提供了合适的宿主条件，跳蚤取食有羽恐龙的血液，食毛类咬食有羽恐龙的羽毛
11月28日，《自然》期刊发布了中国科学院国家天文台刘继峰、张昊彤研究团队的研究成果，他们依托我国自主研制的国家重大科技基础设施郭守敬望远镜（LAMOST），发现了一颗迄今为止质量最大的恒星级黑洞——约70倍太阳质量
科技日报北京12月22日电 （记者张梦然）一项最新气候科学建模显示，如果近期三氯氟甲烷（CFC-11）排放增长持续下去，可能会让南极臭氧洞的恢复时间延迟10年以上
”SpaceX已经发射了1.2万颗低地轨道卫星中的180颗，该公司已获得FCC的运营许可，并申请再发射3万颗卫星
在最新研究中，科学家们使用来自多个来源的数据，为银河系建立了一个质量模型
鲁珀特之泪的本尊 那么，这个蝌蚪状的玻璃有什么奇特之处呢
这项发表在英国医学刊物《柳叶刀》上的研究显示，一个人血液中的非高密度脂蛋白胆固醇水平越低，30年内患心血管疾病的风险越小，尤其是该数值低于2.6毫摩尔/升时
如果这种植物没有被小心地保存到基因库中，那么它的灭绝将意味着它将永远消失，而这将会减少人类培育新型蔬菜的选择
袁洁介绍，“觅音计划”将通过发射宇航飞行器，以直接成像手段率先发现和认证太阳系外宜居行星并刻画其宜居性，同时对太阳系天体开展光谱巡天，揭示水的分布，以0.01角秒的空间分辨率开启中外红波段天文学观测的新纪元
NASA局长吉姆·布里登斯汀(Jim Bridenstine)日前透露了他对SLS每次发射成本的最新预估：批量订购每枚火箭价值8亿美元(56亿元人民币)，如果NASA只购买一枚执行发射任务，则要花16亿美元(113亿元人民币)
这份报告由世界自然保护联盟发布，在报告中，来自17个国家的67位科学家共同指出，在1960-2010年间，全球海洋中的氧气含量下降了大约2％
谢侃告诉记者，近年来，越来越多的研究者将目光投向了少工质甚至无工质推进方式，包括早已应用的光帆以及“新生代”的磁帆和电帆
这次展览，是故宫博物院建院以来首次举办以历代班禅及宫廷佛教艺术为主题的专题展览，同时也是扎什伦布寺的文物第一次走出寺院，进入博物馆，面向公众，向世界展示历代班禅的事迹和扎什伦布寺的文化、艺术面貌及悠久的宗教传统
现如今，使用杨森的技术和设备，可以实现黑水虻的全自动养殖和加工，8-10天内就可以将相应比例的餐厨垃圾、畜禽粪便、农副产品下脚料等废弃生物质转化为昆虫蛋白、脂肪和生物有机肥，转化同时没有臭气、废水等排出，达到零污染零排放
当然，异兽类也存在一个过渡型中耳的演化阶段，但按照王海冰的说法，这一阶段在异兽类中持续的时间，要比其他所有哺乳动物类群短，这很可能也是因为其独特的下颌关节和取食方式，让它们在至少1.6亿年前就获得了典型哺乳动物中耳的形态，早于其他所有的哺乳动物类群
科学史话“顷得一头骨，极完整，颇似人。”1929年12月2日，来自北京市郊的一则电报，震动了古人类学界。这块颅骨化石，明显是人骨，但形状又不似任何现存人种。这在当年可是爆炸新闻。世界第一次承认：与我们不同的古代人种的确存在。2019年12月2日，中科院古脊椎动物与古人类研究所召开建所90周年大会；这90年，古人类学的发展不断更新着远古祖先的面貌。但那块珍贵的头骨，早已不知下落。中国盛产化石。
由于帕克太阳探测器首次接近太阳，研究人员正在学习一些有关恒星如何更接近其表面的令人惊奇的事情
据北京海关关员介绍，该关查获的涉案鹦鹉螺壳均由当事人购买、海边捡拾或朋友赠送取得，购买价格折合人民币几十元至几百元不等
国家图书馆展览部副主任顾恒说，这款实景解谜游戏是国家典籍博物馆结合“中华传统文化典籍保护传承大展”和“甲骨文记忆展”推出的，旨在为年轻人开创新的观展方式
调查发现，从1969年—1988年，美国平均每年有2.5万名婴儿因高温天气提早出生，造成每年减少的妊娠天数超过15万天
阿根廷特雷斯德费布雷罗国立大学亚太印度研究中心协调员塞萨兰指出：“保护这块区域免受商业开发，对中国的科学战略和南极地位也很重要
欧洲的地球观测“哨兵”卫星群将获得大笔资助。图片来源：《科学》网站科技日报讯（记者刘霞）欧洲空间局（ESA）部长级理事会Space19+近日在西班牙落下帷幕，欧盟各国同意在未来三年向ESA提供总额125亿欧元的资助，比过去三年增加20%，是ESA这25年来获得的最大资助。ESA称，这将进一步提升人类的深空探测能力，加深我们对宇宙、对自己是谁、来自何处的理解。
美国加州山景城SETI协会资深天文学家赛斯·肖斯塔克认为，明年不太可能成为人们首次发现外星生命的一年，但仍然让人感到兴奋和乐观，因为现有的多个项目将在2020年得到扩展或改善
28日，《自然》在线发布中国科学院国家天文台刘继峰、张昊彤研究团队的成果：依托我国自主研制的郭守敬望远镜（LAMOST），发现了一颗迄今为止质量最大的恒星级黑洞，并提供了利用LAMOST巡天优势寻找黑洞的新方法
虽然相关研究人员10年前就曾给南极麦克默多湾的帝企鹅测量过心率，但给蓝鲸测心率还是第一次，而要找到一条大海中游弋的蓝鲸，将传感设备放在其庞大身躯的合适位置，并确保仪器正常工作记录数据，不是一件容易的事
负责实施这一项目的卡塔尔水电总公司总裁库瓦里向媒体表示，光伏电站项目建设是“卡塔尔2030国家愿景”的一部分，旨在减少使用传统能源，降低碳排放量，实现经济可持续发展
“雪龙”号沿着这段冰上航道，到达更靠近中山站的预定卸货点，冰面雪地车运输和空中直升机吊运等南极冰上联合卸货全面展开
事实上，美国国家航空航天局（NASA）、欧洲航天局（ESA）都在研究控制宇航员“冬眠”的载人深空探测技术
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）周一在一份声明中证实，木卫二欧罗巴（Europa）上存在水汽喷流
据外媒报道称，美国国家航空航天局（NASA）宣布，人类探测器造访过的最遥远天体被正式命名为“Arrokoth”，即美洲原住民波瓦坦人的语言中，这个词寓意“天空”
近日，利用哈勃太空望远镜，天文学家观测到宇宙遥远区域的一个星系
有望在高带宽通信、超高分辨率成像、射电天文学等领域“大显身手”。
武田疫苗仍未完全克服保护无登革热病史者的难题。
预计明年年底“到家”，其从“龙宫”采集的样本有望揭示有关太阳系起源的奥秘。
它们会加快呼吸速度，释放出更多的碳，从而加速全球气候变化

据新华社耶路撒冷电（记者尚昊 陈文仙）以色列特拉维夫大学5日宣布，由该校领导的研究团队在以色列北部加利利地区的一个山洞里发现6颗4万年前的人类牙齿，有助增进对史前人类进化的理解
本世纪前10年，最常见的关键词是“细胞”“量子”“DNA”“蛋白质”和“受体”。
研究人员希望观察葡萄酒在微重力和辐射环境下会受到哪些影响，看精致的工艺是否会随着年限的增长而带来不同的风味
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)日前表示，拥有了真正可重复使用的火箭，该公司星际飞船（Starship）每次发射成本只需200万美元
研究人员还探测到了来自二十多个行星状星云的无线电信号，这些星云能够通过光学手段观测到
最新研究有助于科学家理解精神分裂症的病因，为开发治疗精神分裂症新药提供了新思路。
为了进一步探究调控睡眠结构的大脑机制，找出五羟色胺与睡眠质量的关系，研究团队利用热遗传学和光遗传学技术，在果蝇上做了一系列实验，发现了一条调控睡眠质量的神经环路，并找到了打断睡眠的重要靶点
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的好奇号漫游车曾发回有关尘土飞扬的红色星球的大量图像
记录局部结缔组织，并对其进行分析，以寻找之前学习过程的痕迹。
量化了他们大脑结构的变化情况，并将这种结构变化与其认知和运动功能的临床表现进行了比较。
文章称，智人的祖先20万年前始于大赞比西河流域以南，包括博茨瓦纳北部以及纳米比亚和津巴布韦的部分地区
参考消息网10月25日报道美媒称，目前广泛使用的由化石燃料产生的燃气可以由一种“人造树叶”来制造，这种人造树叶只使用阳光、二氧化碳和水，并且最终可用于开发一种可替代汽油的环保液体燃料。据美国每日科学网站10月21日报道，英国剑桥大学的研究人员证明这种碳中和装置能够以可持续和简单的方式直接产生名为合成气的燃气，这在太阳能燃料领域树立了一个新的标杆。
该风暴于2018年在土星北极附近肆虐，其比土星上其他风暴大，但比著名的大白斑小。
原则上可以修正约89%的已知与疾病相关的人类遗传变异体。
早在4.8亿年前，就已存在堪比现代动物的集体行为。
第一颗是2017年10月在太阳系大闹一场，却最终离去的“1I/奥陌陌”。
6个小时睡眠足矣，即使每天只睡4—6个小时，依然会生龙活虎。
按照原计划，“鼹鼠”探测器将挖掘到火星表面下约4.88米的深度，以研究火星内部的热状态
星际旅行是人类永恒的梦想，科学家们提出了诸多方法，希冀实现这个永恒之梦。
已经有越来越多的引力波事件被探测到。
这颗名为2I/Borisov的彗星来自太空，颜色和形态都与太阳系的其他活跃彗星类似。
”卡内基科学学会研究人员斯科特·谢泼德说，在木星周围也能看到类似外层卫星群，这表明土星系统的卫星之间或卫星与路过的小行星、彗星等外部天体之间曾发生激烈碰撞
美国阿拉斯加Katmai国家公园每年都有一个票选最胖棕熊的活动，取名为“胖熊周”
这类药物并不直接“对症”，即在常规情况下不会用于他们所患类型的肿瘤治疗中。
以往的放射疗法难以生效，预后较差，需要开发新的治疗方法。
通过快速冷却动物和人类供体心脏，可以减少一种会损害移植后组织的化学物质。
每个星系中心往往会存在一个超大质量黑洞。
他们将共同分享900万克朗（约合人民币650万元）的奖金。
一个已经17个小时没有睡觉的人，他的认知能力相当于一个血液酒精浓度为0.05%的人。
一个国际科研团队最新发现，将三种已知药物联用的疗法可显著延长果蝇寿命，这有助于人类抗衰老研究
据外媒报道，美国宇航局（NASA）透露，该机构已选择14家美国公司为其未来的月球任务开发新技术。
但SpaceX公司过往的成功经验又让人难免对其激进计划充满期待。
在过去几天中，SpaceX首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）通过Twitter，回答了粉丝许多关于星际飞船如何从轨道返回大气层并着陆的问题
时间是人类生活的重要参考依据。
此次大火覆盖了巴西近一半的国土，且已波及秘鲁、玻利维亚、巴拉圭等邻国。
下落不明的印度“月船2号”Vikram月球着陆器引起了全世界太空爱好者们的关注。
据外媒报道，对于探索地球海洋最深处的科学家来说惊喜几乎无处不在。在海底探索不仅是一件很困难的事情，而且许多生活在深海的野生动物的身份仍然不明。
比利时科学家发现，孕期暴露于空气污染的女性中，其胎盘靠胎儿一侧可发现黑碳颗粒。
虽然科学家此前已在“热木星”的大气中发现了钠，但一直没有发现钾。
著名哲学家黑格尔曾说过，存在即合理，这句话对于我们的身体同样适用。
揭示火星是否宜居以及曾拥有怎样的环境非常重要。
早产儿的一些易患病可能与其肠道内的真菌群落有直接的病理联系。
由天文爱好者发现的“绿豌豆”星系，正在帮助专业天文学家揭开宇宙黑暗时期的奥秘。
目前已排除了飞机和卫星等干扰因素，后续交叉验证正在进行之中。
在与地球截然不同的世界上，我们认为的“生命信号”可能并不那么准确。
WFIRST计划于21世纪20年代中期发射。
人马座A*就静静地“蛰伏”在银心中，并不活跃，但最近它却爆发出了“耀眼”的光芒。
自人类诞生以来，寄生虫就从未停止过与我们的相爱相杀，它们不仅改变了某些人类的进化方向和行为，甚至也影响了大脑神经的进化方式，充当着隐形设计师的角色。
一束花、一片叶，我们观赏起来觉得赏心悦目，会归结于视觉的体验；但其实不仅于此，不同心态、不同情境下，同样的事物呈现给我们的心理感观也不尽相同。
日本宇宙航空研究开发机构和理光公司28日宣布，它们成功研发出一款太空使用的小型360度全景相机，将于9月将其送上国际空间站。日本宇宙航空研究开发机构称，这将是太空中最小的全景相机。
可以被拴在船只上做支撑，也能进行水下操作。
据国外媒体报道，当地时间周二下午SpaceX旗下星际飞船原型“星虫”(Starhopper)在德克萨斯州南部完成第二次“跳跃”测试。
这一技术被认为可以治愈以前无法治愈的疾病，延长人类寿命等。
有赖于参与的神经元数量，协同工作的神经元“团队”越大，形成的记忆就会越持久。
我们常会听到诸如“千万不要吃酱油，还有胡萝卜、芹菜、南瓜等，吃了之后黑色素容易在伤口沉淀”
这强调了在研究模式生物之外，直接研究人脑的重要性。
捷龙一号首发成功，这个以90后为主的科研团队，用不到18个月时间，取得了15项突破
遗传学在发展中至少经历了三次飞跃。
其在应对气候变化方面所能发挥的作用正在逐步减小。
该分子是由18个碳原子组成的环。研究成果发表于《科学》杂志。
据外媒报道，天文学家发现了一个似乎是由黑洞吞噬中子星引起的引力波信号。除了见证一场令人难以置信的宇宙大灾难之外，这次探测还有一个重要意义：它可能是引力波存在的三种成因的最后一个。
对于各种恒星的生命周期，科学家们已经有了很好的把握。
睡眠对每个人来说都是必不可少的，而国际空间站中的宇航员处于完全失重的状态，那么他们是如何睡觉的呢？
研究结果对于我们理解衰老过程，开发与年龄相关的脑部疾病疗法，都具有深远意义。
美国宇航局(NASA)派员远赴冰岛火山地带，进行新型太空探测器测试工作，为筹备登陆火星的任务铺路。
具有与真正的肾脏几乎相同的功能，有望改变慢性肾病等疾病的研究过程。
首次证明了理论上预测的量子物理与经典对称性的偏差。
科学家和天文学家一直在研究星系是如何形成的，并且现在已经有一种新工具可以试图找出答案。
据俄罗斯卫星网报道，近日，曾在国际空间站上完成一年任务的美国国家航空航天局(NASA)前宇航员斯科特·凯利表示，NASA宇航员的最高薪金约为年薪15.5万美元。
其未来登月任务中还存在一个“B计划”——如果发生意外，飞船可搭载宇航员执行其他任务。
据外媒报道，当地时间8月7日晚，SpaceX第二成功捕获猎鹰9号火箭的半个椎体。
“生命科学到了全新的阶段，应改变基于啮齿类动物研究的现状。”
青春永驻、对抗衰老是爱美人士的永恒追求。
由于过度捕捞导致鱼类快速进化的基因变化 。
特别强烈的“脉动器”，此前没有人预测过。
他花了15年以上的时间研究加利福尼亚海岸附近的大白鲨。
名古屋港公共水族馆凭借“皱纹丝带虫”晋级半决赛。
瑞士富卡山口，航拍图显示隆河冰川被盖上纯白色毛毯。
中科院昆明植物研究所在小立碗藓多基因敲除体系研究中取得了重要进展。
在音乐治疗过程中，患者和治疗师的大脑会同步，这是一项新突破，可以改善患者和治疗师之间未来的互动。
日本民企发射小型火箭再次遭遇失败。此前已失败两次这是该公司第四次发射这种小型火箭，前两次均失败，只有今年5月初进行的第三次发射高度超过了100千米，取得了成功
据外媒报道，飓风和水密切相关--它们在海洋上空形成、利用温暖潮湿的空气作为能量来源然后将大量的雨水倾泻在沿途区域。
那么，宇宙的膨胀速度有多快——也即所谓的哈勃常数有多大呢？
据物理学家组织网近日报道，德国科学家首次从直布罗陀尼安德特人化石中提取出了古老的DNA。
人类对大自然的破坏，正造成物种以“前所未有”速度濒临灭绝。
白纹伊蚊是登革、寨卡等病毒的主要传播媒介，防控这类蚊子对遏制相关传染性疾病传播具有重要意义。
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
遨游太空近3年的天宫二号19日晚在预定时间内返回地球，少量残骸坠落南太平洋预定安全海域
我们对这个地球最近邻居的了解突飞猛进，对它的痴迷也从未减弱。
NASA约翰逊航天中心的月球实验室里，展示着阿波罗15、16和17任务期间收集的各种月球样品。
人类所拥有的睡眠模式，可能早在4.5亿年前就已出现。
俄罗斯航天集团13日发布消息，说当天发射的“光谱-RG”太空望远镜顺利进入预定轨道。
SpaceX正准备对其下一代星际飞船(Starship)航天器进行关键性测试，星际飞船原型“星虫”(Starhopper)已经被安装了新的猛禽(Raptor)引擎，目标是下周二进行该原型航天器的 “悬停”测试。
这将使得SKA全球总部成为未来几十年全球射电天文学的中心。
不久前，亚洲文明对话大会在北京隆重举行，大会提出的文明交流互鉴等话题此后在与会各国热度不减。
公转周期约为151天，是迄今发现小行星中一年时间最短的。
工作人员怀疑，这起火灾可能是电气设备故障所致。
近日，又将有一颗太阳系的大行星：土星惊现“冲日”盛景。
它们来自遥远的空天，却便利着我们的日常生活。
如果这个平行宇宙真的存在，将有助于揭开高能宇宙射线的“面纱”。
历史是文化的载体，文化是历史的血脉。
在过去50年里，人类总体上变得越来越胖
乍看像个鬼脸，仔细看你会发现画面中竟是一条长相怪异的鱼“潜伏”在沙堆里
中日合作西藏ASgamma实验团队利用我国西藏羊八井ASgamma实验阵列发现迄今为止最高能量的宇宙伽马射线
不喜欢的人也是发自内心的厌恶，只要提到“香菜”这两个字都受不了。
据外媒报道，一处位于伊拉克水库下的古宫殿却突然现身，令考古学大呼“罕见”。
野生黑纹卷尾猴制作石制工具的历史至少有3000年
外星生命或将其用作细胞间通信的一种方式。
土卫六泰坦拥有类似地球的陡峭深谷和液态甲烷海洋，这使其成为太阳系中最受关注的地方之一。为了更好地理解这个奇怪的世界，科学家在实验室中重建了泰坦的外星海洋，产生了新型的晶体。
格陵兰岛位于北极圈内，被大量冰雪覆盖
最新发表在英国《科学报告》杂志上的研究报告显示，美国东北部沿海大陆架下存在一个庞大的蓄水层，其含盐量远低于海水。
目标是搜寻暗能量的踪迹。这将是一段令人兴奋的探索旅程。
但所有这些信号后来都被证明来源于人造卫星等普通信号源。
印度航天这三大举措到底包括哪些内容？
据外媒报道，NASA近日公布了其对太阳系的下一个兴趣点。
隆冬的四川冶勒湖畔，一片萧瑟，四周的苍山不语，唯见银河横贯整个天空。
将太阳能海水淡化系统的效率提高了50%以上。
安装在监控摄像头上的传感器可以用于监测大气中的细小颗粒;为汽车挡风玻璃上的雨刷装上传感器能测量降雨强度。
右边的老鼠被注射了eNAMPT酶，它比左边相同年龄的老鼠更有活力，而且毛色更亮。
聚变能动力航天器或于十年内问世
美国研究人员在木卫二表面发现了普通食盐——氯化钠的踪迹，这些盐分可能来自木卫二内部的液态海洋，由地质活动运送到表面。
黑洞周围的气体是冷的还是热的？
为稻米蒸煮与食味品质改良提供了重要的基因资源和技术支撑。
他们首次在两个星系团之间“看到”了磁场
吸积盘是黑洞在吸入气体、尘埃和空间碎片等物质时，在其周围形成的非常明亮的超加速粒子搅动团。
距离银河系约6000万光年的螺旋星系梅西耶90（Messier 90）正离我们越来越近。
这种互作可能会激活药物，也可能灭活药物，在某些情况下，还可能产生毒性化合物。
我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭
东京大学的研究小组发现了具备自我修复能力的电极材料，可以通过存储电力对其结构进行修复。
人们对于病毒粒子的基因组包装过程知之甚少。
这种生物凝胶的主要成分包含水、明胶和和其它化学物。
6月24日黄昏时分水星和其他亮星相对位置示意图作者供图天象早知道对于北半球中、高纬度地区的朋友来说，6月下旬的暗夜着实短暂，观测夏夜星空和银河的时间有限。
日前，美国太空探索公司发射60颗卫星上太空，荷兰天文学家拍到明亮卫星在夜空升起的照片。但有分析称这令人赞叹，却也令人担心。
据美国太空网28日报道，美国科学家通过研究彗星如何产生氧分子，设计出了一个反应器，在其中，他们用二氧化碳（CO2）撞击金箔，获得了氧气。
“发现”号潜水器当天调查的海山是一座平顶海山，顶部位于海平面以下800米，高度1400米。
首次使用太空和地面设备，对太阳大气中的等离子体发出的无线电脉冲进行成像
火星表面不适合生命生存，因为那里只有稀薄的二氧化碳大气层
今年1月1日NASA的“新视野号”探测器近距离掠过柯伊伯带天体“天涯海角”（UltimaThule）。
霍尔效应描述了当磁场加载到金属和半导体上时，电力与磁力之间的一种相互关系。
通过水裂解产生氧气，进而形成氢气，是最常见的氢气制备方法。
它就是科拉超深钻孔，地球上最深的人造钻孔。
开发出一种具有抗菌特性的新型纳米材料。
杰夫·贝佐斯（JeffBezos）的私人太空公司蓝色起源（BlueOrigin）日前展示了其月球着陆器“BlueMoon”。
一颗与木星大小相仿的超冷恒星爆发出了比太阳耀斑强大十倍的耀斑。
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。
多达上百万只蚂蚁合作“搭桥”，成功攻入一个挂在屋檐下黄蜂巢穴中。
哈勃太空望远镜科学家于近日公布了最新的宇宙照片——“哈勃遗产场”（HLF）
今夏一波热浪席卷欧洲，令当地气温达到40摄氏度以上，引发了干旱和火灾
据英国《自然·生态与演化》杂志6日在线发表的一篇论文，美国科学家报告发现一个小型暴龙超科的新种恐龙。
一份由联合国生物多样性和生态系统服务政府间科学政策平台(IPBES)当日发布的报告显示，如今在全世界800万个物种中有100万个正因人类而遭受灭绝威胁。
国外公司用3D技术还原了古代世界七大建筑奇迹。
联合国艾滋病规划署3日对在欧洲开展的一项研究结果表示欢迎。
抬头仰望星空映入眼帘的只有闪烁的霓虹灯，那限定在夜空中的刹那美因此与你无缘......
美国宇航局（NASA）调查发现其在2009年与2011年两次发射失败的卫星竟然采用了不合格的铝材。
4月26日，高海拔宇宙线观测站（LHAASO）科学观测启动仪式在四川成都举行。
行云工程今年将发射行云二号01、02号两颗试验卫星，卫星之间将通过激光链路进行“对话”。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
在位于长沙岳麓山下的湖南大学大礼堂里，中国青少年科普卫星工程04星正式启动。
太空探索技术公司(SpaceX)商业载人太空舱20日在卡纳维拉尔角空军基地进行的一次测试中发生事故，龙飞船几乎被摧毁。
而神秘中的神秘要数被当地人视为禁区的昆仑山“死亡谷”了。
科学灭火挽救了巴黎圣母院中国大疆无人机发挥关键作用
目前没有证据显示存在与意识、认知或其他更高阶的脑功能相关的全脑电活动。
外媒天文图片精选：一张照片包含上亿颗恒星
一直自认为是环保“优等生”的日本的塑料回收利用正在动摇。
在着陆的最后时刻，“创世纪”因主发动机故障在月球表面坠毁，着陆任务功亏一篑。
单脚站立，又称“金鸡独立”，是民间广为流传的一个健身动作，但你有想过这个动作可能会预测死亡吗？
目前人们已提出提高技能学习和信息保留的各种方法。获得充足的睡眠是一个常见的，也许是至关重要的因素-缺乏睡眠会使人难以集中注意力，并且可能会减少人们记忆中的信息量。新研究表明，简单的相关活动可能会产生更
据报道，法国巴黎国家自然历史博物馆的研究人员宣称，在菲律宾吕宋岛上卡拉奥洞穴（CallaoCave）中发现的古代骨骼和牙齿化石属于某种与人类有关的未知新物种，这个物种被称为吕宋智人(HomoLu
北京航空航天大学校园内，一座名为“月宫一号”的白色圆顶建筑，引人关注。
探测器最终坠毁在月球表面，登陆行动宣告失败。
四大洲、八个观测点、超过两百名科学家，联合观测捕获影像
美国航天局（NASA）将于本月稍晚时间发射的轨道碳观测卫星OCO-3，其将会和姊妹碳观测卫星OCO-2协同工作，提升二氧化碳观测水平。
日本山梨县开发了使用遮光贴纸，在葡萄果粒上显示图案或文字的方法。
科学家们在秘鲁发现了4300万年前的鲸化石，它有四条腿、蹼状足和蹄。
美国宇航局的科学家们一直在地球上使用望远镜来研究出现在木星两极的极光。NASA的科学家们声称木星的两极看到的极光，太阳风对该星球的大气加热作用比此前认为的更加深度。
挪威北部的天文学家出乎意料的看到了北极夜空美丽的蓝色和橙色极光。
两家民营火箭公司各自“搭台”，上演的两场“戏”一悲一喜。
来自南京大学、厦门大学和南京工业大学的科研人员日前在新一期美国《科学进展》杂志上发表论文说，他们开发出一种“基因剪刀”工具的新型载体。
4月6日消息，马斯克发推庆祝其SpaceX测试星际飞船原型“星虫”成功点火升空。
由两个墓室组成，分别容纳两个石灰岩石棺
研究干细胞衰老的机制并寻找应对策略，对于骨关节炎的治疗具有重大意义。
通常情况下，动物的繁殖方式一般分为卵生和胎生这两种
4月1日，第二届中阿北斗合作论坛在突尼斯开幕，在“家门口”迎接“家人们”的到来，娜达特别兴奋。
清华大学工程物理系大型强子对撞机(LHC)LHCb团队近日发现了第三种“五夸克”(pentaquarks)粒子。
近日消息，欧洲委员会、欧洲研究理事会和事件地平线望远镜项目通过欧洲南方天文台网站联合宣布将于4月10 日召开新闻发布会，展示一项突破性成果。

美国宇航局（NASA）的TESS太空望远镜已经在太空执行任务已经有1年多时间了，它强悍的成像能力成为了科学家探索系外行星最有力的工具。正如去年NASA公布的首批快照，TESS能够非常详细地测量大部分天
根据美国宇航局（NASA）的最新计划，其范艾伦探测器（VanAllenProbes）——两艘用来研究环绕地球的范艾伦辐射带的自动控制太空船将进入地球大气层，将在15年后毁灭。为了防止这两艘航天器成为航
中新网3月29日电综合报道，以色列盐穴探险家通过几年的勘探后确认，死海附近的“马勒姆”(Malham)盐穴是全球最长盐穴，长度绵延10公里以上，打破先前由伊朗格什姆岛N3盐穴保持的纪录。报道称，在上世
日本太空食品研究组织“Space Food X”于27日发布了设想2040年月面餐的菜单。
研究人员在一篇新论文中提出，目前已证明两个现实可以同时存在，至少存在于量子世界。
“玉兔二号”巡视器已完成三个月昼工作，于12时16分进入第三个月夜，累计行走163米。
有助于科学家们开展高灵敏度、高分辨率的射电天文观测。
据欧洲空间局网站近日报道，该机构的“火星快车”（MarsExpress）探测器发现了火星地下曾存在首个遍及火星远古湖泊系统的地质证据。
据美国国家航空航天局（NASA）近日消息，一些明暗分明的斑纹在月亮上打着转，看起来就像奶油在咖啡里打转。
刚刚在大西洋上打着降落伞安全落海的一幕成为它最令人印象深刻的壮举.
每年有880万吨塑料废物倾倒到海洋中，海洋中几乎已经没有任何未被污染的“净土”。这些污染物对海洋生物和生态系统的影响非常严重。下面我们就以图说的形式，了解下海洋塑料污染的恐怖真相。
在“鹊桥”中继星支持下顺利完成互拍，达到工程既定目标，标志着嫦娥四号任务圆满成功。
择机进行长征五号B运载火箭首飞任务。
综合报道，美国太空探索技术公司的载人版“龙”飞船3日成功与国际太空站对接。
禽白血病病毒在经营的蛋鸡原种鸡群中实现了彻底净化，再也不用担惊受怕了
2月25日，中国石化新闻办宣布，中国石化西北油田所属的顺北油气田再次创造新的历史：2月19日，顺北鹰1井完钻井深8588米，创亚洲陆上钻井最深纪录，打破了2月14日顺北5-5H井完钻井深8520米的纪
如果进展顺利，将于7月启动载人飞行测试。
在IAU公布的月球地名中，已有27个以中国元素命名的月球地形单元。
“中国绿”为地球添生机(钟声)“中国绿”，源自先进的生态文明思想和绿色发展理念
新华社华盛顿2月14日电（记者周舟）美国航天局日前宣布，计划2023年发射一个新探测器。
“大洋一号”科考船于2018年12月10日从青岛自然资源部北海分局科考基地码头启航，将先后前往印度洋、大西洋执行中国大洋52航次科学考察任务。
凶猛入侵物种鳄雀鳝疑现白云湖在我国缺少天敌
消灭自由基、服用二甲双胍、激活端粒酶……人类能找到长寿密钥吗
在花了将近一年的时间试图与沉默的机遇号探测器重新建立联系之后
宇宙在膨胀，幕后“推手”什么样
标志着中国科研人员具备了独立开展南极航空科考能力。
日本科学家使用一种名为CUBIC-X的技术绘制了一张小鼠大脑图谱，该技术不但使组织像玻璃一样透明清楚，还可将其膨胀至其原始尺寸的十倍。
他们确认了一个新的阿尔茨海默病潜在治疗靶点，或为科学家指出一条治疗该疾病的新路径。
当雌性蚊子进食时，它们的身体会产生称为神经肽的蛋白质样分子。
科学家揭示了我国一级保护动物朱鹮的群体演化历程，该成果日前发表在国际期刊《当代生物学》上。
主体建筑以东40多米远的雪面处，就是雪下工程入口。
日美国的一项新研究发现，想尽量减少伤害又想猎奇尝鲜而吸电子烟的青少年，长大后吸烟的概率比从来不尝试任何类型烟草的同龄人高3倍。
科学家们现在正在使用人工智能来帮助那些不会说话的人。根据科学报告周二发表的一项研究，哥伦比亚大学 “Mortimer B. Zuckerman思维脑行为研究所”的研究人员，正在创建机器人，将大脑信号转化为语音。
日本国土地理院认为，地球板块运动导致持续变形的日本列岛现状与固定在过去某一时期的地图之间的偏差已不容忽视。
最新钻探获得的数据能告诉他们，南极洲是何时覆盖于茫茫冰川之下的。
一个国际科研团队在寻找新的物质形态方面取得重大突破。
科技日报讯（记者刘霞）据美国国家航空航天局（NASA）官网近日报道，土星环是土星的标志，但这个环何时形成？NASA的“卡西尼”号（Cassini）探测器最新提供的数据显示，土星环可能比土星本身的形成晚
据外媒NewAtlas报道，其中一个将在欧空局（ESA）ExoMars2020漫游车登陆火星后对其进行引导的软件包已经通过该航天局行星利用试验台（即“火星场”）的重大测试。
中新网1月18日电据俄罗斯卫星网18日报道，俄罗斯科学家建议在地球轨道上部署一组小型卫星，用于研究和优化拦截潜在危险小行星的技术，计划使用“第聂伯河”运载火箭进行发射。资料图：一颗直径约650米的近地
据外媒CNET报道，“没有理由惊恐，船长！”这就是美国宇航局（NASA）的InSight任务小组周三在Twitter上报道的内容。在《星际迷航》中扮演柯克船长的威廉·夏特纳（WilliamShatne
天文学界出现了一位新晋“网红”——快速射电暴(FRB)。近日，加拿大科学团队在《自然》官网上发表了两篇论文，表示加拿大氢强度测绘实验(CHIME)射电望远镜在2018年夏季预调试阶段探测到了13个快速
提到太阳能，你也许会想到居民楼顶上的一个个太阳能热水器
科学家们近期再次发现来自太空深处的快速无线电信号爆炸。
把二氧化碳封存到地下，被认为是解决日益严重的温室效应的一种安全而有效的方法。
酸性体质是百病之源？疫苗没用可以不用接种？北斗地图应用了北斗卫星导航系统？
1月3日，嫦娥四号探测器在月球背面成功着陆。
圆盘内部的星际尘埃可能正在开始聚结成长。
据外媒报道，美国政府部分部门已经关门近两周时间，这迫使许多联邦雇员在毫无计划的情况下“休假”，甚至在某些情况下还得不到固定工资。现在看起来政府的停摆开始影响到许多公司的计划，其中就包括那些想要发射火箭
太空探索是全人类的事业，我们脚踏实地，我们仰望星空，我们还会走得更远。
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的朱诺号（Juno）探测器在12月的一次飞掠中发现了NASA称之为“太阳系中火山活动最多的地点”的爆发证据。NASA周一发布了一张图片，显示木卫一Io中心附近
研究结果发表有助于为食用含糖饮料能对健康造成负面影响提供更多的证据。
美国太空探索技术公司(SpaceX)CTO马斯克本周一晚在推特上分享了一张星际飞船测试照片。
相关研究成果发表在国际权威期刊《自然·通讯》上。
可用于开发预防和治疗病毒感染的药物。
在土星磁场的影响下，土星环内的水冰被引力拉近土星，星环正以‘最坏情形’迅速消失。
宇宙黑洞是爱因斯坦广义相对论预言的一类独特时空结构，但目前已知的黑洞要么相对“很小”要么“超大”。
不过近日，美国宇航局（NASA）公布了一张更加可爱的小行星照片，它就是长得很像一头“太空河马”的2003 SD220 。
2018年的12月，对天文爱好者格外友好。因为过度活跃的46P/Wirtanen（圣诞彗星），正在进行历史性的近距离飞越。所谓近水楼台先得月，旗下拥有强力望远镜的美国宇航局（NASA），可以借助哈勃、
苏黎世大学与剑桥一所大学的科研人员联合发现一颗独特的系外行星，将其命名为HD219134 b，距离地球约21光年。
由中国航天科工二院23所研制的我国第一部太赫兹视频合成孔径雷达进行了飞行试验。
翼龙是一种会飞的爬行动物
苏拉威西岛北部的索普坦火山16日早上两度喷发，喷出的火山灰柱高达7500米。
抽电子烟的烟民们的小便含有更多的重金属以及暴露于致癌物质和其他刺激性化学物质的迹象，暗示这种习惯可能带来严重的健康风险。
现在一项最新的研究已经进一步证实，咖啡对人类非常有益。
该物质是在食物消化时胆固醇分解出现的，并通过粪便排出体外。
经何梁何利基金会推荐、中国紫金山天文台申请，国际小行星命名委员会批准，国际编号为212795号小行星，被正式命名为“房建成星”。
未来甚至有望打印出人体器官，以促进医学研究的发展。
保罗·穆勒当年发现的那种杀虫剂，便是如今已经臭名昭著的污染物滴滴涕。
我们知道，即使是一粒尘埃或是微小的液滴，当它们以足够高的速度聚集撞击
乌龟是世界上最长寿的动物之一，尽管看起来行动迟缓
其中包括115个水杯、4个塑料瓶、25个塑料袋和两只人字拖。
它的重量小于美国宇航局送往其它行星和卫星的大多数着陆器。
这是首次发现黄蜂能使所谓的“群居”蜘蛛僵尸化。
健康专家担心的不仅仅是久坐，还有普遍缺乏身体锻炼。
美国国家航空航天局（NASA）正考虑向公众提供太空旅游服务。
风干的树木虽然并没有石化，但屹立千年不倒就是因为气候极度干燥令植株无法进行自然分解。
现年58岁的英国天文爱好者Derek Robson就有幸见证流星进入地球大气并在夜空中爆炸的镜头。
我国科学家首次揭秘造血干细胞“归巢”全过程本报上海11月20日电(记者颜维琦)造血干细胞是人体血液系统中的“始祖细胞”，它通过增殖、分化产生全部血细胞类型，维持生命。它只有成功“归巢”，寻找到适宜自己
科学家声称已经发现了一个几乎与太阳一模一样的克隆恒星。
2017年12月，成为首批来沪工作并拥有“中国绿卡”的诺奖得主。
这两颗北斗三号导航卫星到底有什么节点意义？
对火药的气味尤为敏感。因此，蜜蜂极有可能具备搜寻爆炸物的能力。
近日，美国宇航局发出警告，漫长的寒冷“冬季”即将在几个月内袭击大气层表面，并带来创纪录的低温。
可能很快会帮助人类寻找到构成暗物质的神秘粒子。
尽管有关“暗物质”（DarkMatter）的理论已经提出了许多年，但科学家们对它的了解仍然相当有限。不过近日，有天文学家称：一场穿越银河系的“暗物质飓风”，有望为我们带来一次难得的研究机会。虽然挂上了
根据维克森林大学亚马逊科学创新中心（CINCIA）科学家进行的一项新研究显示，由于小规模金矿开采，秘鲁亚马逊地区超过17万英亩的热带雨林在过去5年中遭到破坏，这比之前报道的数字高出30%。该团队位于秘
沃尔登在登月前进行模拟训练。阿波罗15号飞船宇航员沃尔登揭秘探月任务细节计算失误角度偏差化险为夷登月成功文、图/广州日报全媒体记者陈治家通讯员刘月萍、张泽思中国航展举世瞩目，吸引了美国前宇航员、阿波罗
美国天文学家已经找到了宇宙中最古老恒星之一
许多年轻人喜欢在运动时或疲劳时，喝能量饮料补充能量。
金牛座流星雨是个与恩克彗星相关联的流星雨，辐射点看似来自天空中的金牛座而得名，火流星和流星体流速慢是金牛座流星雨的最大特色。出现的时间在十月底至十一月初，其分为金牛座南流星雨和北流星雨两支，金牛座南流
当地时间周日，作为其天文图片日系列活动的一部分，NASA分享了一张“飞碟坠毁在犹他沙漠”的照片。据悉，这张摄于2004年的照片展示了NASAGenesis（起源号）太空任务的遗迹。Genesis于20
最新研究发现，由于人类活动产生的大量二氧化碳，海床的主要构成物——方解石正在逐渐溶解。
“物质在极端环境下”的缩写)的最后一个区域，这样的超高温被创造出来。
据外媒报道，NASA近日又创造了一项新的纪录：降落伞充气速度最快。
据媒体报道，爱尔兰一家医院里，出现了名为“产碳青霉烯酶肠杆菌”的超级细菌
在美国科德角，一位生物学家日前拍照记录了一对大白鲨吞食一只长须鲸尸体的恐怖时刻。
小行星3200--3200Phaethon“法厄同”为阿波罗型小行星，3200Phaethon有着不寻常的轨道，是一颗蓝色拥有不寻常特性的小行星。最新的一项针对该天体的天文研究显示其特性可能比此前预想
澳大利亚研究人员首次在南大洋海域拍摄到珍稀深海生物——梦海鼠。
根据[央视新闻移动网]报道，《海昏侯大墓考古挖掘现场》近日在央视科教频道播出。在海昏侯大墓中，考古人员发现了迄今唯一满口帝王牙。通过牙齿可以判断其死时的年龄，推测他患有什么病症，还可
外星人可能生活在距地球3.3万光年的地方
一个像是UFO的神秘物体冲刷在南卡罗来纳州的海滩上，这让周围居民困惑不解。
近日，一位名叫Saga Vanecek的8岁瑞典裔美国女孩在瑞典Vidostern湖中意外发现一把古剑。经专家鉴定，此剑已有千年历史，属前维京时代器物。
关于酒精的研究经常令人困惑。有人可能会说红葡萄酒对心脏有好处，而另有研究认为任何饮酒都对健康不利。
一年前，一位患有抑郁症的24岁女性从她的医生那里得到一个非常独特的处方：每周在冷水中游泳。
瑞典皇家科学院宣布，2018年诺贝尔物理奖授予美国学者ArthurAshkin，法国学者GerardMourou、加拿大学者DonnaStrickland(女)。
德国弗劳恩霍夫协会模具和成型技术研究所（IWU）高强度的木/金属混合泡沫
位于南冰洋冰冷海浪的另一侧，需经过乔治王岛的尖端才能抵达。
去年发现的天体奥陌陌（Oumuamua，夏威夷语意为“远方的信使”）是已知的第一颗经过太阳系的星际天体（太阳系外来客）。它于2017年10月18日在距离地球约0.2AU处被泛星1号望远镜发现，并在极端
年度环保摄影家大奖由CIWEM举办。
曾经是一名摇滚乐手，也是日本女星纱荣子的交往对象。
取代现代生活所依赖的不可持续的设计，包括一次性塑料饮料杯、盖子、吸管和瓶子等。
作为首批中国十大科技旅游基地在之一，“中国天眼”景区自2016年9月25日正式开园以来，就受到了世界的瞩目。
Space.com网站来自加利福尼亚州范登堡空军基地的报道称，DeltaII火箭即将退役。它曾向火星发射了探测器，向月球，彗星和小行星发射了机器人探测器，将天文观测台送入轨道并部署了第一颗GPS卫星的
据外媒报道，毫无疑问，深海蕴藏着许多秘密，对于那些对海洋充满好奇的海洋科学家来说好消息是，他们将这些秘密带上水面的能力越来越强。近日，一项针对南美西海岸阿塔卡马海沟的最新探索发现了疑似这个地球最深处之
不仅能满足全球的能源需求，还能使该区域的降水量提高一倍，植被覆盖率增加20%。
在异种器官移植，也就是跨物种的器官移植领域，二师兄的出镜率已经越来越高了。
今天我们来聊聊维度。大家有没想过，我们所处的宇宙，其实是一个多维宇宙。
研究发现，山羊喜欢面带笑容的人，而非皱眉的人。
据外媒报道，一项新的研究表明空气污染可能是导致社会智力水平下降的主要原因。
一组科学家公布了一种被称为是玫瑰果细胞(rosehipcell)的新型大脑神经元。
不管是因为客观原因不能睡，还是因为主观原因不想睡，总之，睡眠不足也可以算是一种“现
《每日邮报》北京时间8月21日报道，在使用高科技卫星扫描后，科学家首次发现月球地表存在冰。科学家表示，他们在月球极地的永久阴影区域探测到了冰。他们使用的成像技术，可以分辨出不同类型的水，其中包括地表、
近日，据外媒报道，埃及的考古学家意外发现了世界上最古老的奶制品——也就是奶酪。
嫦娥四号任务计划于2018年12月实施，将首次实现人类探测器在月球背面软着陆和巡视勘察。
受大风刮起彩钢板撞击造成的京沪高铁廊坊至北京南间设备故障已排除，列车恢复运行。
美国宇航局(NASA)近日宣布与6家美国太空公司建立起公私合作伙伴关系，开发10大“引爆点”技术
作为世界上最活跃的火箭发射场，普列谢茨克航天发射场位于俄罗斯西北部的阿尔汉格尔斯克州中心
盛夏时节，骄阳似火，很多人都喜欢喝着冷饮，吃着西瓜，在空调房里享受凉爽。
新陨石能向我们讲述太阳系幼年时发生的故事，进一步揭示太阳系的形成之谜。
美国宇航局希望停止依赖俄罗斯向国际空间站运送美国宇航员，目前SpaceX公司将有望实现这一目标，准备2019年4月载人太空飞行。
科学家通过对狗进行实验研究，有助于揭晓为什么人体内铜元素含量对多种疾病具有重要影响
纳米比亚的热带草原上有许多沙土塔，这些建筑高约4米。这些高大建筑的工程师和工人竟是体长不足5厘米的白蚁，这些建筑不仅高大，而且其内部构造复杂，充满许多通道，能容纳150万只白蚁！研究人员一直在试图弄清
据国外媒体报道，继周日成功在佛罗里达州发射猎鹰9号火箭之后，美国太空探索技术公司(SpaceX)周三再次在加州发射了一枚猎鹰9号火箭，成功将十颗卫星送入预订轨道。
但一项新研究表明，深海并不能为珊瑚提供庇护！
来在普吉特海湾出生的第一头世界濒危物种逆戟鲸在出生后就不幸去世。
南极上空曾出现了一些奇怪的东西，具体来说就是巨大而神秘的涟漪
除了研究本身，我们还有很多东西要处理，比如说伦理。
在北京密云区新城子镇新城子村村口，远远便能看见路边挺立着一棵巨大的柏树。它就是人称“九搂十八杈”的北京侧柏之王。“九搂十八杈”枝叶繁茂，生机勃勃。贺勇摄当地村民说，这棵树的树干要9人伸开双臂才能环抱，
美国麻省理工学院和哈佛大学等大学组成的研究团队证实，有大量的钻石在地球内部“沉睡”。
澳大利亚的一处沙漠因为遭受50年一见的洪水侵袭，而变成五彩缤纷的“彩虹湖”。
7月15日消息，据国外媒体报道，在洛克希德·马丁公司丹佛园区内的一个80英尺高的房间里，矗立着一艘笨重的宇宙飞船。
据外媒NewAtlas报道，欧空局（ESA）计划在本周对有史以来最大的固体火箭发动机进行测试。欧空局将在其位于法属圭亚那库鲁的发射场进行测试，第一个完整的P120C火箭发动机将作为欧空局的Vega-C
男性和女性的大脑存在生理差异？
德国和芬兰科学家日前表示，波罗的海中的缺氧海域迅速扩大，总面积已达7万平方米。
如果你让自己对人性的感知受到新闻影响，你可能很容易忽略人类进步的故事。
对于那些准备登陆火星的宇航员来说，他们要经历数月孤独、单调和拥挤的生活。
将数据信息存储在DNA上的成本已经足够便宜，因此该技术有望实现商业化。
日本创业公司InterstellarTechnologies日前发射的一枚小型火箭在起飞后起火坠毁。
印度计划于今年10月份发射月球探测器寻找无废核能源氦-3。
阿兹特克人为了纪念众神的牺牲远比之前想象的更广泛、更可怕。
一项新的研究表明，现在的孩子比60年代的孩子更有意志力。
最近，火星上正刮着巨大的沙尘暴，美国宇航局的“机遇号”火星探测器不得不关闭以度过极端天气。
目前夏威夷度假的游客和一座正在爆发的火山——基拉韦厄火山（Mt.Kilauea）在同一座岛上。
大风天出门的时候，我们地球人不是被迎面而来的逆风吹得寸步难行，就是被顺势吹来的狂风催得疾走站不稳脚跟。不过最近，研究人员们却对金星上刮起的风有了浓厚的兴趣。经过一番严肃的计算，科学家们同样却得出了一个
太空电梯，长期以来一直是科幻作品是的主题
最近，朋友圈现一条“紧急提示”：吃完螃蟹和大虾千万别马上喝酸奶，也不能吃香蕉，否则会中毒！
根据美国农业部的数据，美国每年大约有820800多只用于科学研究的豚鼠、猪、狗、猫和其它动物适用于《动物福利法》，同时，大约有71370只动物遭受了无法缓解的疼痛。这些统计数据并未跟踪数百万只用于实验
第一个到火星旅行的人可能现在还活着。
“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”。
一名中国医生从病人的鼻孔里揪出一个活的水蛭，它已经在病人体内生活了两个星期了。
据外媒CNET报道，冰山B-15可能听起来是一个平淡无奇的名字，但它是科学家曾经见过的最有趣的冰山之一，这在很大程度上归功于其巨大的规模。不过这座冰山正在慢慢消失。这座冰山是在2000年从南极洲的罗斯
人类是看不到波长390nm以下的紫外光的
卫星图像正在改变世界，但我们应该始终相信我们所看到的那些图像吗？
在巴黎艾菲尔铁塔举行的一场拍卖会上，一只身份不明的恐龙，身高2.7米，9.14米长。
最新的飞行计划至少要推迟到2019年年中，但详细信息并未披露。
当地时间2018年6月3日，哈萨克斯坦杰兹卡兹甘，俄罗斯“联盟”号MS-07太空舱降落在当地。
现在很多电影呈现了“时空旅行”这个科幻主题。
杂货店里奶制品区域可能不得不为一种新的超级食品腾位置，这种超级食品即“蟑螂奶”
美国邮政服务部门（USPS）宣布将发行10款带有气味的“冰雪奇缘”邮票
美国宇航局（NASA)近日介绍了其全新的ExoplanetTravelBureau（系外行星旅游局）
繁华的都市里，站在规定的路段上，你只要轻轻一招手，的士就会停下
中子寿命究竟有多长，目前正处于争论之中。
根据NASA官网声明，登上月球的12人之一、第4个在月球上行走的阿兰
对于多数人而言，他们不会选择在地下两米深处生活
新西兰的科学家们计划在下个月去苏格兰的尼斯湖水域考察
喜欢钓鱼的人似乎会习惯性地分享自己的收获，而鱼当然是越大越好。
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的“好奇号”探测器完成了其一年多以来的首次钻探任务。“好奇号”在一块称为“Duluth”的岩石上进行钻探取样工作，以作为一种全新钻探方法的测试。这种钻探方法旨
“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡”——这首五言绝句，想必很多人还没识字就能背了。
然而人力有时而穷，这就需要无数机器人“献身”。
本周，亚特兰大动物园一只长颈鹿意外死亡。
附近还有日本政府推荐力争入选世界自然遗产名录的地区。
据英国《每日邮报》5月14日报道，多重宇宙理论认为我们的宇宙只是无数其它不同宇宙中的一个。
将这些频率缩放到人耳可听见的频率，并产生云的“歌声”。
美国宇航局今天宣布，他们将在2020年开始，在火星探测任务中使用无人直升机。
中新网5月8日电澳洲网8日编译刊文称，人们都说“恋爱中的人们智商为零”，但是你不知道特别爱一个人的时候真的会上瘾，这种瘾与喝酒上瘾和对食物上瘾的感觉差不多，然而这种“对爱人上瘾”会对你的事业和精神有所
如果你正在寻找为什么人类还没有找到外星人的原因，你可以想出一大堆理由。
带回超过1800千克的货物和科学实验样品。
露肉的季节到了，你身上的肥肉减下去了没？别着急，减肥其实是个技术活，与其一个劲儿地节食、吃减肥产品，不如实实在在运动起来。
美国航空航天局(NASA)已成功测试了将为登录火星和月球人类提供能量的核反应堆。
中国克隆猴技术的科学价值与伦理意义
全球已经上市使用的所有HPV疫苗品种在我国均有供应。
据当天公布的一项新研究显示，到21世纪中叶，由于人为气候变化而导致的海平面上升，世界上许多低洼环礁岛将不适宜人们居住。
他的幼苗“体验冰河时期”独特种植法，受到国内外的关注。
这听起来或许很戏剧性，因为这种“食肉”疾病正在迅速蔓延，却没人知道如何阻止它。
并伴随着LED技术的迭代更新，白光LED的应用也逐渐开展
100多年前，在西伯利亚通古斯地区发生了一起十分惨烈小行星撞击事故
据美联社报道，美东时间周二，美国西南航空一架执飞纽约到达拉斯航班（1380）的客机出现事故
肖特维尔必须把马斯克的疯狂期望传达给公司成千上万名的员工
坦桑尼亚索科伊内农业大学教授Georgies Mgode率领其团队研究发现，老鼠嗅觉过人，能通过唾液、痰等黏液的特殊气味辨认出肺结核患者。
上周五，SpaceX未能向其粉丝们展示其在猎鹰9号上向轨道发射的10颗铱星（Iridiumsatellites）。
据外媒报道，人类首家豪华太空酒店预计2021年发射升空，2022年开始接待游客。
据外媒报道，近日传出了一个对那些相信存在外星人的群体的坏消息
当地时间周二，美国国家航空航天局(NASA)公布了一张火星勘测轨道飞行器(MRO)最新发回的照片。
一种能治愈老鼠体内97%肿瘤的新型癌症“疫苗”将于今年底首次进行人体试验
美国宇航局（NASA）正在投资有远见的技术概念
如果我们自己不搞，中国人可能知道的不会太多。
4月2日8点15分左右，天宫一号目标飞行器已再入大气层，再入落区位于南太平洋中部区域
天宫一号目标飞行器正式终止数据服务，全面完成了历史使命，进入轨道衰减期。
据外媒报道，看起来“天宫一号”很快就要奉上它的最后一场大型表演了。
即将重返地球的中国空间实验室天宫一号何时何地再入大气层备受关注。
无线传感器无处不在，它们在无时无刻为我们提供着各种信息。
NASA很高兴地宣布，好奇号火星车已经在这颗红色星球上安然度过了2000个太阳日（SOL）。自2012年8月着陆以来，好奇号探测器就一直没有忘记给我们带来惊喜，而且远远地超出了最初的设计使命。截至目前
如果你想避免在飞机上感染病毒，请坐靠窗的座位、尽量不要使用洗手间，并限制与机组人员的互动。
英国《自然》杂志近日同时发表了4篇行星科学论文，详细介绍了关于木星特性的新发现，包括其重力场、大气流动、内部成分和极地气旋，这是美国国家航空航天局（NASA）“朱诺”号木星探测器的最新关键成果。（原标
一项以小鼠为对象的实验发现，接触电子烟会增加小鼠患
有些是非常危险的病毒，如裂谷热病毒、流行性脑炎病毒、黄热病毒等。
基因和端粒的变化，可能是太空辐射和低卡路里摄入引起的。
北京时间3月18日消息，据国外媒体报道，也许是时候打造一个“猩猩人”了。
地球时刻遭受被小行星袭击的威胁，尽管大体积小行星正面撞击地球产生灾难性后果的概率很小，但仍然有潜在的风险。NASA和美国政府联合制订小行星防御计划。美国国家航空航天局和国家核安全局的科学家制定了超高速
据外媒报道，美国宇航局（NASA）正考虑为月球建造一个“迷你空间站，以便为宇航员们提供一个临近月球的“临时客栈”。这项被称作“绕月轨道平台-网关”（LunarOrbitingPlatform-Gate
始祖鸟羽毛恐龙可能不是一个家喻户晓的名字，但它的化石是有史以来最有趣也是最重要的一些化石。
美国连续创业家伊隆·马斯克（ElonMusk）周日在德克萨斯州奥斯汀举行的SXSW科技文化节上，出乎意料地参加了问答环节。这位亿万富翁说，美国太空探索技术公司SpaceX有望在2019年之前向火星发射
生活中，我们一向对“热”情有独钟：饭要趁热吃，水要趁热喝。
他们的发现有可能成为未来人类对抗癌症的关键。
正月十五，本应是一个阖家团圆、喜气洋洋的日子，然而事实证明，哪里有地图炮，哪里就有战争。
五千年中华文明，中华儿女被称为“炎黄子孙”。
到2020年，全球癌症发病率将增加50%，目前我国每死亡5人即有1人死于癌症。
国际太空探索论坛将于3月3日在日本东京召开
伪装可以让士兵融入周围环境，但美军采用的OCP迷彩服可能远不及鱿鱼和其他头足类的伪装能力。
这种方法并不残酷，但它却能让我们从根本上超越自然的力量。
深海中蕴藏了很多奇怪动物，特别是鱼类，完全颠覆你现在的认知，这一点都不奇怪。
据英国《每日邮报》2月8日报道，近日，澳大利亚悉尼北部一片海滩上惊现奇特的蓝色生物，状如科幻电影中的外星球生物。据悉，该海洋生物为海蛞蝓，俗称蓝龙，以水螅、水母等为主食，体态优雅、颜色鲜艳，外型优美好
新的研究显示，太平洋国家图瓦卢长期以来被视为因气候变化迫使海平面上升而消失的主要候选国家，实际上却正在扩大规模。
它们比自己性成熟时的年龄大25倍，它们死亡的风险也不会增加。
SpaceX CEO埃隆·马斯克在新闻发布会上表示，接下来SpaceX将全力研发“超大火箭”(BFR)。
可有效缓解华北地区今冬天然气供需紧张。
根据行星直径、质量和与母恒星的距离制作的TRAPPIST-1行星系统的艺术概念图。
你知道世界上最致命的蛇是哪两种吗？一个是眼镜王蛇，而另外一个网纹蟒。
15时51分，我国首颗地震电磁监测卫星“张衡一号”在酒泉卫星发射中心发射成功。
日前，欧洲的科学家在一份报告中说，二氧化碳大气清除技术对解决全球变暖问题潜在成效有限。
近日，多家A股上市企业公布了最新财报，雷声不绝于耳
30日，国防科工局、国家航天局等在北京举行“慧眼”卫星在轨投入使用仪式
监管部门可能都觉得吸电子烟没啥危害，但科学家们却并不这么认为。
由于气候暖化，欧洲遭遇诸如法国近日所经历的水灾的风险仍会加剧。
星期五，印度的一个村庄村民表示，他们遭受了流星雨的袭击，但是现实情况却令人咋舌。
每隔一段时间，火星都会经历一次遍布整个红色星球的大规模沙尘暴-一场全球性的沙尘暴。
雅典大学研究人员于19日复原了约9000年前石器时代一名希腊少女的脸部。
搭上电梯，穿梭在蔚蓝的地球与深邃的太空之中，饱览宇宙璀璨星空……
据《每日邮报》北京时间1月25日报道，一个与太阳系相似的恒星系统里的两颗行星，具有适合生命存在的环境。这两颗行星位于Trappist-1系统，距离地球39光年。自美国航空航天局首次宣布发现Trappi
近日，美国宇航局（NASA）的一项新研究声称，随着“年龄”的增长，太阳对质量变小、引力减弱。
本周早些时候，密歇根州底特律市遭遇了罕见的景象：流星划破天际，坠入地球。当它落下时，附近的人实际上能够感受到这种撞击。
2017年是有观测记录以来的第二热或第三热年份，这取决于你是参照NASA的戈达德太空研究所的数据还是美国国家海洋与大气管理局（NOAA）的数据。
在压力之下狂吃比萨或巧克力？这可能并不是你的错。根据日本研究人员的分析，出现这种状况的关键在于驱使你狂吃碳水化合物的神经元。
据英国《每日邮报》1月18日报道，在英国苏格兰南拉纳克郡的格拉斯福德发现了一片不寻常的雪卷。
1月18日消息，明天一场磁暴将袭击地球，其地磁指数为G1，虽然预警强度最低，但仍可能造成“轻微的电网波动”、“对卫星运行的较小影响”以及对迁徙动物的影响。磁暴的起因是太阳日冕抛射出来的高速等离子体云对
一月十六日晚，一颗明亮的流星在美国中西部和加拿大的部分地区短暂地横扫天际，照亮了整个密歇根州夜空。在晚上8点左右，俄亥俄州，密歇根州和安大略省等地出现了流星。美国天气和地质机构表示，这次的流星还引发了
美国亚利桑那州的“阿尔科生命延续基金会”（Alcor）和密歇根州的“人体冷冻研究所”（CryonicsInstitute）是美国两个主要的人体冷藏公司。近日，“人体冷冻研究所”（CryonicsIns
据美国国家航空航天局（NASA）官方网站近日消息称，该机构的科学家展示了用卫星定位原理为飞船导航的能力，并实现了精度5公里之内的定位。其所用的信号源不是通常的人造地球卫星，而是数千甚至数万光年外精准的
不是所有人都相信气候在发生恶化。一些怀疑者——甚至否认者——都位高权重。然而，斯蒂芬?霍金对这些人的花言巧语毫不留情地予以谴责。据国外媒体CNET报道，在纪录片《史蒂芬?霍金最喜欢的地方》的第二集中，
据外媒Futurism)报道称，人类有望在2018年首次看到黑洞的模样。
哥伦比亚当局和居民对此火光困惑不已，引发种种猜测。
据外媒TheVerge报道，11500年前埋葬在阿拉斯加的婴儿遗骸揭示了美洲印第安人中一个被遗忘的分支。根据这项研究，这个婴儿的DNA比现代美洲原住民的祖先更加古老，所以它应该是一个以前未知的，更古老
中国水稻研究所种质创新课题组研究发现了一个控制水稻籽粒锰积累的主效数量性状位点（QTL）
近日，浙江大学高超团队研制出新型铝—石墨烯电池，短短几秒便可充电完成
一名美国国家航空航天局(NASA)前科学家希望通过利用DNA注射来“帮助人类在基因层面改造自己”。
我们要坚定对成功的信仰，勇敢地直面失败的考验，从失败中吸取教训，在失败与成功的转换中探索并掌握规律，昂首向成功迈进。
在一群长颈鹿之中做一头长颈鹿，或者在一群鸽子里做一只鸽子，肯定会像电影《傀儡人生》里的场景一样吧——周围所有人看上去都跟你长得一摸一样。虽然动物界中的动物各种形态无奇不有，但同一个物种内，不同个体简直
地球有时转得快，有时转得慢，但总体在“转慢”。
银河系绝大多数恒星都集中在银盘上，太阳系位于银盘上较为外部的位置。
这也是中国制造正在发生转变的一个缩影。
12月24日，我国自主研发的首款大型水陆两栖飞机——“鲲龙”AG600，在广东珠海金湾机场成功首飞。
近日，《Nature》官网发布了14张2017年最佳科学图片，惊艳了整个世界。
据《印度时报》报道，近日，印度首都新德里为了解决空气污染问题
他们希望借此快速增重变壮，至少在块头上要显得比较阳刚。
日前，墨西哥首都墨西哥城上空惊现白色不明飞行物。
看了这个题目谁都会不加思索地回答：不能！绝对不能！
通常我们所看到的大部分火星图像都是这样的：上面显示的是火星北极，而下面是南极。欧洲航天局(European Space Agency)最新发布的“火星快车”(Mars Express)号探测器所拍摄的图像却有所不同。
耐辐射球菌是迄今为止人类在地球上发现的对电离辐射、紫外线、过氧化氢等一些DNA损伤剂都具有极强抗性的微小球菌。那么，这种无可匹敌的被称为“世界上耐辐射最强的细菌”，在太空中的生存状态又是如何呢？日本研
日本一家名为Ispace的航空创业公司昨天宣称，在第一轮月球项目集资活动中已经筹集了9020万美元。
12月17日前后，一颗名叫“法厄同”（3200Phaethon）的小行星将与地球擦肩而过！单从这颗小行星的名字来看，似乎来者不善。在希腊神话中，“法厄同”是太阳神之子，意为“熊熊燃烧”。他曾独自驾驭父
美国总统特朗普11日签署太空政策指令，宣布美国宇航员将重返月球，并最终前往火星。
视频中显示，一头饥饿的野生北极熊在没有冰的荒凉土地上寻找食物，在一个垃圾桶里翻找救命的食物却没有找到，然后它跌跌撞撞，倒在地上等死。
英国政府将在未来3年，出资5600万英镑，资助“迷你”核电站的研究和发展。
2017诺贝尔奖颁奖典礼10日下午在瑞典首都斯德哥尔摩举行。
荷兰民意调查机构Glocalities的研究人员发现，全球有近一半的人相信外星生命的存在，并希望与它们取得联系。
摄影师所绘制的那些壮美画卷往往需要条件和契机，加之各种渲染，真实度并不高。
液态金属可以用来制造计算机核心电子元件，进而引发计算机的革命？
炸薯条与天气有关系吗？英国最新研究认为，可能有。
全球各地有许多木质摩天楼正拔地而起。它们是足够坚固吗？它们会腐烂吗？
美国环实验室向野外释放数百万只携带疾病的蚊子，来阻止野外的蚊子群体繁殖。
为解决环境问题，科学家又在公报中提出了13条建议。
治疗癌症面临的最大困难之一就是如何把药物送入到肿瘤细胞内。
比LHC内的质子碰撞更清洁，也更精确。
一名来自中国台湾地区的商人日前声称，在云南地区拍到一个外形酷似甜甜圈的不明飞行物。
近日，美国宇航局（NASA）公布了太阳动力天文台（SDO）拍摄的一张照片。
俄罗斯一位叫波力斯卡的男子自称，他在地球重生之前居住在火星上。
在土卫二疏松多孔的核心内，潮汐力作用产生热，使其内部海洋能维持几十亿年。
若鹦鹉啃咬现象不解决，预料维修费会遽增。
科学家探索南极：打穿冰层探秘海底生态
牛津大学科学家表示，外星生命的长相可能比大家通常认为的还要类似于地球生命。
乘坐太空飞船长时间“旅行”，对宇航员的影响远非此前所想。
对于胆小的人来说，深不可测的大海已经足够他们害怕好一阵子。
目前由人类制造的垃圾几乎已经到达地球的每一个角落，从最高的山脉到最深的海洋。
科学家们认为，为应对气候暖化问题，全球应启动大规模的“负排放”工程。
重子物质（BaryonicMatter）包含了我们日常生活中所有的物质、以及任何种类的原子。
黑皮肤相对来说拥有比较古老的遗传变异
西藏自治区林业厅昨日晚间公布了“越野车追赶藏羚羊”的最新调查结果
据外媒报道，今年上半年，一群地质学家发表了一篇关于几乎已经完全沉没的大陆。
Rosetta彗星探测器于2016年9月30日撞向67P/楚留莫夫-格拉希门克彗星。
科学家预测：至2040年或会有100人入住月球。
ARCA空间公司刚刚宣布，自家的线性气动发动机已经做好了开始地面测试的准备。
尽管液态水乃地球上的生命所必需，但火星上是否有水。
这些生物一旦绝种，会带来非常严重的后果。
相信大部分人对蜘蛛的印象都不能用“萌”来形容，相反，它们非常可怕
2017年10月15日本该是“卡西尼”号的20周年纪念日
据TheVerge报道，67岁的澳洲男子被查出罹患前列腺癌，然而他并不甘心等死。
虽然已经进入秋季，但天气还不是很凉，很多人趁着余暑未消，抓紧时间撸肉串喝啤酒。
小时候，一打喷嚏，爸爸妈妈就会告诉我们“一声想二声骂三声念叨”。
美国德州刚刚遭受了飓风哈维的重创之后，又一灾难性的飓风艾玛即将登陆美国佛州。
其中第二次耀斑爆发是近十多年来最强烈的一次，其强度达到惊人的X9.3级
飓风艾玛掠过加勒比地区即将接近美国时，被地震仪监测到其活动轨迹。
日本科学家在银河系中心附近的一团分子气体云中发现了一个黑洞
这是位于青海省海西蒙古族藏族自治州红崖地区的模拟火星基地（9月2日摄）。
加拿大湖边惊现神秘“外星生物”，这些神秘的团状竟是数以百计的微小生物。
澎湃新闻记者贺梨萍NASA（美国国家航空航天局）在探索外太空的同时。
很多影片当中的经典科幻场景不仅让我们印象深刻，同时影片中的很多高新科技已成现实。
位于肯塔基州的霍普金斯维尔(Hopkinsville)是一个中等规模城镇
当婴儿在子宫里的时候，他们不会用鼻子和嘴巴呼吸。
8月23日中午12时50分左右，今年第13号台风“天鸽”登陆广东珠海市。
他强调这件太空衣是为了安全运送航天员，现已通过压力测试。
研究人员表示，无价的钻石正渗入海王星与天王星的泥泞内部，逐渐覆盖行星核心。
美国将迎来1776年自建立以来第一次没有出现在其它国家、仅在美国境内略过的日全食
印度尼西亚鸟头湾上演感人一幕，勇敢的潜水员们解救了被渔网困住的四头美丽的鲸鲨。
经过天文学家的轨迹计算，时隔五年，2012TC4小行星即将于今年10月再次造访地球。
过国际天文学家团队十年的搜寻，他们终于发现了一颗围绕红色大恒星运转的系外行星。
未来几周，我们可能会频繁听到“TC4小行星”这个名字。
今天的月球没有地球上这样的全球性磁场，但月球过去曾经有过磁场。
一只12英尺(约3.6米)长的大白鲨咬到GoPro，记录下了前所未有的一幕。
如今，大街小巷随处可见的恐怕要数各种颜色的共享单车了。
据外媒报道，一项新的研究详细描述了对某些免疫细胞的成功新重编程。
近日，NASA官网上出现了一个职位空缺，那就是——行星保卫官。
据外媒报道，日前，由于水位下降，德国中部被淹没百年的Berich小镇重见天日。
一支国际研究团队发现人类可以通过叫声的频率识别所有陆生动物的情绪，
日本科学家经过13年的潜心研究，终于在近日培育出了全球首株“蓝色”菊花。
将在今年底打造出49个量子比特的量子计算机。
该成果有助于解决人类直立行走之谜。
报道称，这个称为“速度规则”的公式指出，若只有力量，无法决定最快速度。
生命科学子公司Verily计划于今夏向美国加州弗雷斯诺地区释放大约2000万只改造蚊子。
乌鸦是一种聪明的鸟类，它们的感知能力被认为可与灵长类动物相媲美。
为躲避喜欢蜘蛛的捕食者，一种跳蜘蛛——美丽蚁蛛进化得看上去像蚂蚁。
科学家调查发现，人口过度膨胀及人类过度消耗，导致近数十年来。
任天堂的GameBoy恐怕是大家再熟悉不过的一款掌上游戏机了。
NASA双小行星变轨测试（DART）航天器现已进入初步设计阶段。
这一反应器有望为人类在火星生活提供电力，帮助人们在这颗红色星球上繁衍生息。
你肯定在用，这14大发明让人类大大进步
智商较高的人在79岁以前死亡的可能性较低。
近日专家警告，对塑料包装的过度依赖与气候变化一样会对环境造成巨大的破坏。
这一举动将势必会加剧亚洲国家之间的天空竞赛。
每个人每时每刻，都不断地从过去经由现在，走向未来。
美国太空探索技术公司SpaceX再次创造了历史
来自印度新德里的摄影师VatsalKataria是一名微缩模型大师。
昨天也就是6月24日，丁酉鸡年农历六月到来
一只扁虫被送上太空，然后它长出了两个头。
全球珊瑚白化现象可能正在减缓中。
目前“好奇号”和“新视野号”等探测器带来的数据。
它有蜥蜴脸，鳗鱼身，嘴里有几百颗尖牙，被叫做深海蜥鱼
有的模具甚至还能印字，比如在心形苹果上印上“爱”。
日前在荷兰海岸附近，渔民捕到一条双头共身的港湾鼠海豚，不过已经死亡。
在大胃王光鲜的外表下，藏着许多不为人知的辛苦和危险。
中科院高能物理所研究员曹臻站在一块花岗岩漂砾上。
使命是揭开笼罩在暗物质和暗能量头上的“面纱”。
中国科学院发布了首批中科院求真科学营2017年暑期研学活动线路
“这在未来，不会太遥远。”“也许距离人们不到10年的时间，只是我们还没有到那里。”
人们大量运动后常会出现口渴的情况，此时许多人都会选择拿起一瓶饮料猛灌
美科学家发现最炎热行星。
多国科研人员提醒，眼下至少有1.7亿件太空垃圾正高速绕地飞行。
SpaceX制定了从太空向全球消费者提供宽带互联网服务的计划。
韩国研究团队已经查明液晶缺陷层的形态相变过程，借此或可揭示宇宙构造原理。
美国宇航局（NASA)的木星探测器“朱诺”号已经带回了令人惊讶的木星照片。
据悉，快速无线电暴一般持续时间仅仅几毫秒，释放出巨大能量。
据央视消息，当地时间5月23日，国际空间站的一个数据继电器于上周六(20日)发生故障。
狮鬃水母是世界上体型最大的水母之一，其伞形躯体可达两米。
网速慢了会对身体造成很大的伤害，这绝对不是开玩笑。
太阳大气从内而外分为光球层、色球层和日冕层。
闹钟是不少人离不开的叫醒工具，有时一个闹钟还不够。
最近外网更新了一个小视频，揭秘了伪装蟹是如何使用海藻和海葵等材料来伪装自己。
或许许多人已经把地球拥有牵引力一事当做了一件理所当然的事情。
更应着眼于老年人“预期健康寿命”的延长，要达到“寿而康”。
阴茎蠕虫是以其阴茎形状命名的海洋无脊椎动物，伸缩可达39厘米长左右
今年第一季度，国家食药监总局对中国奶业各个环节检验的结果是100%的合格
还记得那只被称为“世界最悲伤狗”的拉布拉多犬Lana吗？
斯蒂芬·霍金推出的“突破聆听”项目公开首组来自绿岸望远镜的寻找外星人数据。
长久以来，人类一直想揭开梦境的神秘面纱。
熊蜂，像狗熊一样憨态可掬，名字由此而来。
美国国家航空航天局（NASA）遇到一个颇为棘手问题。
科学数据显示地球经历了气温最热的一年。
数据获取及应用成果的推广服务等系统技术支持、支撑、保障、服务工作。
小行星是唯一能由发现者自由命名的天体，所以取个什么名字要多随意就有多随意。
目前“如何让大家都吃饱饭”已经成为世界农业专家所共同面对的问题。
一般人常认为车祸发生时，坐在副驾驶座的乘客风险最高，在后座比较安全
据外媒报道，美国海军希望通过大脑神经刺激装置打造“超级士兵”。
人类十分擅长在所到之处留下自己的痕迹。
他联想起另一则这两年被屡屡提及的“旧闻”：中国人正在满世界买驴！
作为地球唯一的卫星，月球也并非一直以相同面貌示人。
一般来说人到晚上就会感到困乏，进而上床睡眠。
据外媒报道，4月19日直径约650米的小行星2014JO25将将近距离飞掠地球。
印度某偏远自然保护区发现一名8岁的女孩，与猴子生活在一起，用四肢行走，不会说话。
俄罗斯可能正计划撤离国际空间站（ISS），在中国的协助下建立新基地。
趣图日前，美国航空航天局（NASA）披露了研制金星漫游车的计划。
国际空间站上的阿尔法磁谱仪上个月报告其热冷却系统使用的四个泵有三个失效。
澳大利亚的袋鼠平时看起来外表可爱，但实际上却是一种非常具有攻击性的危险物种
墨西哥旅游局为吸引德国游客，聘请广告商为其打造了一朵龙舌兰酒云。
国际空间站的2位宇航员于3月24日进行了6小时34分钟的太空行走。
一群摩托车手于印尼班达亚齐发现一名半裸男子，怀疑该男子是当地神秘部族小矮人。
据中国天气网，受新一股冷空气影响，北京24日局地有雨夹雪，最低气温重回0℃
日本是一个多地震国家，历史上也都次发生震惊世界的高级别地震
在受孕期间，男性大约会释放出5500万个精子
据美国《大众机械》网站报道，特朗普政府本周公布一项初步预算。
尼玛县、神马路……如果说有些地名显得奇葩是因为网络流行语的影响
俄罗斯和美国的联合研究小组也在应用热核聚变反应进行合成试验。
根据发表在《ScienceAdvances》期刊上的一项研究报告。
很多人都对蜘蛛心存畏忌。
近日，中国商业卫星中分辨率最高的“高景一号”传回一组最新的高清图
她带来了关于促进我国计算基础科学研究的建议。
亚洲国家释放的空气污染穿越太平洋到达美国西海岸，导致美国污染水平上升。
人类离“再造生命”又近了一步。
土卫十八(Pan)是土星最内侧的一颗卫星。
地震引发的海啸，让福岛第一核电站发生了核泄漏事故
韩国一研究小组8日表示，步行速度减慢可能是痴呆等因衰老导致的认知功能下降的表现。
马来西亚在吉隆坡公布了马航MH370国际民航组织安全调查组发布的第三次中期报告。
环境状况报告显示，气候变化给澳大利亚造成的影响越来越大，有些甚至“无法挽回”。
如果你看过有关大自然的节目，或有过荒野跋涉经历，那么你可能对这个话题有些熟悉了。
预计在下半年会进入试运营阶段。
中国科学院地质与地球物理研究所自主研发的万米级海底地震仪
距离人类上次踏足月球表面已经过去40多年时间
闭上眼，想象你在半夜突然从噩梦中惊醒过来，你试着伸出手去拿床旁的一瓶水...
那陶醉又呆萌，同时充满着母性光辉的表情，简直了！
化石证据显示，一种三叶虫的生殖器出现在头部。
7个兄弟均可能包含液态水3个确定宜居科学家们绘制的f行星上的效果图。
作为一只绵羊，克隆羊多莉自诞生之日起就举世闻名。而在多莉出生20周年之际
据外媒报道，当地时间21日下午，新加坡出现罕见天文现象“火彩虹”，持续达15分钟。
据外媒报道，众所周知，月球是地球的卫星，但这种定义未来可能被彻底颠覆。
俄罗斯军方公布了最新苏-35s战斗机，报道称苏-35已具备摧毁英美当前最强战斗机水准。

科学家用虚拟现实技术（VR）让受试者体验了一把“灵魂出窍”的感觉。
NASA有意在火箭的第一次发射中就携带宇航员升空
近日，以色列特拉维夫一家兽医站成功为一只外壳破碎的蜗牛做了修补手术
通常我们认为太阳是一个巨大的火球，永远在燃烧着，为我们提供光和温暖，支撑生命。
研究人员表示，此次搜寻或许能探测到地球的原初组成成分。
日前，NASA的哈勃太空望远镜在仙女座为人们拍到了美轮美奂的画面。
英国《金融时报》发布消息，2016年全球油气资源发现量约为82亿桶油气当量。
英国《金融时报》发布消息，2016年全球油气资源发现量约为82亿桶油气当量
蟒蛇是自然界最危险的猎手，但有时也会因为选错了捕猎对象而将自身置于险境。
不少澳大利亚年轻人最近爱上了一种食物，从名字上看就很酸爽
考古学家在埃及境内发现了数百处古代“瓮葬”遗址
日本311大地震已经过去了将近六年，但造成的福岛核电站核泄漏事故依然极度危险。
太阳是距离地球最近的恒星，它能装下130万个地球，要知道有超过70亿人居住在地球上。
如果一切顺利，该公司2017年发射的火箭数量将达历史最高。
为解决亚洲鲤鱼泛滥成灾的问题，美国密歇根州自然资源部已经悬赏100万美元
根据对“好奇”号数据的最新分析，大约35亿年前，火星上的二氧化碳稀少。
此前研究人员考证发现，火星存在太阳系最大的超级火山——火星奥林匹克峰。
每年，海洋运输船都会发生规模不等的缘由泄露事故
空气污染会增加阿兹海默症(Alzheimer's，俗称老年痴呆症)的患病机率。
农历丁酉鸡年将至，这一年从2017年1月28日开始，至2018年2月15日结束
春节假期已经临近结束，各行各业的小伙伴们都开始陆续返回岗位
中国第33次南极科考“海洋六号”航次登陆考察队完成设计的路线地质考察任务。
美国宇航局（NASA）热衷于“双胞胎研究”。
据悉重量100千克以下的超小型探测器取得这一成果在世界上尚属首次。
据外媒报道，近日美国宇航局(NASA）的“卡西尼号”探测器拍到了一张土星卫星。
它是个非常了不起的工具。我想知道这个系统从头到尾如何工作。
很多人可能会认为，核战争、全球变暖或大规模的流行性疾病是对人类生存的最大威胁。
多数国家的情报机构都会定时解密一些曾经的保密文件并公布于众。
英国一位科技企业家花费300万英镑（约2540万元）翻修他的公司。
这款机器学习软件可用于发现外太空的外星生命。
1月15日—17日，又一轮大范围雾霾笼罩华北黄淮等地。
日本科学家将鱼送入太空，探索失重环境下对人体骨骼产生的影响。
贝加尔湖，是世界上年代最久的湖，也是世界上最深的湖
最近，网剧《鬼吹灯之精绝古城》正在热播当中，胡八一一行人已经成功进入精绝古城。
月球极地 制造“闪电” 能够蒸发溶解土壤
我们的太阳系可以说是邻里友善，各大行星彼此和谐相处
抬头仰望清澈的夜空，可以看到璀璨的繁星，颜色各异。
未来，人类势必会大举进军太空，乃至殖民其他星球。
外太空是一个近乎完美的真空，那么，热量如何在太空中传递呢？
中国古代匠人们的技艺和智慧一点不比我们现在差。
大数据显示人类消费行为威胁物种多样性---手机、汽车、家具……
所以，发现原初引力波被认为是对早期宇宙理论的检验。
我们都知道，地球周围遍布人造卫星，它们在太空中绕着地球转动。
天文学家利用美国绿岸射电望远镜和阿雷西博天文台。
自2016年12月29日至2017年1月5日前后，受不利气象条件影响。
鱼被冻起来后，会怎么样呢？现在，有老外就做了这个有趣的实验
即将结束的2016年将成为澳大利亚一个半世纪以来最热的一年。
稀有陆生猎豹锐减至7000头。
人类进化是一个非常复杂的历程。在大约600万到800万年前
近日，一盆在美国华盛顿特区国家植物园的盆栽成了网红。
古老的故事描述了断掉的头似乎还能活几秒钟——眨眼、改变表情、甚至试图说话。
日本56岁的潜水员荒川博幸拥有一种特殊的能力，潜入深海海底后，能召唤出超级怪鱼。
生命的繁衍生息有很多偶然因素，但对于一颗行星来说，它的尺寸要正好。
对于日本老说，现在比老龄化更严重的问题是出生率。
当中最大的直径足有260米，相当于“伦敦眼”摩天轮总高度的两倍，速度为每秒13公里!
吸血鬼经常会在影视作品中出现，很多人可能会好奇人类是否真的能够像吸血鬼一样生存。
科研人员近日表示有种简单的方法来确认它们是否快乐。
研究者在谷神星表面发现冰水并指称该行星表面或有生命体存在。
12月11日晚，西班牙南部的阳光海岸突然“天降火球”，它坠地之后地面更是为之一震。
今年6月份，世界最长最深的铁路隧道——圣哥达基线隧道在瑞士开通
在生活中或者新闻报道中，我们已经见过很多罕见形态的云。
本月3日，贵州省一村民家的母猪产下的一头猪仔长相奇特，像一只猪身猴脸的“猴崽”。
不仅母亲的习惯会对胎儿以后的健康产生影响，父亲的健康和生活习惯同样会影响孩子健康
美国奥勒冈州的KaylaEby曾有将4只野生鼬带回家的“前科”
乘客乘飞机时在4650英尺高空透过窗户看到了云层上方伸出了一根神秘的杆子。
已证明在动物身上有效，并且有望于未来十年内用于救治伤员。
外国网友从各大网站收集各类“世界之最”的资料和数据，组成另类的“世界之最地图”。
“科学突破奖”颁奖典礼上，物理学家们与众多好莱坞演员及揽奖无数的歌手们同台欢庆。
从生无可恋，到精神焕发，跨物种之间，也可以产生深厚的友谊。
烟草巨头菲利普莫里斯国际公司新推出的无烟香烟采用智能流控技术。
近日，美国和德国的一个物理学家联合团队在量子力学研究方面取得重大突破。
新西兰海滨小镇凯库拉于本月发生了7.8级地震，公路上形成了一道如长城般的4.6米高墙。
以后买鱼回家吃的时候，一定要仔细检查了。
苦瓜虽说很有营养，但那种特殊的苦味相信绝大多数人都有点无法承受。
因此，在园区整合提升的基础上，西安航空基地多次邀请环保行业资深专家赴企业现场指导升级改造工作，积极鼓励企业主动减排、绿色循环发展，打造一批环保绿色标杆企业
”杨军说，使用风云气象卫星数据的国家和地区数量已增至115个，其中包括65个“一带一路”国家，并为国内2700多家用户提供资料与产品——风云卫星的全球应用服务潜力正逐步释放
这是今年自新冠肺炎疫情发生以来我国民航企业新开通的首条洲际航线，不仅有助于完善郑州机场航线网络，增强郑州国际航空枢纽通达性，推动“空中丝绸之路”越飞越广，还有利于深化河南与芬兰合作交流，助力河南省积极融入共建“一带一路”、加快打造内陆开放高地
火箭全长近21米，重58吨，起飞推力120吨，可将500公斤的有效载荷送入500公里的太阳同步轨道 “吉林一号”高分03-1组卫星 此次发射的“吉林一号”高分03-1组卫星由长光卫星技术有限公司研制，其中包括“哔哩哔哩视频卫星”“‘央视频号’卫星”在内的3颗视频成像模式卫星和6颗推扫成像模式卫星，将为中国国土资源普查、城市规划、灾害监测等提供遥感服务
黄志澄透露，目前国家层面的卫星互联网工程计划正在部署中，“前期的基础设施建设可能还是以国家队为主，民营企业可以在终端和地面站设计制造、发掘应用模式、降低成本等方面发挥重要作用”
与此同时，西安航空基地充分发挥仲量联行的资源优势和专业能力，为蓝田航空产业园与合作伙伴、社会大众等多个群体对接争取更多政策支持，为产业园的整体定位、产业导入、空间布局、开发时序等提供智力支持，为园区未来按照机场、产业园、航空科学城的“三步走”发展战略提供资源支持，共同将蓝田航空产业园规划建设成为国际一流的通用航空产业园区
作为国内唯一以航空为特色的国家级经济技术开发区，西安航空基地近年来不仅逐步构建起了集飞机设计、生产制造、试飞鉴定、教育培训、旅游体验、交流会展等为一体的航空产业集群，也将发展的视野逐步拓展延伸到文旅领域，围绕航空文化主题，开发了一批有内涵、有颜值、有品质的旅游项目及文创产品，参加此次海峡旅博会也是让航空城文旅‘走出去’的具体行动
”已经在塔架上干了11年的平台指挥杨佳文，每次火箭点火前，他都和平台、摆杆、电梯、空调、地面电源保障等15名同事最后从发射区撤离到安全区
科技日报特拉维夫8月26日电 （记者毛黎）据当地媒体报道，以色列理工大学与以色列航空航天工业公司所属艾尔塔系统公司合作，近日开发出先进且独特的能安装在纳米卫星内的小系统，用于接收和处理来自地球的信号，其应用包括救援精确定位以及在其他应用中探测遇险信号
本报北京8月26日电 （记者赵展慧）26日8时38分，由中国航空工业集团自主研制的“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门成功首飞（如图，新华社发），国产AG系列通用飞机家族又添新成员
近年来，西安航空基地坚持“研发新技术、催生新业态、发展新产业、培育新动能”发展目标，通过政策、资金、平台、服务等叠加手段，聚集专业服务机构，完善基础配套设施，为辖区企业创新创业发展提供相应配套支撑，打造“创业苗圃+孵化器+加速器”三位一体的创业孵化体系，并成功培育一批优质高新技术企业，进一步激发创新潜力，集聚创业资源，推进辖区大中小企业融通发展，形成航空企业创新创业的良好生态
据悉，该公司旗下的超音速试验机XB-1利用三台通用生产的J85-15涡轮喷气发动机作为动力系统，整机尺寸被设计成Boom Supersonic超声速概念客机Overture的1：3缩比，Boom Supersonic希望能够通过XB-1来验证Overture的可行性
奥尔加·马尼科说，在长期太空飞行的情况下（3个月以上），30%的宇航员出现眼底改变，这属于航天神经眼肌综合征，但对视觉敏锐度没有影响
航天东方红卫星有限公司研究员、“天琴一号”总设计师张立华表示，“天琴一号”卫星的技术验证任务已全部完成，结果超出预期，期待“天琴二号”技术试验卫星能够对高精度星间激光干涉测量技术进行充分的验证，这将是整个天琴大科学计划的又一次重大技术突破，也有望在高精度重力场应用方面取得创新成果
2018年以来，西安航空基地持续加大政策扶持力度，拓宽政策兑现覆盖领域，用于支持辖区企业特别是航空先进制造业企业实现高质量发展
眼下的“西柏坡号”科普卫星已经发射升空，按照中国青少年科普卫星工程的规划，未来还将发射第三颗、第四颗中学生科普卫星，而这两颗卫星则由太原进山中学、哈尔滨工业大学附属中学学生试验团队参与研制
据悉，俄罗斯航天火箭领域专家已向德米特里·罗戈津提交了将金星土壤样本带回地球的方案
山东财经大学区域经济研究院院长董彦岭告诉记者：“民航业是一个投资巨大的行业，受疫情影响，各大航空公司都面临较大的现金流压力，在此时推出‘随心飞’等产品，是航空公司自救的一种方式，能有效减轻现金流的压力，更重要的是，可以增加用户对自身航空公司的黏性，提前锁定客户
为了解决这一问题，今年7月底，“美国空军—麻省理工学院人工智能加速器”联合研究团队发起了“磁导航信号增强挑战赛”，在开源研究社区GitHub撒下“英雄帖”，征集技术方案，希望利用人工智能算法分离并消除飞机等载具自身磁场带来的测量误差
北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其8月3日在国新办公新闻发布会上介绍北斗三号全球卫星导航系统建成开通有关情况时表示，北斗系统全球范围定位精度优于10米、测速精度优于0.2米/秒、授时精度优于20纳秒、服务可用性优于99%
这艘宇宙飞船是维珍银河公司所说的未来的方式，其舱室设计“由宇航员体验驱动”
原标题：第一时间回传 处理情况正常 资源三号03星数据接收成功科技日报北京7月27日电 （记者陆成宽）27日，记者从中国科学院空天信息创新研究院获悉，中国遥感卫星地面站成功接收资源三号03星数据
7月26日，山东青岛团岛附近海域，我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机“鲲龙”AG600，在碧海蓝天的见证下，驭风入海，踏浪腾空，成功实现海上首飞，为下一步飞机进行海上科研试飞及飞机相关性能验证奠定了基础
本报青岛7月26日电 （记者赵展慧）今天上午，国产大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600在山东青岛团岛附近海域成功实现海上首飞
纵观人类航天史，目前也仅有美国和苏联两国曾成功实现登陆火星，其中美国的“海盗1号”和“海盗2号”火星探测器还是迄今为止唯一成功实现通过一次发射完成环绕探测和着陆探测的探测器
”团队里的队员都这样打趣迟军，他们告诉记者，在北斗三号密集发射的这几年里，迟军至少有一半时间在发射场盯着，就连儿子高考，他也没能陪在身边
为何发射窗口这么密集据介绍，阿联酋、中国、美国之所以都在今年7月下旬至8月上旬发射火星探测器，是因为地球和火星都绕着太阳运行，地球在里圈运行，运行一圈要365天
根据报道，卡塔尔航空至少会将10架A380飞机封存到2021年，而且不排除完全不启用的可能性，官方表态则是除非客流恢复到适当的水平，不然不会重启A380客机
阿联酋原定于15日发射火星探测器“希望”号，由于日本发射场地天气不佳推迟至17日
据外媒报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）宣布，因需要更多时间进行检测，原本应于11日发射升空的第10批共计57枚“星链”卫星再一次推迟发射
川崎重工业与空客旗下的空客直升机公司（Airbus Helicopters）合作开发出了用于急救医疗、消防、警察及物资运输等的BK117系列新型机“D-3”
来自中国航天科技集团的最新消息，今晨（2020年7月5日7时44分），长征二号丁运载火箭在酒泉卫星发射中心点火升空，成功将试验六号02卫星送入预定轨道，发射取得圆满成功
北斗人始终坚持“自主创新、团结协作、攻坚克难、追求卓越”的精神，用匠心打造精品，创造出“中国北斗”一个又一个奇迹——他们，才是夜空中最亮的星
据新华社西安7月1日电（李国利徐新芳）记者从西安卫星测控中心获悉，北斗三号最后一颗全球组网卫星1日顺利进入长期运行管理模式，至此，30颗北斗三号全球组网卫星全部进入长管模式，中国北斗朝着完整服务全球的目标迈出关键一步。目前，西安卫星测控中心正在积极开展平台和星间链路在轨测试，为早日接入星间链路系统和入网提供导航服务做最后的冲刺。
据法新社报道，当地时间6月29日，美国联邦航空管理局开始对波音737MAX飞机进行认证飞行测试，以评估737MAX是否可以安全复飞，这是该机型2019年3月因坠机事故而停飞以来的首次飞行。受此消息影响，波音公司股价29日收盘大涨14.4%，报194.49美元。美国联邦航空管理局发表声明称，29日，一架波音737MAX飞机从华盛顿州西雅图的波音机场起飞，进行了数小时的首轮飞行测试。
有分析指出，随着新冠肺炎疫情导致飞机出行需求大幅下滑，空客目前正在采取大规模的重组措施进行应对，大幅减产意味着大规模裁员或不可避免
《澳大利亚人报》 维珍澳大利亚航空股东预计将蒙受损失，此前该公司破产保护管理人表示，他们同意将这家陷入困境的澳大利亚航空公司出售给投资公司贝恩资本
至此，中国北斗卫星导航系统完成了自己独特的“三步走”—— 2000年建成北斗一号系统，向中国提供服务
西安航空基地在政务服务工作中，始终坚持以党建为引领，以“极简审批、极速办理、极优服务”为核心，不断深化服务理念、优化服务流程、提高服务质量，通过创新开展“帮办代办业务”、组建“代办服务小分队”、提供“一对一”定制化服务、实行“1+7+14”的服务机制等服务模式，规范代办服务流程，并行推进，并行办理，为众多重点企业项目提供“全流程代办服务”
中国探月工程始于2004年，而火星探测工程则于2016年立项，“玉兔”和后来的“玉兔二号”月球车，显然为火星车的研制奠定了一定基础，但月球和火星的环境却截然不同
作为深耕海南市场近30年的本土航空企业，海航集团紧抓海南自贸港旅游业、现代服务业和高新技术产业发展机遇，充分发挥海航资源优势，积极布局航空网络、基础设施、航空物流、飞机维修、飞机租赁、离岛免税、旅游消费等产业，发挥产业聚集优势及协同效应，促进自身长足发展，并以高度的政治站位、责任感与使命感，助力海南建成具有较强国际影响力的高水平自由贸易港
搭载发射的皮星三号A星由浙江大学研制，主要对多模式测控应答机、星载综合电子系统等皮纳卫星技术进行在轨试验
近日，新舟700飞机机身气密舱充压试验，在位于西安航空基地的航空工业飞机强度研究所一次性高质量通过
勒梅尔表示，受疫情影响，航空运输客运需求以及航空制造业订单大幅下降，法国航空业面临危机，这可能造成十万个就业岗位流失，迫切需要政府进行干预，以拯救航空业
根据国内关注飞行器飞行的公众号报道，北京时间5月31日22时15分左右，美国载人“龙”飞船与国际空间站成功对接，而对接地点位于中国山西和河北一带上空
今天凌晨（5月31日），SpaceX（美国太空探索公司）比原定时间推迟两天，成功发射了载人龙飞船，将两名宇航员和一只恐龙玩偶送上空间站轨道，这是近10年来（2011年亚特兰蒂斯号航天飞机）美国首次载人发射任务（名为Demo-2），也是历史首次商业载人发射任务
近地轨道转向商业化 深空探测依靠“国家队”本报特约记者   魏云峰如果一切顺利，美国太空探索技术公司（SpaceX公司）研制的载人“龙”飞船将于当地时间27日将两名美国航天员送入距离地面400公里高度的国际空间站
据民航资源网5月25日报道称，24日，编号为B-001C号的中国商飞C919客机完成地面侧风试验，离开锡林浩特机场再次转场
学员必须完成军官训练、具有硕士学位、医学学位或博士学位，另外在某些情况下，NASA也可能会接受只有学士学位和符合“其他特定要求”的申请者--可能包括服兵役或其他类型的教育
总台新闻称，接下来，东方大田机场计划开通500公里以内短途客运，并拓展航空旅游、飞行培训、航空器维修、搜救、海洋执法飞行、物探、航空体育等多项业务
商业卫星公司九天微星宣布完成2.7亿元B轮融资，由航空工业中航资本旗下基金中航产投、北京国富资本联合领投。
公司相关负责人张童表示，将运五飞机引入西安航空基地孵化器，一方面是出于教学考虑，能够为航空专业类院校提供航电、航材等教学培训，让学生零距离接触飞机
快舟一号甲运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点
正如中国载人航天工程办公室相关负责人回应失利时所说的那句话：“中国航天的‘长征’永远在路上
他称，由他们研发控制、导航和通信统一综合体能够在轨道上的各种紧急情况下基于所嵌入的算法做出独立决策
但中国的空间站也具备自己的优势，利用当代技术成果，充分考虑了技术进步对于航天发展的作用，在能源技术、再生生保技术、空间探测技术以及科学研究设备等各个方面，都集中了这20多年科技发展和技术进步的成果，可以说是站在一个更高的技术和科学起点上
据悉，此次完成试验的“时间触发以太网星载原型系统”，简单说就是科研人员在飞船上搭建了一个高速局域网，将各个系统联通了起来
长征五号B运载火箭能凭借一级半构型把重磅航天器送入太空，得益于采用了氢氧发动机的芯一级，能够与使用液氧煤油发动机的助推器合理搭配
近日，马斯克及Starlink团队在美国国家科学院、工程院和医学院发表演讲，回应天文学家针对Starlink卫星过亮妨碍太空观测的抗议，并提供设计更改，他们计划在下个月推出绰号为VisorSat的设计，以帮助降低卫星亮度，减少对天文图像的损害
北欧航空公司周二宣布，新冠肺炎疫情导致航空出行需求下降，为了削减成本，将裁减5000个全职职位，裁员人数几乎相当于公司人数的一半
成功发射嫦娥一、二、三号卫星，攻克了深空轨道设计、导航和测量通信及着陆控制等技术难关，在国际上首次发布了优于7米分辨率的全月球影像图，取得了一系列具有自主知识产权的新技术
东方红一号卫星的研制发射，使我国初步形成了人造卫星、运载火箭比较完整配套的科研生产体系，奠定了中国航天事业前进发展的重要基础
中新网4月17日电 据民航局网站消息，民航局于4月16日下发《关于进一步明确疫情期间国际机票销售有关问题的通知》，要求航空公司对国际机票全部采取直销模式，确保公开透明、明码标价，杜绝中间环节倒票、炒票行为
俄罗斯航天员训练中心防疫师谢尔盖·萨温称：“防止疫情蔓延最行之有效的措施是检测和隔离
【环球网科技综合报道记者 樊俊卿】4月7日，美国国家航空航天局（NASA）通过其官方网站发布消息称，NASA将进行波音“星际客机”第二次非载人试飞，试飞目标仍是对接国际空间站
据新华社西昌4月5日电（李国利、杨欣）北斗三号最后一颗全球组网卫星4日运抵西昌卫星发射中心西昌航天发射场，标志着北斗全球星座组网进入最后冲刺阶段
从照片上看，此次动用了2名宇航员进行测试，飞船乘坐区域空间较为狭小，宇航员与控制电脑基本是脸贴脸，操作区域至少有3块屏幕，还有一个便签固定在屏幕顶部，方便宇航员手写记录信息
近日，NASA首次公布了存放这3块芯片的铝板，但网友发现，铝板上还刻有神秘的图形编码，模样类似太阳光芒四射，让人不得其意，NASA无疑在探测器上夹了点“私货”
西安浩元航空科技有限公司是西安航空基地一家具有代表性的高新技术小微企业，专业从事真空超硬涂层技术应用研发、航空刀具制造修复、模具及零部件涂层加工与技术服务
据外媒TechCrunch报道，美国宇航局（NASA）周五宣布，SpaceX公司将作为首个向其月球“门户”空间站交付实验材料、货物和补给的太空物流提供商
新华社西昌3月24日电 （李国利、赵金龙）3月24日11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空
据中国航天科技集团消息，3月24日11时43分，在西昌卫星发射中心，我国使用长征二号丙运载火箭，以“一箭三星”的方式，成功将遥感三十号06组卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功

民航资源网2020年3月5日消息：据Simple Flying报道，汉莎集团近日宣布了转场到柏林新机场的日期
上一次捷蓝航空在2018年上调行李费的时候，美联航、达美航空和美国航空也都跟进上调
路透社指出，SpaceX有权在180天内终止许可，事实上，两年前，当它将星际飞船项目的初始阶段转移到德克萨斯州时，它就取消了类似的许可
波音公司一位发言人表示，技术人员对库存客机作维护时，在一些客机的燃料箱内发现异物，波音随即发起内部调查并调整生产系统
乌兹别克斯坦将根据发达国家经验，对国内航空业进行改革，并为国际航班提供优惠和补贴，以吸引国外投资者对乌航空业的投资，努力将乌打造成中亚地区航空枢纽
2月21日，西安航空基地邀请陕西省安全生产专家田安利，通过网络平台对西安航天三沃化学有限公司的100多名员工开展了复工复产安全生产线上培训，围绕应急预案制定、企业复工复产安全、生产设备启动安全、特种设备作业人员安全等内容进行详细深入的讲解，并结合典型事故案例具体分析，有效提升企业职工的安全意识，提升风险应对能力
“ODIN”是一种低功率激光拦截系统，曾用名为LPM（低功率模块），主要用于致盲来袭目标的光电和红外传感器，从而拦截无人机以及依赖光学/红外制导的武器
在资源三号卫星持续运行、高效服务的基础上，国土卫星中心已向国内外2200余家用户累计提供影像数据200余万景，累计覆盖面积超过8亿平方千米，推动资源三号卫星数据在17个国家落地，向40多个国家和地区提供了技术和信息服务
欧洲飞机制造商空中客车集团2月19日发表声明说，因近年来订单状况不佳，其旗下空客防务与航天公司计划到2021年年底前裁员超过2300人
嫦娥五号探测器将由长征五号运载火箭在中国文昌航天发射场发射，直接发射至地球到月球的转移轨道，先后经历发射入轨、地月转移、近月制动、环月飞行、着陆下降、月面工作、月面上升、交会对接、环月等待、月地转移和再入回收等共11个飞行阶段，最终在内蒙古四子王旗着陆，将月球样品及密封封装装置送至地面实验室开展相应的分析研究工作
这将对蓝色起源公司很有用，因为该公司准备将其正在开发的BE-4发动机用于自己的新格伦火箭(New Glenn Rocket)，以及为联合发射联盟(ULA)的新火神运载火箭提供推力
2月15日消息，据外媒报道，亚马逊最新公布的专利概述了一种新的发射系统，使用连接在空中飞机编队上的一根数千米长的鞭子将物体发射到空中，甚至将其送入太空轨道
近日，受风暴“西娅拉”影响，一架西班牙飞机飞抵荷兰阿姆斯特丹史基浦国际机场时，尝试5次降落接连失败，最终被迫返航
日前长征5号B运载火箭最后一个零部件集装箱离开海南清澜港码头，现已抵达文昌航天发射场，随即展开火箭吊装相关工作。
为确保后续任务圆满成功，中国卫星海上测控部将根据任务进程及时调配船舶行动，火箭运输船队将科学统筹开展人员休整、物资补给、设备维护保养、备品备件补充等任务准备工作
空间站阶段任务面临不少挑战，发射场合练和首飞极为重要 上世纪90年代，我国载人航天工程确立了“三步走”发展战略：第一步，发射载人飞船，建成初步配套的试验性载人飞船工程，开展空间应用实验
【环球网科技报道 记者 张阳】空中交通公司WISK已经与新西兰政府签署了一项协议，在坎特伯雷地区进行空中出租车飞行试验，其目的是一旦其CORA飞机被新西兰航空管理局批准，立即就可以搭载乘客运营
据波音相关专家介绍，现代客机在空中飞行时，每分钟就可以为每名乘客至少提供250-280升的新鲜空气，飞机的平均换气速率远远高于其他商业室内环境，甚至高于医院的手术室和产房
董余红说，由于“胖五”助推器体积较大，相当于以前火箭芯级的大小，助推器与一级的分离过程非常复杂，为了全面细致地监测助推器分离的过程，科研人员在每一个助推器上都安装了两个“自拍相机”
北京时间1月29晚23点左右，SpaceX利用一枚“三手”的猎鹰9火箭，成功执行了第四次Starlink星链卫星发射任务，将60颗卫星全部送入轨道
【环球网科技综合报道】据外媒《论坛报》报道，印度将于2021年底首次向太空发射一枚载人航天飞行器，在此之前，印度打算先进行两次无人发射任务，让人形机器人代替宇航员升空
报道称，利用此次会议，来自英国国防领域的多达400名代表将聚集一堂，讨论应对英国在太空面临的迅速变化的威胁所必需的下一代技术、基础设施和人才

本报北京1月20日电 （余建斌、邓孟）据中国载人航天工程办公室消息，截至1月20日，空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
深圳机场：旅客可体验全流程自助服务
眼下，学生们都已经开始享受轻松愉快的寒假，西安航空基地第一小学的全体老师们依然坚守在工作岗位上，认真梳理、总结、分析本学期的教育教学工作，就所存在的问题与困惑进行深入剖析，并对下一学期的教学规划和教科研活动进行探讨规划，不断加强教研组建设，提升教育教学质量，为家长和学生提供满意教育

民航西藏区局提醒，春运至藏历新年期间，涉藏航线客票较为紧俏，建议乘客确定行程后尽量提前购买客票
2019年1月3日10时26分，嫦娥四号探测器成功着陆在月球背面
美国太空探索技术公司6日用一枚“猎鹰9”火箭将第三批60颗“星链”卫星送入太空，继续搭建其全球卫星互联网
本报北京1月7日电（记者赵展慧）记者近日从中国民航局获悉：2019年，我国民航完成运输总周转量1292.7亿吨公里、旅客运输量6.6亿人次；在航班总量同比增长5.57%等情况下，全国航班正常率达81.65%。2019年，运输航空实现持续安全飞行112个月、8068万小时的安全新纪录，连续17年7个月实现空防安全零责任事故；完成运输总周转量1292.7亿吨公里、旅客运输量6.6亿人次、货邮运输量752.6万吨，同比分别增长7.1%、7.9%、1.
新华社澳门1月3日电（记者王晨曦）记者3日从澳门国际机场获悉，2019年澳门国际机场旅客量突破960万人次，航班量超过7.7万架次，分别比去年增加16%和18%，创下航空交通量新纪录
在旅行数据提供商OAG Aviation Worldwide发布的另一份榜单中， 印尼鹰航（PT Garuda）获评全球最准点航空公司，准点率为95.01%，巴拿马航空（Copa Airlines）名列第二，准点率92.01%
“撑得住、点得着、分得开”  据中国航天科技集团八院院长张宏俊介绍，在这次任务中，八院负责长征五号遥三运载火箭的4个3.35米助推模块抓总研制、助推伺服系统、配套芯级外安单机、天馈、电池等近200种产品
27日，国新办举行新闻发布会，中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其，北斗系统工程副总设计师、北斗三号工程卫星总师谢军，北斗三号工程卫星总师林宝军，北斗三号工程地面运控系统总师陈金平介绍北斗三号系统提供全球服务一周年有关情况
西安航空基地将以获批“中国（西安）跨境电子商务综合试验区创新示范先行区”为契机，以航空产业为特色着力点，充分发挥综合保税区的政策优势，不断完善体系建设，促进进口与出口协调发展，并通过打造“智慧园区+产业平台+制度创新”的产业发展环境，进一步强化对跨境电商产业的统筹规划，积极鼓励电商平台及企业在综保区内开展跨境电商业务，逐步完善以航空产业为链条的技术、人才、资本等聚集的跨境电商产业发展体系
在西安航空基地第一幼儿园，老师们用图片、视频、儿歌等生动有趣的方式，向孩子们讲解文明的含义，把文明教育融合在生活学习的各个方面，在吃午饭时教育孩子不浪费粮食，投放垃圾时做到垃圾分类，并开展“我是地球环保小卫士”实践活动，制作手工实现废物回收利用、节约用水用电等等，从小种下文明的种子，树立文明意识，养成文明好习惯
这一任务将使用镜面宽于“哈勃”的太空望远镜，发现并表征绕恒星旋转暗行星的特征，从而找到能供生命繁衍生息的系外行星
按照计划，我国将于2020年上半年发射两颗地球同步轨道GEO卫星，全面建成北斗三号系统，为全球提供更优质的服务
”SpaceX已经发射了1.2万颗低地轨道卫星中的180颗，该公司已获得FCC的运营许可，并申请再发射3万颗卫星
首批进驻的部门有：区发改委、区市场监管局、区税务局、区城管委、区水务局、区住建委、区园林绿化局、区生态环境局、区经信局、区规自分局10家部门，可为临空区大兴片区50平方公里内及大兴机场红线内的企业提供企业注册、纳税申报、建设工程规划许可、施工许可等156项事项的审批、办理服务

据悉，New Shepard是以水星号宇航员Alan Shepard的名字命名，它被设计成一种完全可重复使用的垂直起飞/垂直降落的火箭，用于搭载乘客和有效载荷展开亚轨道飞行并进入太空，在返回地球之前可实现62英里（100公里）以上的飞行高度
塔台管制员严格执行运行标准，在与机组建立联系之后，将相关跑道视程通报给机组并提醒其检查
” 曹海翊说，我国以往卫星的测绘精度是1∶5万比例尺，高分七号能达到1∶1万比例尺，对地物的平面定位精度优于5米，测高精度优于1米
针对传统观测方式的弊端，中国航天科工集团二院23所下属广通公司研制了一款便携式测波雷达，可不受天气影响，24小时实时测量提取浪高、海浪方向等数据，为海洋信息要素观测提供帮助
新华社华盛顿12月5日电（记者周舟）美国太空探索技术公司5日发射一枚“猎鹰9”火箭，将“龙”飞船送入太空，为国际空间站“快递”去约2.6吨补给及科研设备
此前，NASA和ESA本来计划携手开展“小行星撞击和偏转评估”（AIDA）项目：由ESA建造的“小行星撞击任务”（AIM）航天器在DART到达之前进入“迪迪莫斯”系统，收集碰撞前后的信息
“龙计划”中方首席科学家、中国林业科学研究院资源信息研究所副所长李增元介绍，欧洲空间局预计将在2022年发射“生物量”森林—碳—监测卫星，该卫星将携带一个P波段合成孔径雷达天线，通过从森林的树冠反射的无线电波来了解目前森林的数量和高度
科技日报海口11月19日电 （王祝华）19日，记者从海南自贸区（港）“陆海空”科技创新和产业发展国际合作交流大会上获悉，与太空探索技术公司SpaceX和亚马逊展开激烈竞争的英国一网公司（OneWeb）将在海南省三亚市落地亚洲首个卫星地面站，服务范围覆盖海南全岛、东南亚以及包括南海在内的广阔海洋地区
近日，意大利宇航员卢卡·帕米塔诺和美国宇航员安德鲁·摩根携带数十种工具，对国际空间站中的阿尔法磁谱仪做了一场“手术”
11月17日18时，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”的方式成功将全球多媒体卫星系统α阶段A、B卫星发射升空
据外媒报道称，SpaceX创始人埃隆-马斯克（Elon Musk）认为，在火星上建立一个自给自足的城市将需要发射1000枚火箭，而整个过程则需要20年的时间
这位机长竟然无视相关规定，邀请“网红”进机舱，严重违反航空运行规章制度和空防安全规定，给广大乘客带来了生命安全隐患，理当受到相应处罚
” 目前，北斗系统正处于由建设转向应用的过渡转换期，为适应这一变化，北斗工程总指挥部对总设计师团队人员进行了优化调整，杨长风获聘北斗卫星导航系统总设计师，杨元喜、冉承其、谢军、郭树人、吴海涛获聘副总设计师，高为广获聘总设计师助理，增加了北斗应用专家和中青年科技专家
飞行汽车、空中的士或于2年至4年内投入商业应用。
到2020年，力争航空装备产业主营业务收入达500亿元
采用中国标准设计的奎托机场位于安哥拉中部奎托市，是安哥拉政府的重点工程之一，也是安哥拉比耶高原的重要空中交通枢纽

星际荣耀技术副总裁董彦民介绍，双曲线二号一子级可重复使用多次，能为火箭节省70%以上的制造成本，可满足近年来日益增多的中小卫星组网等发射服务需求，也可广泛提供应急发射服务、搭载服务等

2004年初，探月一期工程立项，叶培建担任嫦娥一号卫星总设计师兼总指挥
澳门首颗科学卫星项目发布会暨征名活动启动仪式9日在澳门科技大学举行
作为我国首颗空间引力波探测技术实验卫星，近日成功发射的微重力技术实验卫星被正式命名为“太极一号”
SpaceX已经准备好支持载人发射，并通过有效的逃生方法保护宇航员的生命。
马斯克：下一代重型运载火箭“星舟”有望在未来6个月内升空进入轨道，明年实现载人飞行。
组装完成的星舰号+超级重型火箭高度高达118米，其中火箭68米，飞船50米
造价达36亿欧元的阿里亚娜6型火箭自2010年以来一直在研发中，旨在取代阿里亚娜5型火箭。其中的关键组件是Vulcain2.1发动机，它是对Ariane5上使用的Vulcain2发动机的升级。
大赛旨在打造航天文化传播的新载体、新形式和新平台，特别是为航天文化创意产业从业者及各大高校设计专业学生、广大航天文化爱好者，创造一个良好的交流及展示空间
美国国家航空航天局（NASA）网站上的文章介绍称，该实验旨在研究精子在微重力条件下的运动能力，即精子的移动和游泳的能力，以及它们在触发“获能”（capacitation）时的成功程度
在未来所有前往其它星球的任务中，锻炼无疑必将占据重要位置。
北京大兴国际机场将在月底前正式通航，北京将进入航空交通“双枢纽”时代。
欧洲航天局12日发布新闻公报说，天文学家近日观测到一个可能来自太阳系外的天体
记者从中国兵器工业集团有限公司近日召开的2019年科技工作会议上了解到的消息
中国东方航空集团有限公司日前发放全球首张无源型永久电子行李牌，首先用于上海虹桥机场—北京首都机场的京沪航线上
2019第六届中国国际通用航空大会，将于10月17日至21日，在西安曲江国际会展中心和渭南蒲城内府机场两地同期举办。
8月30日下午，在2019全球创投峰会举办期间，由中共西安市委、西安市人民政府主办，西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会和清科集团承办的“高端装备论坛”成功召开。
8月28日下午，全省小型微型企业创业创新基地及中小企业创新创业特色载体建设现场会在西安航空基地成功举办。
航空工业西飞民机近日向中航货运航空有限公司交付了一架“新舟”600F货运飞机，这是该机型的全球首次交付
龙是传说中的神异生灵，在中华文化中象征祥瑞，被人们赋予了各种美好的情感
马克斯-普朗克研究所的天文学家利用部署于欧洲南部的超大望远镜在霍尔姆15A星系团(Holm 15A)中心发现了迄今为止人类能够观测到的最大黑洞。
南航集团日前在北京宣布正式实施股权多元化改革
由中国航天科技集团五院抓总研制的天宫二号空间实验室，以受控的方式，圆满完成离轨和再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。
西宁曹家堡国际机场三期扩建工程试验段开工奠基仪式在西宁机场东侧场址举行。
日本开发无人机运用系统的Blue innovation（东京文京区）与开发物流用无人机的中国企业迅蚁开展合作。
香港机场管理局近日表示，把香港国际机场打造成“智能机场”，是该局“锐意发展”的目标
乘坐飞机出行，大家难免经历过在行李转盘处翘首以待的欠佳体验。
天宫二号空间实验室已完成全部拓展试验，计划于北京时间2019年7月19日择机受控离轨并再入大气层
80后博士朱建国在航天科工四院十七所研发了许多年光电导航产品，没想到有一天还能在军工单位里研发智能助盲眼镜
近日，北京星际荣耀空间科技有限公司顺利完成焦点1号（下称“JD-1”）可重复使用液氧甲烷发动机首台全系统长程试车。
国将对飞往国外的航班征收环境税。
拉美南部发生罕见日全食奇景，而获得最佳观景位置的竟然是数十位乘坐飞机在万米高空翱翔的阿根廷乘客。
随着飞行区、东航基地、南航基地等项目近日陆续竣工，北京大兴国际机场进入全面投运准备阶段。
北京大兴国际机场定位为大型国际航空枢纽，地处北京南部大兴区与河北的交界处。
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第46颗北斗导航卫星。
在西安航空基地辖区航空科技馆内，一场独具特色的“微缩的航展”正在精彩上演，50余架纯手工制作的飞机模型布展在方寸之间，精彩呈现出别样的航空风采。
西安航空基地“店小二”企业服务平台面向辖区所有企业开放，企业可以在平台上发布生产配套、招聘、融资等各类需求信息，并向助企干部和各业务部门咨询问题、提交问题解决申请，实时跟踪问题处理过程及结果。
借助本次展会保障航空应急救援飞行任务的契机，密云机场应急救援指挥中心正式启用
攻坚克难“战斗家” 带头引领“模范家” 服务职工“温馨家” 丰富生活“幸福家”。
长征十一号运载火箭在我国黄海海域实施首次海上发射。
计划于年底整机总装的中国新一代支线客机“新舟”700迎来重大节点
为纪念著名诗人亚历山大•普希金，首都莫斯科的谢列梅捷沃国际机场将以他的姓名命名，或为“谢列梅捷沃普希金国际机场”
并非所有的航天人都冲锋在发射一线。
当飞船飞行到第七圈时，我在太空展示了中国国旗和联合国旗，表达了中国人民和平利用太空，造福全人类的美好愿望。
20余年来，我国北斗导航实现“三步走”。
2019年底前还将发射6颗至8颗卫星。
中欧首次签署民航领域协定，为双方航空产品适航审定创造条件。
4架大型客机在15分钟内依次在北京大兴国际机场跑道上平稳降落。
斗转星移，又到了北斗补充血液、壮大队伍的时间。
世界首富、亚马逊CEO、“蓝色起源”航天公司创始人贝索斯近日在美国华盛顿亲自向全球展示了“蓝月亮”月球着陆器
搭载印尼通信卫星的美国太空探索科技公司（SpaceX）“猎鹰9号”运载火箭发射升空
仅今年以来，4个多月的时间里，全国各地机场已经发生了6起乘机旅客向飞机投掷硬币事件。
美国马里兰大学医疗中心的医生近日首次用无人机运送了一个人类肾脏，并且成功给患者进行了移植。
赛峰直升机发动机公司的阿蒂丹3C和阿赫耶2H发动机获得欧洲航空安全局(EASA)发动机型号认证。
纵观全球航空发动机产业发展历程，百年老店的美国通用电气(GE)公司作为参与者之一
深圳机场航站楼5G示范基站近日完成建设。
日本民营企业星际科技公司自主研发的小型火箭4日成功发射升空
美国太空探索技术公司4日发射一枚“猎鹰9”火箭，将“龙”飞船送入太空，为国际空间站送去补给及科研设备。
中国载人航天庆祝2019“中国航天日”主题活动在北京隆重举行，载人航天特色邮政文化项目《新时代载人航天》主题邮品正式揭幕。
人民海军水面舰艇编队首次走入大洋、跨越赤道，却是为中国航天保驾护航。
据塔斯社报道，俄罗斯科学院院士、俄载人航天系统和装置总设计师叶甫根尼·米克林(Evgeny Mikrin)表示，俄罗斯科学家正在制定一项国家月球轨道站的概念方案。
“创世纪”由非盈利组织以色列太空登陆组织(SpaceIL)设计
专家们表示，月球计划的开发可以让人工智能和物联网技术在中国GDP和俄罗斯GDP中的份额翻倍。
北京航空航天大学校园内，一座名为“月宫一号”的白色圆顶建筑，引人关注。
新疆维吾尔自治区哈密市国家农业科技园区引进新型北斗导航自动驾驶系统，让播种机实现无人驾驶、精准作业
美国国家航空航天局(NASA)发布消息称，国际空间站将于近日试验一种新型深空通信技术——X射线通信。
美国国家航空航天局(NASA)科学家对在国际空间站发现的大量微生物进行了分类，主要包括葡萄球菌、肠杆菌、芽孢杆菌和红酵母等。
我国能逐步建设国家航天研究中心，将上述资源统筹起来并向全社会开放，提供公益性的服务，更能物尽其用。
中国首个“国家级”民用载人飞艇研制项目取得新进展，近日通过可研评审。
马桶中需要留真空，并注入少量的水迅速冲走废物，因此产生的噪声也就越大。
英媒称，太空酒店已经公布一年时间，几位专家分析了民用太空旅行的现状与挑战。
航天器对接机构中国制造“代言人”王曙群：是时代给了我舞台。
2019年清明假期，民航运行安全平稳。
速度快，效率高，能在短期内取得大面积区域的探测资料。
随着第十届中国卫星导航年会进入“备战期”，全球卫星导航领域的目光“定位”到北京顺义
美国贝尔直升机宣布，正式向美国加利福尼亚州斯托克顿市警察局交付一架进过专门改造、用于警方执法的Bell 505 Jet Ranger X直升机。
2019年3月19日讯，NASA提供的图片显示“联盟MS-12”号飞船15日与国际空间站完成对接。
据《纽约时报》报道称，NASA正在考虑把本来要由“航天发射系统”
围绕月球车，在美国阿波罗计划中也有着电池驱动探险车的活跃表现。
“航空器湿式租赁(Aircraft Wet Leasing)”在全球航空从业者间风靡。
在此之前，我国大飞机“三兄弟”均已亮相。
美国太空探索技术公司的载人版“龙”飞船2日首次试飞，在经过20多个小时飞行后，于3日凌晨与国际空间站顺利对接。
美国科学促进会宣布，“墨子号”量子科学实验卫星科研团队被授予2018年度克利夫兰奖，以表彰该团队通过实现千公里级星地双向量子纠缠分发。
NASA选择了一项新任务——大气波实验(AWE)，旨在帮助科学家了解并最终预测地球周围庞大的太空天气系统。
①月面示意图。②手绘嫦娥四号生物科普实验载荷示意图。月球沿着椭圆形轨道，运行至近地点附近时就会让人们觉得格外大而明亮，被称为“超级月亮”。近日，适逢“超级月亮”当空，全球各地对其关注度显著上升。而对很
“猎鹰9”号的一级火箭返回地球，并着陆于SpaceX的无人船上。
中国商飞公司交付天骄航空的首架ARJ21飞机。管超摄中新网北京2月22日电(记者孙自法)中国商用飞机有限责任公司(中国商飞公司)22日发布消息说，向内蒙古天骄航空交付的首架ARJ21飞机，当天从上海顺
在中国特有的大量数据收集及限制较少的市场积累经验发展起来的数字技术对于日本企业也很有吸引力。与坚持技术革新的中国企业合作的动向或将加速。
国际航空运输协会日前发布2018年全球民航客运数据显示，按收入乘客公里计算，2018年全球民航客运需求同比增长6.5%，增幅高于趋势水平。
欧洲航空巨头空中客车公司17日发出警告，若英国无协议脱欧，空客未来的投资方向将面临“艰难抉择”，已经展开筹备工作。
天文专家表示，2019年的元宵月不仅恰逢“年度最大最圆月”，还是“十五月亮十五圆”，最圆时刻出现在19日23时54分。
日本福岛县研发使用无人机观测气象信息技术的两家科技企业当日成功使用27架无人机进行了编队飞行试验。
由于缺乏订单，A380的生产将在2021年交付完最后的订单后停止。
今年将有三架全新国产大型客机C919进行首次试验飞行，C919的批量生产也正在加紧进行，试飞工作将全面提速。
Mars One 曾选出100 名志愿太空人，还计划用SpaceX 的火箭移民火星
电影流浪地球官方微博发布机甲特辑，首次揭秘“流浪美学”!
斗山摩拜创新公司则在全球率先推出了批量生产的氢燃料电池无人机。该无人机机身搭载氢气瓶和氢燃料电池，续航时间可达两小时，比市场上的锂电池无人机增长了4-5倍。
新版《导弹防御评估报告》共108页，主要从战略威胁、地位作用和能力建设3个维度，阐述美国导弹防御发展战略。
国际航空运输协会日前在瑞士日内瓦发布报告预计，2019年将是全球航空业盈利的第十年。
【新春走基层】跟着“最强技师”去“会诊”南方的冬天，湿冷。近日，浙江宁波市总工会“劳模工匠技术服务队”的一批“最强技师”来到宁波永灵航空科技有限公司，“会诊”企业在生产中遇到的技术难题。永灵公司规模不
1969年，当美国的阿波罗十一号飞船在月球上空飞行时
很多人在出行时会选择乘坐飞机，因为飞机飞行距离长、速度快，可以大大缩短旅途时间。当然，乘坐飞机的费用要比其他交通工具更高。那么，飞机飞行一次成本到底有多高呢？以波音747为例，其飞行费用包含诸多方面，
该团队已成功研制出一款以蒸汽为动力的航天器，该航天器可以水为燃料，制造蒸汽推进航天器进行星际旅行。
国务院新闻办公室今天下午3时举行了新闻发布会
1月11日消息，继此前SpaceX最新飞船概念图曝光后埃隆⋅马斯克在推特放出了SpaceX最新飞船的实拍图。
该公司预计，其客机原型机将在今年年底进行首次试飞。
中新网1月10日电据“中央社”报道，9日，法国空军一架幻影2000战斗机在东部山区坠毁，搜救人员已发现残骸，但两名飞行员的命运还不明。官员表示，这架战斗机进行低空飞行训练，飞越邻近瑞士边界的朱拉地区(
最新的调查显示，该破洞竟是由在地面上进行的“拙劣的维修工作”造成的。
28日，首都机场年旅客吞吐量突破1亿人次。
由中国商飞公司设计研制的国产喷气支线客机ARJ21-700在海口进行演示飞行。
12月22日上午7时51分，由中国航天科技集团有限公司所属中国运载火箭技术研究院抓总研制的长征十一号固体运载火箭在酒泉卫星发射中心点火升空。
日本三菱重工业公司13日宣布，首款日本国产喷气式支线客机“MRJ”搭载的新型发动机已经完成了在日本的组装工作。
波音公务机公司（BoeingBusinessJets）刚刚隆重推出了最新版本的777X机型，作为一款破纪录的宽体商务喷气机，它无需中途加油，即可满足世界各地的飞行需求。波音提供了两款细分机型（777-
中国航天科工集团三院今日宣布，该院三部十七室近日在河北省保定市郊区完成了国内首次模拟阵风环境的主动减缓飞行试验。
民航首次完成90米低能见度起飞验证试飞新华社北京12月5日电(记者齐中熙)12月4日晚，中国民航在首都机场圆满完成基于平视显示器(HUD)的跑道视程(RVR)90米低能见度起飞首次验证试飞。这是继去年
麻省理工学院的研究人员创造并试飞了第一架不需要任何活动部件的飞机。
据悉，特斯拉首席执行官埃隆马斯克(Elon Musk)日前决定
ANA控股、丸红等日本企业针对未来的太空旅游，计划建设日本国内第一个作为航天飞船起降基地的“航天港(Spaceport)”
中新网11月13日电据中国驻沙特大使馆网站消息，近日，中国驻沙特大使馆接到报案称，一名中国公民赴沙时因行李中装有两架遥控玩具飞机，被沙海关没收并处以2000里亚尔罚款。经交涉，沙海关称因当事人携带了禁
利用好我国60多年积累的航天技术和经验，配以民企快速灵活的运行机制，民营企业完全有可能在某些领域获得新突破，形成核心竞争力。日前，由民营航天企业蓝箭航天研制的运载火箭“朱雀一号”在酒泉卫星发射中心发射
中新网11月1日电据日本共同社报道，当地时间1日，旨在构建日本版卫星定位系统(GPS)的人造卫星“引路”正式启用。资料图：自动驾驶电动小巴。汤彦俊摄据悉，该卫星有助于补充常用于车载导航和智能手机上的美
据消息称，中国第35次南极考察队队员将于2018年11月2日搭乘“雪龙”号
科学家推测，生命可通过流星、小行星等将生命散布到整个宇宙。

美国空军向三家航空航天企业授予了价值20亿美元的合同，以便开发能够将国家安全微信送入既定轨道的火箭。这三家私营航天企业分别是——联合发射联盟、诺斯罗普·格鲁曼创新系统、以及蓝色起源。让许多人感到意外的
美国亚马逊公司的总裁贝佐斯日前宣布，他把当前的工作重心放在旗下公司Blue Origin（蓝色起源）的太空基础设施项目上，致力于降低太空探索的费用。
欧航局希望与中国在航天领域加强合作，一些欧洲宇航员正在学习中文，为以后合作做准备。
1968年9月30日，世界上首架波音747大型喷气式客机首次与公众见面。
随着北京新机场将在2019年投入使用，位于北京市丰台区的南苑机场也将随之结束自己的使命，届时这座历史悠久的老机场也将迎来自己119岁的生日。南苑机场的前身是清代皇家狩猎场，历来是清朝皇帝练兵和阅兵的重
国泰航空的首架波音777客机，已于今日完成了最后的航班，并将转至亚利桑那州的皮马航空航天博物馆安度晚年。这架由波音与国泰航空合作捐赠的喷气式客机的编号为WA001，注册号B-HNL。服役24年后，它飞
庞巴迪公司(Bombardier)内部知情人士称，预计其Global 7500飞机将于本月获得加拿大交通监管部门认证。
又一家美国无人机公司倒在了大疆的面前。近日，美国无人机公司Airware突然告知员工，该公司将立即停止运营，尽管已经从谷歌这样的顶级投资者手中筹集了1.18亿美元（约合8.1亿人民币），但它依然无法与
2018全球无人机大会在成都开幕。成都本土造无人机在展台亮相，吸引到场嘉宾及市民驻足观看。
中国一直是世界范围内无人机领域的领导者，但是最近两家美国初创企业认为，他们已经创造出了新的创新产品，使得他们有能力与中国的大疆展开竞争。
近日，广东省人民政府印发《广东省进一步扩大对外开放积极利用外资若干政策措施（修订版）》（以下简称：《政策》），进一步扩大市场准入领域。
（原标题：重磅！首架FTC-2000G飞机总装交付，中文名称命名为“神鹰”）9月5日上午，首架FTC-2000G军贸飞机在牵引车拉动下移出总装厂房。航空工业贵飞供图国防在线客户端北京9月5日电（特约记
北京时间9月5日13时整，中国酒泉卫星发射中心成功组织发射了商业亚轨道火箭双曲线一号(SQX-1Z)。当天发射的双曲线一号火箭搭载3颗立方体星，进入预定轨道后，火箭将2颗立方体星依次释放进行亚轨道验证
日本静冈大学和大林集团准备发射两颗用10米长钢缆连接的小型卫星，测试太空电梯技术。钢缆上的容器能前后移动，使用一台相机记录。大林集团设想的太空电梯使用六个椭圆形车厢，每个大小18mx7.2m，能载30
在钻井工程中，西北油田在顺北53-2H井实施日费制钻井项目管理，通过集成应用广谱型堵漏浆快速穿漏技术、微纳米封堵防塌技术、超深水平井轨迹控制技术等新工艺，保障了顺北53-2H井安全钻穿多套复杂地层，顺利钻至地质目标完钻，较设计节约周期20天，创造了该区域钻井周期最短纪录，提前一年超额完成了该区周期规划目标
10月21日，我国自主研发的时速400公里跨国互联互通高速动车组，在中车长春轨道客车股份有限公司下线
科技日报讯 （记者吴长锋）记者近日从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟、陆朝阳等与国外学者合作，在同时具备高纯度、高不可分辨、高效率的单光子源器件上观察到强度压缩，为基于单光子源的量子精密测量奠定了基础
近日，由中国中铁建工集团承建的北京丰台火车站一期北区主体结构封顶、京沪京广线普速铁路顺利拨入等项目进入重要节点，这座北京规模最大铁路综合交通枢纽建设已全面展开，预计将于2021年底开通运营，旅客年发送量将超过7000万人次。丰台站始建于1895年的津卢铁路，是北京第一座火车站。新中国成立后，丰台站成为华北地区的重要交通枢纽。然而，随着铁路建设发展，历史意义和地理位置都十分重要的丰台站，区位功能大大下降。
据悉，“国和一号”是在引进消化吸收三代非能动压水堆核电技术的基础上，依托工程项目平台实践以及国家大型先进压水堆核电站重大专项开发的、具有完全自主知识产权的大型先进非能动压水堆核电型号，具有“安全系数高、经济性能好、创新成果多”等诸多优势
中新网北京9月14日电(记者王庆凯)中建电力建设有限公司13日表示，由其子公司中建中环工程有限公司承建的内蒙古达拉特旗光伏发电领跑奖励基地1号项目顺利建成完工。这意味着全球最大的沙漠集中式光伏发电基地即将并网发电。据悉，此项目由中建中环工程有限公司通过EPC总承包工程的方式承建。项目装机容量69.03兆瓦，建成后与基地内一期光伏电站连成一体，占地面积约120万平方米，年发电量可达20亿度，产值6.
京雄城际铁路连接北京市至雄安新区，全长92公里，设计时速350公里，其中北京段（北京至大兴机场）已于2019年9月开通运营，河北段（大兴机场至雄安新区）计划年底通车
中山大学常务副校长、中山大学科考船建设指挥部总指挥孙冬柏介绍说，“中山大学”号海洋综合科考实习船具备科学考察和人才培养的双平台功能
原标题：首次高空大型无人机台风探测试验成功 实时传送温度、湿度、气压等数据回地面本报北京8月3日电  （记者刘毅、赵贝佳）8月2日下午，在今年第3号台风“森拉克”影响海南期间，一架由我国自主研发的高空大型气象探测无人机从海南博鳌机场起飞，历时4个小时，圆满完成对台风“森拉克”外围云系的综合气象观测任务，这标志着我国在这一领域取得了重大突破，对台风探测及预报预警具有重大意义
本报讯 记者刘瑾报道：由三一重工股份有限公司研发制造的全球最大4000吨履带起重机SCC40000A，日前在山东寿光鲁清石化项目现场顺利完成4号1500吨级丙烯塔吊装，标志着“中国制造”真正实现了对进口履带起重机产品全系列替代
核心技术和关键设备均为世界首创本报北京6月29日电 （记者冉永平）记者从国家电网获悉：采用我国原创并领先世界的柔性直流电网新技术，创造了多项世界第一的张北可再生能源柔性直流电网试验示范工程（简称“张北柔直工程”）29日竣工投产
上午9时许，中国卫星海上测控部指控大厅，总工程师刘冰目不转睛地盯着显示屏上第三代航天远洋测量船“远望6号”发回的各种船姿船态数据
本报上海6月21日电 （记者曹玲娟）首届“上海市建筑遗产保护利用示范项目”入选项目近日在沪揭晓
据中国探月工程官方微信消息，由中国宇航学会推荐，经过国际宇航联合会两轮投票表决，嫦娥四号任务团队优秀代表中国探月工程总设计师、中国工程院院士吴伟仁，中国探月工程副总设计师、中国航天科技集团有限公司科学技术委员会副主任于登云，嫦娥四号任务探测器系统总设计师、中国空间技术研究院研究员孙泽洲，获得国际宇航联合会2020年度最高奖——“世界航天奖”
近年来，针对农产品质量安全监测数据中常见的残留农药，该团队在多年的研发基础上，陆续研制了吡虫啉、克百威、戊唑醇、啶虫脒、腐霉利、毒死蜱、多菌灵等农药的胶体金快速检测试纸条，并对试纸条加工参数进行了标准化，使用条形码标识每一种试纸条的身份，配套研制出了可用于图像识别的多通道试纸条搭载平台，并已获专利授权
这种神奇自动愈合能力如今已不只存在于科幻世界中，日前，天津大学张雷、杨静团队研发的“全天候自愈合材料”，无须借助任何外界帮助，能在严寒、深海和强酸碱等极端条件下，实现全天候快速自愈合，有望成为机器人、深海探测器和极端条件下各类高科技设备的“超级电子皮肤”
新华社深圳6月3日电 （记者王晓丹）记者从深圳海事局获悉，3日，深圳海上国际LNG（液化天然气）加注中心建设项目签约活动在深圳盐田举行
每颗北斗导航卫星转入长管阶段后，该中心相关卫星负责人都会实时查看卫星遥测，对关键部件的重点参数进行分析研判，并联合研制单位提前制定故障预案，做到异常出现时第一时间进行处置，保证卫星健康稳定运行
大事记作为我国核电走向世界的“国家名片”，华龙一号是我国具有完全自主知识产权的三代核电技术。华龙一号全球首堆中核集团福清核电5号机组能够按期完成，彰显了我国核电实力。2015年5月7日工程正式开工福清核电5号机组核岛反应堆厂房浇筑第一罐混凝土，标志着工程正式开工，也标志着我国成为除美国、法国和俄罗斯等国家外，少数具有三代核电技术和自主品牌的国家之一，跻身核电技术第一阵营。
5月23日消息 昨日下午，交通联合官方订阅号公布了全国交通一卡通互联互通最新应用范围
新知科技日报讯（记者吴长锋）记者从中国科技大学获悉，该校江鸿教授课题组与俞汉青教授课题组合作，分别成功制备了高热值且稳定的固相生物煤和高性能的石墨烯和碳纳米管等材料，为实现废弃生物质热解技术商业化应用提供了重要的技术支撑。研究成果日前发表于《科学进展》及《自然—可持续》杂志上。热解是废弃生物质资源化利用的重要技术之一。通过缺氧条件下的生物质热解，可以得到可再生的生物油、生物炭和一部分热解气。
全国最大的治沙光伏电站——内蒙古达拉特旗光伏电站顺利建成，全球单体规模最大的陆上风电基地——乌兰察布600万千瓦风电项目开工建设，青海海南藏族自治州千万千瓦级清洁能源外送基地正在成型，国家电投走出了一条“天上发电、地上绿草、集约养殖，互为依托、螺旋递进”的循环经济新路径，形成了产业开发、生态改善、脱贫攻坚的良性互动
国际海事服务组织决定自2020年1月起对国际航行船舶实施低硫排放标准，浙江自贸区推动海关总署、税务总局、财政部出台《关于对国际航行船舶加注燃料油实行出口退税政策的公告》，对国际航行船舶在我国沿海港口加注的燃料油，实行出口退税政策，增值税出口退税率达13%，将助力中国保税船用燃料油从依赖进口向“自给自足+对外供应”转变
秀成果科技日报讯（记者过国忠通讯员虞璐）记者近日从扬州大学了解到，由该校陆伟刚教授团队承担的“南水北调工程大流量泵站高性能泵装置关键技术集成及推广应用”研究成果，有效解决了泵装置水力设计与泵房水工设计、结构设计之间错综复杂的跨专业协同优化问题，最大限度地实现了泵站运行的稳定性、可靠性和高效性。目前，相关研究成果已在南水北调工程得到应用。
在复杂交织的灾害链条中，自然灾害的防、抗、救均与气象条件密切相关，气象部门主动融入国家应急管理体系和能力建设，在监测精密、预报精准、服务精细上下功夫，气象防灾减灾救灾能力稳步提升
陆剑课题组与崔杰课题组通过对当时公共数据库中仅有的103个新冠病毒基因组全序列进行分子演化系统分析，首次发现依据两个高度连锁的突变位点（分别位于参考基因组的第8782和28144位），可以把新冠病毒主要分为“L”和“S”两个谱系，因基因组28144位突变对应的氨基酸分别是亮氨酸（L）和丝氨酸（S）而得名
本报讯记者吴秉泽王新伟报道：贵州省日前印发《关于加快区块链技术应用和产业发展的意见》，以加快推动区块链与经济社会各领域、各行业深度融合。贵州提出到2022年，建设3至5个区块链开放创新平台及公共服务平台、打造2至3个区块链产业基地，引进培育100户以上成长型区块链企业，形成30个以上行业区块链应用解决方案。
数据显示，2018年全国发电能源占一次能源消费比重达到46.4%，电能占终端能源消费比重达到25.5%，清洁能源发电装机占比、平均供电可靠率、人均生活用电量、单位发电量二氧化碳排放强度等电气化发展典型特征指标趋势持续向好，中国电气化进程已经步入新的阶段并快速向前推进
秀成果科技日报讯（通讯员李亚萍记者矫阳）如果一个建筑的石块砖型不是整齐划一，而是形态各异，造出的建筑会是啥样？近日，科技日报记者从中国铁建获悉，全国水利工程建设首次实现3D技术现场打印，并成功运用于苏州河堤防改造项目，让苏州河堤造型凸显“小桥流水”的江南水乡特色。苏州河堤防达标改造工程是上海市重点工程，其中3D打印技术具体用于项目的箱型砌块生产制作。这些箱型砌块是如何用3D打印出来的？
科技日报北京5月10日电（记者陈瑜）主轴承有全断面隧道掘进机（以下简称“盾构机”）“心脏”之称，承担盾构机运转过程中的主要载荷，是刀盘驱动系统的关键部件。在10日举行的“三个转变”与高质量发展研讨会暨第三届中国品牌战略发展论坛（中铁装备分会场）上，中国中铁装备集团展示了首批国产化6米级盾构主轴承、减速机，这标志着我国盾构核心部件国产化取得重大突破。
利用该技术，研究人员在百纳米厚的硅基氧化石墨烯薄膜表面实现了高质量微纳周期结构的快速制备
推动农村电商持续发展，需要制定科学合理的农业生产标准，加强对农业生产、产品加工、市场准入、流通销售等重点领域的监管，推动农业生产标准化建设
近日，中国科学技术大学俞书宏院士团队成功研制出一种新型纳米纤维素仿生结构材料（英文简称CNFP），相关论文发表在国际期刊《科学·进展》上
本报沈阳5月5日电 （记者刘洪超）记者从辽宁省政府获悉：辽宁海警局、省自然资源厅、省生态环境厅、省交通运输厅、省林业和草原局以及辽宁海事局召开联席会议，共同签署了《“碧海2020”海洋生态环境保护专项执法行动“十一项工作机制”》，明确各方在专项执法行动中的协作机制和职责义务
本报电 日前，中国农科院农业信息研究所和国家农业图书馆收集的统计信息显示，我国科研工作者在十字花科育种领域外文论文发表量排名世界第一
本航次开展了中深钻岩心取样、“潜龙二号”无人无缆潜水器近底探测/观测、地质取样和综合异常拖曳探测等调查工作，取得了多项成果
”胜利油田开发地质首席专家、勘探开发研究院院长杨勇告诉科技日报记者，由于CO2是一种在油和水中溶解度都很高的气体，当它大量溶解于原油中时，可以使原油体积膨胀、黏度下降
近年来，我国高度重视知识产权事业，取得了一系列显著成绩——专利密集型产业稳定增长、《视听表演北京条约》就将生效、PCT国际专利申请量首次跃居全球首位、《国家知识产权战略纲要》目标基本实现，等等
作为我国首批242家转制的科研院所之一，位于西安的西北有色金属研究院（下称“西北院”）转制20年来，通过实行“三位一体、母体控股、股权激励、资本运作”的创新发展模式，已从单一科研单位发展成为集科研、中试、产业“三位一体”的我国稀有金属材料领域中的“领头羊”科技型企业
近日，记者从中国科学技术大学获悉：该校和青海省海西蒙古族藏族自治州人民政府共同签署了《关于“大视场巡天望远镜项目”合作协议》，标志着大视场巡天望远镜（简称WFST）正式落地青海省海西州冷湖赛什腾山天文台址
秀成果 科技日报讯 （记者矫阳）近日，商合杭（商丘—合肥—杭州）高铁合肥—湖州段开始联调联试，其中裕溪河特大桥主跨324米，通过速度为时速350公里，其桥面轨道运营监测采用“铁路轨道服役状态监测与评估”创新成果，这是国内首个在特大跨度无砟轨道桥上安装精度最高的“千里眼”，首次实现对轨道敏感区域的非接触式测量
“针对我国盐碱地分布广、类型多样，研究优势单位、平台和人才队伍分散、难以集中的特点，协同平台拟实行‘总部、研究中心、区域分中心和试验站/基地’模式建设，组织全国最大范围的优势力量协同攻关，储备国际领先的盐碱地利用关键核心技术，培育粮食生产新增长点，搭建国际一流耐盐碱水稻研发技术创新平台，培养全产业链国家高端创新人才队伍，打造耐盐碱水稻创新型产业集群
杨春立认为，5G、人工智能、大数据等信息技术将加速与个人穿戴、家居生活、交通出行、健康健身等消费需求集成融合，一方面加速服务民生的信息产品、信息服务迭代升级，另一方面催生越来越多新产品新服务新业态，提供更加便捷、智能、精准的民生服务
研究人员表示，PD-1抗体与T细胞上的PD-1结合，让癌细胞PD-L1不能与T细胞上的PD-1结合，从而揭开了癌细胞伪装的“面具”，T细胞也就不会“待机”，能够和加强版溶瘤病毒并肩开展对癌细胞的识别与清除
科技日报深圳4月15日电（记者刘传书）15日，记者从国家超级计算深圳中心（以下简称深圳超算）获悉，深圳超算二期建设进入攻坚阶段：成立了E级机研制指挥部，统筹规划E级机研制项目的设计、实施工作，确保E级机按计划、高质量完成。深圳超算于2009年获科技部批准成立，是深圳建市以来投资规模最大的国家级重大科技创新基础设施，目前已经在科学计算、工程计算、生物医药、动漫渲染、海洋石油等领域支持国家科技创新，成果卓著。
科技日报讯（记者雍黎盛利）川渝两地将共建西部科学城。4月14日，重庆市科技局与四川省科技厅正式签订《进一步深化川渝科技创新合作增强协同创新发展能力共建具有全国影响力的科技创新中心框架协议》，双方将聚焦增强成渝地区协同创新发展能力，构建区域协同创新体系。据介绍，按照成渝地区双城经济圈建设总体要求，川渝两地积极谋划科技创新合作。
” 严把“出口关”，强化导师责任，优化培养过程——  提升论文质量重在全程管理  “学位论文抽检制度在保障和提升研究生培养质量和学位授予质量方面发挥了重要作用，倒逼学位授予单位走注重质量提升的内涵式发展道路
即将在贵安新区落地建设的FAST科学研究与数据处理中心，其项目可行性研究报告已经获得国家发展改革委批复，项目建成后，“中国天眼”将最终完成观测、科研、数据三大完整科学研究框架，为对长期运行产生的海量数据进行存储和计算提供支撑条件。
以上研究成果表明了二氧化碳电还原反应中催化剂纳米结构设计对催化性能的重要影响，纳米尺度“富集效应”可有效增强关键中间体的吸附，从而推动反应高效率运行
该技术还提出了我国采取“应急防控和绿色可持续控制”两步走的防治策略，在一两年内，实施以化学防治、物理防治、生物防治和农业防治为主的综合防治技术体系，解决草地贪夜蛾为害的应急管控问题
智能化将进一步提升观测数据的准确率  地面气象观测自动化的大幕已经拉开，但这仅仅是迈出的一步
林科院汪阳东团队选择樟科果实精油含量最丰富的物种——山苍子为研究对象，构建了山苍子全基因组图谱，并结合樟科20属47代表种低盖度基因组测序数据和16属23代表种混合组织及花苞转录组测序数据，揭示了单萜合酶基因家族在樟科中的演化，有效促进了樟科植物单萜化合物多样性和特异性，对揭示樟科植物的生物学特性、指导樟科遗传育种研究特别是加速分子育种进程具有指导作用
来源：中国青年报 （ 2020年04月07日 03 版） 本报讯（中青报·中青网记者 邱晨辉）从2020年4月起，地面气象观测自动化改革已从全国试运行切换调整为正式业务运行，这意味着，我国各台站的人工定时观测和日常守班等观测任务取消，地面气象观测实现全面自动化
新知 科技日报讯 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校工程科学学院、中科院材料力学行为和设计重点实验室团队，研究了固液界面毛细力的微观起源，揭示了液滴接触线处受力平衡的作用机理，并从力学角度给出了杨氏方程的合理解释
中新网北京4月3日电 (亓创 高超 郭超凯)记者3日从中国卫星海上测控部获悉，该部所属远望7号船经过近1个月的航行后，已于近日顺利通过好望角，进入大西洋
新知 科技日报讯 （记者王延斌）近日，山东理工大学低维光电材料与器件团队在光学非线性领域研究中取得突破，他们发现石墨炔具有优异的紫外非线性特性，可“恰到好处”地吸收紫外线
中新社北京3月27日电 (记者 孙自法)记者27日从中国科学院国家天文台获悉，经过近两年观测研究，天文学家通过俗称中国“天眼”的500米口径球面射电望远镜(FAST)，在武仙座球状星团(M13)中发现一个脉冲双星系统，并通过脉冲星计时观测证认该双星系统由一颗脉冲星与一颗白矮星组成
据介绍，郭国骥团队对60种人体组织样品和7种细胞培养样品进行了Microwell-seq高通量单细胞测序分析，系统性地绘制了跨越胚胎和成年两个时期、涵盖八大系统的人类细胞图谱
科技日报讯（记者唐芳）北京大学神经科学研究所万有与伊鸣团队利用基因编辑技术，在实验大鼠的脑中实现特定记忆的精准删除。论文作者之一、北京大学神经科学研究所研究员伊鸣表示，此项研究有望为慢性痛、成瘾等以“病理性记忆”为特征的疾病治疗提供新思路。相关研究成果近日发表于《科学》子刊《科学进展》。“记忆编码与储存很重要，但对于负性记忆的‘遗忘’同样重要。
科技日报合肥3月22日电（记者吴长锋）记者22日从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士团队及其合作者，首次利用氧化石墨烯的液晶行为和凝胶化能力，获得具有环形极向结构的凝胶，根据凝胶的微观结构来揭示水热合成中的流体行为。该成果日前发表于著名期刊《物质》上。近100年来，水热合成法得到了广泛的应用和发展，已成为合成单晶、金属氧化物、陶瓷和纳米复合材料等多种材料的常用方法。
新华社杭州3月20日电（记者朱涵）浙江大学医学院附属第二医院、转化医学研究院周民研究员团队研制出一款微纳机器人，以微藻作为活体支架，“穿上”磁性涂层外衣，靶向输送至肿瘤组织改善肿瘤乏氧微环境，实现磁共振、荧光、光声三模态医学影像导航下的肿瘤诊断与治疗
按照湖南省和江西省的规划信息，南宁经桂林至衡阳高铁项目全长约692公里，计划总投资约1264亿元
近日，云南大学云南省古生物研究重点实验室、英国埃克塞特大学和伦敦自然历史博物馆的研究人员合作，摸清了火把虫的奇特形态竟是一种叶足动物为了适应底栖管居生活而将身体后部腿肢退化形成的
刘向阳告诉记者，蚕丝作为一种已有上千年历史的天然生物材料，具有特殊的介观网络多级结构，“奥秘”在于团队将白银或黄金纳米尺度大小的粒子簇，“镶嵌”在蚕丝丝素蛋白介观网络结构中，从而让蚕丝蛋白材料，具有“超凡”的功能
科技日报北京3月12日电（记者刘霞）记者从北京大学物理学院量子材料科学中心王健教授团队获悉，他们和美国波士顿学院汪自强教授等合作，首次在二维铁基高温超导体中一维原子链缺陷两端发现了马约拉纳零能模，为最终实现拓扑量子计算奠定了重要基础。近年来，研制超越经典计算机运算能力的量子计算机，已成为国际前沿焦点和各国实现量子超越的核心方向。
“探索一号”船携“深海勇士”号开启2020年科考航次
新知科技日报讯（洪恒飞柯溢能记者江耘）近日，浙江大学航空航天学院宋吉舟教授团队基于形状记忆聚合物，提出了一种新型的“万能抓手”策略。可轻松地抓取长度在1微米到1米之间的任何形状的物体。该研究成果发表于知名学术期刊《科学进展》。宋吉舟表示，在柔性电子制备中，最重要的一步就是微观元器件的快速组装，即把制备基底上数以万计或者更多的微纳元器件转移到柔性的使用基底上。
最新发现与创新科技日报合肥3月5日电（记者吴长锋）记者从合肥工业大学获悉，该校化学与化工学院教授何涛和食品与生物工程学院教授查正宝合作，成功研发了一种具有弱酸响应重组功能的银纳米簇水分散液，喷涂至伤口后可实现耐药性细菌感染的高效靶向治疗，在消灭细菌的同时不产生抗性细菌，并由此提出了一种高效抗菌新策略。相关成果日前在线发表在《先进功能材料》杂志上。
为了深度挖掘科技成果与产业对接合作潜力，助推技术交易和落地转化，2019年5月，广西科技“两周一展”活动中，举办了6个专场的科技成果发布及招商推介对接会
根据得票数排名，2019年度中国科学十大进展分别为：探测到月幔物质出露的初步证据、构架出面向人工通用智能的异构芯片、提出基于DNA检测酶调控的自身免疫疾病治疗方案、破解藻类水下光合作用的蛋白结构和功能、基于材料基因工程研制出高温块体金属玻璃、阐明铕离子对提升钙钛矿太阳能电池寿命的机理、青藏高原发现丹尼索瓦人、实现对引力诱导量子退相干模型的卫星检验、揭示非洲猪瘟病毒结构及其组装机制、首次观测到三维量子霍尔效应
新华社讯（记者周润健）为抢抓第五代移动通信（5G）发展机遇，按照近日出台的《天津市人民政府关于加快推进5G发展的实施意见》，到2020年底，天津市将建设5G基站2万个，基本实现中心城区、滨海新区核心区及各开发区、行业应用热点区域的5G网络覆盖，具备5G商用的基础条件。
数量不是问题，发射方式更体现技术含量 一箭多星，是指一枚运载火箭同时或先后将数颗卫星送入轨道的技术
”广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司总经理杨启祥告诉记者，新冠肺炎疫情并没有影响到工程的进度，春节期间，大藤峡工程2000名建设者坚守在工地，如期完成了二期主体工程爆破开挖和首仓混凝土浇筑等关键节点目标
【环球网科技综合报道】据悉，2月20日05时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，采取“一箭四星”方式，成功将新技术试验卫星C星、D星、E星、F星送入预定轨道
科技日报讯 （记者张景阳）记者近日从内蒙古自治区阿拉善盟获悉，今年该地认真贯彻落实中央关于创新驱动发展的决策部署，以科技驱动经济发展为目标，以提升创新能力为主线，完善创新体系，加大投入力度，优化创新环境，为推动全盟民营经济高质量健康发展做足了准备
中国农科院郑州果树研究所研究员徐永阳介绍，其所在团队联合中国农科院深圳农业基因组研究所、西班牙巴塞罗那基因组中心及中国农科院蔬菜花卉研究所、青岛农业大学、中国农业大学、美国康奈尔大学、法国农业科学院等19个国内外科研机构，历时5年，共同构建了世界第一个甜瓜全基因组变异图谱
“最开始时，我想买一些带汉字元素的文创产品送给外国朋友，便在网上搜了一下，发现除了常规的汉字书签、印章、衣服外，连一些食物都用了汉字元素，觉得太有趣了
新华社北京1月26日电（记者 董峻）中国农业科学院作物科学研究所的科研人员日前研究克隆了水稻蛋白品质形成新基因GPA5，并阐明了其关键作用，这项研究对改良稻米蛋白品质有重要意义
这位负责人介绍说，农业农村部将加快推进现代种业创新发展和农业机械化，着力开展好第三次全国农作物种质资源普查与收集行动，推进重要粮食作物和畜禽良种联合攻关，加快推进南繁硅谷建设
其中，我国大陆地区发生地震灾害事件13次，共造成17人死亡，411人受伤，直接经济损失约59亿元

科技馆共分三层，一楼设有导弹展区、航空航天展区和卫星与信息展区，二楼为核武器与核科技展区，三楼为科技绵阳展区
科技日报哈尔滨1月13日电 （记者李丽云 通讯员王学善）记者13日从哈电集团获悉，新年伊始，从自然资源部海洋战略规划与经济司传出好消息，哈电集团哈尔滨电机厂有限责任公司承担的海洋可再生能源资金项目“600kW海底式潮流发电机整机制造”通过专家组验收，标志着我国最大的、单机容量600kW的潮流能发电机组制造成功，我国潮流能机组研制水平迈上新台阶
本报拉萨1月12日电 （记者袁泉、鲜敢）记者从西藏自治区财政厅获悉：2019年西藏科技对农牧业贡献率达51%，与10年前比较，科技对农牧业贡献率增长了16%，与全国59.5%的水平相差8.5个百分点，差距明显缩小
日前，南京工业大学教授顾学红、王学瑞与荷兰代尔夫特理工大学Freek Kapteijn教授合作，开发出一种中空纤维分子筛膜用于现代医疗麻醉氙气在线回用新技术，可以实现氙气的循环使用，节约氙气采购成本99%以上，同时也可大大缓解氙气市场供应紧张的问题
新华社讯 （记者陈席元）记者近日从西交利物浦大学了解到，该校与英国利物浦大学合作，在可控核聚变领域取得突破，研究出一种可有效获取高纯度氘的材料
2000年度国家最高科学技术奖获得者袁隆平院士发明的杂交水稻，被西方专家称为“东方魔稻”，从根本上解决了中国人吃饭的问题，也为全人类免于饥饿作出了重大贡献，他说：“我有两个梦，一个是‘禾下乘凉梦’，一个是‘杂交稻覆盖全球梦’
丁丹把实验室的灯都关掉。黑暗中，试管里的长余辉荧光分子，继续亮着，发出一团红色的光。这是一种新型长余辉材料，可以用于肿瘤切除手术导航，丁丹管它叫分子影像探针。之前课题组已做过的实验显示，探针可用于精确切除小鼠腹腔转移瘤模型中的微小肿瘤。相关论文近日已刊发在《纳米通讯》上。围绕“聚集诱导发光”（AIE）荧光分子，丁丹带领的课题组已经做了多年研究。
日前，中科院昆明动物研究所天然药物功能蛋白质组学课题组赖仞研究员和张治业副研究员等人设计改造了一种强抗菌活性、高稳定性和低毒性的抗菌肽——ZY4，为应对当前越来越严重的耐药性鲍曼不动杆菌和绿脓杆菌的传播及感染问题提供了良好的候选药物分子，也为设计高效低毒的抗菌肽提供了参考新策略
1月6日，中科院重庆绿色智能技术研究院发布了自主研发的绿色新型建材泡沫陶瓷，不但能够保温、防潮、隔音，还能防火，在1000℃高温下也不变形
殷墟国家考古遗址公园近日正式开工建设。预计建设周期8至10年，建成后将呈现一个完整的3000多年前殷商都邑布局。位于河南安阳小屯村的殷墟，是我国最重要的古代都城遗址之一。据介绍，殷墟国家考古遗址公园开工后，首先进行殷墟遗址入口区及宫殿宗庙区环境整治，逐步恢复殷商时期的自然风貌和人文景观。此外，还将在殷墟宫殿宗庙遗址东侧、洹河北岸建设殷墟遗址博物馆，这也是考古遗址公园的核心工程。
当年9月，邓宏魁等人合作成立的研究团队在全球范围内报道了首例利用第三代基因编辑技术CRISPR-Cas9在造血干细胞和祖细胞中编辑CCR5基因，并成功移植到一名同时患有HIV和急性淋巴细胞白血病男性患者体内的案例
2016年1月，我被选为中国第32次南极科学考察队队员，登上“雪龙号”极地考察船，前往南极中山站进行为期一年的越冬科考任务
围绕“一带一路”主题，中国赴外联合考古工作以丝绸之路沿线国家和地区为重点，积极与合作国开展考古调查、遗址发掘和专题研究，展示古代丝绸之路上的物质交换、族群迁徙、思想交融和文明互动
学风建设将更上层楼，良好科研环境支撑科技强国建设 “要像爱护眼睛一样爱护院士形象，主动自觉接受社会监督，传递科学精神旗帜，接力科学精神火炬，续写新时代科学家精神的新篇章
中国工程院院士、中国航天科技集团五院总工程师、实践二十号卫星总指挥周志成告诉记者，和我国现役“主力产品”平台相比，东方红五号卫星公用平台重量、功率、在轨寿命等关键性能指标上又有了跨越式提升，可满足未来20年的大容量卫星应用需求
国铁集团科技部相关资料显示，为掌握在特大城市中心区建设高铁隧道技术，2017年，国家铁路集团立项重大课题《京张高铁城市密集区复杂地质高风险大直径盾构隧道修建关键技术研究》，“京张高铁清华园隧道智慧施工可视化管理平台”是其中一个子课题
江苏省委常委、苏州市委书记蓝绍敏表示，苏州是开放型经济大市，唯有积极应对、反向倒逼、加速转型，全力抢抓“一带一路”、长江经济带、长三角一体化、自贸区等国家战略在苏州叠加实施的重大历史机遇，以“再出发”的雄心、“大开放”的魄力推动创新发展、促进产业转型、强化有效投入、优化营商环境，构筑高质量发展的内生动力，才能在搏击风浪中再创发展奇迹
似一条喷火的巨龙,长征五号运载火箭（以下简称“长五”）腾空而起,冲向浩瀚的太空，成功将实践二十号卫星送入预定轨道。“长五”划过天际的光芒，是航天精神在熠熠生辉。没有特别的精神，就没有特别的业绩。发展航天事业，建设航天强国，是我们不懈追求的航天梦。
本次展览共展出精品文物240余件（套），700余件，其中，孔子博物馆提供了73件（套）,86件馆藏珍贵文物：“明版彩绘孔子圣迹图”“孔子燕居图”“孔子为鲁司寇像”“杏坛讲学图”“三圣像”“商周十供”“ 战国夔龙榖纹青玉璧”“清黄地彩绘缠枝牡丹纹画珐琅五供”“孔府档案”“清光绪紫色布缀绣花卉纹乐舞袍”等亮相本次展览
承担国家战略，培育一批原创性基础研究成果，对创新有前端引导，这让上海建设全球科创中心、探索推进高质量发展路径的使命格外特殊
据“天帆一号”项目负责人、沈阳自动化所空间自动化技术研究室副主任刘金国研究员介绍，“天帆一号”将柔性膜折叠存储在展开机构内部，发射前大小不到0.5个立方星，在潇湘一号07星卫星平台正常入轨之后，通过两级组合展开的方式开展技术验证
该成果论文通讯作者、中国科学院化学研究所研究员王健君告诉中国青年报·中国青年网记者，了解水结冰过程不仅满足了人们的好奇心，更是有用的知识——作为一个自然界的普遍现象，它不仅影响着地球上的气候、地质及生命，还在化学工业、低温生物学、材料科学等领域发挥着至关重要的作用，比如，细胞和组织的低温冻存、维持疫苗在生产和输运过程中的高活性、飞机等交通工具的防冰涂层
科技日报合肥12月19日电（记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校工程科学学院热科学和能源工程系夏维东教授研究团队与合作者合作，提出“利用磁分散电弧产生大面积均匀热等离子体合成石墨烯”的新方法，突破了热等离子体工艺或高能耗、或产品均匀性低和生产稳定性不足的技术瓶颈，有望实现大规模连续生产。该研究成果日前发表在《碳》杂志上。
宣言提出，联合体以提升公众科学素质为共同使命，追求服务国家战略、履行社会责任、满足人民需求相统一，推动科学普及与科技创新两翼齐飞，弘扬科学精神，传播科学知识，打造科普生态，为建设世界科技强国厚植创新沃土，为国家治理体系和治理能力现代化注入强劲动力，为实现中华民族伟大复兴和构建人类命运共同体贡献力量
拉合尔橙线全长25.58公里，项目全面采用中国技术、中国标准、中国设备，其中，由中铁电气化局自主研发的接触轨产品为我国首次出口到国外
”“今日俄罗斯”电视台15日称，俄“北极”号核动力破冰船14日返回位于圣彼得堡的波罗的海造船厂（上图），结束为期两天的首次航行试验




中企承建的约旦能源项目有助于缓解当地能源短缺状况
青岛将结合国家、山东省及青岛发展战略，围绕云计算、人工智能、移动互联网、大数据、物联网等新一代信息技术，在金融科技深度融合、服务民生、加强监管三方面做出有益探索
近日，“国家能源核能供热商用示范工程”在海阳核电站揭牌，开启了我国核电多元应用的新局面，具有里程碑式的重大意义
通过“良种+良法+良田+良态”于一体的技术策略，在双季优质超级杂交稻、一季超级杂交稻+再生稻、超级杂交中稻+马铃薯、春玉米+一季优质超级杂交晚稻、优质超级杂交稻+养殖（鱼虾等）等5种不同种植（养）模式示范中成效显著，共计实施核心示范区总面积16.72353万亩，技术辐射带动总面积超211.97万亩
12月3日上午，随着55001次试验列车从北京北站驶出，京张高铁（含崇礼铁路）转入运行试验阶段，进入开通倒计时。通车后，从北京到张家口的时间将缩短到1小时之内。
报告显示，2019年，在十大学科领域整体国家研究前沿热度指数排名中，美国最为活跃，位居全球首位
记者了解到，青山湖科技城依托多个国家科技重大专项，培育发展集成电路产业，打造微纳智造小镇，在不到两年时间里集聚了37个总投资260余亿元的产业链项目
国家青藏高原科学数据中心的建成将有助于进一步提升我国青藏高原研究的国际影响力。
获得了白度和物理性能优良的高强度纸浆。
经过多年的努力，南开大学化学学院陈永胜教授带领科研团队日前成功制备了同时具有高导电、高透光且低表面粗糙度的银纳米线柔性透明电极，将其用于构筑柔性有机太阳能电池，与使用商业氧化铟锡（ITO）玻璃电极的器件性能相当，光电转化效率可达16.5%，刷新了文献报道的柔性有机/高分子太阳能电池光电转化效率的最高纪录
运营路线出炉后，这辆自动驾驶公交很快就会出现在武汉市中心。
搭载长征四号乙运载火箭在太原卫星发射中心成功发射，开展系列在轨实验验证工作。
有时候一株小草能救人一命，这是中华瑰宝中药的魅力所在。
该新型黏合剂可用作临时快速修补水下破裂的管道或容器等。
吸引农业作业、地形勘探、抢险救灾等类型的通用飞机进驻。
航次联合了浙江大学、上海交通大学、中科院声学研究所东海站、中国自然资源报社等机构58名科考队员通力协作，克服恶劣海况、补给匮乏、设备故障等重重困难，获取丰富的深海地质样品及海洋地球物理数据，在我国富钴结壳合同区资源勘探、深海地质调查、深海探测新技术新方法应用等方面取得了重要进展
继续开展我国富钴结壳合同区资源调查年度工作。
40多项国际、国内第一，103项技术专利，65项新工法，国产化率达到98%
这些印刷方式成本高昂，容易造成电路基底的损伤。
目前，这里自选和外引品种资源达600余份。
”嫦娥四号“”玉兔二号“进驻图卢兹太空城活动。
这意味着我国自主研制的首个大型先进商用压水堆燃料组件进入批量化、产业化应用阶段。
科技创新支撑资源勘查取得新突破，社会影响显著。
是中国企业熟悉欧洲铁路认证体系，进一步服务欧洲市场的重要一步。
填补了我国移动通信领域卫星导航辅助定位服务技术空白，用户已突破3亿。
聚合物本体可拉伸倍数最高纪录约为180倍，凝胶材料拉伸倍数也不过210倍。
可以广泛发生于多种层状结构材料与钙钛矿结构材料体系之间。
C919大型客机104架机顺利完成首次试验飞行任务，将进入密集研发试飞新阶段。
这是我国首个水下隧道专业学术交流和技术创新平台。
当前和今后一段时期是我国集成电路产业发展的重要战略机遇期和攻坚期。
对企业走出困境和行业科技进步产生了深远和积极的影响。
中广核阳江南鹏岛40万千瓦海上风电场，其关键设备海上升压站模块吊装就位。
少年星一号是中国首颗教育共享卫星，由航天民企九天微星在吸收广大青少年创意基础上研制
中国在农业资源与环境、农业信息与工程等多个学科领域具有突出表现。
此计划的成功与否关系到国际聚变能和平利用的未来。
研究发现细胞核内存在能特异性识别病毒DNA的天然免疫受体分子，可启动对病毒的“强反击”。
可同时进行4个楼层、多个工种流水作业，平均4天盖一层。
如果采样成功，将是人类首次从小行星内部采集材料。
近日，北京大兴国际机场的主要工程项目如期竣工，工作重点转向准备投入运行。
该企业成功应用X光无损检测技术对青藏联网工程±400千伏柴拉直流线路共29基耐张塔232个耐张线夹开展检测工作。
其运输时间缩减了2/3，而运输价格仅为空运的1/5。
基于一个用于描述生物多样性时空分布的新数学模型，提出一项预测估计潜在生物多样性的方法。
中国首台高能同步辐射光源在北京怀柔启动建设。
中科院昆明动物研究所与缅甸科学家合作，发现鲤科鱼类新种——葡萄真马口波鱼。
依托这一图谱提供的“精准导航”为脑疾病的治疗提供全新方法。
中国科协正式公布创新资源共享平台——绿平台。
来到山顶站定放眼望去，行程中曾感叹的美景顿时黯然失色，眼前的景象何其壮观——我们站在“中国天眼”的面前了。
6月3日，复旦大学微电子学院教授张卫、周鹏团队部分成员在实验室内合影。
我国大陆地区最长的海底成品油管道——湛江至北海管道工程，在通明海峡定向穿越成功。
船载的“发现”号遥控无人潜水器采集到稀有的深水海兔。
由国家电投牵头的国家科技重大专项“重型燃气轮机”自主化研制近期取得了突破性进展。
华为系列芯片将在济南超算中心实现规模应用
由中国航天科工集团二院23所研制的国内民航机场首部测云雷达也即将投入业务运行。
中国科学家研发出了一种新型相机，即使在有雾霾的情况下也能捕捉45公里外的拍摄对象。
上海光源是我国大陆第一台中能第三代同步辐射装置，于2004年12月开工建设。
走近大科学工程晴朗的夜空下，一黄一绿，两束平行的光柱从地面直刺苍穹。
为电解水制氢的工业化推进重要一步，该成果日前被选为本月《自然-催化》封面文章。
就像医生看病离不开影像诊断和毒理分析人员一样，科学研究和技术开发光有一流的科学家还远远不够。
在日前开幕的2019年德国汉诺威工业博览会上，中国航天科工集团连续第三次展出航天云网工业互联网平台，内容更为丰富精彩。
第二届中阿北斗合作论坛1日在突尼斯开幕。
自主研发井盖监控系统问世本报讯全国每年因为井盖问题，伤人、“吃人”的事件屡见不鲜。
近日，华为消费者业务CEO余承东接受德媒采访时表示，华为的目标是在一两年内，将折叠屏手机的价格压低至 1000 欧元。
3月10日0时28分,我国长征系列运载火箭在西昌卫星发射中心完成
术后发生复发转移的危险系数最大，是最后的“硬骨头”。
中国首列可变编组动车组通过验证，图为实验中。白云水摄中新网唐山2月22日电(吴可超白云水)双层座车、大定员纵向卧铺车、商务座车、座卧转换软卧车，如同搭积木一般，在2至16节之间随意变换搭配车厢，载客定
标志着中国科研人员具备了独立开展南极航空科考能力。
2月1日，中国南极泰山站二期工程建设全部完成。引人注目的是，此次工程主要任务——泰山站配套系统工程全部安装在深雪之下。在完工现场，新华社记者对神秘的泰山站雪下工程进行了探秘。泰山站二期工程建设是中国第
北京首条自行车专用道年中贯通本报讯（记者潘福达）北京实施“回天计划”已近5个月，据市发改委披露，2018年计划实施的51个项目已全部顺利实施，其中28个已完成，今年将推进林萃路五星啤酒厂断点疏通工程、
在今年深圳分会场历史性地实现4K超高清内容的5G网络传输，我国首次进行的5G网络4K传输。
中新社武汉1月9日电(王虎张静徐金波)中铁大桥勘测设计院集团有限公司(简称“中铁大桥院”)9日发布消息称，该院设计的江苏省常泰过江通道当天在泰兴市开工建设，这座公铁合建桥梁工程主跨达1176米，是目前
1月3日在北京航天飞行控制中心拍摄的嫦娥四号降落过程(示意图)。新华社记者金立旺摄这一刻，注定要在人类的太空探索史上留下浓墨重彩的一笔。3日，飞行约40万公里之后，嫦娥四号探测器成功降落于月球背面东经
12月17日，由珠海欧比特宇航科技股份有限公司主办的“中国商业航天高光谱卫星数据首发会”在北京人民大会堂成功召开。
来源：中国科学报微信公众号12月8日，嫦娥四号向月球背面奔去。作为嫦娥三号的备份，原本不在探月工程“绕落回”三部曲计划内的嫦娥四号被科学家“安排”去了月球背面。月球由于自转与公转周期相同，始终只有一面
我国自主研发的北斗卫星导航系统正在有序、稳步发展，逐渐动摇GPS地位，打破其超过50年的领先优势。
来源：科技日报“对撞机对撞成功后，我们在黑大理石碑上用金字刻下了所有‘参战’单位的名字。”讲起北京正负电子对撞机，已近八旬的柳怀祖仿佛回到了改革开放初期那个争分夺秒的年代。身为对撞机领导小组办公室主任
由交通部牵头的全国31个省(区、市)225个城市实现交通一卡通互联互通，“以京津冀、长三角、珠三角等区域为重点，覆盖城乡”的全国交通一卡通互联互通格局已初步形成。
高交会到今年是第二十届。“这20年我国变化非常大，在
量子计算机离真正派上用场还有时日，但国际密码学界已经“未雨绸缪”，为量子计算机可能带来的冲击做起准备。6日，由欧洲电信标准化协会主办的第六届量子安全国际会议在京开幕。会上，中国科学院信息工程研究所副所
中国的民营企业只用了四年半的时间。可以说中国民营企业取得了巨大进步。
本次发射的载荷为央视综合频道《加油向未来》栏目的定制卫星“未来号”，原计划完成空间在轨科学实验任务，包括“液态金属实验”和“土豆腐败实验”。能力链条、供应链条、体系链条、发射链条，四个链条已全部打通……。
本报记者喻剑核技术应用具有技术含量高、替代难度大、应用范围广等特点，不仅可以加快推动相关产业转型升级，还可以产生巨大的经济效益和社会效益。目前，我国民用核技术产业年产值超过3000亿元，但其占GDP比
三台E级超算原型机系统全部交付性能均进入排行榜前十本报天津10月23日电记者商瑞从中科曙光公司获悉：作为我国高性能计算领军企业，由中科曙光公司牵头的曙光E级原型机系统近日完成交付。至此，国家“十三五”
距离10月16日华为Mate 20发布会还有一天，用户对这款年度Android旗舰手机的期待越来越高。而该款手机将与全球竞争对手三星电子和苹果公司一较高下。
能够让卫星从发射到进入运行轨道的过程大大缩短，且不耗费卫星燃料……10月9日上午，由中国航天科技集团一院抓总研制的长征二号丙运载火箭与远征一号S上面级携手，在酒泉卫星发射中心以“一箭双星”方式，成功将
来源：科技日报记者何星辉通讯员李官杰洪永理论上，FAST的探测能力接近可视宇宙的边缘。调试两年来，FAST的卓越表现，引人无限遐想：未来，FAST有无可能冲出银河系寻找新星？FAST有无可能产生一些诺
9月19日晚22时许，北斗卫星导航系统第37、38颗卫星在西昌卫星发射中心成功发射。
今年5 月，格力电器董事长兼总裁董明珠曾在公开场合表示，
也许很多人都知道比特币，但却从未听过“嘉楠耘智”这家公司。全球首个7nm芯片成功量产的消息，让这家来自中国杭州的公司走进了很多人的视野。如果用一句话来介绍：这家公司发明了矿机，是全球第二大的矿机供应商
重大突破！我国科学家成功创建世界首例人工单染色体真核细胞2010年，美国科学家创建了世界上首个“人造生命”——原核生物支原体，引发世界关注。时隔八年，中国科学院研究团队与国内多家单位合作，在国际上首次
双方一致同意建立长期稳固的科研和产业化推广战略合作关系，在迪拜和中东及北非地区推广海水稻种植。
这是我国首个抗艾滋病长效融合抑制剂，也是全球首个长效HIV-1融合酶抑制剂。
“悟空”火眼金睛探究暗物质谜团“悟空”首席科学家常进在中科院国家空间科学中心空间科学任务大厅介绍卫星工作情况。新华社记者金立旺摄在中科院紫金山天文台，“悟空”首席科学家常进（中）和他的团队。新华社记者
沈铁今年以来共清理线路鸟害4126处，确保了电气化铁路的安全畅通。杨威摄中新网沈阳6月4日电(沈殿成)针对鸟类在线路接触网设备筑巢带来的安全隐患，中国铁路沈阳局集团有限责任公司坚持以防为主，防治结合，
中科院上海硅酸盐研究所首席研究员黄富强带领的团队近日成功研发出治污新材料，光照2周内，可明显改善水质，帮助污水变清。相关成果今年初获“国家自然科学奖”二等奖，现已在上海、安徽、江苏等地成功示范。黄富强
5月14日，在中科院物理研究所会议室举行的发布会上，北京大学物理学院教授江颖在介绍研究成果。北京大学和中国科学院的一支联合研究团队日前利用自主研发的高精度显微镜，首次获得水合离子的原子级图像，并发现其
据英国《金融时报》报道，滴滴出行已被允许在美国加利福尼亚州测试无人驾驶汽车，意在赶上那些位于硅谷的自动驾驶领域的竞争对手。
截止到5月12日零时，“张衡一号”卫星配合在轨测试任务，累计取得0级、1级和2级数据文件38万个，数据量8.22TB，目前在轨测试工作过半，初步结果符合预期。这是记者从汶川地震十周年国际研讨会暨第四届
5月11日消息，中国在人工智能领域的超前表现已经令美国倍感压力。白宫甚至为此举办了人工智能大会，并承诺将努力维持美国在新兴技术的领先地位。
来源：中国科普博览2017年7月2日，是长征五号遥二火箭发射的日子。在运载火箭的世界里，个头越大，身材越“胖”，其运载能力也就越强，而长五恰恰就是中国航天人熔铸了无数心血，“十年磨一箭”（2006-2
对南海珠江口盆地西部海域“海马冷泉”区进行联合科学考察。
据外媒刊文称，未来中国在环保与新能源领域，有着
3月26日上午消息，百度公司董事长兼首席执行官李彦宏，在中国发展高层论坛2018大会上指出，Uber无人驾驶出车祸引发全球关注，这好比“人咬狗就是新闻”。
阿里巴巴集团正在考虑收购Rocket Internet在巴基斯坦的下属零售电商，以助其电子商务企业在亚洲扩大影响力。
中国科学院大气物理研究所通过地球观测组织(GEO)年度大会，展示了中国碳卫星观测的首幅全球二氧化碳分布图
据外媒报道，近日，中国科学家利用5名儿童的细胞及3D打印技术为他们培育出了新的耳朵。据悉，这5名儿童年龄从6岁到9岁不等，他们患有先天性小耳症。虽然患有小耳症的耳朵存在听力缺陷，但大多数情况下另一只正
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
第48届世界经济论坛年会23日在瑞士小镇达沃斯开幕，李开复在其公众号记录了论坛中关于人工智能的讨论。他表示，在达沃斯峰会，AI 和中国是两大话题。记者概要地将该话题内容整理于以下。
中国影视圈最近迎来了一张令人骄傲的成绩单：数字王国大中华区创意总监周逸夫的新作《微观巨兽》(Micro Giants)入选2018年圣丹斯国际电影节(又称“日舞影展”)“New Frontier”单元。
1月20日，未来论坛理解未来沙龙在北京中国科学技术馆举行，主题是“卫星导航发展简史。
除了消费PC上保持大踏步前进外，国内厂商在服务器市场上表现的同样出色。
视频：中国水陆两栖大飞机AG600平稳着陆首飞机组凯旋来源：中国新闻网上天下水看鲲龙98%零部件由国内供应商提供启动、滑行，机头昂起，直冲云霄……12月24日上午，“鲲龙”AG600首飞成功。AG60
AG600上天下海AG600今首飞系全球在研最大水陆两栖飞机完全具有自主知识产权陈治家“这是一艘能飞起来的船，也是一架能游泳的飞机。”备受关注的全球在研最大水陆两栖飞机AG600今日将在珠海金湾机场迎
中国航天近些年取得的成就举世瞩目，中国航天的一举一动也因此受到国外媒体关注。
中国造出了世界上最快的无人艇，这是记者14日在广东湛江开幕的第五届中国海洋经济博览会上获悉的。无人快艇“天行一号”2017年9月问世，最高航速超过50节（每小时92.6公里），由哈尔滨工程大学和深圳海
新华社北京12月15日电（记者胡喆）近日中国航天科工集团二院203所自主研发的空间主动型氢原子钟，在中国载人航天空间原子钟项目载荷择优评比中一举斩获头筹，未来将应用在中国的空间站项目中，于2022年左
2017年即将结束，回首展望，在过去的一年中，
记者7日从工信部获悉，目前5G技术研发试验第三阶段工作已经启动，重点是面向商用前的产品研发、验证和产业协同。预计明年6月有望出台5G商用或接近商用产品。全球5G浪潮兴起，中国技术达到什么水平？如何抢占
日前，暗物质粒子探测卫星“悟空”发表了首篇科学论文，打开了暗物质观测的新窗口。其实，在暗物质探测领域，我国不仅在空间探测上有所作为，地面探测也可圈可点——中国暗物质探测实验“熊猫计划”（PandaX）
原标题：独家| 首艘国产航母进入最后试验阶段与辽宁舰有何不同？ 我国首艘国产航母的建造一直广受关注，目前它正处于系泊试验的最后阶段，不久后将离开港口，开始海试工作！△图/视觉中国上图就是我国
比起美国，中国科技业中，女性在职场的发展更加自由，并且更有发挥的空间。
我国独立制造的第六代A5000型深水半潜式钻井平台日前完成深海测试。
解放军3架最先进的EA-03“翔龙”战略无人侦察机在当地现身。
力求创新与突破，既有传承又有改变，加强了成果转化和落地应用，内容更加贴近生活实际
国产大型客机C919顺利完成了中高速直线滑行、正常刹车、应急刹车
惠普、思科都失败了。如果华为成功了，将在业内立下新的里程碑。
美国转基因三文鱼近日上桌。
“墨子”号将中国的信息保密技术提升到前所未有的高度
ITER大型超导磁体系统首个部件26日在安徽合肥科学岛上研制成功。
但全球并无可有效防治寨卡病毒感染的疫苗或药物。
继去年成功发射后，世界首颗量子通信卫星“墨子号”再次引起世人关注。
中国科技巨头们正争相研发面部识别技术，并积极推动其投入商业用途。
由我国承建的世界首座、规模最大深海半潜式智能养殖场正式交付挪威用户。
美国页岩气的开采把国际油价从100美元/桶的高位拉至约40美元/桶。
在阿里巴巴集团和蚂蚁金服投资之后，印度最大移动支付和商务平台Paytm经历快速发展
全球管理咨询公司麦肯锡的最新研究报告显示，中国制造商为工业4.0做好准备。
先打国外还是国内市场是没有选择的，因为1000美元耳机卖给中国人，中国人一定不接受。
差之毫厘谬以千里，这句话常被用来形容两件看起来相似其实完全不同的事物。
大会期间，中国科协将出台一系列举措，推动中国科幻电影发展，加大对科幻产业发展的精准支持力度
而该系外行星的“晨昏线”附近，大气中铁蒸汽的含量异常丰富，而背向恒星的一面则没有这种现象，对这种现象唯一的解释是：WASP-76b面向恒星的一面，高温导致大气中的铁蒸发，在风力的作用下，这些“铁蒸汽”以时速18000公里的速度吹向行星的背面，由于温度降低，这些铁蒸汽凝结成为液体，最终倾泻而下，从而形成名副其实的“铁雨”
《三体》广播剧由喜马拉雅官方策划，“三体宇宙”官方独家授权IP，作者刘慈欣亲自参与指导，喜马拉雅数十个团队跨部门合作一年多，由中国顶级配音团队“729声工场”演播录制，总投入达千万级别
”也正如王晓晖所言：“《流浪地球》在与好莱坞影片的激烈竞争中展现了当代中国电影人敢于创新的勇气和勇于实践的能力，大胆创新电影表现手法，以丰富的想象力营造出绚丽、震撼的视听效果，使观众耳目一新
这部新片已经杀青，会在2020年暑假上映
据外媒报道称，《阿凡达》续集目前正在拍摄中，不过卡梅隆正在加速相关拍摄进程
中国科幻正经历一个从模仿到原创的过程。科幻作家正在有意识地追求中国式语言、人物、情感。
作为最经典的系列科幻电影，《异形》这个IP在全球拥有不少影迷
《复仇者联盟4》结束，一众老将卸甲，象征着漫威宇宙第三阶段的正式完结。
基努·里维斯主演的《黑客帝国》电影，堪称科幻片的经典，你是否期待它的续作呢？
《权力的游戏》第8季第3集周一播出立马火遍全球，创下该系列观看量历史之最
这部拓荒之作将毫无疑问地成为中国科幻电影史上里程碑式的存在。
在《流浪地球》电影之前，“郭帆”这个名字并未被太多人知晓。
1月24日，《时尚芭莎》联手电影《流浪地球》，发布主创时尚大片及时尚短片。原著作者兼监制刘慈欣、导演郭帆、主演屈楚萧、李光洁、吴孟达化身“科幻型男”，倾情演绎时尚与科幻的激情碰撞。在这组时尚大片中，几
来源：科普中国中国科幻第一人、科幻巨作《三体》的著作者、亚洲首次获得“雨果奖”的科幻作家—刘慈欣又斩获一枚科幻大奖！美国当地时间2018日11月8日晚8点15分，刘慈欣被授予2018年度克拉克想象力服
日前，欧洲航天局(ESA)的研究员称，在火星上发现了第一个液态地下水湖
《纸牌屋》缔造者、编剧、制片人鲍尔·威利蒙打造的原创剧集《火星先驱》公布预告，两获奥斯卡影帝的西恩潘首次主演电视剧惊艳亮相，化身人类登上火星的第一人，犹如纪录片观感，壮丽的景色与特效令人赞叹。继“高司
感谢玩懂手机网的投递说起万代Bandai，想必喜欢拼装模型的玩友绝对不会陌生，极具人气的高达作品特别成功，而模型摆件也是种类多多，七龙珠，圣斗士圣衣系列等相当火热。去年推出的「Figure-riseM
美版《死亡笔记》真人电影即将于8月25日在Netflix上开播
但除了袖箭刺杀之外，战斗系统的其他方面却一直称不上优秀。
据国外媒体报道，8月11日，第75届雨果奖在芬兰首都赫尔辛基正式揭晓。
人类一直充满着幻想，能否有机会用想象提前窥探一下未来的面貌。
根据之前的消息，HBO科幻大剧《西部世界》的第二季将在2018年回归。
在今年二月份，本·阿弗莱克新版《蝙蝠侠》经历一波三折。
之前都盛传《变形金刚5：最后的骑士》片长达3个小时。
6月23日，今年最火的科幻大片《变形金刚5》就要在国内上映
承载了几代人的集体记忆，堪称永恒的经典。而西游记的文化更是早已走向了世界。
已经去世的“莱娅公主”凯丽·费雪的弟弟陶德·费雪之前透露。
备受期待的竞速动作电影《速度与激情8》昨日举行了全球首映礼。
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
