日本电通数字公司日前宣布一项名为“中国电商市场潜力调查”的新服务。该服务旨在通过对近10年中国电商商品、广告等数据资料的分析，更好地帮助日本企业开展对华跨境电商业务。受疫情影响，日本不少企业产品线下销售额急剧下滑。为走出困境，这些企业纷纷加强面向中国市场的跨境电子商务业务。相关日本企业负责人对本报记者表示，中国市场线上销售额大幅增加，为日本企业发展提供巨大机遇。
从2020年11月1日起，张科将不再担任轻松集团CEO，继续担任集团保险战略顾问，并为中国市场持续创造更加有利于用户的保险产品不懈努力
天猫双11今天0点正式开启，饿了么牵手160万商家，打响本地生活赛道第一枪——通过“囤券”玩法，全国中小餐饮店悉数入局双11狂欢，自往年“配角”一跃升格为今年绝对“主角”
10月20日，记者从天猫双11启动会上获悉，今年，支付宝将首次以数字生活开放平台身份参加双11，通过打造“城市生活主会场”，帮助餐饮店、菜场、小超市、电影院、足疗店等线下服务业商家参加双11，共同迎接年底最大的消费复苏热潮
”同程艺龙COO、酒旅事业群负责人王强表示，景点门票和交通票一样，都是旅行消费的起点和“入口”，推进“酒+景”的整合将为住宿业务的线上、线下获客提供进一步支持，并可以快速提升用户的交叉购买率
10月19日，苏宁易购发布消息称，双十一全民嘉年华发布会定档10月26日，“将有百亿补贴、服务升级、超级秀等重磅内容发布，形式上绝对惊喜，值得看、有干货，错过遗憾
“‘供应链管理’和‘数字金融’是京东数科推进区块链应用创新的两个重点领域，从可信供应链到数字金融创新，京东数科将会依赖零售电商、自建物流、金融科技的生态服务能力，借助区块链、物联网、人工智能、大数据、云计算等前沿技术的深度融合，助力产业数字化，服务信任经济，联结合作伙伴共赢美好未来
视频会议系统—— “真实亲切的办公氛围又回来了” 4月16日，在广州呼吸健康研究院主办的线上学术交流会中，中国工程院院士钟南山通过腾讯会议与欧洲、美国、非洲等地区的医生进行视频连线，首次分享中国针对新冠肺炎疫情的“全路径”诊疗经验，吸引全球近1000万人同时在线观看
阿里这么多年的发展，不仅是建设了商业、金融、物流、云计算这些业务，面向未来战略的业务的基础设施，同时在内部，我们也在建立组织的基础设施
据了解，面向未来的“阿里数字贸易”，将始终以阿里巴巴商业操作系统为依托，基于1688和国际站这两大贸易平台沉淀的较大规模商业数据，再与云计算技术+大数据、金融服务、物流及供应链管理、营销系统相结合，形成帮助全球中小企业完成数字化升级的核心基础能力
据蚂蚁银行（香港）行政总裁王澜透露，下一阶段希望以阿里巴巴经济体内的电商作为其中小企商户服务试点，积极研发包括数字化贸易融资在内的小微金融服务
纪录片中，李彦宏用“技术基因”和“信息知识”概括百度二十年。
【环球网科技报道 记者 张阳】在刚刚结束的华为HDC2020上，华为消费者业务云服务总裁张平安在题为《HMS新沃土 让我们一起共舞》的主题演讲，张平安表示，目前华为已经在全球部署了覆盖170个国家和地区的数据中心，自有的应用市场、浏览器、视频、音乐、阅读、游戏中心等应用加速全球上线，丰富全球用户的智能终端使用体验，受到越来越多消费者喜爱
从预告片中可以看出，这支纪录片对百度二十年坚持技术信仰背后的创业历程和成长故事进行了集中呈现，百度创始人、董事长兼CEO李彦宏、百度七剑客成员及现任高管均有出镜。
需要注意的是，虽然Windows 10 October 2020 Update的最终构建现在已经可以为发布预览通道中的用户提供，但该公司仍然有一个问题需要处理。
作为数字化平台，以淘宝特价版、拼多多、京喜等为代表的电商平台基于长期沉淀的数字化能力，能够全方位赋能外销型制造企业和产业带，培育新型产业组织模式，激发“外销转内需”商业活力
美团点评方面表示，此次公司名称简化是美团线上线下流量、品牌的统一化、一体化的又一关键举措
”曹海涛介绍，整个研发过程更像是在“搭积木”，在盒马，研发人员会做出一个个的智能模块，包括商品、导购、交易、履约、餐饮加工、店仓作业、自提配送等等，这套智能系统，相当于多个模块的拼接，达到最大程度的优化
9月8日消息，今日同程艺龙宣布旗下全资子公司eLong International Travel （Hong Kong）Limited（下称EITL）与泰国移动支付公司Rabbit-Line Pay Company Limited（以下简称Rabbit-LinePay）达成了战略合作，EITL旗下国际平台TravelGo.com将因此成为Rabbit-Line Pay的在线旅行服务独家合作伙伴，面向泰国本地居民提供机票、汽车票、酒店等在线预订服务
9月8日，在2020年中国国际服务贸易交易会上，交通领域分论坛——第6届世界大城市交通发展论坛”上，北京市交通委员会、北京市生态环境局携手百度地图，共同发起“MaaS出行 绿动全城”主题行动，将推出绿色出行碳普惠激励措施，开展“绿动计划”，用户通过绿色出行积累的碳减排量，可以在百度地图上兑换多种礼品，鼓励用户积极参与绿色出行，促进北京交通效率提升和环境改善。
肖涵予孙佳山来源：中国青年报（2020年09月04日02版）本世纪以来，随着互联网技术的持续创新和商业模式的不断迭代，我国互联网行业的高速发展对我国的网络亚文化产生了越来越清晰的结构性影响。因此，对于这一过程的充分梳理，也就成为了讨论我国当代网络亚文化的必要前提。首先是以台式机、笔记本电脑为主体的萌芽期。
近日，在优酷内容开放平台举办的分账剧思享会上，针对分账剧制作方体量小、预算有限，对优质IP竞争力不足这一痛点，优酷联合阿里影业、书旗小说、快看漫画，发布“阿拉丁”内容计划，为版权方与制片方搭建稳定的合作桥梁，盘活行业资源，打造从上游IP到下游剧集的可持续生态闭环
据外媒TheVerge报道，在新冠大流行期间，多数消费者在家里吃饭，并依靠超市的送货服务。BeyondMeat周四推出了一个电子商务网站，直接向客户销售其植物性肉类产品。该公司首席增长官CharlesMuth表示，该网站将有一些在线销售的商品，并将作为未来产品的测试厨房。
针对一些企业提出的非国有资金投资房屋建筑和市政工程项目直接发包备案能否进行线下一次性办理的问题，大连自贸片区将之前直包备案的10份材料简化为“申请表”“营业执照”“承包方资质证书”“承包方项目负责人资质证书”4份材料
8月20日消息，七夕前，饿了么与高端玫瑰信物品牌ROSEONLY达成合作，双方联手升级同城配送服务，北京、上海同城20公里范围内可3小时送达
日前，对于自己“每天只睡4个小时” 的言论，搜狐董事局主席兼 CEO 张朝阳在直播中回应称，“我在推广4小时睡眠法，就是要早睡早起，睡太多不好，我的状态就很好，每天员工到公司的时候我已经工作好几个小时了。”
8月17日，钉钉联合支付宝公布了面向教培机构的招生管理、在线课堂、教务管理、教培班级群收款等产品解决方案，覆盖课前招生引流、收款，课中在线教学教务和课后的家校服务等场景
而在李昌明看来，“同城零售”更像是同城业务全业态的整合，特别在商超领域，更需要连锁、平台、品牌三方之间的利益达到一种平衡，才能共同服务好消费者
”在候开笠看来，菜鸟裹裹商学院提供了一个非常好的共享、学习平台，作为讲师，分享一路走来的经验、方法，可以让更多网点少摔跤，通过标准服务管控，给更多快递员带来技能、收入提升
在2020年第四季度营收报告中，微软指出，由于广告商在广告或付费搜索结果上的支出减少，搜索广告收入比去年同期减少了18%或3.53亿美元。
日前，英国《金融时报》撰文称，中国最大的跨境零售电商平台速卖通正在将国内已经非常成熟的电商直播带货模式复制到海外，推进全球社交电商的生态建设和普及
防疫期间，全国各地法院突破传统工作模式，通过网上立案、云端庭审、智慧执行等线上方式积极开展工作
鉴于谷歌未从其搜索结果中删除一些“过时的”新闻文章链接，比利时数据保护局认为，这些文章损害了一位比利时公众人物的声誉。
据冰岛媒体《iceland monitor》报道，新冠肺炎疫情期间，被迫呆在家里的冰岛人，正通过阿里巴巴旗下跨境零售电商平台速卖通（AliExpress）订购中国商品来度过艰难的疫情时光
去年底开始，淘宝大学开始筹建支付宝大学，最重要的办学目标就是帮助服务业数字化，3年内让4000万商家转型成为数字小店，稳住就业底盘
7月9日消息，饿了么今日宣布，将于本月内上线鲜奶、鲜花、鲜啤等商品的“随心订”服务，其中针对鲜奶推出周期购，消费者可以在饿了么平台选择7天、15天、30天不等的鲜奶配送服务
Loon首席执行官Alastair Westgarth表示 ，此次Loon与肯尼亚当地电信提供商Telkom Kenya合作，用气球作为漂浮在平流层中的移动通信服务基站，通过Telkom Kenya网络向占地约50000平方公里的地区提供蜂窝网络服务
6月27日，国内新晋女装品牌致知和Orange Desire双品牌在小红书商城举办了品牌日活动，卷毛妈妈、小仙女汁、Lenayan等12位不同风格的小红书时尚博主分享直播带货后，带动品牌影响力快速扩大
胡晓明介绍说，多年来，蚂蚁集团一直坚持科技公司定位，推进开放的平台战略，今天的目标是支持包括金融服务业在内的现代服务业数字化升级，与本地服务、公共服务和全球服务业提供商分享蚂蚁多年来通过金融服务场景发展出的科技和资源
约在3个月前，她所在学院和这一传媒公司合作培养电商直播达人，周晗很快报了名，“现在电商直播带货这么火，机会来了，就要抓住”
6月20日，余杭区在艺尚小镇启动打造中国杭州数字时尚创新基地，并发布了12条“直播电商”支持政策，集中签约了20个直播经济全产业链重大项目
相较于K12教育或者少儿教育，成人职业教育用户能够进行学习的时间更加琐碎，但这并不妨碍他们利用碎片化时间来提升自己，对啊网正是看到了这一点，才想要致力于帮助更多在职或者想要职业转型的人提供更多机会
Lazada于2012年创立，在印尼、马来西亚、新加坡、泰国、越南、菲律宾等6大市场中，目前已拥有超过7000万的年度活跃消费者，如今已是东南亚领先的且增长最快的电子商务平台，保持着连续五个季度订单增长翻倍的记录
据外媒报道，英国监管机构英国通信办公室(Ofcom)今日发布了一份新报告，报告显示，4月份，也就是该国新冠病毒被封锁的高峰期，英国人平均每天的上网时间为4小时2分钟
分析人士认为，随着5G时代的到来，以及超高清、VR等技术的不断发展，直播电商会越来越接近线下购物的体验，技术的不断迭代将有助于新入局者快速与行业巨头站到同一起跑线，成为角逐万亿市场红利的重要一环
此外，高德数据监测，银泰所在新零售商圈热度升温，武汉街道口商圈（银泰创意城）、西安钟楼商圈（开元钟楼店）、合肥四牌楼商圈（合肥银泰中心）、杭州武林商圈（武林银泰）、西安泛曲江商圈（曲江银泰城）环比增幅最大
行业观察近日，天猫宣布将实景逛街技术大规模应用于商业体，多家“互联网+”平台也着力布局虚拟场景设置，为消费者增加体验，让线下门店拓宽空间，借数字技术逐步开拓新商机，释放新动力。此前，工业和信息化部发文提出将推动工业数据全面采集和开放共享，研制产业链图谱和供应链地图，助力协同发展。很多地方也在积极尝试用数字技术摸排产业链痛点、难点，为中小企业降本增效。
不过，搜索引擎的使用率下降，并不代表着人们不再需要“搜索”，甚至从某种程度上来说，垂直化产品的兴起从侧面证明了人们对精准信息的高度需求
天猫海外针对海宁经编、内衣、袜子等家纺商家出台专项扶持政策，通过孵化服务商、分销、包邮等系列举措，帮助100家产业带中小企业出海
随着《电子商务法》的实施，共享经济发展进入了法治化轨道，这无论是对平台还是消费者来说，都是一件好事
根据苹果自己的文档显示，苹果地图在非常多的国家，已经增加了实时公共交通信息，包括室内机场地图。
当当总裁、早晚读书总经理李国庆在其社交媒体发文称，“由于发现有用户恶意抬价，午餐一小时将重拍。”
通过LPL在国内游戏玩家人群中的强大影响力，苏宁易购将获取更多年轻用户的青睐，开启电商电竞全面融合的新模式
丁磊表示：“在香港上市是网易全新的起点
国美零售控股有限公司总裁王俊洲表示，国美与京东将在供应链、物流、服务等多个维度展开合作，共同加大对线上线下融合的深入探索，双方将一道促进新型消费转化为制造业的新动能，带动家电产业提质升级，为畅通产业循环和激发内需活力作出应有贡献
菜鸟数据显示，相较去年天猫618，今年快递提速超30%，全国有超过300个城市消费者享受到了小时达、半日达和当日达服务，甚至连海淘都出现了半日达，全社会物流速度显著提升
（勃潺）附：新合同核心修改1、取消统一格式合同，提供作品合作基础协议、授权协议（甲乙版）、深度协议等三类四种合同供作家选择2、基础协议中，作家无须授予著作财产权，也可享受平台提供的创作支持和发表作品等各类服务，但平台和作家均无分成3、授权协议，作家可针对单本作品授权平台，授权期分为甲版（按著作权完整期限）和乙版（按完本后20年）两种可选，匹配不同的各类权益4、深度协议对资深作家的更多发展诉求进行多样的权益安排5、明确作品的著作人身权归属于作者6、是否要加入免费模式，由作者自主选择和确认7、明确双方是合作关系，约定平台要为作家提供多种福利、权益8、缩小了独家授权范围和作品优先权范围，仅包括剧本及小说9、明确作家拥有IP改编版权收益，无论平台自用还是授权他用10、明确净收益如为零或亏损，由平台兜底11、平台不管理或代运营作家个人社交账号12、删除平台自行安排完本或续写作品，及作品大纲违约的相关条款
”刘伟副市长在直播间介绍，蔬菜保鲜很重要，寿光商家按照拼多多平台的要求，在消费者下单48小时内就会发货
据了解，作为支付宝搜索业务的负责人袁怀宾，于2008年加入阿里巴巴，主要负责淘宝搜索和推荐产品规划与管理工作，任职期间，袁怀宾主导了淘宝首页“千人千面”的改版，相继推出“猜你喜欢”和“有好货”等版块另据支付宝官方数据显示，2019年，搜索已经成为用户在支付宝端内获取小程序服务的核心流量入口。
在这之前，瑞幸已经开始了一系列“自救”措施：5月12日，瑞幸咖啡调整董事会和高级管理层，CEO钱治亚和COO刘剑被暂停职务，并从董事会辞职
在折扣力度上，天猫618商家也是诚意满满：每天一台五折车、100款奢侈品参与聚划算百亿补贴，以旧换新、0点超级秒杀、618理想生活列车等，都将给消费者带来实实在在的便宜
周五爱尔兰数据保护委员会(Irish Data Protection Commission)表示，其最终敲定了一份与Twitter数据泄露有关的决定草案，并要求欧盟其他国家的监管机构予以批准。
一个多月的淘宝初体验，不仅让石丽平对直播带货产生了浓厚的兴趣，也对如何通过平台经济带动地方特色产业发展有了一些思考
与网络剧质量提升并存的是制作成本的提高，视频平台已经开始探索一些新的内容付费模式，比如超前点播等
【环球网科技报道 记者 林迪】日前，微信安全中心发布《打击网络欺诈行为的治理公告》（以下简称为“公告”）称，据用户投诉证据，发现近期高发以下两类欺诈：以欺骗用户财产为目的的贷款欺诈、刷单兼职欺诈等
通报显示，依据《网络安全法》《电信条例》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规，工业和信息化部近期组织第三方检测机构对手机应用软件进行检查，对发现存在问题的企业进行督促整改。
过去一年，百度App人均使用时长和服务次数增长均超过30%，端内搜索规模同比增长59%，首位满足率达58%，信息流产品总时长和用户互动率增长均超过50%
5月13日，由爱奇艺、乐正传媒、健康报社联合出品的纪录片《中国医生》战疫版正式在爱奇艺独家上线，每周三中午12点爱奇艺VIP会员抢先看，爱奇艺国际版iQIYI全球同步呈现。
ShareChat允许用户用他们喜欢的印度语言创建、发现和分享内容，目标是开发新市场，并通过广告、有影响力的营销和应用内交易等方式将其服务货币化
领克也为当天的直播准备了丰厚的福利，通过直播间留资免预约试驾的用户，前五位下单的用户送价值万元的车辆免费改色服务，最热门的领克02车型下单前50位送价值5188元的“电动尾门”
看起来罗永浩准备征集观众做带货脱口秀，参考以往锤子发布会的现场效果，相信届时现场带货效果将会更加显著
针对这次活动给大家带来不好的体验，经过我们和懂车帝团队的协商，会补救如下： 1、本场直播已经卖出的10个特价车权益订单全部有效，懂车帝会负责后续核销
面对农产品品牌销售和特色销售的瓶颈，拼多多开始把重点放在提升农产品上行的效率方面，依托其社交电商的优势，发展产地直发模式，实现消费者、农户、平台三赢的格局，同时布局“多多农园”扶贫助农项目
在业务方向上，小赢科技正借助“摇钱花”及“线上商城”发力场景金融
在陈伟霆之前，得物App已吸引汪峰、陈赫、薛之谦、吴克群、胡彦斌、李晨、李灿森等潮流明星入驻
面对疫情对旅游业的重创，浙江力石科技股份有限公司紧急开发了一款面向文旅场所的免费公益产品——复业宝
这次苏宁拼购除了上线“助力出口企业转型”专区，还将提供亿级精准流量支持外贸商户
【环球网科技报道 记者 林迪】4月24日消息，日前，视频会议平台Zoom公布其最新日均用户数，虽然受安全问题的影响，但Zoom本月的日均用户猛增到了3亿人，比上个月增加了1亿
“魔高一丈” 绕过青少年模式另有途径 上线青少年模式的初衷，是防止未成年人沉迷网络，并杜绝以此带来的安全隐患和社会问题
4月21日上线的淘宝特价版外贸专区，集中了一批优秀的外贸工厂商家
基于此，为全国超4000万家庭提供全龄段专业大屏教育服务的海信聚好看，会帮助家长一同肩负起宝宝们学习成长的责任，在客厅里播种探索大千世界的种子，精心地陪伴他们长知识、开眼界
4月23日，阿里巴巴旗下数字阅读平台书旗发布2019年出版类电子书阅读数据，数据显示，作家金庸、马伯庸、乐小米最受读者青睐
据悉，除了打通民宿预订链路，小红书今年还启动了“Red City城市计划”项目，利用小红书在旅游出行品类的影响力，对具有地方文旅资源进行全方位推广
【环球网科技综合报道】4月20日消息，中国平安旗下青少儿在线教育品牌vipJr发布正式公告，品牌升级为“平安好学”，定位为“K12一站式全科学习 平台”，为5-18岁青少儿学员提供英语、数学、语文、编程等多学科在线教育服务，旨在让“课程好（hǎo）学，孩子好（hào）学”
数据显示，通过开放流量资源和仓配服务能力，并提供各类互联网社交工具持续赋能商户，2019年苏宁易购开放平台商品交易规模803.14亿元，同比增长37.14%，远高于其同期商品销售规模的增速
” 对于这种情况，包括搜狐视频等在内的多个在线视频平台上显示，对于VIP用户，部分版权方有特殊要求的影视剧，仍可能向您提供不同类型的广告服务
据介绍，对于快递、外卖、鲜奶配送等人员进小区，北京专门制定下发工作指南，明确规定在快递等相关企业严格落实防疫主体责任的前提下，由社区（村）为符合条件的人员办理小区出入证，做好登记备案，相关人员持出入证件、健康宝“绿码”且体温正常的，可允许其进入小区，实施“无接触”配送
此外，小红书对外宣布，将于第二季度启动生态专项治理行动，对社区内诈骗引流、网络谣言、伪科学标题党、低俗媚俗等高频举报的内容进行重点治理
疫情期间，银泰百货通过淘宝直播、喵街、线上轰趴等新零售方式，积极开展“云复工”，助力品牌逆势增长，实现了防疫、生产两不误
针对受疫情冲击最大的线下服务业，支付宝也在今天推出了七项支持举措，力撑服务业商家借助数字化新武器打赢经济仗
带来流量，增加销量，也考验干部在直播间外的努力 记者：在网络直播卖货中，基层干部直接出场，带来了怎样的效果
据悉，鲸鸣App会为近百位入驻的音乐人提供创作工具、流量资源及粉丝福利，并通过语音弹幕探索全新的音乐互动方式
瑞幸“黑天鹅事件”引发股价熔断北京时间4月2日晚间，美股开盘前，瑞幸咖啡曝出了惊人的黑天鹅事件：其在美国证监会官网挂出了一份文件称自查发现公司首席运营官（COO）刘剑财务造假，牵涉约22亿元交易额
业内人士表示，随着家长对学生课外辅导重视程度加深，课外类型在线教育产品渗透加强，其中综合网校类在线教育产品提供的课程较为全面，涵盖学科辅导、作业辅导等，因而成为了当前最多使用的在线教育产品类型
【环球网科技报道 记者 林迪】日前，网易云音乐宣布与滚石唱片达成战略合作，双方将在音乐版权、艺人发掘培养、音乐IP深度开发、原创音乐、音乐演出、在线K歌等音乐上下游领域展开深层次、多样化的合作
触手CMO杨淑玉认为，触手将在与百度的深度合作中，持续探索直播流量红利与场景升级，为游戏直播提供多元化变现空间，也将进一步提升触手直播平台的用户规模与营收多元化
据外媒报道，愚人节马上就要到了，然而这个充满乐趣的节日却将被Google拒之门外。据外媒获得一份内部邮件显示，考虑到现在严峻的新冠大流行情况，Google决定为了尊重所有在抗击新冠病毒的人将取消这一传播。”因为我们现在的最高目标是为人们提供帮助，所以让我们把这些笑话留到明年四月吧，毫无疑问，明年四月的笑话会比今年的更精彩。
领英创意云校招+职场人脉对接“当前的校招市场需要一种更能满足毕业生理性择业需求，且流程更高效的求职体验
对此淘宝官方回应称，将不会影响用户使用，关闭提醒即可
此次CarPlay新版本的适配，也让用户第一时间与国际接轨，更好地提升了国内高德地图用户的导航体验
疫情暴发后，医院成了高危区域，大量非急症门诊关闭，求医不便的患者，开始转向线上问诊。日前，国务院联防联控机制召开新闻发布会，互联网医疗频频被“点名”。据统计，疫情期间，国家卫生健康委的委属管医院互联网诊疗比去年同期增加了17倍。同时，一些第三方互联网服务平台的诊疗咨询量也比同期增长了20多倍。因为疫情的催化，互联网医疗“流量井喷”。随着国家政策的加持，蓄势已久的互联网医疗貌似迎来了春天。
）”Siri会回答，如果你担心自己患有新冠病毒，这里有一些是或否的问题来帮你判断你的处境，这些问题和答案来自美国CDC
“盒马以数字化基础的线上线下一体化模式，经受住了疫情的严峻考验，显示出巨大的价值和韧性，”盒马总裁侯毅今天表示，“新的一年，我们将继续加速发展，全年盒马新开业门店仍将达到100家以上
作为内容付费领域的代表性平台，知乎同时宣布推出“全民阅读计划”，3月18日至25日，免费开放上千本“盐选”专家讲书，为用户提供更多优质内容和服务
”值得关注的是，随着宜家天猫旗舰店的开业，双方也将打通会员体系，为消费者提供一致的服务体验
美国配送平台Postmates 从周五开始提供无接触配送服务，用户在下单是可以选择指定送达地点，外卖员将按照下单信息将包裹放到指定地点，而不是像以往一样送货上门
目前，闲鱼上“母婴用品宝宝妈妈聚集”“婴儿玩具更新换代”“妈妈们的二手货聚集地”三个量级靠前的鱼塘，已聚集了54.3万、42.8万、33.1万用户，用户活跃度高，分享意愿强烈
近日，美国网络安全公司RiskIQ发布了2019年移动应用威胁态势报告，报告显示，9Game.com（一家提供免费Android游戏的移动应用程序商店）是全球最危险的应用商店
2月28日消息（记者 向密）据外媒报道，亚马逊计划在未来几周进军印度外卖市场，与当地外卖巨头Swiggy和Zomato展开竞争
ru字节跳动旗下办公套件飞书发布官方公告称，飞书相关域名无故被微信全面封禁，并且被单方面关闭微信分享API接口
2月23日，国内8大知名博物馆就集体上淘宝直播，在线开馆，迎接八方游客“云春游”
业内机构普遍认为，疫情使“宅经济”持续受益，教育行业有望成为消费行业的避风港，资本的涌入将加速提高在线教育的渗透率，中长期将加速在线教育企业发展进程
天猫食品行业资深总监朱霞（花名无龄）介绍，淘宝吃货的助农会场2月6日上线 ，把可以现摘现采现发的小规模原产地，或者已经复工并且可以通过顺丰邮政等快递发货的商家和农户组织起来，开启了第一轮爱心助农大规模销售，调动了大量爱心消费者购买、5天销售了2400W斤滞销农产品，淘宝吃货的直播场次近5万场， 而对于供应链完全瘫痪的地区来说，则需要抢时间重新组织一条完整的供应链后再销售
农产品滞销真愁人 春节通常是农产品的销售旺季，但受疫情影响，形势不容乐观，包括土豆、春笋、草莓、猕猴桃等在内的蔬菜水果，尽管价格一降再降，但销路依旧受阻
作为行业首家上线平台，聚好看拥有全国50%以上的大屏教育用户，并在疫情防控期间为用户免费开通VIP课程资源，联合学而思、猿辅导、VIPKID等知名教育机构上线覆盖学前及小初高的优质直播课
很重要的一点是，要告诉孩子，在一个可以通过点一下鼠标就可以轻而易举分享信息的世界里，网络那一边的人的实际情况很可能和你在屏幕上看到的完全不同
为助力实现教育部提出的疫情防控期间中小学校“停课不停教、不停学”要求，在教育部教材局、基教司等部门的指导下，人民教育出版社推出2020年春季学期使用的义务教育教科书、义务教育教科书（五·四学制）、普通高中教科书、普通高中课程标准实验教科书等出版物的电子版（简称“人教版中小学教材电子版”），供广大师生使用。
“收藏夹”是另一个新功能，使用户可以保存经常访问的地方的路线，而其他主要地图功能包括“共享ETA”，航班状态信息，购物中心和机场的室内地图，Siri自然语言指南等，苹果地图还会提供旧金山，纽约和洛杉矶等城市的实时公交信息

苏宁易购方面表示，自去年9月底家乐福中国80%股权交割完成后，苏宁智慧零售持续对家乐福中国进行赋能，家乐福中国在场景创新、供应链融合、产业融合、数字化等方面实现升级改造，成绩显著
1月15日，阿里巴巴淘宝直播平台邀请主播“翻转摄像头”，在鼠年前的最后一场直播中介绍团队，互动拜年
从每年都会被热议的“春晚同款”到吃完年夜饭坐等清空购物车，这些淘宝给大年夜带来的“新年俗”，都在今年春晚全面加码

【环球网】1月8日，沃尔玛中国正式对外公布过去一年取得的成绩：全渠道线上线下销售规模保持三位数增长，拥有数字化顾客超过5000万，“沃尔玛到家”O2O业务平均月销售增长突破60%，沃尔玛社区店客流和销售均为双位数增长，山姆会员商店卓越会籍一经推出即在部分城市实现20%的渗透率，三大自有品牌商品销售占比稳步提升，未来5至7年将在中国新增500家门店和云仓
1月7日，小红书反作弊中心公布了2019年度打击刷量等黑产的数据——2019年小红书共处理作弊笔记443.57万篇，封禁涉黑产账号2128万，拦截了14.23亿次黑产作弊行为
据阿里本地生活相关负责人介绍，去年10月底，全国各地包括西安、合肥、重庆、青岛、长沙、太原等城市的部分外卖商户收到包含有钓鱼网站链接的诈骗短信，部分商户被骗损失金额在几百至几千元不等
比如同时入选3个年度流行语榜单的“柠檬精”一词可酸可甜，既能表达羡慕又兼具嫉妒情绪
数字农业与主打生鲜的盒马形成“一体”，自然也要“打通”淘宝天猫——中国农产品上行第一电商平台
.com和.net顶级域名的合计注册数量较去年同期增长了约570万个，增幅为3.8%
此次土巴兔推出的“20亿天梯扶持计划”，主要基于生态链端装企的快速发展，特别是在AI人工智能、大数据、消费用户等外部和内部因素的变化，土巴兔将自身的技术创新优势和平台强大的大数据等资源优势，全面扶持、提升装修企业的服务能力，同时通过流量、广告、内容、社区等资源，多维度提升装修企业的品牌价值，多维度扶持政策的落地实施，以使装企的软硬实力都得以大幅提升，弥补装企短板
影视剧作越热越易被盗版，与平台收费无必然关联
只要在APP上设定乘车路径、锻炼类型等，软件会根据车内拥挤程度提供锻炼项目，并且还有语音动作指导，锻炼时不需看手机
12月11日，淘宝双12之前，菜鸟裹裹宣布已正式上线“放心寄、丢必赔”，在业内第一次承诺100%赔付：使用菜鸟裹裹在手机淘宝、天猫、闲鱼等淘系内进行退货、二手交易寄件时，即使未保价，也可按实际有效货值丢、损全赔，上不封顶
据悉，双12当天，首度上线聚划算的本地生活商品既包括了必胜客、德克士、哈根达斯等全球餐饮品牌，也有遍布全国的婚嫁摄影、亲子、休闲娱乐等连锁“服务型”品牌商家
12月9日，淘宝发布《双12萌宠消费新趋势》，显示90后们正愈发把宠物当孩子养：猫汉服、和风宠物小被子、宠物烘干机、狗窝电热毯等销量大幅增长
“AWSL作为一个年轻人使用的高频词汇，背后是某种固定的表意需求在年轻群体中流变后的结果”高寒凝表示，“而流行语的拼音首字母缩写，也向来是弹幕视频网站中的高频词汇，它与弹幕文化即时性强、即兴发布、停留时间短暂的特性最为匹配。
增加用户黏度是目标 从乘车码到ETC用户竞赛，支付巨头布局交通场景为何如此热心
邮政部门不断创新服务模式、完善全球邮政网络，不仅为跨境贸易提供物流保障，同时也分享跨境电商强劲增长带来的红利—— 近年来，跨境电子商务特别是跨境B2C保持强势增长，成为全球经济增长新引擎
网络职业打假，其产生源于市场交易过程中商家的不当行为，也将随着相关法律制度的完善和市场监管的规范而逐步退出
然而，换个视角看商业银行的线上运行，也存在值得注意的问题。比如，原先银行营业厅充满各种人性化的服务，一些客户还可享受贵宾服务，对老年客户、残疾人客户还有特殊的人工服务。如果智能网点、无人网点多了，人工柜台却少了，不适应智能化的老年人难免感觉不方便。而且，手机银行等网络应用，还会使用户对个人信息是否会泄露产生担心。即便是能够网上操作的客户也往往是“见网不见面”。
中国在线教育发展至今，已在各方面取得显著成效
在GET2019教育科技大会上，云朵课堂CEO李磊向记者表示，企业与其花巨大的成本在流量上不如花在产品创新上，如何通过产品和平台间接口和数据的打通，完善在线教育服务体系，通过将网校用户管理系统化、线上营销智能化来提高教育机构运营效率是企业最需要思考的问题
今年1-10月的数据显示，菜鸟与各国邮政、快递物流企业联合打造的全球新型包裹网络，日均处理的跨境包裹量已经占中国跨境包裹总量的6成以上
持续深耕下沉市场， MAU、MPU均创历史新高财报数据显示，同程艺龙三季度MAU(平均月活用户)达到了2.34亿人，同比增加13.4%，MPU(平均月付费用户)2980万人，同比大增31.9%
遵循在北京、南京的运营逻辑，苏宁菜场在上海继续采用原产地直发、门店自提的模式，一方面是节省成本让利用户，保证商品新鲜度与品质
【环球网科技综合报道】11月20日，全球领先的移动应用数据和分析平台App Annie在发布的报告中预测， 2020 年在线视频的竞争将继续升温，全球消费者使用总时长将达到 6740 亿小时
11”，品牌自营类小程序访问人次超过1亿，56%的品牌自营小程序交易金额同比增长50%以上，中腰部小程序正在快速崛起
中国短视频应用TikTok在印度很流行。
当然，对于囍联电商平台将来的发展，王定坤仍然指出了一些存在的短板：“最主要的问题还是用户规模比较小，这就使得‘1+2新零售’的销售模式在抗风险程度上有所欠缺，有些消费者可能需要等待一定时间才能将批发产品销售出去
菜鸟发起的校园“纸箱回收”挑战赛，已经吸引了全国60多所高校加入。
滴滴表示与警方持续加强合作，已于近日在北京上线“安全大使”和接入“线索征集”平台
京东之家线下店手机品类成交额也取得同比增长200%的骄人成绩
高速成长的“新服务”行业第一次真正实现了与“新零售”的同频共振，成为推动“新消费”的全新引擎。
阿里巴巴通过增资和购买老股的方式，投入人民币233亿元增持菜鸟，持有菜鸟股权从约51%增加到63%。
途家美宿家足迹遍布全球59座城市，其中，图文短视频总曝光量超过17亿，攻略类阅读量超过了10亿。
实现以跨境直邮和保税商品为核心的全球购业务年销售额超过2000亿元。
在顺风车小范围试运营期间，为最大程度保证试行产品服务的安全性，对所有顺风车用户提供服务的时间均调整为5:00-20:00。
新零售成为营收的增长动力，其中盒马表现亮眼。阿里还首次在财报中披露了盒马的最新经营数据。
从都市青年和小镇青年的进口品牌各品类下单量占比来看，都市青年更爱购买的进口品牌商品是生鲜、钟表、电脑办公、宠物生活、数码类
附近已有多家客流密集的便利店，留给苏宁小店的任务艰巨，小店又将如何出奇制胜？
阿里巴巴火龙果合作示范基地正热火朝天地抢收备战，迎接即将到来的天猫双11大促。
报告还指出了一个最新的趋势，在经济发展水平较弱的非一二线城市和低收入人群，因为银行贷款很难覆盖，所以很多家庭通过非银行消费贷款满足其需求，普惠型的消费信贷受到欢迎
40本星球大战小说中文电子书将陆续亮相阅文集团旗下各大数字阅读平台。
这一理解纯属乌龙，费用调整与消费者无关，不会对快递价格带来影响。
今年1—8月，我国规模以上互联网和相关服务企业（简称互联网企业）完成业务收入7522亿元
的有投资价值？是不是变相赌博？估计很多人还是一脸困惑。
支付宝再次提醒大家，千万不要主动泄露付款码的信息，包括截图和数字。
电影的评分，已经逐渐成为了中国影迷观影决策必不可少的条件。
共同服务两个平台上30000多个海外品牌，帮助他们抓住双11这个一年当中最好的增长机会
菜鸟裹裹CEO李江华宣布，寄快递年用户破亿，成为年轻人的生活方式。
结合不断增长的170多家门店，形成了一个多温层的分布式物流配送网络。
苏宁电器集团有限公司退出。变更后的投资人只剩下苏宁金融服务(上海)有限公司一家。
澳门67万居民即日起可凭澳门地区的手机号码，在支付宝APP上注册账号，开通属于自己的澳门元支付宝服务。
在安徽黄山，相对于当地悠久的采茶种茶史，快递物流业算是一个新兴事物
据了解，这也是99公益日首度走出国门，和当地公益文化界代表进行分享与交流。
来自全球各地的螃蟹、龙虾、鲜制食品等近万种优质商品，手机点点30分钟送上门。
越来越多人开始习惯在抖音讲知识、到抖音学知识。
对于中国的跨境电商市场而言，这是一条大消息。
现在绿洲已进行临时下架处理，同时启动内部设计流程核查工作。
闲鱼在线上线下服务方式和用户触点上的发展将是闲鱼明年甚至是未来三到五年最核心的变化。
在线音频行业目前总体呈现三大向好态势
石兰清老人，老人生于1909年4月16日，今年110岁高龄。
日前京东物流正式发起“千县万镇24小时达”时效提
处方药用处方开——在网络上，这条人人皆知的明规却似乎走进了“灰色地带”
从一线城市发展到二三线城市，单一平台注册司机超300万名
发力下沉市场，加速布局“新网”，新一季财报显示
联席展示了具备微信车载版功能的梧桐TINNOVE系统、腾讯智慧4S店解决方案等一系列智能化建设成果。
今年阿里将聚合13个涉农业务力量助力丰收节，预计助销10亿件农货。
亚马逊正在销售数千种被联邦机构禁止或被认定为贴错标签、不安全的产品。
据外媒报道，本周早些时候，YouTube悄然宣布了一项将改变针对未成年人和儿童视频处理方式的政策。
阿里巴巴集成生态系统内所有和营商安全相关的功能，面向广大商家推出一站式风险共治平台“营商保”。
这种投入包括人力资源、组织建设和技术支持等多个方面。
随着女性学历和职业技能的不断提升，她们也将获得更多的就业以及和职业发展的机会。
未来网络战将成为国与国角力的首选，下一个五年会看到越来越多与网络战相关的安全威胁。
全渠道订单量暴涨251%。仅用时1分28秒，家电3C整体成交额突破10亿。
阿里将聚合经济体13个涉农业务的力量，并联动全国1000个农产区和832个国家级贫困县
8月14日消息，百度在内部通报的消息显示：百度App日活已经突破2亿大关。
今年上半年，我国网络零售市场保持快速增长
如今，刷单造假手段更多样，令消费者真假难辨
奶爸越懂得“带娃看世界”的重要，分列男性亲子游产品购买力TOP5。
没有一个95后离得开海淘，这已经是年轻人生活的标配。
该法案旨在确保原创新闻内容被谷歌和Facebook等科技巨头网站发布后，新闻媒体可获得付费。
菜鸟裹裹表示，早已将选择权还给了用户，用户不同意存放柜子，快递员将无法将柜门打开。
“中国变化太快。我们必须调整，应对全新需求。”
AlipayHK也成为首个在全国范围内开通服务的香港电子钱包。
丹鸟提供了一站式生鲜物流解决方案
一年前，易路达入驻阿里巴巴国际站，在马来西亚、泰国等国家迅速收获大量新客户。
上线防沉迷系统、构建优质内容池、压实平台责任……
滴滴出行宣布正式推出网约车开放平台
诞生7年的零食品牌三只松鼠于7月12日正式登陆A股，首日大涨44%。
在互联网时代，外卖变成了上班族标配，近年来，伴随着外卖送到上班族手里的，往往还有店家的各种暖心便利贴和小纸条等。
对用户数量大、与民众生活密切相关的App隐私政策和个人信息收集使用情况进行评估并通报。
望在网络安全建设过程中，在已有的横向隔离、纵向认证基础上，能够构建一个生态化网络安全防御体系。
支付宝中国女足发展专项资金以三家公益基金会作为与中国足协的合作主体，每年拿出专项资金，用于开展“玫瑰绽放计划”“阳光计划”“玫瑰保障计划”“青苗计划”等项目
新浪微博宣布开启涉黄低俗信息专项清理行动，为期两个月，行动命名为蔚蓝计划。
这些成绩让我们对新氧平台更加有信心了，后面会继续加大资源的配置
工信部统计，1-5月全国规模以上互联网和相关服务企业完成业务收入4282亿元，同比增长19.4%
天猫国际全球招商网站昨日上线
苏宁小店股东苏宁易购退出，股东变更为南京云致享网络科技有限公司。
第四届淘宝造物节将于今年9月12日－25日在杭州正式举行。
预计将在新加坡证券交易所上市，发行净所得将用于微博常规企业运营用途。
200多位来自海内外的全球顶尖学者、政界、企业家，应阿里巴巴和罗汉堂邀请，就这些问题开始激辩。
百家号正式将此前推出的“百万年薪计划”升级为“金芒计划”。
其中医美服务成交额同比增速达572%。医药健康多个品牌成交额超双11。
由于业务调整，百度旅游将于2019年6月30日全面停止服务。
展现了正品好货对下沉市场消费者的强大吸引力。
若要谈竞争，更多应该是行业内部的竞争
6月13日消息，胡玮炜正式卸任摩拜的法定代表人，胡玮炜的 “阶段性使命”画下句点。
抖音在超过100个国家和地区发起全球旅行挑战#TikTokTravel，鼓励用户随时捕捉和分享旅途中的精彩时刻。
近年来，众多资本进入共享汽车领域，但平台数量和规模快速扩张却导致行业洗牌加剧。
人工智能让我真正玩转了淘宝直播。
不难看出，优信今年第一季度整体增速明显，优信实现总营收超出预期的好成绩。而这业绩大增背后的一个重要助力，就是来自于近年来国家对二手车行业持续的政策加持，带动了二手车市场的新增量。
知乎App6.0正式上线。
我相信数字时代是我们面临的最大机遇。我相信这个新时代的最大风险是错失机会的风险
现在的微信朋友圈不是卖东西的，就是打卡分享优惠的，真是让人不胜其烦。
其中最核心的是分国家、分行业定向引流，让买卖双方精准匹配。
近日，一种特殊的电动车“共享头盔”陆续“走”进浙江慈溪小学。
由健康报社主办的2019版儿童健康“互联网+疾病预防知识宝库”日前正式启动。
购买进口商品的人数同比增长超10倍，两项增速均远超北上广等一线城市。
严重损害用户合法权益，决定对其立案调查。
步入第三年的天猫618已成长为能与天猫双11比肩的商业盛会，天猫618正在成为另一个天猫双11。
不知你是否有这样的经历：闲来拿出手机，点开手游，当团战正酣，即将歼灭“敌方”时，一个重要电话打来，接通电话的一刹那，游戏瞬间掉线。你顿时感觉“万念俱灰”，所有努力前功尽弃。这是因为，我们接打电话使用的
瑞幸咖啡将在2021年底建成10000家门店。
净亏损率从2018年第一季度的60.3%降至20.0%，亏损继续收窄。
据CNN报道，脸书 CEO扎克伯格、COO谢丽尔·桑德伯格遭到加拿大议会的传唤，但他们将不会出席本周在加拿大举行的听证会，可能使其遭受拘留。
计划在2019年底，实现苏宁全渠道无2K电视销售!
中国人开发的应用程序TikTok(国内版叫“抖音”)夺得第一季度下载榜冠军。
彭博社近几个月连续刊登报道，向国际社会介绍这个在中国火爆的互助社群模式。
在第3季加入的Amy Farrah Fowler博士也成为了观众最喜欢的角色之一。
支付宝以话剧的形式发布了最新的社会责任报告
展现了我国351个地市的产业互联网的发展图景。
延续了前作爱与陪伴的主题，将人们被带回到那个温暖治愈的世界。
互联网搜索功能支撑了人类的信息时代，但搜索引擎所消耗的能源和资源却很少人知道。
可以在品牌设计中融入消费者的爱好，从而进行个性化的服装定制。
苏宁易购主动亮剑618背后，是全品类全场景共振、物流优势持续扩大、智慧零售赋能全行业的正向推力
亚马逊公司正在推出机器人，以自动化数千名员工的工作
腾讯公司旗下的影音平台WeTV终于“登台”。
亏损的事实告诉人们，网约车公司盈利依然很难。
腾讯110联合微信/QQ即日(5月6日)起开展打击“售卖违禁品/服务”专项治理行动。
早在3月份，微信7.0.4就已经面向安卓进行了小范围内测
淘宝全球购韩国区域买手们的服饰商品成交较去年同期增长约110%，下单用户数量同比增长约240%。
据介绍，ATM机“扫码取款”仅需三步。
4月28日，知名陌生人社交APP探探遭全面下架，在各大安卓应用市场已经无法搜索到
(网经社讯)2018年，消费者在买酒方面有哪些新偏好？哪个地区的人最爱喝酒？
台湾出现第一家网红培训班且受到台当局重视
苏宁易购表示将与品牌商共同推动品质消费、品牌消费，助力中国品牌发展。
巴杰瓦迫切希望支付宝用区块链技术改善本国人的跨境汇款服务。
年初有句话：“2019年是过去10年最差的一年，却是未来10年最好的一年。”
二手车交易平台人人车公布了最新的业务进展。
贝壳找房和ATA(全美在线)签订战略合作协议。
计划在2030 年前将中国业务价值链中产生的温室气体排放减少5000万公吨。
近日，CB Insights发布了一份报告称，统计了全球估值10亿美元以上的独角兽公司有326家，中国有98家公司上榜。
部分网友表示，“怎么感觉是在硬往滴滴跟前蹭热度，不带这么营销自己吧？”
996工作制涉嫌违反劳动法我国大概有84家互联网公司实行996
昨晚，滴滴顺风车负责人张瑞通过顺风车官方微博发布了“滴
扎克伯格去年的总报酬达到2260万美元，其中年薪为1美元，安保支出为2000万美元。
对于Facebook来说，去年过的有些艰难，不计其数侵犯个人隐私的丑闻，让扎克伯格非常尴尬。据外媒最新消息，脸书公司周五提交的一份监管文件显示，该公司首席执行官马克·扎克伯格(MarkZuckerbe
刘强东在朋友圈里发布了自己奋斗的故事，他表示：“混日子的人不是我兄弟，要为18家庭负责。”
过去两三年，短视频突然火了。在地铁上、公交车上，随处可见捧着手机看短视频的年轻人。
谷歌关闭Google+(社交网络平台)，这个曾经有3亿月活的平台彻底退出其用户的生活。
具备成本和区位优势的中东欧国家更是成为物流行业竞逐的热土。
城里人习惯移动支付、农村人还习惯用现金？
这也是自去年5月优酷发布网络剧白皮书以来首次进行分账模式升级。
2018年苏宁易购营业收入为2449.57亿元，同比增长30.35%。
中新网3月29日电3月28日，神州信息(000555.SZ)举办2018年财报发布会。报告显示，神州信息2018年实现营业收入90.77亿元，同比增长10.87%。剔除一次性事项影响后，报告期内实现归
斯塔莫斯也解释了扎克伯格为何总是能够做出只有“事后来看” 才有意义的决定。
据了解，该APP关停期间，爱情银行一切服务暂停。
犯罪嫌疑人也并非滴滴平台上的司机。目前嫌疑人已被抓获，具体情况请以警方公布的信息为准。
国际知名数据分析公司Statista本周发布“2019中国科技巨头”调查报告。结果显示，在所有数字支付服务中，支付宝排名第一。
这样的火热又能持续多久？愉快的夸赞背后，又有哪些隐忧不容忽视？
在接下来几个月内将进一步‘升级’以在欧洲给予竞争对手更多可见度。
随着资本涌入，中国职业电竞选手受到越来越多关注。
这既作为对老佛爷的纪念，同时也是她通过淘宝专门为国内消费者做顶级设计的全新尝试。
今日，中国电信公布截至2018年全年业绩。中国电信经营收入达到人民币
日本JR东海公司将引进一项计划，让乘客可以使用智能手机上显示的二维码乘坐东海道新干线。
日前，有媒体报道易到CEO巩振兵因“未达到董事会考核”现已离任。对
不久前，京东商城正式升级为京东零售子集团，升级后的京东零售子集团将向全零售业态转变。
在职场社交平台脉脉上，有京东员工称，京东即将实行“995”工作制。
此次改版后增加“视频回答”入口，视频流归属在对应的问题下，首页上的视频专区不再保留。
脸书创始人兼首席执行官马克扎克伯格，近日在其个人“脸书”账号上，表达自己没能让脸书社交业务早点向微信学习的后悔之意。而脸书最新的方向发布，也被媒体视为 “向微信靠拢”。
阿里巴巴宣布战略入股申通快递，将“全国24小时必达”的使命往前推进了一大步。
对于侵害《王者荣耀》著作权的行为，腾讯将依法向平台及相关机构进行维权。
腾讯已入围收购韩国游戏公司Nexon的五个候选公司之一。
2018年天猫上的美妆消费者已突破3亿，其中有超过5000万的95后消费者在天猫上买化妆品。
90后爱北欧，80后玩轻奢 淘宝极有家数据引网友感叹：年龄决定风格
只有其监护人完成“解锁”后才能进入游戏，若未完成解锁则被禁止登录。
处理有关未成年人的过度游戏与不理性消费等问题。
它不是教育你什么，而是唤醒了你内心的东西。
使农村居民更容易使用在线金融服务。
该公司在出海业务上的又一新进展，其手游出海将提速。
18个月，覆盖近600个县，平均每天落地一个县。
经慎重研究决定，拟申请公司股票在全国中小企业股份转让系统终止挂牌。
苏宁易购与PP体育宣布推出新赛季中超联名会员，球迷将在苏宁易购平台获得诸多专享权益。
优酷宣布拿下春节档票房冠军、国产科幻电影《流浪地球》的独家网络版权
总计投资700家企业，其中63家已经上市
平台将于1个月后关闭手机/邮箱登录入口，请各位尽快进行绑定QQ或微信的登录设置。
曹操专车在官方微博宣布“曹操专车”升级为“曹操出行”
英国将禁止儿童友好型网站和视频游戏运营赌博广告，此举可能将影响到应用程序开发商、足球明星和一些有影响力的社交媒体。
确定北京市、天津市、上海市、江苏省、浙江省、广东省作为“互联网+护理服务”试点省份
北京京东尚科信息技术有限公司(以下简称“京东尚科”)
近年来，我国移动支付行业蓬勃发展，但在高速发展的背后，支付安全问题也引起社会普遍关注。
刘谦时隔六年再度登上央视春晚，并带来了魔术《魔壶》，它被刘谦称作过去35年表演的上千个魔术中最神奇的。
中国汽车制造商广州汽车集团股份有限公司(GAC)日前宣布
面对科学技术的飞速发展，我们要运用技术思维和手段推进司法创新
开始寻找其他平台的顺风车，以及在各种顺风车QQ群找人拼车。
爱买羊蝎子牛键子等牛羊肉，云贵川等内陆地区则偏爱生蚝大闸蟹等海鲜食材。
去年中国游客在海外使用移动支付额已经多于现金支付额。
淘宝为春节量身定制的“五谷丰登”游戏1月28日起上线
情节严重的，依法暂停相关业务、停业整顿、吊销相关业务许可证或者吊销营业执照。
网易云音乐和头条系产品存在“对抗”行为。1月26日晚，微信官方发布了《关于近期诱导违规及恶意对抗的处理公告》，包括但不限于“今日头条”、“火山视频”、“西瓜视频”、“网易云音乐”、“滴滴出行”、“京东
企鹅号将进一步夯实内容中台定位
抖音将同央视春晚在短视频宣发及社交互动等领域展开全方位深度合作。
中新网1月18日电今日，优酷发表题为“破除喧嚣、回归本心”的声明，宣布即日起关闭前台播放量，据悉，旨在破除流量喧嚣，回归内容本心，营造更加良性的产业环境。“收视率、播放量并不能全面反映影视节目的社会价
饿了么与口碑组成的阿里本地生活服务公司宣布在广东率先“落地”暖冬计划。
双方将成立合资公司，共同探索东南亚互联网保险分销业务。
日前，中国科技公司字节跳动推出了一款名为“多闪
哪怕被很多教育界人士“怼”，他也要坚持干到底马云力推的乡村寄宿制学校到底是一所怎样的学校在腊八节为乡村教师颁完奖，昨天中午，马云在海南三亚邀请近百位国内知名企业家参加乡村教育午餐会，共同探讨如何继续推
在赋能商业升级中促进消费升级和产业升级，打造助力中国经济发展的新动能。
“我们对寒冬没有什么感觉，反而觉得现在招人更容易了。”
这不仅是一瓶酸甜可口原生态果汁，还是几亿人通过互联网技术共同孵化出的‘脱贫新物种‘。
经过长时间的爱的探索，以及实验性的分居，我们决定离婚
图为农村淘宝20条年货节品牌大街地址。阿里供图中新网杭州1月8日电(赵小燕胡亦心)继天猫优品体验店后，农村淘宝在县域市场又打造了一个新零售物种。1月10日，天猫年货节将正式启动。据悉，村淘在全国20个
这几天，听说咪蒙与故宫宫廷两大IP将再度合作，要在2019年的开年，热热闹闹地再打一波“组合拳”。
瑞幸咖啡(luckin coffee)今日宣布任命Reinout Schakel为公司首席财务官兼首席战略官
1月6日，今天起，大年三十（2月4日）的火车票开售，可通过12306网站、手机“铁路12306”APP、95105105热线电话等渠道购票。
智慧零售在新型零售变革中发挥着引领作用
只需完成实名注册，即可按照如下步骤填报专项附加扣除信息。
在日本，使用智能手机的结算服务呈现出令人眼花缭乱的景象。
“我认为在教育领域，人工智能技术是让教育私人化的重要途径
1和8、N是完整一体，协同共享，共同建设骨干网。
官方宣布仅用40个小时首批10万台产品也已售罄，呈现“一货难求”的局面。
哪里的人爱吃粉苹果？哪里的人爱吃脆苹果？
12月20日，百度智能小程序开源联盟签约仪式在京举行。爱奇艺、快手、WiFi万能钥匙、58同城、汽车之家、携程、万年历、猎豹移动、百度视频、宝宝巴士、卓易等12家企业与百度正式签约，成为智能小程序开源联盟首批战略合作伙伴。
自12月14日上映以来，《网络谜踪》三天票房突破1800万元。
有人说淘宝是一个连卖拖拉机都能卖出个性的地方
明年美股市场面临诸多复杂影响因素，大量科技股IPO上市未必给市场带来福音。
发展到了旅游领域，成了年轻人的旅游消费新方式。
“Ryan玩具评测（RyanToysreview）”频道的主播Ryan今年只有7岁，和众多同龄人一样
安室引退带动的相关消费不仅涉及到粉丝，还包括年号变更（2019年5月）之前怀念平成时代的消费者。
在互联网时代，一个企业的价值在于它能链接和整合多少社会资源。
今年今年入选的大部分流行语有个明显的特点是，网络属性更明显。
上世纪90年代，一位20来岁的年轻人从公司辞职，在深圳创办了一家互联网公司。
美团点评公司发布生态反腐处罚公告
2018年11月29日，由投中信息和投中资本主办，投中网协办的“第12届中国投资年会·产业峰会”在北京举行。
11月28日，国美发布2018年首三季(1-9月)财报，其中毛利润达75.4亿，综合毛利率18.1%，同比提升1%，持续稳居行业高位。
白人先于少数族裔，精英优于草根。
2018年前三季度，途牛Non-GAAP盈利3654万元。
不少实体商家开辟网上“战线”，大打减价、免邮等“消耗战”，但似乎更像是赔本赚吆喝。
他们早已等不及下周一，会优先在“黑色星期五”网购。
在股权结构的限制下，他通过大多数投票权掌控着公司。目前，还没有哪种机制可能会导致扎克伯格被罢免。
塞尔维亚政府已与中国电子商务巨头阿里巴巴签署了一项保密协议。
直播、出书、喝水、拉投资，四件大事全都找对了人!
点赞他们顺利完成1天10亿物流订单的大考，创下物流史上前所未有的奇迹。
这可能导致谷歌、读者和新闻网站三方“全盘皆输”。
11月16日晚间消息，“看中国”高端思想论坛在清华大学举行。
提交的文件符合美国通用会计准则，并经安永会计师事务所审计。
作为首批开展第三方支付业务却主要聚焦于B端收单服务的拉卡拉，却像一个隐形的大侠，多年行走江湖却一直低调。
“双11”不仅是电商界的狂欢，也是快递业的“照妖镜”
对网络用户进行年龄验证，确保18岁以下的青少年尽可能少接触色情网站。
菜鸟官方表示，这是史上最乐观锦鲤啊。
对进博会、天猫双11全球狂欢节的祝福。
全新迭代推出的尊享e生爸妈版成为这批80后新生代保民的选购新宠。
菜鸟驿站在官方微博表示：这是恶意造谣的行为。
滴滴今日推出公众评议会第2期话题，内容聚焦
7天销售1820万杯!全球咖啡界一项新的纪录已经诞生。
净利润(non-GAAP)达到人民币1.21亿元(1760万美元)，已连续4个季度持续盈利。
新浪微博、腾讯微信相继对网信办约谈进行回应表示，将积极整改，严格管理。
中国一年一度的“双十一”电商狂欢节来临，由于跨境电商行业的发展，如今的购物狂欢不只面向国内的消费者，更吸引了众多海外的消费者。
无数技术都是经历了双十一的考验后，无不被历练打磨，最终成为人们的生活日常。
这意味着加上优酷的互联网全球直播，初步估算有超过2.4亿人观看了本届猫晚的直播。
在天猫双11奋战了一夜的全国网友，纷纷在微博上花式“吐槽”，“被快递员电话叫醒。”
在天猫双11开始后35分钟，成交额超517亿。
平台用户消费升级趋势明显，对海外进口产品的需求大幅增加。
中国的巨量需求导致法国黄油和西班牙火腿持续短缺
准备好了吗？今年的双11又要来了!
“中文域名是用中文开启互联网的钥匙，我们共同倡议积极注册使用中文域名，进一步提升中文在互联网上的影响力。”
5G网络作为第五代移动通信网络，其峰值理论传输速度可达每秒数十Gb，比4G网络的传输速度快数百倍，整部超高画质电影可在1秒之内下载完成。
12家国内国际芯片巨头将首次参加今年的天猫双11
江南水乡乌镇，因为世界互联网大会而见证着世界的改变。五年时间里，数字技术不仅融入了中国人的日常生活，还将“一带一路”沿线各国40多亿人民凝聚成一个不可分割的整体。
企业家们普遍看好中国经济,并认为人工智能、5G技术的发展将会促进产业互联网地发展。
中消协征集“双11”跨境网购侵害消费者权益问题线索本报讯(记者杨召奎)为更好地维护消费者合法权益，进一步优化消费环境，日前中国消费者协会结合“双11”网购消费交易高峰期，向社会公开征集跨境网购电商侵害
以衍生品授权开发为核心的综合开发业务，成为阿里影业各业务线中的全新增长点。
11月7日，以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会在浙江乌镇开幕。
11月8日，携程发布了2018年第三季度财报。透过其中一些数据，
第五届世界互联网大会于11月7日至9日在浙江乌镇举行。
她在论坛上晒出与国外电商网站客服的邮件，引发中国网友集体吐槽。
从2014年到2018年，中国互联网技术的发展在更多领域开始崭露头角，越来越多的国外专家、学者开始将目光投向中国。
在通往会展中心的盛庭通道旁、在会展中心外的走廊上、在乌村村委会的农民画廊中，这场由浙江日报报业集团和支付宝联合推出的《暖——互联网改变的100张面孔》图片展览汇聚了100张面孔。
核心是利用互联网的优势，解决农产品流通问题，让贫困地区有产就有销，多劳能多得。
来自五个国家的议会机构呼吁马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）出席听证会
百度Apollo成乌镇世界互联网大会关注焦点。
互联网大会看起来“高冷”,实则是“人间烟火”:它是中国搭建的凝聚世界之力放大互联网红利的平台,推动构建网络空间的命运共同体,让世界各国人民共享互联网发展带来的红利。
附加条件是：禁止皇杂与腾讯LOL员工参与。
阿里巴巴在首届中国国际进口博览会上与云象供应链公布了在生鲜领域的采购计划。
综合性电商平台网易考拉宣布与超过110家企业完成累计近200亿人民币的商品采购协议
易考拉宣布与超过110家企业完成累计近200亿人民币的商品采购协议，并与近10家代表性品牌签署战略升级协议。
11月1日11点11分，天猫官方微博发出一条“祝你Get全宇宙最强表白C位！”的微博，要在11月6日抽取一位天猫双11之子，除了把他的声音通过卫星送上天外，还给出了史诗级表白C位资源。截至抽奖，那条微
第五届世界互联网大会·互联网之光博览会在浙江乌镇拉开帷幕。互联网之光博览会由国家互联网信息办公室、科学技术部、工业和信息化部、浙江省人民政府共同主办。
如果你对你的产品有信心，那么你也应该对中国市场有信心。要大胆去做。
UC作为中国互联网公司出海的先头部队，已经在印度和印尼两大市场完成了从1.0到2.0模式的升级。
天猫双11倒计时十天，一切准备就绪。
11月1日，京东11.11全球好物节全面开启。京东大数据显示，11月1日全天下单金额超过258亿元，超过1亿件商品将迅速飞到消费者手中。
武汉、杭州、成都、重庆等城市增势显著，双11人均消费力则是长三角逆袭珠三角。
第五届世界互联网大会合作伙伴出炉14家企业成为合作伙伴10月23日下午，第五届世界互联网大会·乌镇峰会合作伙伴签约仪式在乌镇举行，14家企业签约成为本届互联网大会的合作伙伴。
万圣节的临近，让“变装”和“糖果”等游戏成了新的热点。
央视网消息：“乐高”是一个大人、孩子都熟悉的品牌，这家创办于1932年的家族企业致力于推动儿童的发展，目前是全球领先的玩具制造商之一。在首届中国国际进口博览会上，乐高集团的展区有377平方米，他们会带
该纸箱上的广告语是：“不涂口红的你，和男人有什么区别”。
这个仓库是天猫双11全球狂欢节的重要保障，可以在物流上节省大量时间，提高包裹的运行效率。
拥有俄罗斯顶级搜索引擎的Yandex最近推出了一个名为Beru的在线市场。该
中国消费者在这110家澳大利亚门店中已经选择支付宝进行相关的支付和消费。
通过特殊方法利用屏幕上的指纹残迹欺骗指纹识别系统，也能实现成功解锁手机。
手机天猫将变身为一座凝聚在移动端的理想生活之城
作者：张国锋曾经，ofo和摩拜这对“双子星”，是国内崛起速度最快、最受资本追捧、融资速度最快的互联网企业。但到了今天，摩拜卖身美团，ofo也可能将迎来最后的时刻。近日，有媒体曝光称ofo运营主体东峡大
雅虎已经同意支付5000万美元的赔偿金，并向美国和以色列的约2亿名用户提供两年的免费信用监控服务。
阿里巴巴在诉阿里巴巴币基金会侵权案中赢得法庭的临时禁令。
据了解，1024程序员节是由传智播客在2015年发起的专属于程序员的一个节日。
共同探索相关空间技术及无人驾驶技术的行业落地。
市场成交量明显放大，两市合计成交4220亿元，为近三个月最大。
公司预计每年为该项目投入上亿资金，重点投入研发与内容生产环节。
被曝身家280亿、与不同女性生育了共12个孩子的多益网络董事长徐波火了。
涉嫌抄袭竞争对手、诱导消费者下单——马蜂窝捅了“马蜂窝”经济日报·中国经济网记者佘颖8月份才借着世界杯火了一把的马蜂窝旅游网，在10月份就遭遇了寒冬——10月21日，乎睿数据团队透露，通过数据抓取和分
什么样的秀场能实现超过千款新品的现场展示、即时售卖？
第十个天猫双11来了。
苹果公司10月17日在美国上线了一个专门的隐私网站，用户可通过该网站查看个人数据的副本，纠正个人信息中的错误，暂停或删除苹果账户，也可下载iPhone制造商收集的数据。
营业当天，这一新奇的购物模式受到当地民众的欢迎。很多消费者在现场表示，简单易用的购物流程，给日常生活带来了很大的便利。
自2016年1月与国务院扶贫办签署战略合作协议以来
昨日，一篇《自如房里的偷拍摄像头》的网文引发热议。
马云和马斯克，你是哪种风格的管理者
马云家族以2700亿元财富再次问鼎中国首富。
下班后，去家附近的邻家便利店买一瓶果汁是小江长久以来保持的习惯。
来源：杭州网10月11日，杭州市在云栖小镇召开打造全国数字经济第一城动员大会。杭州已“数字化”到啥程度？马云又爆出金句：欧洲还在用现金，美国在用信用卡，而杭州人出门只要一部手机，如果没有手机，连要饭，
来自全球219个国家的企业通过阿里国际站采购了中国商品。
移动支付游向全球下一条“中国锦鲤”是什么越来越多的外国人想到中国来看看，寻找他们的“诗和远方”，移动支付是他们最想带回自己国家的“土特产”。------------------------------
封停具有外挂、换肤、恶意私聊、卡分等其他违规行为玩家约35万位玩家。
9日是第49届世界邮政日。国家邮政局局长马军胜在世界邮政日的致辞中表示，要推进高质量发展，加快建设与小康社会相适应的现代邮政业。我国快递业务量连续4年稳居世界第一，年业务量占全球45%以上，对世界快递
10月3日晚间，中国科技巨头腾讯公司对中国知名弹幕网站Bilibili
中国正起草针对在线旅游平台的全面监管规定。
接下来将逐步扩充其他品类频道，并在英文服务的基础上增设多个语种。
他前几天在手机上网购了一台四开门的冰箱，作为送给全家的节日礼物。
在此期间召开数字合作高级别小组首次会议，可见其分量之重。
网约车公司Uber已经与外卖初创企业Deliveroo就可能的并购交易进行了初步谈判。
菜鸟驿站主动联系杭州萧山区警方，萧山警方高度重视，及时出击，组建了专案组。
马云的优雅转身是阿里巴巴至今为止最有创意的动作
警方近日成功破获一起互联网“黑公关”案件，一举捕获多名犯罪嫌疑人，现场收缴多部电脑、手机等作案工具。
陌陌、哔哩哔哩等公司将数以亿计钞票收入囊中。不过，这场狂欢似乎正走向末路.
因失信限坐飞机高铁杭州男子花一万多打滴滴到贵州结果开启了一趟离奇的行程从杭州打了一辆滴滴快车到贵州仁怀，全程1700多公里，一对母子司机连续开了22个小时。4个月后，乘客梁先生还在愤怒投诉：一万多块包
目前隶属于社交网络事业群（SNG）的腾讯云或将独立成为一个新的BG
一键举证直达法院，为内容生产者提供从创作到维权的一站式服务。
9月17日上午，2018国家网络安全宣传周安全博览会在成都正式开幕。
线上线下教育模式有很强的互补性，未来在线教育与线下教育融合是趋势。
消息称，京东CEO刘强东将不参加本周在上海举办的2018世界人工智能大会
据中国之声《新闻纵横》9月17日报道：经过一周时间的安全大整治，从9月15号夜里11点开始，滴滴恢复了深夜出行服务，同时开始试行深夜运营规则。中国之声记者第一时间进行了体验，结果发现平台宣称的各项安全
中国在线搜索服务提供商百度一直都在大举进军前沿技术
阿里很可能在9月19日开幕的杭州云栖大会上宣布重磅消息。
25岁的邹瑞是一名在中国电子商务巨头京东位于上海附近的高度自动化仓
为进一步做好网贷平台涉嫌非法集资案件的查处工作，全力保护相关案件投资人的合法权益，及时回应投资人的关切，根据公安部部署，9月10日，公安机关开始对网贷平台涉嫌非法集资案件开展集中网上登记。首批上线登记
谷歌涉嫌记录Android设备用户的位置数据的行为在美国亚利桑那州遭到调查
ofo方面回应称为“不实消息”，阿里方面也表示此消息为“假消息”。
官方将于在9 月15 日至9 月25 日期间，停止游戏运营并清空数据
平安滨江微博通报了遛狗网红母女与孕妇冲突事件调查进展。
“抖音短视频”诉“伙拍小视频”信息网络传播权纠纷成为北京互联网法院受理的第一案。
为中国游客提供灾害预警和人道主义救援等方面的支持，尽全力帮他们降低旅行风险。
年底前北京苏宁易购将陆续完成北京地区所有卜蜂莲花门店的重装改造。
该规定自9月7日起施行。
存在八大安全挑战，并提出针对未来安全的三点建议。
中国电子商务门户网站云集微店(YunjiWeidian)计划于明年初在美国启动首次公开招股（IPO）
原标题：欧洲通讯社指责互联网巨头“掠夺”新闻新华社布鲁塞尔9月4日电（记者王子辰）欧洲多家知名通讯社4日在一份联合声明中指责谷歌和脸书等互联网巨头“掠夺”新闻而不付费，认为互联网巨头应与媒体分享更多收
ofo将完成E2-2轮融资，融资数额达数亿美金
互联网大佬们，似乎每个人都有那么一两句成名金句。你知道“梦想还是要有的，万一实现了呢”这句话出自哪位IT大佬之口吗？如果经常关注互联网的童鞋可能会有印象，这句话雷军说过，马云也说过，但说到“原创”，估
刘强东在美国进行商务活动期间遭遇到了不实指控。
我从上世纪90年代初开始多次访问中国。每次来中国，无论是高耸入云的摩天大楼还是正在施工的建筑工地，都能让我感受到巨大的发展变化。方方面面的数据印证了我的这种感受。中国在改变自身的同时也在改变着世界。到
Netflix将在其平台播放电视剧《天盛长歌》 ，9月14日起播放该剧前15集内容。
8月8日，美图公司在北京正式发布“美和社交”战略。
昨日，暴风集团发布半年报。报告期内，实现营业收入7.9亿元
美团点评IPO的香港预路演已经启动，预计将于9月20日正式登陆港交所
子弹短信iOS 0.8.3 版本已经通过App Store 的审核
苹果和谷歌的应用商店佣金对于大多数的应用开发者来说都难以规避
这些社交平台“都踩在非常麻烦的地方，他们必须保持小心谨慎”。
内容涉及大量个人入住酒店信息，主要为姓名、身份证信息、手机号、卡号等，约5亿条公民信息。
法院判决微梦公司不承担责任，王某对吴亦凡赔礼道歉，并赔偿3万元。
随着消费互联网的成熟，产业互联网将成为互联网下一个十年的发展主题。
钉钉CEO无招在峰会上宣布将即日启动“春雨计划”，重点扶持钉钉生态中优秀的应用开发者和服务者
蚂蚁金服计划不再与趣店续签战略合作协议，其合作协议将于本月底到期。
来自优酷的订阅收入增加，以及由UCWeb提供的移动增值服务的收入增加。
近日，人人车联合易观发布《中国二手车电商数字用户白皮书2018》。
在中国，几乎任何消费都可以用手机来进行支付。
第三届阿里巴巴公益委员选举进行了总决选，13位阿里员工当选为新一届公益委员会委员。
中国电子商务市场的规模预计将在2022年达到1.8万亿美元。
一旦警方下达止付指令，转账就能原路退回。
据国外媒体报道，中国电子商务巨头京东(JD.com)
日前，迎来成立五周年的民生电商，公布其未来五年的发展规划
孙庆玲眼下，距离考研还剩不到两个月，大学生考研Q群也日益繁荣起来。
苏宁易购广场将盛大开业，这次的苏宁易购广场又变了。
阿里巴巴的首个生态脱贫项目，也通过蚂蚁金服、农村淘宝、天猫、聚划算等平台正式落地四川平武。
一站式医疗健康生态平台平安好医生近日宣布与Grab合作，就成立东南亚合资公司签订认购协议。
京东与联合利华达成一项协议，立顿茶包和力士(Lux)香皂等产品将可通过京东的中国仓储物流网络进行物流配送。联合利华希望借此将销售深入中国偏远地区。
投资交流交易平台雪球宣布联合创始人兼COO李楠升任公司CEO
国家广电总局对“快手”“今日头条”“西瓜视频”“抖音”等作出警告和罚款的行政处罚。
唯品会方面表示将整合自身各种流量入口矩阵，为品牌方提供完整的库存解决方案。
“碧选”是碧斯诺兰实业发展有限公司旗下一家以女性为主的社交电商平台
中通、百世近日率先公布二季度财报，各项数据表现亮眼。
为推动全国跨境电子商务健康发展探索新经验、新做法。
具备最高级别安全保护体系、全球最稳定网络系统以及教学全场景AI全覆盖三大优势。
日本总务省近日汇总的2017年信息通信相关调查结果显示，40-49岁人群中工作日和休息日上网的占比均有所增加，首次高于收看电视的占比。
据外媒消息，周三一家来自硅谷的公司Zest Labs向沃尔玛提起了
Team Blind进行的一项调查显示
苏宁小店与各大供应商组建鲜食联盟，提档行业核心竞争力。
ofo近期正大幅缩减其全球业务的举动，受到了外媒的关注。外媒《财富》指出，这场全球范围的出行竞赛里，中国科技巨头阿里巴巴和腾讯，以及美国出行公司Uber和Lyft，成为了这场角逐赛的主角。
外媒报道称，中国的面部识别初创企业正在吸引大量投资
阿里通过“新零售”这一概念来实现这一目标，而不再是单纯依靠电子商务业务。
因认为网剧《白夜追凶》侵犯了其剧本《白夜追凶》的著作权
据外媒消息，中国电子商务公司京东(JD.com)首席执行官刘强东近日表示
该公司计划向欧洲扩张，并计划在今年年底前敲定进军欧洲市场的战略。
从目前情况来看，亚马逊似乎要比苹果更显突破市值万亿美元这个关口吧。
7月18日讯今日上午，成立4年半的P2P网贷平台银豆网宣布停止运营
其网站和应用出现了重大技术故障，威胁到了其持续36个小时的销售盛宴。
世界杯激战正酣，就在大家享受赛事带来的快乐时，一些非法赌球网站也
《日本经济新闻》7月12日报道称，互联网空间存在着即使通过百度、谷歌和雅虎等进行搜索也不会显示的网站。
“未来5年，我们在全球合作的重点市场将会是南美洲和非洲的国家。”
这次围绕的焦点问题是：究竟谁的隐私保护更严格。
称“无论房价，统一收取9999元服务费”，该业务目前处于内部测试阶段。
马秀岚李静杨超越和王菊火了，一些不看《创造101》（以下简称《101》）的人也知道她们。“没什么意外，杨超越虽然才艺欠缺一些，但网络人气排在第一。”中樱桃文化传媒有限公司CEO张展豪对《中国经营报》记
7月7日消息，据央视新闻报道，有用户反应，vivoNEX手机在打开浏览器时前置摄像头自动升起。针对该现象，QQ浏览器官方也做了解释：“用户在打开某些网页时vivoNEX摄像头没有完全弹出，而摄像头也没
苏宁智慧零售逐步表现出领先于业界的经营模式，迈入规模化发展的红利收获期。
菜鸟国际的B2B冷链物流在马来西亚开启了第一站，也让中国的五仁月饼迎来了重口味挑战者。
即便是三四线城市家门口小卖部的货架上，也可以买到安全有保障的进口商品。
日前，阿里巴巴商学院(Alibaba Business School)和联合
麻烦不断抖音再被封禁段倩倩赵陈婷暗流涌动。
全球电商巨头亚马逊计划未来将投入专项资金用于采购100辆梅赛德斯-奔驰纯电动物流车eVito，并将其组建为纯电动物流车队，为客户运送快递包裹。
他去年向美国联邦通信委员会(FCC)主席Ajit Pai发送了威胁邮件。
在增强用户与房东交互效率的同时，也进一步推动了民宿房源线上化步伐。
杭州是中国大型科技公司的所在地。而据一项新的研究显示，现在越来越多海外毕业生回国后希望定居于杭州。
日前，微信官方宣布：1、自2018年8月1日起，每一笔还款按还款金额的0.1%进行收费（手续费的金额计算到小数点后2位，最低0.1元）2、手续费在用户进行还款操作时，与还款金额一并支付。3、将陆续推出
几乎每年暑假，清华、北大等知名学府都会引来不少家长、学生参观。6月29日，清华大学公布入校参观新规——从今年暑期开始，清华大学开始实行校园参观网上预约，并配套推出微信预约小程序、人脸识别等多项举措，进
今日APP Store 呈现出大规模下架 App 的现象，数据
科技巨头进军线上约会领域，或将能够为整个行业带来更多发展。
微信公众号最近将赞赏功能升级为“喜欢作者”，原创作者可以直接收取读者赞赏
北京时间6月25日下午消息，FF终于成功融资20亿美元，恒大健康集团将持有FF公司45%的股权。同时，贾跃亭将亲任FF的CEO。
在戛纳，腾讯为全球打开了一个智慧零售的新世界。法国当地时间6月20日，腾讯公司副总裁林璟骅在2018戛纳国际创意节现场，分享腾讯对传统零售行业的改变和经验的沉淀。围绕“打破边界”这一主题，腾讯智慧零售
此次飞猪和小猪合作打通飞猪流量入口，进一步丰富及“加精”了飞猪用户的住宿选择。
今年1月，当“微信之父”张小龙宣布订阅号不做信息流时，“头条们”和内容创业者们松了一口气。但5个月后，有着10亿用户基础的订阅号已经有了信息流初步形态。6月20日晚间，伴随着版本更新，微信订阅号迎来了
“小本生意贷款难”的最后一块坚冰正在融化。
今天早晨，雷军6月20日9点左右在今日头条最新动态，发布了一张照片
Ａ站被黑之后，我们的“网络隐私权”还有哪些威胁？
身陷多事之秋的B站，曾遭到爱奇艺起诉，主要因 B站擅播《中国有嘻哈》。
以luckin coffee为代表的新零售咖啡为行业带来不少“黑科技”。
阿里影业肩负的使命就是让电影的世界充满无限可能，用科技提升影视业的商业价值。
另外使用第三方微信应用分身疑似也被封号。
中国消费者出去血拼相当于又省出了一个“钱包”。
英国政府高级官员想在英国建立能与美国硅谷科技巨头，如谷歌、Facebook抗衡的科技企业。本周三，英国政府宣布科技公司们将在该国投资近23亿欧元（30亿美元），预计能创造1600个新工作。该项资金的大
分析师们对于小米的上市纷纷表示利好，并称，雷军一手缔造的小米，其估值水平可能达到苹果的两倍。报道还称，雷军常常被称为中国的史蒂夫·乔布斯。
上周，蚂蚁金服对外宣布新一轮融资，融资总金额创纪录达140亿美元。目前，未上市的蚂蚁金服已经成为了国内排在阿里巴巴、腾讯后第三大互联网公司。
优酷将在今年世界杯给用户提供不一样的解说体验。
为被咬人尽快找到靠谱的狂犬疫苗接种服务，后续有望实现狂犬疫苗接种在线预约。
摩拜单车宣布在全国百城开启新老用户全面免押
让守信的人在生活的方方面面获得更大的便利。
蚂蚁金服对外宣布新一轮融资，融资总金额140亿美元。
公司太过依赖他，这让他感到害怕。
以支付宝为代表的移动支付已经成为了商家的必备品。
菜鸟网络今日宣布，“新物流”将全面迎接天猫618的首场“大阅兵”。
希望全社会一起关注绿色物流，让中国的物流“绿”起来。
史上最严的数据保护条例生效，即《通用数据保护条例》（GDPR）。
自2016年全球电商巨头亚马逊用无人机完成首单送货起，
“购物分享社区”小红书发布内部信，宣布刚完成了一轮超过3亿美元的财务融资
违法行为人不在现场的，交警在扣留车辆后，将公告违法行为人在15日内接受处理。
如果从估值来看，蚂蚁金服的体量已经进入了全球前十大银行集团。
阿里巴巴、菜鸟网络和中通快递宣布达成战略投资协议
5月28日消息，上海可以使用微信支付搭乘地铁了。只要开通并绑定微信支付的免密支付，以后只要扫描二维码即可直接进出站。
随着越来越多的澳大利亚人选择通过互联网线上购买东西，澳大利亚人网购量日益增长。
此前《英雄联盟》官方曾宣布将会迎来全新的冠军杯赛，让玩家们和好友们一起五人开黑
永辉正携手腾讯以科技助力零售，永辉的愿景是将企业办的像大学一样
流媒体巨头网飞(Netflix)的市值达到了1514.3亿美元，已经超过了迪士尼公司的估值
5月22日傍晚，扬州市江都区一居民小区突然起火，燃烧猛烈，但家中没人，起火房间窗户紧闭。危急时刻，正在送餐的外卖小哥最先发现火情，疏散居民，拎着灭火器冲进去灭火，帮助控制火势。消防队员赶到后，他就离开
微信一直没有推出车载版本的微信，是因为担心用户用得太爽了之后，产生安全问题 。
通过视频连线回答欧洲议会议员质询，听证会将公开进行，并在网上直播。
不过医保互联网支付暂时只针对普通门诊，门慢、门特以及住院费用仍需到窗口缴纳。
所以香港可以拥抱创新，香港有全世界最好的创新的环境和条件
海外商品缺货是最大的困扰之一，美妆、奶粉、奢侈品都时常发生此类现象。
扎克伯格(Mark Zuckerberg)将出席欧洲议会举行的听证会，回答议员们针对Facebook用户信息泄露事件的质询。
首批获得菜鸟“绿色物流研发资助计划”的创新项目名单出炉
教育部教育装备研究与发展中心与腾讯在深圳滨海大厦正式达成战略合作
今年来第三方支付行业的最大罚单落地。
“如果你们们不想战斗到底，现在就可以离开。但ofo未来依旧会保持独立运营。”
社交媒体在中国广受欢迎。人们平时用社交应用与他们的朋友保
从6月6日起，余额宝转出到银行卡当日快速到账额度有所调整。
互联网企业掀反腐风暴，火山小视频原高管涉嫌大额受贿被拘
交易完成后，探探原团队将继续独立运营产品和品牌。
雷军特别强调，“小米不是单纯的硬件公司，而是创新驱动的互联网公司。”
“游戏直播第一股”虎牙成功在美国纽约证券交易所挂牌，成为中国第一家上市的游戏直播平台。
全球顶级生鲜玩家们齐刷刷盯上了“中国餐桌”。
此前兼任阿里音乐CEO和大麦网CEO的阿里巴巴合伙人张宇(花名语嫣)将会调回到阿里巴巴集团
全面脱贫路上，正在兴起的数字经济将带来什么样的影响？
曾经的国内棋牌游戏“老大哥”联众，会以这样一种方式重归公众视野。
我们已经预见到定损宝被取代的那一天
世界互联网公司的第一梯队“FAANG”可能要加进一个中国公司了，这个中国公司就是阿里巴巴。
马云在演讲中对科技创新和未来的思考，带给以色列年轻人很多启发。
这名工程师曾利用数据访问特权在线跟踪并骚扰女性。
携程CEO孙洁名列这份权威榜单，并登上了当期《福布斯亚洲》杂志封面。
4月25日，网络借贷信息中介服务平台人人贷发布2018年第一季度报告。
菜鸟面向欧洲的物流时效将普遍提升至5天左右，为中小企业参与全球贸易打开了新通路。
“洗白”“黑评”，给钱就刷屏是谁制造了谣言纷飞的“爆款舆情”楼市的“内幕消息”，英雄伟人的“隐秘旧史”，品牌企业的“商海奇谈”，娱乐圈剧情狗血的明星“艳闻”，多年以后再生枝节的尘封旧案……有研究显示，
4月29日起，北京地铁全路网（不含西郊线）将实现刷二维码乘车。
同程艺龙今日正式宣布围绕微信生态玩法升级，其小程序将试水出行场景互动。
通过分享技术和经验，和前者一起共同为当地消费者提供更方便和安全的数字金融服务。
门店数量也呈指数型增长。围绕县镇市场，一场线下资源争夺战已悄然打响。
亚马逊会通过寻找新的方式取悦客户，以回应监管规定。
平安健康医疗科技将在5月4日上午九时在香港正式挂牌上市
提出和倡导共享单车行业“责任型成长”发展理念
来自全国各地100多各农业大县的县干部来到了上海，涌进盒马鲜生的星宝店
Facebook计划通过修改服务条款让欧盟的通用数据保护条例（GDPR）仅适用于欧洲用户。
不仅能在手机上查车什么时候到站，还能看到即将到站的车是不是拥挤，甚至能为你的需求定制线路。
五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里巴巴45亿人民币投资。
阿里巴巴将向五星控股集团旗下汇通达公司投资45亿人民币
在国会听证会的第二天，Facebook的CEO马克·扎克伯格遭遇了比昨日更为严厉的质询。
最近，网易手游《第五人格》获得了不少人的关注，官方宣布目前该游戏活跃用户已超过千万。
2018年4月7日，中国金融四十人论坛(CF40)10周年年会暨专题研讨会“新时代：改革开放四十年回顾与展望”在京召开。当日，京东金融CEO陈生强经过投票被选为CF40常务理事。
这两天刘强东又刷屏了，霸道总裁会湖南湘潭认亲时，傲娇的宣布给大家带来一个小小的礼物
相关平台累计封禁涉未成年人主播账号近5000个，删除相关短视频约30万条
近日，Facebook公司因隐私问题备受质疑，尽管其已经在英国和美国的报纸上登广告向用户道歉
腾讯、优酷、爱奇艺联合发布《关于规范影视秩序及净化行业风气的倡议》。
公共场所哺乳难的问题已经成为80、90后新生代妈妈们的出行难题。
对于80后来说，《灌篮高手》绝对是大家记忆中最重要的一部漫画
2017年传销平台参与人数超过3000万 广东为重灾区
阿里巴巴集团和饿了么签署了全资收购协议，饿了么正式成为阿里巴巴大家庭的一员。
B站于本月初向美国证券交易委员会提交更新后的IPO招股书
试图在网约车行业分一杯羹的美团，近日在上
谷歌计划为伦敦新总部(美国加利福尼亚州之外设计的首座建筑物)配备性别中立浴室。
李文星通过BOSS直聘投发简历，被传销人员诱骗至天津静海，之后被发现溺亡。
泰国工业部近日表示，中国电商巨头阿里巴巴集团创始人及董事会主席马云将在3月30日访问泰国。
苏宁极物开启规模化拓展步伐 3年拟开300家店
采用焦点组访谈+线下调查+大数据分析的方法，历时近一年完成《中老年互联网生活研究报告》。
以优酷、土豆等为代表的中国在线视频企业纷纷登陆美国纳斯达克。
受阿里巴巴正计划在国内上市消息刺激，其股价在周四上涨了3.3
继猩便利后，日前便利蜂被曝“已铺设简易货架的38个城市将全部撤站，大量员工被裁”。
因认为天猫公司在360搜索上设定与惠惠及惠惠购物助手相关关键词的行为使网络用户对于服务来源极易产生混淆和误认
全球最大零售商沃尔玛今年年底将在100个城市提供食品杂货
最新漫威电影《黑豹》继续在票房上取得胜利。
千禧一代正在退出社交媒体，脸书和推特首当其冲。
感受到寒意的唐岩知道直播红利已尽，必须为陌陌找到新的出路。
盒马鲜生通过互联网技术构筑能够为消费者快速提供食材的新商业模式
杰夫·贝佐斯(JeffBezos)在中国市场败给竞争对手阿里巴巴和京东后，决心在印度赢得胜利。
2018年全国两会已经开幕，中国再次进入“两会时间”，代表
两大音乐平台的网络音乐版权结构得到进一步完善，用户的视听体验将更加丰富。
标志着虎牙直播已正式启动赴美IPO进程。
社交媒体上瘾目前已成为一个众所周知的现象。
在新零售的浪潮下，2018年天猫双11玩法将有大变化，不仅是双11一天。
要说目前最火的手游，非《旅行青蛙》莫属了。
对于Facebook的掌门人扎克伯克来说，说他是全球最有钱的80后，一点都夸张
眼下投资者对百度2018年发展充满信心，多家投资机构也纷纷上调百度目标股价。
菜鸟与天猫国际共同宣布，已经启用区块链技术跟踪、上传、查证跨境进口商品的物流全链路信息
三感video陈宏超：做情感内容的缔造者
华谊兄弟(300027)发布2017年业绩快报，报告期公司实现营业总收入为387,103.73万元
经济日报-中国经济网北京2月23日讯（记者陈颐）全球域名行业和互联网安全领域的领导者威瑞信（VeriSign,Inc.）2月23日宣布，截至2017年第四季度，全球顶级域名（Top-LevelDoma
他们的职业目标是成为电子竞技的专业人才。
我们的目标是在10年之后，每年都会有超过10亿人通过爱彼迎平台尽享旅行的魅力。
淘票票春节档期间出票占比接近50%，市场份额达到历史新高。
除夕至正月初六，全国零售和餐饮企业实现销售额约9260亿元，同比增长10.2%。
搜狗输入法就提供了“答题”助手，该页面可以遮挡评论、自动显示答案。
居家的、上班的围着手机下单，送餐员骑行在人行道上冲散走路的人
由于性骚扰事件在全球引发关注，许多国际公司都开始制定新规。
随着电子竞技可能会成为奥运会正式比赛项目，日本决心迎头赶上。
随着大批快递小哥回乡，网点将保持“低负荷”运行状态，服务时效的放缓不可避免。
拟使用最高不超过10亿元的资金在二级市场回购公司股份，用作员工股权激励计划。
春节临近，互联网巨头BAT集中推出各种营销，而这也折射了企业的阶段性战略重点。
她说话不紧不慢，那种沉着、悠然和她主持开发的“旅蛙”游戏一样。
为了吸引更多的中国游客，新加坡最大的购物中心新达城宣布引入支付宝支付系统
乐视网第一期员工持股计划的市值已经远低于从浦发银行的借款金额2.55亿元。
按照乐视网此前公告，关联方对乐视上市公司的关联欠款仍有75.3亿元
从2月6日起，全国正式进入“年货照常买、物流不打烊”的春节消费档期
乐视网今天的成交忽然放量，显示有资金涌入
阿里影业拥有该影片在大中华地区的各项权益。
调查显示2017年印度电商业务蓬勃发展，活跃用户明显增加。
曾经拒绝过包括Facebook在内不少硅谷巨头的意向，最终选择了百度抛来的橄榄枝。
日本百货店正在通过视频直播面向访日中国游客进行宣传。
公司进军多个市场也对股东产生了积极的影响，使得去年股价上涨。
“吃好点、吃得健康一点”成为主流，越来越多的消费者对年货的需求转向“鲜”和“活”。
法官提醒，朋友圈并不是法外之地，微信发布内容可在诉讼中作为证据使用。
在价格惨遭腰斩、监管日益严格的情况下，这场最后的盛宴还能维持多久？
下载次数达700万，每天的活跃用户接近400万。
据路透社援引知情人士消息称，腾讯将领投海澜之家总额100亿
在此期间自动转入功能暂停执行，用户可在次日9点尝试手动转入。
在农村淘宝精选的品牌中，除了传统的生活用品外，还出现了智能家居这类消费升级品。
这是一种活跃在青年群体中的流行文化映射在游戏上的必然结果。
公司计划出资人民币95亿元人民币或者等值港币，购买万达商业股东持有的约3.91%股份。
中国消费者可以足不出户，一部手机搞定去这些国家的签证。
首次参与达沃斯论坛的刘强东在接受著名企业家大卫鲁宾斯坦采访时
春运将至，对于很多回家的游子来说，
除了站队阿里或者腾讯，传统零售商还有第三条路可选吗？
1月25日，支付宝宣布进入以色列，正式将移动支付服务带到中东地区，为中国游客提供便利。
1月25日消息，据国外媒体报道，继周二上涨4.49%之
有15家上市公司退出P2P网贷行业，其中2016年有6家，2017年则有9家，同比增长五成。
阿里、腾讯都排在前面，京东什么时候可以成为第一？
IT巨头对线下零售市场的积极介入趋势越发明显。以后会没有传统线下零售了吗？
瑞士当地时间1月23日，首次参加达沃斯论坛的京东，
如能以10亿元购得乐视大厦83.33%股权，即使存在风险和复杂情况，这也是一笔相当划算的交易
与100位中国乡村教师完成“重回课堂”的难忘一课后，转眼又现身瑞士达沃斯。
有律师在微博对于微信的说法发布公开质疑，认为微信要么是撒谎要么在违法。
1月23日，运往中国的一船美国大豆货物已经成为首个使用区块链进行交易的农产品。
自去年3月以来，因韩部署萨德，中国已经冻结了韩国游戏开发商的许可证
携程与欧洲旅游委员会(ETC)签署战略合作协议
这个数字，不仅让国人眼前一亮，也超过谷歌母公司、亚马逊等众多国际知名企业。
苹果公司CEO蒂姆•库克近日表示，他不会让孩子使用社交媒体。
大鱼号还向内容创业者们讲解了平台背靠阿里生态从商业和内容创作两个方面给创作者的赋能。
用游戏思路做陌生人社交，有了这4点才是足以连成面的娱乐社交。
移动资讯平台一点资讯上线了直播答题，加入到全民答题的“撒币军团”中。
天猫正在用大数据重构新经济，引领中国餐桌升级。
美方在报告中对中国相关企业的描述多采用“据报道”等措辞，缺少确凿的证据，也没有相关的数据支撑
北京时间1月15日，国家民航总局发布的一纸通告，令全网乃至很多不关注手机的用户都纷纷拍手叫好。通告表示，各航空公司将根据自身实际情况，陆续有序开放旅客在飞机上使用手机等便携性电子设备。简单来说，就是我
昨天，朋友圈被一则特殊的招聘刷屏了。有多特殊，先看看关键词：年薪40万，60岁以上，广场舞KOL（意见领袖）优先。“什么？我妈薪水要比我高了！”“我妈要跟我做同事了？”一时间，网友沸腾了。是的，这则招
关注春运，从今天起，就能购买除夕当天的火车票了。
2018年微信公开课PRO上，微信游戏产品总监孙春光就公布了微信小游戏的部分数据
被称为中国国内首家智能情侣酒店的情诗酒店可以算作酒店行业的先行者之一，被外媒赞为“中国将引领高端情侣住宿市场”。
据路透社旗下媒体IFR援引知情人士消息称
京东今天宣布，领投越南电商平台 Tiki.vn 的新一轮融资，
1月14日，由腾讯主办、题为“开放共享 携手共治”的2018年守护者计划大会在北京召开
在小店这块家门口的新零售试验田里，零售通走的是一条货、场、人的路。
易到此次将原四大车型调整为三大车型。
对保健食品、膳食营养补充剂、滋补食品等网售产品，上架前再进行抽查快检，检测合格才能在天猫医药销售。
整体知识产权投诉量下降42%;每1万笔订单中仅有1.49笔为疑似假货。
该攻击模型是基于移动应用的一些基本设计特点导致的，所以几乎所有移动应用都适用该攻击模型。
阿里巴巴近期将本地生活服务平台口碑纳入新零售体系。
2017年12月11日，江苏省消费者权益保护委员会(以下简称“省消保委”)认为
他们不是演员，却渴望拥有属于自己的舞台。
16岁的喻言红了。2017年底，一档名为《放学别走》的青春期脱口秀上线，喻言在节目中的一席话令人“汗颜”：“当我拿几十万上百万的投资和奖金的时候，很多成年人还在打着王者荣耀，拿着基本工资，过着十年如一
FacebookCEO马克·扎克伯格在贴文中描述，Facebook正站在一个十字路口上，需要他的关注
很多人想要快乐地生活下去，靠的是创造与重复假象不断地麻痹自己
只要刷西安地铁App和支付宝，就能在所有地铁站直接进出站，还能产生蚂蚁森林能量。
应版权方（东京电视台）要求，2018年1月1日起，本番剧对非付费用户将加载至少1分钟的前贴片广告
近日，微信小程序上线了“小游戏”类目，即点即玩，无需下载安装
这个世界是“公平的”，有最好的同时自然也就有差的。
这段时间支付宝号称拿出10亿元大肆送红包，线下门店扫红包码就有
2017年创业风潮从北上广等一线城市向更广阔的范围延展
当个“矿工”或许是他平日里为数不多的爱好之一。他挖的并不是煤矿，而是一座“金矿”，一座比特币的“矿”。
有一年时间这根本不是问题，她不需要化妆，也不需要挑选衣服。
张某出差到外地办事，当晚上去住酒店的时候，才发现忘记带身份证了。他跑了周围好几家酒店，都要求出示身份证才能入住，无奈之下他找到辖区派出所，开具临时身份证明后才住进了酒店。此时已经是大半夜了。广州签发中
2018元旦租车市场将迎来哪些变化，如何才能租到便宜心仪的爱车呢？
如今，天猫也将迎来全球三大奢侈美妆集团旗下最重磅品牌的“全满贯”。
据印度科技媒体Livemint报道称，近日，美国金融服务巨头FIS发布报告称，在包括美国、中国、日本和印度在内的25个国家的数字支付系统中，印度是发展最快的国家。
比特币价格连续6天持续走低，最新价格已经铁坡14000美元大关，较最高点已经下跌超过30%。
出国游能自动听懂外国语，还能与当地人面对面沟通就好了!中国旅游度假、人工智能两大领域的领先公司强强联合，破解中国人出境游最麻烦的语言难题。
今天，百度前自动驾驶事业部总经理王劲及王劲所经营的美国景驰公司被百度起诉。
蚂蚁金服以超过4000亿人民币估值高居榜首，滴滴出行以超过3000亿人民币估值位列第二，小米、新美大以超过2000亿人民币估值并列第三。
机械臂被用来搬运成箱的电热毯、电暖炉等取暖设备。
有一个词他共提及12次，那便是“技术”。
有一位日本网民发出了一个名为“日本不必要恐慌”的帖子，表示因为《王者荣耀》，日本不必再恐慌中国了。
暴雪以及它所开发的作品的确在游戏进化史中扮演过相当重要的角色，而也正是这些出色的“前代作品”
机票捆绑搭售成为消费者投诉在线旅游网站的主要“槽点”——这些机票为啥买得不明不白？（微观察）本报记者赵展慧《人民日报》（2017年12月18日17版）说起航空机票代理，不少消费者又爱又怨。北京市东城区
近日，珍爱网发布《2017年度最佳单身福利企业榜单》，榜单显示，京东集团和软通动力以并列第一的好成绩，位居榜首。此榜单主要评估的是企业单身福利活动的举办次数、员工参与人数、还有活动效果。据不完全统计，
随着整肃现金贷靴子落地，细分场景成为互金业务竞争的焦点。向上金服CEO袁成龙日前在36氪大会上表示，金融脱虚就实是一定的趋势，未来新金融会下沉到更多细分场景，金融与实体商业终将走向融合。作为国家普惠金
神州优车成立十周年，正式对外宣布进行战略转型，打造新一代汽车生活平台
一副老干部做派，身后可以看到虚化处理了的绿色360字样。
eWTP将与WTO和世界经济论坛一起，开启贸易规则制定者与企业家之间的对话，让企业家成为世界经济的驱动者。
这意味着双12不再是父母、阿姨的狂欢，也有有越来越多的年轻用户加入其中。
2017年，上线网络综艺节目197档，增幅高达53%；播放总量总计552亿次，同比增长10%。
重庆百度小贷公司初期以践行普惠为宗旨，同时在系统研发等方面进行了持续的成本投入。
苏宁物流在安徽怀远县、金寨县也建立了无人机配送航线
从今年下半年起，关于文中ofo都用小写ofo和摩拜将要合并的传闻就从未曾消停过。
复盘首日股价涨停，收盘价为22.22元，目前暴风集团总市值约73.8亿元。
乘车价格与之前柴油出租车相同，这也意味着乘客可以在不增加费用的情况下实现环保出行。
近日，又有网友在脉脉匿名爆料称，阿里将190亿元控股新乐视，对此，阿里方面回应称，没有这回事。脉脉网友爆料称，“终于敲定了，昨晚凌晨3点，阿里190亿控股乐视！融创屈
中国两大科技巨头——阿里巴巴与腾讯，陷入支付大战，“战火”从中国蔓延至海外市场。
来自伯明翰大学的科研工作者最近采用半自动型安全性能测试工具对近400个手机银行手机应用进行了安全测试，发现多个银行APP存在致命漏洞。
小鸣单车只是众多第二梯队共享单车生存现状的缩影
ofo敲定了新一轮融资，近期就会完成，而阿里巴巴集团参与了这一轮投资。
不过她并未说明YouTube现有审核员的数量。
淘宝公布内容达人收入排行榜，排名最高的薇娅Viya2017年预计进账2500万
12月6日，马云出现在广州，参加2017财富全球论坛。马云认为，阿里巴巴一定会越来越壮大，不是我们自己，而是赋能越来越多的公司，比如宝洁，以及更多其他中小公司，帮助他们融资、提高效率，我们其实是基础设
第四届“世界互联网大会·乌镇峰会”于12月3日-5日在浙江省乌镇举行，Evernote全球CEO聂坤瑞（ChrisO’Neill）作为嘉宾受邀出席乌镇峰会，发表“知识管理的未来”演讲，并就中国新兴独角
丁磊CEO组局，邀请各位互联网大佬小聚，把酒言欢。
人工智能是一项前瞻性科学研究，人们在这一领域进行了长期的科学探索和技术攻坚。
每逢世界互联网大会，乌镇西栅景区各家小店也迎来变成“网红”的机会。
入夜时分的乐视大厦，仍旧如同从前一样灯火通明。
引发舆论对于共享经济押金收取、使用及监管的思考。
这些具备强大技术实力和资金实力，也有可持续商业模式的公司将迎来一个新的发展空间。
TFBOYS三人近期拿下与阿里巴巴的合作，代言阿里旗下公司口碑的“双12”消费节。
惠普公司在没有得到用户许可或者通知用户的情况下，擅自在他们个人电脑上安装了新的遥测采集系统，进行数据收集。
比空头还难缠？特斯拉CEO的新“对头”可能是比特币矿工
马化腾解释，“微信出现后打击了QQ的业务，QQ做了巨大的牺牲，但这是战略必须。”
现在越来越多的俄罗斯犯罪分子和网络窃贼开始利用Airbnb洗钱。
乐视资金危局疯狂发酵，贾跃亭、乐视网甚至整个乐视系也逐渐从云端跌落到谷底。
该公司现在至少面临三起潜在的集体诉讼。
网贷行业从野蛮生长时期进入严监管时代。
在Google上搜索“Amazon”反馈的结果中，包含了跳转到钓鱼网站的虚假广告。
在11月份至12月份的假日购物季期间，美国在线销售额有望超过1000亿美元。
这是此类飞机在中国首次通过网络拍卖售出，或许也是全球首次。
伦敦一家亚马逊快闪商店在为“黑色星期五”预热
眼下百度公司股票比谷歌更值得买入
阿里巴巴看好实体零售业发展，收购中国最大的沃尔玛式超市运营商高鑫零售36％的股份。
华策影视发布公告称，公司已与乐视方签署协议，原本3.68亿元的欠款
“现在是中国有史以来最好的时代，中国及中国企业对欧美的超越水到渠成。”
那么这一轮又一轮的循环、洗牌，给社会发展又留下了什么？
这显然会成为百度信息流服务大幅度提升用户体验的一项神器。
李彦宏表示Apollo将携手雄安在智能交通领域合作
11月16日消息，腾讯今天公布截至2017年9月30日未经审核的第三季度综合业绩。
投入500亿曝光流量，扶持APP开发者生产并提供优质内容，助力分发。
双11创造的既是中国高度，更是全球高度。
一场牵动全社会商业资源的购物狂欢顺畅进行背后，是一张怎样繁密坚实的服务网络在承载？
结果王菲说不会唱坏的，尽管唱，所以我就壮着胆子和她合作了一回。
1小时00分49秒，天猫双11全球狂欢节成交额突破571亿元
天猫双11全球狂欢节的GMV已经超过500亿元。
同时诞生的还有数据库处理峰值，4200万次/秒。
这也是雄安新区在十九大后签署战略合作协议的第一家企业。
赴美四个月之久，陷舆论漩涡之中的乐视创始人贾跃亭首次公开发声，随即又遭到呛声。
2016年，京东金融已宣布与微知打通了在线支付体系。
中国领先的跨境电商平台网易考拉承诺，未来三年内从美国购买的产品将达到30亿美元。
聚美优品领涨中概股街电宣布盈利提振市场信心11月2日美股收盘涨跌不一。
第四届“世界互联网大会·乌镇峰会”将于2017年12月3日至5日在浙江省乌镇举行。
2017年11月05日7点30分，杭州马拉松正式开跑。
老师叫来家长剪烂手机”的视频在微博和微信公众号平台上疯传。
日前， 中国电信校园门户网站提供下载的“天翼校园客户端”被曝携带后门病毒。
比拼服务、管理与新业务拓展的网约车发展下半场已经到来。
苹果今天早些时候在官方YouTube频道分享了一支全新AppleMusic宣传片
再从东南亚到美国，双11的包裹也将涌向世界的每一个角落。
高德纳的评估模式着重关注了三大因素：产品和服务的规模、覆盖面和丰富度。
内地两大移动支付工具支付宝和微信，正在香港打开一片新天地
而以新片场、何仙姑夫、火星文化、青藤文化、快美妆等一批为代表的MCN机构也逐渐成熟
一天之内，支付宝接连接入了全球两大出行地标级场景--上海磁悬浮与香港出租车。
育碧开放世界大作《刺客信条：起源》已经正式发售
实现多国签证办理流程在线化，国人“全球游”的第一步越来越简单。
持有乐视网的多只基金没有等到乐视网的复牌公告，反而等来乐视网三季报巨亏的消息
10月27日，声智科技(SoundAI)宣布,已完成近亿元人民币A轮融资。
有传闻中，贾跃亭已经在美国申请启动了FaradayFuture的破产保护程序。
近日，国内领先的互联网办公服务平台好租发布2017年第三季度写字楼市场分析报告。
蚂蚁森林是支付宝为首期“碳账户”设计的一款公益行动
我们要帮助100个具有真正能力、体现中国风采的中国品牌‘出海’
未来智能汽车将连接道路、车辆、线下实体店等场景，成为连接智能生活的终端。
这一在客服领域首创的技术，背后正是人工智能(AI)、机器学习等技术的支持。
在支付宝之后，京东可能也要涉足租房业务了。
目前中搜的“共享”理念被视为共享经济2.0，且代表着共享经济未来的发展。
据外媒报道，日前有消息称，由詹姆斯·卡梅隆担当制片人的《终结者6》将于明年3月开拍。
《银河护卫队3》的剧本初稿马上就要写完了。
由此重新定义媒体、重新定义品牌参与传播的方式以及商业的未来。
快递公司也推出了“隐私面单”免单功能，比如圆通速递的“隐私免单”
定好凌晨的闹钟准时抢下今年天猫双11全球狂欢节“头彩”。
携程与诸多酒店集团探讨了“一带一路”所带来的新机遇，将一起抓住发展机会。
美国更将有1.6万辆出租车接入支付宝，遍布纽约与拉斯维加斯。
根据微软公司5名前员工爆料，微软4年多前曾遭技术高超黑客集团攻击入侵。
藏大学子不仅告别了校门口摆摊面临的快递乱、取件难问题
在双11来临之际，中通和韵达两家快递公司先后宣布涨价
铁路部门推出“接续换乘”方案推荐及动车组列车“自主选座”。
中国由于其幅员辽阔、民族众多，形成了各式各样不同地域风格的饮食习惯。
美国最权威的财经媒体，居然犯下了一个让人没法直视的错误。
看到这张图片，就知道AMG又要搞事情了。
一局100人，最后只能活一个！《绝地求生：大逃杀》残酷的游戏环境
总部位于西雅图的亚马逊在9月7日宣布要在北美范围内选址建设第二个总部基地
如今，叫外卖已经成为大学生的日常
这个长假，在长沙一所大学读研三的学生小宋过得并不舒心。
雅虎称，自去年12月宣布2013年8月遭黑客入侵后，雅虎已采取措施保护所有用户帐户
由日本动画导演新海诚制作的动画电影《你的名字。》
美团接近敲定至少30亿美元融资，投资者包括美国资本集团（CapitalGroup）。
二维火不会让商家二选一，欢迎美团良性竞争。
菜鸟“要在五年内取得新零售物流布局的全面优势。”
阿里宣布增持旗下菜鸟网络的股权，并预计未来5年将持续投入1000亿元建设全球物流网络
菜鸟将追加千亿元，专注技术研发，建设一张全球领先的物流网络。
摩拜单车进入的第三座英国城市，也是摩拜单车进入的第12座海外城市。
自2002年问世以来，验证码一直就是网站区分人类和机器的最常用手段。
“知食堂”将通过知识场景化的方式，将知乎上与“吃”有关的优质内容输出给用户。
此前，京东创始人刘强东截接受英国《金融时报》采访时表示。
在很多国家，尽管说着相同的语音，但是不同地区的人会说不同的方言。
大麦是阿里大文娱打通线上线下的关键环节。
因版权费用一直没有支付，五星公司将乐视网以及乐视体育诉至法庭。
一则用户服务使用协议，让微博陷入一场巨大的舆论漩涡之中。
2017年第四届国家网络安全宣传周9月16日在上海正式开幕。
优信二手车再迎危机&nbsp;遭94家签约车商联名抵制。
WePhone创始人苏享茂坠楼身亡引发舆论热议
另一方当事人、前妻翟某却一直没有现身表态，更加扑朔迷离。
共享经济会最终毁掉多数产业。越来越多企业可能成为创造性毁灭的牺牲品
除了能第一时间解开对天猫小店的所有疑惑，还能现场报名申请加入天猫小店。
这些自创内容的灵感大多来自日本的ACG(动画、漫画和游戏)世界。
为避免个人数据丢失，推荐用户绑定手机号。
人才市场上有经验的相关人才非常稀缺，企业只能放低要求来填补岗位空缺。
9月9日上午，微博网友@横店兔在微博上发布了一则视频
9月8日上午，国内首起12岁以下儿童骑行共享单车死亡索赔案
已经上映的《蜘蛛侠：英雄归来》，你们看了吗？
我希望我们最后受到尊重的原因，不是因为我们排名世界多少
王者荣耀策划Donny好久没有透露新内容了
一些不法分子还通过群组实施违法犯罪活动，损害公民、法人和其他组织合法权益。
摩拜单车正式宣布在马来西亚落地运营。
乐视欠债风波吵得沸沸扬扬，贾跃亭则把最后一注赌在乐视汽车上。
谍战类型的电影中，《007》绝对是最经典的一个系列
公布中期业绩后的3个交易日，融创中国股价已两度创下历史新高。
曾经在《夺宝奇兵4》里扮演了印第安纳·琼斯博士儿子的希亚·拉博夫。
末端共享是趋势，只有协同共享才能持续提升最后一公里的效率和体验。
腾讯公司主办的“2017互联网+数字经济中国行•四川峰会”在成都举行。
阿里巴巴旗下本地生活服务平台口碑宣布在上海新兴的便利店品牌24鲜上线无人收银技术
中国经验可能比美国经验和美国方案对其他金砖国家和广大发展中国家更具有借鉴意义
大火的《绝地求生》在不久前一举超过《Dota2》成为Steam上实时在线人数最多的游戏。
种种迹象表明，ICO监管山雨欲来。
所谓的官宣只是他们的恶作剧。
“挖角儿”事件背后的根源在于原创保护的缺位，以及良性的原创激励机制。
在如今这个开放的时代，人们的很多传统观念正遭受前所未有的冲击
阿里健康拟在云南省推动互联网医药综合服务平台等业务。
专车应用Uber发言人透露，Uber董事会已经决定了公司首席执行官的人选。
宣称自己退出专车应用Uber的下一任首席执行官竞争。
这是中国增长最快的移动现象，引发一场全行业争夺用户刷屏时间的大战。
这就好像在玩“打地鼠”，在不同暗网交易平台间疲于奔命。
饿了么收购百度外卖再传新消息。
据了解，日前新加坡最大的出租车公司已接入支付宝。
当一个行业仅剩情怀的时候，似乎就变成了一件小众的爱好。
阿里巴巴2018财年Q1收获强劲增长，成为今天外媒科技版的最热头条
继5月推出德芙暖姜口味黑巧克力士后，辣味士力架也即将面世。
最近，HBO热播剧《权利的游戏》迎来了第七季
第一时间送到等待在家里的黄女士手中。至此，818发烧购物节第一单，顺利送达。
全聚德试水外卖服务也无果而终。
在追《权力的游戏》的观众一定对里面二丫和“美人”布蕾妮比拼的那段印象非常深刻。
8月14日，蓝港互动集团（08267.HK）发布了2017年中报。
苹果手机暂不支持。因苹果公司在中国地区还未向公共交通领域开放NFC功能，
《无心法师2》将于今晚在腾讯与搜狐视频正式上线了。
昨天，北京街头出现了一种“共享马扎”，可供人们免费使用。
在互联网发达的今天，每当我们遇到不懂的问题，首先问的就是百度，。
等《阿凡达2》上映大概要到2020年了，这距离系列首部影片上映将会有10年的时间。
某新能源汽车分时租赁网点。
乐视控股传播副总裁程时盛表示，失联一事纯属失实，我今天早上还在跟贾总汇报工作.
百度，正在面临打造“车界安卓梦”的理想与车企参与者寡的尴尬。
日前，教育行业网站“芥末堆”发文《求职少年李文星之死》
美国“石英”网日前梳理了印度电商巨头“快购”（Snapdeal）自创立以来的发展时间轴
鼓励共享单车实名制，免押金和为用户上保险。
传统电影电视剧团队制作，电影导演参与，已经成了超级网剧的大势所趋
接替俞永福出任阿里影业集团公司(简称阿里影业)CEO，向俞永福汇报。
由菜鸟网络打造的中国最大的机器人仓库，日前已经在广东惠阳投入使用
脸书正在开发一款大屏家用人工智能(AI)视频聊天设备，预计将于明年春季发布。
在贾跃亭个人资产被陆续冻结之后，这场“火”蔓延到整个贾氏家族。
成都的摩拜单车新用户通过微信小程序注册摩拜单车账户，即可参加“免押金试骑”活动。
各大品牌角逐的战场，同时，更是消费者尽情狂欢购物的好机会。
开创了IP与衍生品联动服务的创新模式，为纯网综艺授权模式探索新道路。
京东物流、菜鸟物流等一批现代物流企业采用信息化、智能化手段，创新合作模式
存在着价格偏高、货源和售后无保障的弊端，让行业信誉一直处于低谷。
微博“好友”发来私信，自称手机被限制国际漫游，要求帮忙代付机票款……
资金链危机爆发后，乐视“清盘”动作仍在持续。
“今天很幸运，只排了45分钟就喝到了传说中的喜茶。”
同比增长98.4%;其中移动营收占比72%，高于去年同期的62%。
近日，杭州持续高温，暴晒下共享单车坐垫温度可高达60余度。
迅速占领IPTV电竞市场，抢占电竞大屏市场新风口。
济南的齐先生像往常一样从手机订了一份外卖，不仅没有收到午饭，还被外卖员给骂了。
谷歌母公司Alphabet是世界上最强大的科技公司之一
这家曾创造1700亿市值的创业板公司正式从“贾跃亭时代”进入“孙宏斌时代”。
众所周知，比特币依靠特定算法并通过大量的计算产生。
今年支付宝继续跟EMS合作，为全国考生提供录取通知书投递信息查询。
备受期待的共享汽车平台再遇停运危机。
自互联网、大数据、云计算等新技术发展以来，与数据相关的问题备受关注。
美国也在推进高端制造，双方有很多的新技术、新需求需要去共同探索
马云将在7月19日展开为期三天的非洲之行。肯尼亚现在的热词是：欢迎马云来到非洲。
《绝地求生：大逃杀》如今的热度可谓是一时无二
而卡兰尼克曾经坚决反对出售早期股权。
近日，“共享床铺”刷爆朋友圈，引来大批媒体报道、体验者尝鲜。
周四Uber宣布与俄罗斯搜索巨头Yandex建立合作关系
《悟空传》昨天上映后，当天票房就已经成功破亿
变形金刚版权拥有者美国孩之宝公司与央视正就《哪吒与变形金刚》洽谈合作
这一说法，从乐视网即将到来的董事会改组也可看出端倪。
未来，中国的农产品将通过农村淘宝卖到全世界。
“淘咖啡”的出现标志着“阿里系”正式高调进军无人零售
互联网上日均数千万份的外卖订单背后，原来有那么多的辛劳。
马特·里夫斯执导的《猩球崛起3：终极之战》还未正式上映就已经收到无数好评。
共享单车也被外界解读为阿里系和腾讯系之战。
不少网友正在相互打听到期产品是否到账，“这几天每次看到新闻心都是颤的”。
今年7月4日，《王者荣耀》宣布推出并试运行全新健康游戏防沉迷系统
，美团app用户在预订酒店时就可以提前填写发票信息、预约领取时间。
唤醒万物的核心三要素是要做好听清、听懂、满足。
传神盾局局长将会在《惊奇队长》中出现
腾讯今日宣布推出史上最严防范措施，砍下史上最强三板斧
7月11日齐聚阿里巴巴网商大会，带来一场“微小而美好”的新金融变革对话。
有媒体关注日本奶瓶品牌Doctor Betta母公司否认天猫国际同名旗舰店获得其授权的报道。
本周全新勒索病毒Petya突然在全球爆发，欧洲几乎沦陷。
称自己遇到人生最可怕瞬间，逃过一劫仍心有余悸。
红橙黄绿青蓝紫，五颜六色是共享单车平台开辟的另一个“战场”。
乐视金融的这款产品收益率是余额宝的3.6倍多。
戴威高大俊朗，胡玮炜娇俏可人，站在一起十分养眼，有网友不禁感叹：男才女貌
亚马逊137亿美元购全食超市，这无疑是要开发线下零售市场，实践马云“新零售”理论。
23日，广州市交通部门针对近期市场上悄然出现的“互联网租赁电单车”明确表态
这句话却引来了中国邮政的官方微信公众号回复，手法高明不说，还列举了众多网友的表态
Facebook历史上第一次改变了自己的使命
整个对谈全程Facebook进行了直播，吸引了各国网友的关注
前三季度，全国15个副省级中心城市实现软件业务收入31120亿元，同比增长10.8%，增速较上半年提高4.5个百分点，占全国软件业务收入比重为53.3%，较上半年提高0.1个百分点
同时，公司旗下《诛仙》手游、《完美世界》手游、《神雕侠侣2》手游、《新笑傲江湖》手游以及端游《诛仙》《完美世界国际版》和由公司发行的端主双平台游戏《遗迹：灰烬重生（Remnant: From the Ashes）》等持续贡献稳定收入，以良好表现共同构筑公司游戏业务强势竞争力
对此，英国通讯管理局的连通服务总监赛琳娜·查达（Selina Chadha）指出，我们知道许多用户因为使用锁网手机而被迫推迟更换运营商网络，因此我们禁止运营商销售锁网手机，从而节省用户的时间、金钱和精力，并帮助他们达成更好的交易
华为方面表示，该白皮书以“新生态、新运营、新能力、新人才”为主题，首次对5G生态系统组织人才发展作全面阐释，提出了5G泛行业四大职能角色、去中心化平台运营模式、敏捷网络化组织能力和复合数字化人才管理方法，奠定了5G产业互联网数字化转型的模式，有利于为5G产业参与者提供5G人才培养思路与路径，加速行业数字化转型
民政部推动解决老年人智能技术困难，是时代应有之义，是社会应尽之责
”刘译阳表示，预计“十四五”期间，我国非化石能源消费占比目标将相应上调，光伏发电年平均新增装机规模有望达65GW以上
科大讯飞全球1024开发者节希望用最新最全的人工智能技术和产品促进跨行业链接、多领域碰撞、新技术开发，以科技之光、生态之念，立足当下、放眼未来
财报显示，英特尔第三季度营收183.33亿美元，较去年同期的191.9亿美元减少8.57亿美元，同比下滑4.4%
目前外界对蚂蚁的估值在2万亿左右，这意味着，在战略配售之外，蚂蚁将拿出逾200亿元额度供A股市场“打新”，这甚至远超诸多科创板公司的IPO融资规模，终结了国内投资者难以分享中国科技互联网公司的发展红利的历史
6年后，已成为全球最大独角兽的蚂蚁提交了A股的上市申请，也成为中国互联网第一梯队中第一家在A股上市的公司
据了解，GOFUN出行是首汽集团在汽车共享领域的布局，公司主体为北京首汽智行科技有限公司，从2016年2月开始上线运营，如今是共享汽车行业中的头部力量
回顾中国核电的技术源流，我们发现：以“华龙”和“玲龙”为代表的中国三代核电技术，其设计基础是秦山二期核电站，而开发秦山二期核电机组的技术能力起源于中国开发核潜艇动力堆的过程
”中国物流与采购联合会副会长贺登才认为，物流业与制造业的融合程度，决定着两业发展水平和国民经济的综合竞争力
深耕“区块链+大数据”产品研发 开启金融安全“天眼”不少金融科技企业正“身体力行”，积极探索如何运用新兴技术驱动金融创新、赋能金融提质增效，着力提高金融服务实体经济能力，而且取得了一定成绩
而面向千行百业，则需要深入行业蓝海，孵化新能力底座，重构面向行业的运营平台和服务流程，把5G的行业业务打造成运营商新的增长引擎，真正助力行业实现数字化转型
事实上,比亚迪自进入汽车产业之初,就致力于电动车的技术研发和推广应用,并做了大量的创新和引领——2008年推出全球首款量产插电式双模电动车,2010年提出全球首个公交电动化方案,2015年发布电动车全市场、全产业链战略,2018年成为全球首个开放300多个传感器和60多项控制权的车企
王洪添认为，发展工业互联网也是助推“数字中国”建设的重要手段，浪潮正在推动工业互联网落地实践，让数字化转型渗透各行各业
正如中国贸促会研究院副院长赵萍所说，在新一代信息技术应用不断普及、新冠肺炎疫情需要非接触消费的背景下，线上消费出现了大幅度的增长，企业想在疫情之下突围出海，抓住市场机会，线上是一个非常好的机遇
Epic在最新的文件中援引自己的用户参与数据称，苹果关于对《堡垒之夜》兴趣下降的声明并不真实
【环球网科技综合报道】10月10日消息，据外媒报道，美国加州奥克兰联邦法官周五驳回了Epic Games的初步禁令请求，该禁令将要求苹果恢复《堡垒之夜》在App Store的上架，并允许Epic Games使用自主支付选项
德国科学家赖因哈德·根策尔和美国科学家安德烈娅·盖兹则发现，在我们银河系的中心，有一个看不见的、质量极大的天体控制着周边恒星的轨道，目前对这个天体的唯一解释就是一个超大质量黑洞
据《人民日报》海外版报道，随着移动互联网的广泛普及，越来越多的人开始关注自己在虚拟空间中的财产处置问题，其中个人数字遗产的相关讨论更是屡屡被提起——去世后，社交账号及发布的信息、游戏等级和角色等该何去何从
“我们很高兴看到小度在过去几年的快速成长，从百度早期对智能语音技术的探索，到2018年3月百度智能生活事业群组的成立，小度助手（DuerOS）逐步发展为中国市场规模最大、最繁荣的对话式人工智能生态，小度智能硬件设备也取得了全球名列前茅的市场成绩
他告诉记者，与传统的自行车所不同，他们生产的自行车是躺在上面骑行的，最大的优势点就是“舒服”，坐在靠背上就仿佛在沙发上躺坐一般，让骑行者在长途旅行中不会有腰酸背疼的感觉，只需腿部发力，其他身体部位都可以做到完全的放松
彭建华介绍了华为推出的iSitePower行业站点能源全场景解决方案具备的关键特征：“首先，方案采用极简设计，集发电、电源转换、智能配电、备电、储能、设备收容及温控等多功能于一体，实现‘以柜替房’，建设成本降低70%以上，建设周期缩短80%以上
鲁丰织染相关负责人表示:“小冰的人工智能设计能力可为纺织企业创新提供有力支撑，并促进纺织服装产业与人工智能技术融合
中国工业与应用数学学会理事长张平文院士在大会致辞中指出：“30年来，经过几代学者、专家的不懈努力，中国工业与应用数学学会在加强自身建设、促进学科发展、推动科学传播、扩大国际合作、服务国家需求等方面取得了骄人的成绩
京雄城际大兴机场至雄安段自北京大兴机场站引出，沿线分别为：固安东站、霸州北站、板西线路所，终到雄安站，全长60.65公里，为双线高速铁路，正线设计速度350公里每小时
倪光南告诉《环球时报》记者，传统信息技术体系确实依赖于单个芯片的高性能，从而也依赖于高制程的芯片制造工艺，比如现时在金融、电信等行业占据垄断地位的大型业务系统、生产系统，都是美国“IOE”体系，它由IBM、Intel的高性能CPU、Oracle大型数据库软件以及EMC高端存储组成的，每个系统只使用少量（约数十到百余颗）CPU，所以单个芯片性能就非常重要，“如果不能摆脱这种传统体系的束缚，就会被美国的上述制裁牢牢地卡住脖子
NVIDIA宣布将以400亿美元（约合人民币2733.2亿元）的价格收购软银集团旗下半导体设计公司ARM。
Techdows 报道称，谷歌正在为 Chrome 中的全局媒体控件（GMC）重新设计用户界面（UI）
焕然一新的设计为用户带来了更美的视觉享受与更便捷的交互体验，更强大的多屏协同和智慧多窗则让智慧办公和多任务处理的效率再度提升，而畅连拟人化交互更令人与设备之间的交互有了更多的想象空间，如此之多的新特性相信足以回报用户对EMUI 11的期待和支持
近日，企业微信、腾讯影业、腾讯QQ联合心目影院共同发起了“心目影院线上观影计划”，依托企业微信的线上直播技术和无障碍适配能力，腾讯影业协同合作伙伴提供的影片支持，以及腾讯QQ的无障碍功能及社群资源，让更多的视障群体感受电影的魅力
【环球网科技综合报道】9月8日消息，据外媒报道，一款美国在线教育平台Edgenuity近日被曝光存在漏洞，学生在系统上考试时随意拼凑一些关键词就能取得高分
【环球网科技综合报道】9月4日消息，据外媒报道，日前HTC宣布其总裁兼首席执行官Yves Maitre因个人原因辞职，同时，HTC董事长兼联合创始人王雪红接任首席执行官一职
雷蛇则于今年早些时候推出了一系列限定产品，将哆啦A梦元素融入外设中
据介绍，鲲鹏应用创新大赛由华为联合全国13地鲲鹏生态创新中心举办，旨在激发行业创新、促进人才培养及加速产业融合
据了解，苹果设计的这款手机配有无缝玻璃外壳及环绕式屏幕
例如，中国移动（上海）产业研究院等参与建设洛阳综合工业互联网平台，该平台承载洛阳地区工业设备、系统、工艺参数、软件工具、企业业务需求和制造能力等工业资源的互联网汇聚共享
总部位于东京的SkyDrive公司在4月份进行了号称日本首次载人多旋翼飞行器试飞后，现在又透露其新的SD-03在本周早些时候进行了首次公开演示飞行。
卡巴斯基投诉称，当苹果在iOS 12中引入Screen Time控制时会删除了第三方公司的API，并只保留自家API，令其无法竞争，同时，苹果还保留了拒绝应用进入应用商店的权利，即使它们符合苹果的规则。
依托“1+3易服务”体系，腾讯云会展联动了腾讯体系超过300个产品和解决方案，将整体能力输出给行业，发挥腾讯20多年积累的技术、连接和生态能力，为会展行业的数字化发展提供有力工具
【环球网科技综合报道】据外媒报道，LG集团将在2020年9月的IFA（德国柏林国际电子消费品展览会）上推出一款名为PuriCare的空气净化面罩
据了解，本次大赛面向全国各高校、科研院所、企业及社会专业人士及团体，围绕并行计算应用难题，致力于推动计算机基础软件研发及重要应用领域的突破创新，以更好满足社会发展对算力的迫切需求，培养一批先进计算领域的高水平交叉人才
“佳核万事兴”项目负责人则表示，作为上海在线新经济企业、网络文化平台代表之一，趣头条创新性提出“游戏+电商”扶贫的新模式，把武定县的核桃融入平台的小游戏“趣种菜”中，极大降低了用户参与门槛，同时通过裂变的方式让更多人知道武定核桃，并加入到公益行动中来
为完成交通新基建15年规划，《意见》还强调完善行业创新基础设施，加强以国家重点实验室、国家技术创新中心等重要载体为引领的交通运输领域科研基地体系建设，并作出“近期加快成熟技术在交通基础设施重点领域的深化应用，远期跟踪新技术发展，适度超前布局”的建议
招股文件显示，蚂蚁集团拟在A股和H股发行的新股数量合计不低于发行后总股本的10%，发行后总股本不低于300.3897亿股（绿鞋前），意味着将发行不低于30亿股新股
“历经近十年发展，百度已经构建了完整的语言与知识技术布局，包括知识图谱、语言理解与生成技术，以及上述技术所支持的包含智能搜索、机器翻译、对话系统、智能写作、深度问答等在内的的应用系统。”
8月19日，“网络安全人才发展论坛”在第八届互联网安全大会ISC 2020正式揭幕，会上，360网络安全大学于论坛上正式发布《网络安全人才能力发展白皮书》（以下简称《白皮书》）为了更好地服务行业和客户，360网络安全大学基于对组织安全保障能力体系的研究与提炼，形成了《网络安全人才能力发展白皮书》，各组织可根据使命及业务需求，结合本白皮书相关网络安全保障体系框架、能力模型建立网络安全保障队伍、规划工作角色，并通过人才培养及评价机制提高网络安全专业能力
据广东证监局官网披露信息显示，云从科技集团股份有限公司（下称云从科技）已于8月18日办理辅导备案登记，中信建投担任辅导机构，这标志着云从科技正式开启IPO。
而华为MateBook X正是在第三代移动办公趋势下的诚意之作，无论笔记本与手机之间的深度融合，还是云空间带来的不同终端设备之间的数据同步，均以“生态融合新体验”的魅力，帮助职场人士开启全新的移动办公体验
在去年的自动驾驶开放日（“Autonomy Day”）上，马斯克曾表示，Dojo目标是能够接收大量数据并在视频级别进行培训，并使用Dojo程序或Dojo计算机对大量视频进行无监督的大规模训练（unsupervised massive training）
根据专利申请说明，苹果设计了一款多用途车载VR系统，可为乘客提供沉浸式体验
通过北斗+GPS双模式高精度导航定位，实现“定点还车、入栏结算”，结合青桔的大数据管理平台，实现智能调度运营，优化车辆调派
最后，中国计算机学会计算机安全专业委员会荣誉主任严明总结到，等保2.0的标准指导了网络安全和信息安全的建设与保护工作，在这个过程中也会面临很多问题，譬如等级保护和关键基础设施保护之间的关系，对于几大新应用的扩充要求是否需要再提高，等等，而我们正以创新的思路来解决层出不穷的遇到的挑战
”徐振强说，《指导意见》要求，“积极探索智能建造与建筑工业化协同发展路径和模式”，这触及建造方式和工业化提升建筑业发展质量的两大核心领域，而且从建筑自身特点出发，把两者高度关联起来，提升协同水平，有助于推进建筑工业化、数字化、智能化升级，促进建造方式的转变，进而推动建筑业的高质量发展，为智慧城市生产巨量的有效数据
【环球网科技综合报道】8月10日消息，苹果公司近日将一家小型企业Prepear告上法庭，并称其梨形商标与苹果商标相似，容易造成消费者的混淆误认

人民网北京8月8日电据国家电影局网站消息，近日，国家电影局、中国科协印发《关于促进科幻电影发展的若干意见》（以下简称《若干意见》），提出将科幻电影打造成为电影高质量发展的重要增长点和新动能，把创作优秀电影作为中心环节，推动我国由电影大国向电影强国迈进。《若干意见》提出了对科幻电影创作生产、发行放映、特效技术、人才培养等加强扶持引导的10条政策措施，被称为“科幻十条”。
中国工程院院士邬贺铨指出，“企业的数字化转型进入了万物互联的智联时代，园区网络是企业数字化、网络化和智能化发展的基石，以5G、Wi-Fi 6、IPv6+、云、AI等为特征的新一代ICT技术与垂直行业加速融合，推动园区数字化转型迈向‘全数字、全联接、全融合’的智能时代
据大会工作人员介绍，接下来ISC 2020还将持续升温，继新基建日取得开门红后，战略日、信创日、技术日、产业日、人才日等多个主题日将粉墨登场，来自多国的顶级安全智囊、专家、学者大咖将围绕全球网络安全治理、国际网络空间战略合作、网络安全新技术革命、数字孪生时代的安全基建、新一代安全技术架构的安全服务（新基建、5G、云、大数据、物联网）等热门话题云端论道
日本汽车企业斯巴鲁公司目前使用的驾驶辅助系统“EyeSight”在业内广受欢迎，该企业社长中村知美表示，将进一步改善性能，不断优化L2级自动驾驶技术，但暂时不会将L3级自动驾驶技术投入应用
培养可复制、可推广的融合应用 为了更好释放“5G+工业互联网”的效能，郑杰强调还是要依靠“龙头示范项目的引领”，他建议国家继续推进工业互联网创新发展工程、工业互联网试点示范，出台政策引导5G在工业各细分领域合作，加快应用场景探索，引导细分行业龙头企业实现“0到1”的突破，带动相关领域企业实现“1到N”的规模复制
”浪潮信息首席执行官彭震说，“数据中心则是数字化时代的核心，其最主要的功能在于算力生产中心和供应中心，对外提供各种算力、数据和AI的服务等
”在这份声明中，梅斯特里进一步指出，“由于返校季的临近，以及新冠疫情期间居家办公学习的现状，消费者们对电子产品的需求会有所增加，可以预见苹果除iPhone外其他产品的销量都可能迎来强劲增长
华为愿携手全球运营商，以行践言，构建面向确定性网络的5G核心网，共建5G新商业时代
【环球网科技综合报道】据新华社电，土耳其当地时间7月28日中国工商银行（土耳其）股份有限公司（工银土耳其）、腾讯、伊斯坦布尔新机场运营公司和新机场免税店28日联合举办了微信支付业务线上签约活动，自此，中国游客可在土耳其伊斯坦布尔机场免税店使用微信支付
Athena2.0方案中作为智能化核心的ZENIC ONE系统，利用简洁的交互界面快速识别、翻译用户意图，自动进行方案选择，实现端到端业务自动开通、风险预测及智能故障定位与诊断等功能，并基于大数据学习及训练，形成客户化网络模型，及时优化带宽、时延、连接速率等SLA性能指标，确保用户服务体验
资料显示，2018年，特斯拉为埃隆·马斯克制定了薪酬计划，作为公司首席执行官的他没有任何工资或奖金，只有特斯拉市值达到某些里程碑时才能获得期权奖励
在三峡水库高位运行的情况下持续减少出库流量，必须精确掌握长江全流域的水位、流量等水文数据，稍有不慎就可能带来严重的后果
App Annie预测称，到 2020 年底，移动游戏的用户支出将进一步领先于电脑游戏和家用主机游戏，分别超过 2.8 倍和 3.1 倍
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】7月10日消息，国家知识产权局近日批准了华为申请的 一款AR 智能眼镜专利，据悉，该眼镜采用了一款旋转弹出式的摄像头
7月9日，国家知识产权局发布的知识产权数据显示，2020年上半年，国内 ( 不含港澳台 ) 发明专利授权量排名前3的企业依次为：华为技术有限公司 (2772件 ) 、OPPO广东移动通信有限公司 (1925件 ) 、京东方科技集团股份有限公司 (1432件 )
他表示，特斯拉创建的任何模拟都是现实世界复杂性的子集，因此公司目前非常专注于处理L5级别自动驾驶的细节问题，而且他相信这些问题完全可以基于特斯拉车辆目前搭载的硬件版本来解决，而未来特斯拉的车辆只需要通过软件升级就可以实现L5级别自动驾驶
利用无人机监测河势情况，第一时间传输实时视频，为防御洪水提供信息支撑
在伍大勇看来，优化才是人工智能工程师的工作本质，也是夜以继日不断追逐的职业目标
【环球网科技报道 记者 王楠】乐视网商标拍卖于6月30日在超过11万人的围观中落下帷幕，含乐视、乐视视频、LETV、乐视电视在内的1354项商标最终以1.3137亿成交，被天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司买走
【环球网科技报道 记者 张阳】据外媒6月27日报道，日本环球影城的“超级任天堂世界”主题乐园因新冠疫情决定延期至秋季或者明年开业
据外媒The Verge报道，周二，特斯拉首次公开提出希望将其Cybertruck工厂搬到德克萨斯州奥斯汀市，该公司面临着市民对其工人待遇的担忧 ，该提案对当地住房危机的影响，给汽车制造商减税的必要性，以及最重要的是，该公司首席执行官埃隆·马斯克
【环球网科技综合报道】日前，京东旗下社交电商平台京喜继4月初出台“京喜出口转内销商家扶持政策”后，又再一次加大对外贸商家的帮扶力度，6月24日开启“京喜产业带厂直优品计划-内销行动”，投入价值20亿资源，帮助外贸企业搭建转内销通道，精准对接国内消费需求，到年底开放10万家外贸企业优惠入驻窗口，向其倾斜更多流量资源助力进一步开拓国内新兴市场
天花板风口的麻花编织纹饰、雕花的铜制花盘与吊顶花灯，富有巧思的设计师们在这些美好之物中又融入了功能设计，让空调排风口、检修口藏于无形之中无处不在、无所不联的全场景智慧生活体验南京东路旗舰店为消费者带来了更为丰富的全场景体验，让每一位客人真正可以零距离感受未来无处不在、无所不联的全场景智慧生活
千寻位置运用建设在全国各地的北斗地基增强站，接收天上的北斗卫星定位信号，实时计算卫星定位误差，为数以亿计的用户提供了高精度定位服务
值得一提的是，就在两年前，古川俊太郎表示非常看好手游市场，未来移动游戏将是一个价值10亿美元的产业，并宣布任天堂每年推出两三款手游，这个决定令许多投资者看好任天堂
王金桥认为，这有点类似于勒昆说的，自监督学习无需创建大量带有标签的数据集，例如用大量猫和狗的图片，让机器认识猫和狗的不同
阿里巴巴集团副总裁、阿里云智能IoT事业部总经理库伟称，未来三年会落地100个工业互联网平台，它们将打通阿里巴巴生态下的电商、供应链、金融等产业链路，为中小微工厂提供一站式服务，加速全面转型
三星表示，Hand Wash提醒用户洗手的时间间隔和倒计时时长是基于相关组织的研究得来的
此外，京东旗下社交电商平台京喜上有大量受疫情影响较大的传统线下档口型商家，对此京喜推出了多项帮扶计划，将京喜产业带厂直优品计划和摊主对接起来，为其提供全方位的源头进货和线上线下全渠道经营支持
目前“哔哩哔哩视频卫星”官方账号已正式在B站上线，6月下旬将对卫星发射全过程进行独家直播，今后还将在卫星拍摄的海量遥感视频、图片数据基础上定期更新科普视频，内容将包含科技、人文、历史、地球、公益、教育等多个领域，并为B站用户定制拍摄任务，用卫星航拍美丽地球。
据中国月球探测工程首任首席科学家欧阳自远介绍，地球上的石油、煤、天然气等资源终究要耗光，而月球则蕴藏着丰富的能源
【环球网科技综合报道】据市场消息，香港交易所据悉批准京东的香港上市申请
据外媒28日消息，多名知情人士透露，TikTok撬走迪斯尼高管凯文·梅耶尔（Kevin Mayer），任命其担任首席执行官（CEO），背后是TikTok母公司字节跳动在全球紧张局势加剧之际，将公司权力中心从中国转移出去的一整套战略
近年来随着围绕科技金融的各项改革深入推进，传统金融机构和投资机构加强了自身的产品和服务创新、组织创新、机制创新，不断通过科技金融创新服务于新经济企业，为科技型中小企业、新兴产业所提供的专属性金融产品和服务日益多元化
2020年第一季度，尚德机构运营费用为5.68亿元人民币（合8,020万美元），较去年同期的6.13亿元人民币下降了7.3%
数字经济是产业升级的赋能者，王恩东以浪潮智能工厂为例：整个生产制造过程弹性、透明、可追溯，智能技术贯穿生产制造的全周期，实现同样的产能，用工数量下降50%，生产效率提高3倍，订单交付周期从18天缩短到5至7天
功能方面，Vlog小新机可以拍摄4K视频，支持眼控对焦及人脸优先算法
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】据外媒报道，受新冠疫情影响，印度网约车企业Ola在过去两个月内收入下降了95％，决定裁员1400人以降低企业运营成本
同时，华为加速开放领先的“芯-端-云”能力，包括帐号、支付、地图、机器学习、HiAI、相机等数十项HMS Core核心能力，携手全球开发者和合作伙伴构筑HMS生态，加速应用体验创新，在全球范围内丰富华为终端产品的内容和服务，为消费者带来5G时代的全场景智慧生活体验
大会上还提到了HMS生态的进展迅速，目前的全球注册开发者已超过140万，在19日下午的“全场景智慧生活体验峰会”日程里，华为消费者业务云服务副总裁谭东晖将进行《全球化HMS生态，重构全场景智慧体验》的主题演讲，预计会详细介绍HMS生态的具体进展
为解决这一痛点，华米公司正在研制一款支持人脸识别的Amazfit Aeri口罩，预计于六个月后问世
据外媒报道，戴森公司的创始人詹姆斯·戴森（JamesDyson）日前在英国威尔特郡的戴森研发中心展示了戴森汽车项目的原型车，这款代号为“ N526”的电动汽车是一款大型7座SUV，长度为5米，宽度为2米，高1.7米
近日，软件和芯片设计公司Synopsys发布《2020年开源安全和风险分析报告》，指出不安全的开源软件已无处不在。一方面，99%的审计代码库中至少包含一个开源组件，另一方面，经过审核的代码库中有75％包含具有已知安全漏洞的开源组件，老化和废弃的开源组件也无处不在。3月，安全和许可证合规性管理解决方案提供商WhiteSource同样发布了一份《2019年开源组件安全漏洞现状报告》。
亚马逊发言人凯利·切斯曼（Kelly Cheeseman）当地时间周六证实，该公司将停止向员工支付每小时2美元的额外报酬，以及从COVID-19疫情大流行开始以来收到的双倍加班奖励
在打击“李鬼行为”过程中，快手启用AI智能识别技术，即事先将“真李逵”的视频特征等相关信息入库，一旦识别出“假李逵”或非“李逵”账号发出的、被他人搬运的“李逵”的作品，即可迅速识别定位，并进行相应处罚，有效保护“真李逵”的作品权益和原创热情
开放合作，58同城大学构建城市技能型人才发展平台58同城大学以人才培养为核心宗旨，以服务产业为目标，依托国际资源和机制创新，帮助广大求职者实现职业技能提升，未来计划联合更多知名职业教育机构，为社会人才提供就业技能、职业发展等方面的培训和评估认证，为企业雇主提供具备职业技能和综合素质的应用型人才，打造从招生、培训到就业的一站式开放服务平台
北京时间5月8日晚，独立云服务商金山云正式在美国纳斯达克挂牌交易，股票代码 “KC”。
天玑1000+ 搭载联发科 HyperEngine 2.0游戏优化引擎，在上一代技术优势上，针对游戏性能、网络、外设等方面进行了多方位升级，优化玩家的全场景游戏体验
据外媒The Verge报道，纽约大都会运输署(MTA)正在处理新冠疫情期间地铁和公共汽车的乘客量创下历史新低的问题
为提高高校毕业生与中小企业对接成功率，通知要求各地中小企业主管部门和高校毕业生就业工作部门要加强协调，通过推动岗前培训和学生进企业实习对接活动，增进双向了解，使学生更快适应企业岗位需求，提高学生就业率，改善企业用工难问题
本次通话基于3GPP Release 15规范，在700MHz频段（n28）上进行，采用中兴通讯的5G新空口基站以及搭载了高通骁龙5G调制解调器及射频系统的智能手机形态的5G测试终端，测试验证显示700MHz端到端VoNR语音接入功能完善、通话效果良好，为下一步700MHz大规模商用建设奠定了坚实的产业基础
现在，高通通过与小米和游戏开发商的共同努力，骁龙865移动平台支持的创新游戏特性现已首次在中国落地——使用搭载骁龙865移动平台的小米和Redmi手机用户无需繁琐的ROM OTA更新或等待每年一次的Android操作系统版本升级，只需在小米应用商店下载GPU驱动更新包之后，就可以在其手机上体验到最新Adreno GPU图形驱动带来的性能增强和全新特性，持续享受最新图形驱动带来的全新体验
中国工程院副院长陈左宁院士表示，当前疫情正深刻改变全球政治经济和社会发展格局，信息科技作为关系国计民生的战略性、基础性、先导性行业，要走在前列，助力我国打造数字经济和信息治理“升级版”，特别要以数字基建为契机，聚焦发布的关键性、全局性、战略性问题和挑战，加强协同融合和统筹发展，推动我国信息科技更好发挥经济社会发展中引擎与纽带作用
第一层次，国际枢纽机场应联通干线铁路或城际铁路或市域（郊）铁路或城市轨道交通，有效辐射周边800—1000公里范围内的地区
【环球网科技综合报道】据外媒消息，中国科技巨头华为日前举办了2020年中东数字转型网络研讨会，该公司在会上强调了其深耕中东和非洲地区数字化发展的愿景
创新基础设施的布局要超前，必须要认清未来科技革命的方向和重点，谨防不考虑实际需求和客观环境条件的一哄而上，否则可能会造成巨大浪费和巨大损失
携程日前发布的《2020“五一”旅游消费新趋势大数据报告》数据显示，截至4月中旬，今年“五一”小长假交通出行量环比4月增加353%，出行总人次增加282%
据报道，在全球新冠疫情蔓延形势下，华为积极采取措施保障员工身体健康，并与供应链合作伙伴相互支持，相互帮助，共同克服高难度生产挑战, 及时有序复工复产
视觉中国供图“游戏又上不去了”“一直卡在登录界面”……伴随着玩家们的声声抱怨，4月15日知名游戏公司美国艺电公司（EA）在社交媒体上公布，由于遭遇了DDoS攻击，旗下多款游戏无法登录。在紧急维护2个小时后，这家去年营收近50亿美元的游戏巨头才让服务器恢复正常。该公司遭受的，是游戏行业闻之色变、整个互联网领域臭名昭著的DDoS攻击。
Wi-Fi6最多支持8条数据流，而引入MU-MIMO是其一大升级之处，让多个设备可以同时使用多条数据流与接入点进行通信
并且，其判断，未来到6G、7G时代行业仍然会处于传统通讯领域，像中兴、华为这些公司长期积累的技术竞争力优势难以逆转，会持续领先
【环球网科技综合报道】据外媒报道，TikTok将在全球推出“家庭配对”功能，这是一套家长控制功能，父母可以通过它管理孩子在应用上的时间、信息发送和看到的内容类型
从无线音频传输和可穿戴设备，到位置服务及设备网络解决方案，蓝牙技术联盟成员公司持续满足着消费者、商业及工业市场的需求
此前，科大讯飞刚刚推出了旗下首款彩色电子纸阅读器，几乎同时，掌阅iReader也宣布旗下首款彩色墨水屏产品iReader C6正式上市，据了解，这两款产品都采用了电子纸厂商E Ink元太科技去年刚刚推出的印刷式彩色电子墨水屏，即通常所说的彩色电子纸
在技术合作方面，北汽集团将充分发挥其在整车研发制造、发动机技术及新能源技术的核心优势，联合神州优车共同开发出行定制、换电模式的智能新能源汽车，大规模促进在出行领域的应用，深化全面新能源化和智能网联“双轮驱动”战略布局
据了解，中德互为重要贸易伙伴，德国在第二届进博会上的参展企业数量和参展面积均居欧洲国家首位，意向成交金额超过148亿美元，较首届增长13.7%
据组委会表示，本届全球数学竞赛全球71个国家和地区的的5万多名选手报名参与，2轮预选赛过后，约有1%的人，也就是500多人进入最后角逐
针对日前美国做空机构浑水和Wolfpack Research发布的做空报告，爱奇艺官方回应称，“该报告包含大量错误、未经证实的陈述以及与爱奇艺有关的误导性结论和解释。”
情报所据新华社讯（记者丁静）车内有“眼睛”，可识别乘客是否佩戴口罩；车窗放动画，能提醒乘客下一站信息……“首都智慧地铁”近日在北京地铁6号线亮相。首都智慧地铁列车有黄色和灰色两种配色。走进车厢，车门上方新增的4K高清屏幕吸引乘客眼球。这里滚动播放着线路各车站、换乘路线、前后车厢拥挤度等信息，帮助乘客快速了解需要的信息。
“随着端侧AI能力的加强，手机作为核心设备通过5G高速、高带宽、低时延特性广泛的链接、控制其他智能终端、可以智能化的传统设备甚至汽车、住房等，不断满足用户智能网络时代的需求
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】4月7日早间，神州租车发布澄清公告称，公司并无持有瑞幸咖啡的任何美国存托股份或其他证券，并无参与瑞幸咖啡的任何商业交易
据彭博社报道，此前软银为WeWork投入的大部分资金将流向五个股东，包括Neumann和风险投资公司BenchMark，后者计划出售6亿美元的股份
3月30日晚，网易严选发布预告，称网易严选人体工学椅将在罗永浩抖音直播首秀售卖
科技日报北京3月30日电 （记者张梦然）据英国《自然·神经科学》杂志30日发表的一项脑机接口最新研究，美国科学家报告了一种能够以较高准确率解码神经活动，并将其翻译为句子的机器翻译算法
“县长直播带货”模式不仅成为破解农产品滞销、企业复工难等问题的“快捷键”，也为各地了解产业发展现状，推动脱贫攻坚和乡村振兴提供了新思路
近日，据媒体报道，大众汽车史无前例地停止了全球范围内多座工厂的汽车生产，大众集团CEO赫伯特·迪斯(Herbert Diess)在德国一档电视节目中表示，目前除了中国市场有营收，其他地区均没有销售或收入
索尼电子公司将整合其电子产品与解决方案（EP&S）部门的三个业务，包括影像产品与解决方案、家庭娱乐与音频、移动通信及相关的全球销售和市场营销、制造、物流、采购和工程平台业务
Uber旗下外卖服务UberEats负责人Pierre-Dimitri Gore-Coty表示，美国疫情的爆发影响了日常人们的生活，居民对外卖服务的需求日益增大

【环球网科技综合报道】据外媒报道称，日前，因非法商定价格，法国反垄断监管机构法国竞争、消费和反欺诈总局（DGCCRF）对苹果公司开出了11亿欧元(12亿美元)的天价罚单
据悉，本次获奖方案由联想中国消费业务团队携手BT/IT智能零售产品团队、数据及市场产品团队和电商产品团队联合打造，并充分利用云、大数据和联想研究院自研的人工智能等先进技术予以驱动，包含消费者忠诚计划、乐呗商城和智能推荐等6个模块
【环球网科技综合报道】天眼查数据显示，3月6日，京东旗下全资子公司北京京东旅行社有限公司发生工商变更，刘强东卸任公司经理，张雱卸任公司执行董事、法定代表人，以上职位均由辛利军接任
对此，施耐德电气中国区人力资源高级副总裁张琰琰对记者表示，施耐德电气并不刻意培养某些个体，而是更多致力于构建男女平等的文化和制度，让男性员工和女性员工相互促进，从而让有潜力的女性管理者能够不断成长起来
利用Cookie数据，平台企业可以进行个性化的深度分析，按广告主需求锁定目标受众，进行一对一传播，提供多通道投放，按照效果付费，从而实现广告的精准投放，并可以根据目标人群实现对广告进行实时定价
据了解，过去的一年里，京东集团以供应链为核心，打造了独特的产业带拓展计划和C2M定制模式，顺应低线市场消费升级的浪潮，为用户提供源源不断的、超高性价比的商品
除此之外，该公司还推出了自己的智能语音助手Huawei Assistant，现在华为全新应用程序“Huawei Search（华为搜索）”被曝光，报道称这是华为HMS生态的一部分
”在抗击疫情及各行业复工复产的关键时期，曾发明了“灭火导弹”、研制了“黑飞”克星的中国航天科工二院206所民品团队，联合清华大学天津高端装备研究院，将先进的技术工艺储备与迫切的防疫复工需求结合，转产了具有空气消毒杀菌功效的“航天卫士”空气净化凝胶
在发布会上， 高通宣布推出全球首个支持5G的 XR参考设计——骁龙XR2 5G参考设计，搭载骁龙X55 5G调制解调器及射频系统，集合AI能力，支持7个并发摄像头和6DOF头部追踪等，开发者和合作伙伴能够利用这一平台，打造全新的沉浸式应用体验
到2017年，钉钉4.0版本上线，进入软件硬件智能化融合的钉钉4.0时代，除了原本的软件功能升级外，还推出了谋划一年之久的智能办公系列硬件，完成了自身软件和硬件的融合，为企业提供更加完善的解决方案
2020年，将坚持使命驱动、坚持技术创新，加强对用户和客户的理解，根据市场变化不断进化，构建起全网最强大的以信息和知识为核心的移动生态，并在智能新业务的营收规模化上取得更大突破。

【环球网科技报道 记者 王楠】2月20日，IMAX China公司发布消息称，2019年总收入为1.243亿美元，较去年同期增长5.8％，主要得益于影院网络业务在破纪录的票房成绩支持下，所实现的11.0%的增长


为弥补这一空白，华为和知名教育机构VIPKID联合发布在线教育家庭Wi-Fi网络技术白皮书。
《Forbes》（福布斯）中国发布最新《最杰出商界女性排行榜》（以下简称为“榜单”），榜单显示，时隔两年后，65岁的格力电器董事长董明珠再次问鼎榜首，中信银行董事长李庆萍和阿里巴巴集团首席财务官兼投资部负责人武卫紧随其后。

巴西联邦警察局圣保罗州公共关系处负责人佩德罗对科技日报记者介绍说，无人机在执行侦察、监视任务时已成为“空中千里眼”，能使地面操控人员实时跟踪和监控预定区域或预定航线上的情况
在这场战役中，京东体现的不仅仅是物流的强大，通过微信公众号发文表示，将为25万平台商家推出11项补贴措施，这些措施将帮助商家们在疫情特殊时期渡过难关
2月3日消息，宁德时代发布公告称，公司拟与特斯拉（上海）（以下合称“特斯拉”）签订协议（《Production Pricing Agreement (China)》），根据协议，公司将向特斯拉供应锂离子动力电池产品，最终销售金额须以特斯拉发出的采购订单实际结算为准。
在上周的大众全球董事会上，迪斯就曾表示，大众汽车正加快从传统汽车制造商转型为自动驾驶和智能网联汽车制造商

春节临近，为了让更多务工人群顺利回家，1月2日，携程旗下位于北京、上海、天津、广东、浙江等34个城市的329家门店化身“春运解忧站”，为有需求的用户提供1对1购票指导
徐守峰回顾了十年间天翼云发展的三个阶段，第一阶段，Native（诞生），从2009年中国电信发布运营计划，2012年中国电信云公司开始成立，到2017年
2019年11月，国际科学期刊《自然》发布了中科院国家天文台刘继峰、张昊彤研究团队的一项重大发现：依托中国自主研制的国家重大科技基础设施郭守敬望远镜(LAMOST)，研究团队发现一颗迄今为止质量最大的恒星级黑洞，并提供一种利用LAMOST巡天优势寻找黑洞的新方法
涉案作品为2018年8月20日，由Dreamwriter智能写作助手创作完成的《午评：沪指小幅上涨0.11%报2671.93点 通信运营、石油开采等板块领涨》财经报道文章，Dreamwriter软件在大量采集并分析股市财经类文章的文字结构，不同类型股民读者的需求基础上，根据主创人员独特的表达意愿形成文章结构，并利用收集的股市历史数据和实时收集的当日上午的股市数据，于股市结束的2分钟内完成写作并发表，文章末尾注明“本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写”
Pivotal以开发者为中心的产品与VMware的上游Kubernetes运行环境的基础架构和管理工具相结合，将提供全面的企业解决方案，提升开发者创建现代化应用的工作效率
【环球网科技综合报道】12月31日，针对近日HR工位宣读裁员一事，神州优车公关部总监在朋友圈进行了最新完整回应，其表示：我们表示诚挚的歉意，相关人员也已深刻反省
美国太空探索技术公司只是众多参与太空互联网布局的科技公司之一
年度服务人次破千万 携程旅游电子合同占全国旅行社近60% 据第三方统计，2019年截止至12月下旬，旅游者通过携程旅游平台预订产品，签署各类电子合同约300万份，总计服务超过1000万人次，增长超过50%
谢军： 用百米冲刺速度跑北斗马拉松 12月16日15时22分，我国在西昌卫星发射中心以“一箭双星”的方式成功发射第五十二、五十三颗北斗导航卫星
从“期刊骗子”到“伪科学”、从科幻片的发展到科创板的开板，从人造食品到清洁煤
最新研究中，英国格拉斯哥大学的物理学家设计了一套系统，该系统朝着在液晶材料上显示的“非传统物质”发射了源于一个量子光源的一束纠缠光子，这些液晶材料会在光子通过时改变光子的相位
【环球网科技综合报道】据日本经济新闻报道，东京电视台控股公司(TV TokyoHoldings)将于明年2月在中国成立一家新的制作公司，以迎合中国青少年的动画品位
而中科院上海有机化学所团队意外发现一种安全、高效合成罕见的硫（VI）氟类无机化合物FSO2N3（氟磺酰基叠氮）的方法，同时发现该化合物对于一级胺类化合物有极高的重氮转移反应活性和选择性
不久前，京东新通路宣布，2020年将进一步强化门店形象标识、门店管控、设施配置、服务标准、商品采购、物流配送六个方面，并在便利店、母婴店、烟酒店、餐饮店、无人货架等更多领域开拓1万家“六统一”门店
医疗界科技日报讯（记者王延斌）目前常规检查CT都是以黑白形式呈现。近日，由山东大学校企多学科团队研发的“基于小框架迭代最大似然重建算法的彩色能谱CT”通过软件包替换，将普通CT升级为能谱CT，实现了黑白CT图像向彩色CT图片的转变。专家认为，该技术已取得国际发明专利授权，可更加精确、细致、丰富地展示人体内部图像信息，达到了国际领先水平。
节后成渝、南昌、武汉等地区运力有效提升，每日可分别开行跨局旅客列车302、119、232列，同比增加45、8、15列
本次研究综合衡量了企业应用成熟技术和诸如人工智能、区块链和扩展现实等新兴技术的情况，从技术应用、各流程上的技术渗透率以及组织和文化三大维度对企业未来系统的成熟度进行评分，划分了排名在前10%的领先企业以及排名在后25%的后进企业.
“未来，趣头条将围绕长内容、短内容及强互动性内容三大战线推进内容平台战略，通过不同产品形式满足用户多元化需求，抢占用户在线时长，进一步挖掘市场潜力
创新连线·韩国 现代汽车11月27日宣布同合作伙伴一起，启动一种社区型移动出行服务，利用人工智能响应乘客的个性化出行需求
同时，在昨日举行的携号转网媒体沟通会上，中国移动针对用户反映的携出限制多、合约期过长、靓号转出难的问题逐一进行了回应
只有确保消费者的人脸信息不被非法采集使用甚至交易，才能帮助用户获得更好的体验，让社会树立对人脸识别的信心，才能促进人脸识别等生物识别技术不断与其他新技术融合，催生出更多应用，促进人脸识别产业的长远健康发展


VMware首席执行官Pat Gelsinger号召引导科技向善，为人类社会和自然环境的改善创造新机遇。
本次为期三天的线下活动，邀请游戏玩家代表前往西昌发射基地进行参观，亲眼见证了中国第50、51颗北斗卫星的成功发射，并在真实的航天人文环境中，切身感受中国航天的探索精神
《经济参考报》记者近期连续走访了中国石化顺北油气田、元坝气田和普光气田三地，通过与相关负责人、技术专家和一线工人交流，发现“科技创新”成为大家异口同声地“热词”，也成为能源行业实现高质量发展的有效途径
安德烈·海姆介绍，石墨烯具备一系列卓越的性能：你能想象到的最薄的材料、比表面积最大的材料、目前已知最坚固的材料、延展性和柔韧性最强的晶体、导热性打破已有纪录
58同城引领招聘行业构建新生态2019中国雇主品牌盛典分为“共建·新生态”“共创·新连接”“共生·新未来”和“荣耀时刻·颁奖仪式”四大部分，顺应数字化发展趋势，以及新生代职场人涌入带来的场景和需求变化，探讨招聘行业的整体趋势，畅论招聘行业的互生共融，并发布权威报告、颁发雇主奖项，引领雇主品牌升级，构建招聘行业新生态
这个装置通过机械振动的方式进行信息通信，可作为虚拟现实（VR）合成皮肤，应用于社交媒体、假肢控制和电子游戏
研究人员表示，硅集成电路在低电压（约1伏）下工作，但可以通过单片集成薄膜晶体管来提供高电压处理能力，从而免除了对额外芯片的需求
以利用粒子物理学专业知识和创新方法促进量子科技的发展。
小米集团副总裁、技术委员会主席崔宝秋表示，小米在AI上进行了巨大投入，在声学、语音、自然语言理解、图像视觉处理、深度学习、IoT智能设备接入等先进的人工智能与物联网技术等领域都取得了巨大的突破
如何扛住流量“洪峰”，是每年“双十一”的技术大考。
讨论了未来加强合作的内容和方式，并为中德电动汽车创新支撑中心举行了揭牌仪式。



【环球网科技报道 记者 张阳】11月5日，第二届中国国际进口博览会如约而至，本届进博会延续“新时代，共享未来”的主题，共有155个国家和地区及26个国际组织参加
微软研究团队正在进行ProjectSilica二氧化硅项目，将信息编码在一块超强的玻璃上
推进5G云网技术创新，推动中国5G商用进程。
美国能源部计划将现有超级计算机变成高性能人工智能机器，以促进科学的发展。
“空调行业现在消费者最大的需求痛点就是，空调的副作用风给我们带来人体的伤害。”

据了解，携程公益平台定位于“互联网+公益+旅行”全新资助模式，通过整合旅游生态链上下游伙伴和携程用户积分爱心捐赠渠道，创建中国首家实现弱势群体旅行梦想的公益平台
10月28日，中兴通讯发布2019年第三季度报告及2019年年度业绩预告。财报显示，中兴通讯前三季度实现营收642.41亿元，同比增长9.3%；归属于于上市公司普通股股东的净利润为41.27亿元，同比增长156.9%。
更加高效、节能、绿色、便携的制冷方式是人类不懈探索的方向。
由于有1个量子比特无法有效工作，处理器实际只用了53个量子比特。

这成为国内第一家推进芯片平台开源的企业。

中国大学生高分子材料创新创业大赛是由中国石油和化学工业联合会、中国化工教育协会、橡胶谷集团联合打造的高分子材料领域国际性赛事，大赛于2013年在青岛市首次举办，已连续成功举办了六届，前六届大赛成果显著，得到了社会各界的良好反响和广泛认可，累计参赛高校达到了480余所（含俄罗斯、白俄罗斯及日本等国外高校），共有1500多支队伍参赛，截止目前已有50余个项目成功孵化
更精确、实时地反映病变位置在发病初期由于组织和细胞异化所造成的心血管壁外压力的微小差异。
智慧法院建设显然不能满足于此，而要在遵循司法活动规律的基础上推动大数据、人工智能等科技创新成果同司法工作深度融合，真正实现科技赋能司法
第七届世界军人运动会军运村已基本实现电能的精细化管理。
可以说，歌曲听起来和专业音乐人制作的作品并没有太大差别。
据新华社电（记者周畅）记者从安徽省教育厅获悉，安徽省在“智慧资助”试点工作中，通过人工智能和大数据手段，实现部门数据对接与信息数据共享，辅助学校精准识别家庭经济困难学生，并从2019年秋季学期起，将所有本科阶段高校全部纳入试点范畴
与黑龙江8个大米地标品牌合作，建设标准示范基地，全程数字化品控追溯。
英特尔的X系列HEDT处理器与AMD的Ryzen Threadripper处理器的价格大致相当。
今年“假期宅”的生活方式还在延续，并从去年的2100万涨至3480万。
“科技先锋”展区以时光长廊的形式集中展示了新中国成立70年来，获得党和国家表彰的58位杰出科学家和科技工作者及其事迹。
此前关于VIPKID新一轮融资的消息一直不断，现在VIPKID官方正式确认融资。
图为民众排队在“无人警室”办理业务。
IBM于去年四月发起了通过技术来减少食物浪费的开发者挑战项目
其实仅仅是这样一个小小的动作，就能够给人们带来很强的心理暗示。
在长宁-威远和太阳区块累计探明10610.30亿立方米，形成了四川盆地万亿方页岩气大气区。
日前，在高通总部举办的一场媒体沟通会上，高通高级副总裁、专利法律顾问马克·斯奈德（Mark Snyder）介绍了高通的技术许可业务、与苹果专利纠纷案的始末以及FTC案的最近进展。
方便实现设备之间的联动、设备与服务的数据流转，帮助用户经济高效的完成物联网应用开发。
可以在活组织内运行而不会对组织造成伤害。
“50万收购你的网络关键词”，有这等好事？
当今社会科学技术飞速发展，智能科技越来越发达，以手机为主的电子产品已经成为人们生活必不可少的必需品。
来自全球的计算机“大咖”共话计算机技术和产业的未来。
华为全联接大会 见证智能新高度
同时，百度CTO王海峰将出任东软控股董事。
9月10日，携程(CRTP)发布了今年第二季度的财务业绩。携程净营业收入87亿元人民
据悉，携程今日宣布旗下超级会员正式与京东PLUS会员进行权益互通，这
该AI系统设计分子的时间仅需21天，而设计、合成和验证的总时间约为46天。
到底该不该让孩子接触手机呢？
在急性中风发病90分钟的“黄金时间”内进行救治，可以显著提高病人的存活率。
8月29日，苹果公司证实，将在9月10日发布秋季新品。不过，苹果眼下面临一大迫切问题。
在互联网、移动终端的全线冲击下，中国传统制造-零售企业面临转型
以“聚合应变，内生安全”为主题的2019北京网络安全大会(BCS2019)举行
“像我们这样的人，可能是命，希望多去做做，多试试，多折腾折腾。”
是全国首个专门针对“快递”开设的校企合作的专业学院，向全社会物流人员开放报名。
8月23日报道，华为在深圳总部正式发布算力最强的AI处理器Ascend 910（昇腾910），同时推出全场景AI计算框架MindSpore。
近日，中兴通讯服务器产品顺利通过阿里云专有云产品认证。这是中兴通讯在服务器市场取得的又一项权威认证，充分展示了中兴通讯服务器在技术和性能上的领先优势。
因发布不实内容存在较大争议和风险，给予封号处理，等待有关部门进一步调查结果。
网络安全产业相关政策正酝酿推出
在工业机器人与智能制造的相互抬升下，中国制造业的高质量发展正呈现出积极变化。
网络小说在现实题材创作上的最大弱点，就是对于现实生活的割裂和遮蔽
有效降低穿戴者走路或跑步时的代谢率，让其走路、跑步都更轻松。
这一突破有望提高电子设备的存储能力并提升量子计算的能力。
网约车平台一旦被处以“暂停发布或下架APP”等处罚，网约车数量将骤然减少，市场供需也将失衡
小米集团在2019年正式启动“手机+AIoT”双引擎战略，并且未来五年将在AIoT领域持续投入100亿元
科创板目前运行平稳，但变化一直在发生。
一不买流量二不融资，拥有与一般互联网公司迥然不同打法的粉笔网，曾在连续5周的周日因为“模考大赛”登上微博热搜。
这一系统对某些类型乳腺病变的诊断准确率甚至比经验丰富的医生还要高。
华为开发者大会自开幕已来便备受关注，华为移动服务分论坛在8月10日下午召开
华为消费者业务今天在其全球开发者大会上正式向全球发布其全新的基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙OS。在现场华为消费者业务CEO余承东还宣布鸿蒙OS开源
把人类求职经历中的“偏好”体现在数据的“记忆”中。
8月5日联想任命Ashok Nair为印度服务运营总监，向亚太服务部执行董事Alex Fu汇报工作。
华为公司董事长梁华除了发布上半年业绩之外也回答了记者的提问，对于华为鸿蒙系统梁华表示不会仅是一个噱头。
罗永浩又开新社交账号 为海外业务访问购买入口:锤子科技自营旗舰店此前罗永浩在2018年锤子科技和TA的朋友们新品发布会上就表示，我是第一代网红
7月24日，东京2020奥运会倒计时一周年庆典活动在日本举行。庆典仪式上奥运会的金、银、铜牌正式向世人亮相。
2018年我国地理信息产业产值为5957亿元，同比增长约15%
美国当地时间7月25日消息，苹果公司和英特尔公司签订协议，苹果将以10亿美元的价格收购英特尔的大部分智能手机调制解调器业务
中国的排名继续攀升，从2018年的第17位升至今年的第14位，排名连续4年上升。
《中国移动互联网2019半年大报告》显示，BAT三大互联网巨头依然是“流量黑洞”。
7月17日，京东集团公布新的人事任命，京东集团副总裁、京东零售生活服务事业群总裁辛利军担任京东健康CEO，全面负责京东健康的战略、管理、业务发展等工作；京东零售集团轮值CEO徐雷担任京东健康董事长。
他认为，未来几年软硬件的优化将会变得至关重要。
目前国内首个“全浸没液冷”服务器群已在平稳运行。
三星电子已经获得紧急供应，避免了该韩国公司生产线发生危机。
预计LG未来将会使用这笔出售资金并购具有较大发展潜力的企业。
人们对人脸识别技术的担忧从未停止。
构建起包括海域、海岛、港口的公共安全、应急救援及海洋养殖的生态系统。
华盛顿特区洪水泛滥，使当地陷入混乱状态，交通堵塞、电力中断。除此之外，这场洪水也让当地的共享单车和共享滑板车遭了秧。
在一些地方的网络问政平台，光污染投诉举报较为突出。
强化前沿交叉技术攻关、重大现实问题突破、供应链体系融合。
在陕西省安康市有家特殊的超市。这是位于安康市汉滨区互联网产业园的扶贫超市
防止科技这把“双刃剑”伤人，需要完善科技成果“成长”的制度体系，需要强化科技工作人员的伦理责任，也需要我们每一个人的积极参与
这是全球首个进入人体试验阶段的使用人工智能（AI）技术研制的流感疫苗。
近日，人力资源和社会保障部、国家市场监管总局、国家统计局正式向社会发布13个新职业信息。
近年来，全球科技创新进入空前活跃期
世界经济论坛第十三届新领军者年会1日在大连拉开帷幕。
核电作为一种清洁低碳能源，已成为我国电力工业重要组成部分。
两个国家重大科技基础设施——高能同步辐射光源和多模态跨尺度生物医学成像设施，于同天在北京怀柔科学城启动建设。
7月1日，以“领导力4.0：全球化新时代的成功之道”为主题的2019年夏季达沃斯论坛在大连召开
增速同比提高0.2个百分点，比1—4月回升1.8个百分点。
手术同时通过远程交替操控两台异地机器人进行了三维定位，共打入12颗螺钉，定位精准无误。
中国最大家电连锁企业苏宁易购集团将在年内收购法国大型超市家乐福的在华业务。收购总额包括债务在内预计达到14亿欧元(约合人民币109亿元)左右。
成立五年多来，一加不断思考和尝试，为全球用户打造极致的产品和带来更优质的科技生活。
但北京冬奥会全部场馆实现绿电全覆盖，这在奥运历史上还属首次。
中国首台采用全部自主技术和多项国产核心零部件的复合地层超大直径泥水盾构机“振兴号”在常熟下线。
七月，小冰将以画家身份在中央美院美术馆举办个展。
北京轨道交通新机场线一期工程15日正式开始试运行，这标志着新机场线全线通车。
库克对社交媒体巨头进行了反击，认为这些公司在阻止仇恨言论传播方面做得还不够。他甚至攻击了声名狼藉、已经倒闭的血液检测公司Theranos。
据外媒报道，特斯拉Autopilot自动驾驶系统感知负责人Zeljko Popovic已经离职，转投自动驾驶卡车初创公司Embark。
通过先进半导体工艺在纳米级空间提高芯片性能的难度越来越大
全球对废旧塑料的处理方法有填埋、焚烧、再生造粒和热解等方法。
苹果正在与英特尔谈判，考虑收购英特尔德国调制解调器部门。
随手关灯、适度点餐、经常步行
能以较高的准确率预测一名电视或电影演员最高产的年份是否已经出现
如果20亿没有了，我觉得也是值得的。培养了一个队伍出来，为未来做准备。
第三届腾讯信息安全争霸赛（Tencent Capture The Flag，简称TCTF）在上海圆满收官
中国的r3kapig战队荣获冠军，获得直通世界顶级黑客大赛DEF CON CTF全球最后一张入场券。
开发芯片的成本高，主要高在四个模块
他找到了一种酸碱度类似于生物体环境，且性质良好不会堵塞喷嘴的黏合剂。
来自35万家企业专利数据库的信息表明，我国民营科技企业充满创新活力。
5月30日是第三个“全国科技工作者日”。
西雅图办公室的裁员规模达到300人左右，整体公司层面的裁员总数将达到数千人。
国家电网科技部主任吕运强表示，这是公司第一次系统提出加强科技创新对外合作的重点工作举措。
第二看台全球氢能产业化、市场化逐步提速，世界各国纷纷描绘出发展路线。
仓库猫能够实现仓储环境的智能监测、云端数据管理、自动报警、远程查看以及传感器设备的自由拓扑等功能特点。
他说：从贵阳乘高铁回北京，贵州境内桥连着洞，洞接着桥。我和北京编辑部通工作电话，不停钻隧洞、却通到13分钟时才断了一次，旁边的同事一直在上网。
据外媒TheVerge报道，苹果最新的算盘表情符号被指存在错误。
近来，一则关于Windows产品安全漏洞的新闻席卷各大论坛。
法案要求制定国家战略，未来5年投资22亿美元推动人工智能技术发展。
抢占人工智能技术制高点和话语权，成为和平发展年代“军备竞赛”的重要目标。
这次高速磁浮试验样车的公开亮相，自然也吸引了外界的眼球。
腾讯AI在消费互联网领域积累了海量实践，目前已经在产业互联网领域 广泛落地。
一座高6米重700吨的大型探测器“北京谱仪”和14个同步辐射实验站等组成。
普渡大学研究团队根据蜂鸟的身体构造和行为模式
5月17日，小米集团宣布新的组织架构调整和人事任命。
更好地实现这一点，就需要企业打造一个以数据为核心的企业文化。
日本松下公司16日宣布，20日起将在横滨市启动电动自行车的共享服务。
他们选择的理由主要是“功能服务”、“成本”和“更广域的使用”。
百度董事会已批准推出新股票回购计划，在2020年7月1日前回购不超过10亿美元的百度股票
美国时间5月15日，CNBC“2019全球创新企业50强”揭晓，位于美国波士顿的农业微生物科技企业Indigo Ag位列第一。滴滴出行再次上榜，位列第二，成为榜上排名最高的非美国企业。
阿里云将在未来三年利用生活物联网平台(飞燕平台)优势，重点扶持1000家企业，助力10亿台智能设备升级
苹果支付在德国开通服务已有数月，据笔者观察，拿出苹果手机“滴”一下结账的人并不多。
5月14日，据中国香港媒体报道称，一辆特斯拉Model S电动汽车停在新蒲岗广场停车场时，发生了自燃，这已经是近段时间第五起Model S自燃事件。
2018年中国信息消费规模约5万亿，同比增长超过11%
印度反垄断机构正在调查谷歌是否曾使用其安卓平台阻碍竞争对手，这是印度政府试图打压美国科技巨头的最新举措。
三星电子公司周二表示，其移动支付服务三星Pay在韩国的累计交易量已达到40万亿韩元(约合337亿美元)。
松下表示，明年投产ModelY将导致工厂的电池出现短缺。
中国内地几大科技集团已获准在中国香港推出虚拟银行。
这种脑机接口面世的时间可能大大早于很多人的预期，或许几十年内就能实现。
只有略高于三分之一的受访者对自动驾驶汽车持乐观态度。
近日，有国内媒体报道，有大量ofo小黄车被当做废品出售。
Marta Karczewicz博士在欧洲专利局设立的欧洲发明家大奖评选中获得“终身成就奖”提名。颁奖典礼将于欧洲中部时间2019年6月20日在奥地利维也纳举行。
这也是美军加快发展未来远程突击飞行器等下一代直升机的原因
中国企业在该领域的发展速度超乎预期。
曾一路高歌猛进的共享单车从去年开始“刹车”
英国《泰晤士报》报道称，一家向美国国家航空航天局(NASA)提供有缺陷的火箭零部件的金属制造商，因被调查发现其伪造数以千计检测结果而遭起诉。
青海拥有丰富的风光水资源，创建国家清洁能源示范省条件得天独厚。
我国人工智能应用很难走向深入、也很难获得重大成果。
日立制作所将出售作为集团旗下核心、与日立金属并称为“御三家”的日立化成。
作为三星在中国市场的“翻身之作”，今天小山就跟大家一起来体验一下这款三星Galaxy S10+。
以小米为首的中国智能手机品牌在印度市场拿下66%份额，创下历史最高记录。
随着手机功能的日渐丰富，手机已经逐渐变成了我们生活与工作中不可缺少的一项工具。
中国咖啡公司瑞幸咖啡继新一轮融资后已为在美首次公开募股（IPO）提交了文件，融资额暂定1亿美元，投后估值将近30亿美元。
电子商务巨头亚马逊计划在2019年7月关闭中国国内市场业务，专注向中国消费者销售海外商品。
“这是为百行百业客户打造属于他们自己的数字大脑。”
小米与经销商Panmi合作，签署在澳大利亚分销小米产品的协议，同时确认运行Mi-store.com.au网站。
俄罗斯科技企业研发的AI主播“亚历克斯”(如图)16日亮相该国国家电视台，进行了“播音”首秀
未来场景化也将成为一个重要的产品策略。
美国知名财经媒体CNBC发表了一篇关于中国经济发展的报道。
日本松下公司将与开展室内环境对人体健康影响测评的美国得乐室公司合作启动共同研究。
“从意愿上，华为非常期待苹果加入5G手机的竞争。”
网易科技讯4月13日消息，360发布公告称，4月12日第五届董事会第九次会议同意公司对外转让所持北京奇安信科技有限公司（360企业安全集团）的全部股权，提请召开股东大会审议该交易并授权总经理及管理层推
华为P30系列发布会后，华为消费者业务CEO余承东接受了媒体采访。
记者从中国铁路总公司获悉，自4月10日0时起，全国铁路实施新的列车运行图
据外媒消息，北美旅游公司Access Asia Tours的销售总经理Napio
贾跃亭旗下地产资产世茂工三将再度拍卖。
帮助裁判为运动员表现做出评定，以避免误判、错判或情感分。
中国最大的(创新)成就来自一些并非受益于政府补贴的企业。
尽管韩国在全球存储器半导体市场占据主导地位，但其在半导体领域的专利竞争力仍然非常薄弱。
日前，东方海外国际发布公告，间接全资子公司Gold Talent、中
】4月4日上午，乐视控股董事长、法拉第未来创始人兼CEO贾跃亭发布微博
据外媒报道，华为推出了一个新的在线商城。这意味着，南非的消费者将可以购买中国制造商为该国带来的最新设备。
近日，记者获悉据悉，虎牙直播向美国证券交易委员会(SEC)递交了后续
据国家企业信用信息公示系统显示，娃哈哈商业股份有限公司新成立了一
英国初创公司打造的一种混合动力飞机有可能在2025年开始进行短途客运。
当地时间3月27日，美国计算机学会宣布将2018年图灵奖颁发给深度学习领域三位先驱——约书亚·本吉奥、杰弗里·辛顿和雅恩·勒昆，以褒奖他们推动深度神经网络成为计算机技术的重要组成部分。
最初的Gen6工厂将生产用于各种产品的液晶显示屏。
合作意味着，双方将在版权获取能力、IP运作及海外市场业务拓展等方面得到进一步强化。
富士康于3月20日以每股181.1美元的价格卖出了220万股阿里巴巴股票。
比已诞生的传统机器人和仿生系统具有更高的可扩展性。
据外媒消息，苹果周二宣布启动一项“媒体素养计划”，
非洲国家普遍拥有着丰富的太阳能资源，三个非洲国家正在试验使用太阳能驱动的3轮和4轮自行车
大众汽车集团也未正式向上汽集团提出过讨论股比的计划。
在3月初成功发射太空船CrewDragon（载人龙飞船）之后，SpaceX就持续受到外界的广泛关注
Spotify和苹果之间的骂战继续升级。
制茶机器人不仅帮助快乐柠檬解决招工难题，还提升了服务效率。
这种对数学的恐慌正席卷英国校园，可能诱发一场“全国性危机”。
替代不了观众与那些最真实、最直接的文化见证物之间身临其境的、源自心灵的情感互动。
血淋淋的残酷商战上，不惜一切手段捍卫既得利益，成为自然而然的丛林法则。
2017年，库克即开始对外宣布iPhone之后，下一个伟大的创意将会在AR。
郭台铭称微软敲诈专利保护费，尤其在富士康收到起诉书之前，抢先在媒体发布新闻，显然心虚。
但零售员工没有佣金和奖金——这导致了更低的薪酬。
声称马斯克“在Twitter上持续不加控制的错误陈述继续损害公司及其股东”。
相关航线开航时间分别为今年9月和10月。
库克近日前往华盛顿特区参加了美国生产力政策顾问委员会会议。
应中国电子商务巨头阿里巴巴的邀请，多哥部委和机构的12名官员将于4月在杭州参加为期3天的数字经济研讨会。
据悉，在日前举行的MWC 2019(世界移动通讯大会)上，联想
而要说今年MWC引爆全场的现象级产品，一定非华为Mate X莫属，
车好多集团正式宣布，已完成15亿美元新一轮融资
日本公平交易委员会27日宣布已正式着手调查，以弄清美国亚马逊及苹果等IT企业巨头的实际交易情况。
阿里巴巴在钉钉开工节适时为企业送来了普惠的数字化转型大礼。
利用全球的优势，把全球最好的经验带到中国，再结合中国市场的需求，做大家喜欢的产品
Sunrise坚持“服务客户、服务社会”的理念，多年来一直致力于提供优质的电信服务。
后者在上周发布的有关特斯拉2019年预产量的推文涉嫌蔑视法庭。
回到最初的问题，为何同是5G手机华为的体验要更优？
百度人工智能交互设计院发布了一份聚焦于未来3年内的AI人机交互趋势研究报告。
欧洲空客在广东省深圳市开设了创新中心。
由机器人进行激光焊接一次成功，目前已经顺利下线。
由05后编程猫学员袁翊闳绘制的，用来阐明他自主研发的智能语音助手所应用到的技术。
中国公司美团被美国知名商业杂志《快公司》(Fast Company)评为最具创新性公司第一名。在这份创新榜单上，阿里巴巴排名第十五名。而去年荣登榜首的苹果公司，退到第17名。
此举很可能会有助于解决Uber与传统出租车司机长期以来的矛盾。
正在经营重组的日本显示器(JDI)目前进入关键时刻。
“暴走”网络刷屏微信朋友圈的6张《流浪地球》手绘讲解图就出自这位“硬核”科学家之手。
包括《流浪地球》《疯狂的外星人》《新喜剧之王》《飞驰人生》等院线电影的盗版内容。
春节是乡镇居民购物和娱乐的集中节点。买年货、看春晚、拜大年、走亲戚
日前，恩智浦半导体发布了2018年第四季度及全年(截至2018年12月31日)财务报告和业绩情况。
近日，观众欣喜地看到在央视网络春晚舞台上，撒贝宁有了个虚拟孪生兄弟“小小撒”
据媒体8日报道，在美国敦促其盟友禁止华为参与建设下一代移动网络的背景下，泰国却和华为合作建立了一个5G测试平台，这也是华为在东南亚地区的首个5G测试平台。
量子计算被认为是下一代信息技术的重要方向
追溯体系覆盖流通主渠道用科技守护&#34;餐桌安全&#34;过春节，少不了其乐融融的团圆饭。
每年春晚除了精彩的节目，更是各类先进视听技术的一次大展示，今年春晚的最大亮点之一 就是全方位的科技驱动和技术创新。
混合电网仿真技术赢在未来电网的“起跑线”
中国手机品牌在全球手机总出货量下降的情况下，依然保持增长态势。
传言称，苹果正在开发 Apple Glasses，这是一款 AR 头戴设备，并且苹果员工在2019 CES上曾与 AR 技术供应商进行了会面。
脸书首席执行官马克·扎克伯格对其公司的商业模式进行了辩护。
如今，很多公司都在关注可持续发展。而这样可持续发展的意识与风潮不断增强，最近三星也加入了 “绿色”行列。
据报道称，中国智能手机品牌Realme正在瞄准东南亚、非洲和欧洲市场的扩张。
产业化重点将向其拓展，2030年预计推广百万辆燃料电池汽车驶入寻常百姓家还要多久？
通过信息化与施工技术的深度融合，一大批“黑科技”正在建筑工地被广泛应用
苹果手机系统架构总监马蒂亚斯•索尔近日表示，高通是唯一一家能够及时向苹果公司提供4G调制解调器的供应商。
1月22日，中国城市自媒体电商高峰论坛暨赛事发布会在北京首农中科电商谷隆重举行。
中国铁路总公司20日发布消息称，系列复兴号集中上线2019年春运，数量达400对。
该计算机系统中存储的学生个人信息及公司秘密文件，
现在最新消息指出，iPhone XR还有可能继续降价。
近日有媒体报道称，上海市中心街头突现大批全新的哈啰单车。
美国政府的关门状态仍在持续，美国证监会(SEC)、国税局等和资本市场以及经济密切相关等部门都被迫关门，甚至消费电子展也无法摆脱政府关闭的影响。
盘活存量资源，大幅提升现有公共充电桩的使用效率
如今，年轻消费群体正在强势崛起。据第一财经商业数据中心联合20余家机构发布的《2018中国互联网消费生态大数据报告》，80后是中国互联网消费的中坚力量，但90后的消费力正迎头赶上。
每次出远门前，王子冬都要仔细计算里程并再三确认自己的电动汽车是否有足够的电量。
在腾讯云IPv6智联升级产品发布会上，腾讯全面展示了推进IPv6的最新进展和未来规划。
市场竞争也将越发激烈，优质龙头效应显现，行业洗牌或加速到来。
尽管苹果公司首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)将iPhone下滑的销量归咎于中国市场，据《华尔街日报》报道，即使该公司的问题在中国更为严重，但这问题已经延伸到了其它市场。
三星宣布，在2019年国际消费电子展上，三星电子将展示其AI和物联网技术，以及这些技术如何运用创新的方式简化人们的日常生活。
近日，国际领先的三维传感系统供应商驭光科技宣布获得联想创投等机构的新一轮亿元融资。
“人工智能将会逐渐替代手机满足人们的需求，在很多情况下，手机将不再被需要。”
今日，广东省高级人民法院对深圳市快播科技有限公司（下简称快播公司）诉深圳市市场监督管理局（下简称市场监管局）著作权行政处罚纠纷案作出终审宣判，驳回上诉，维持原判。
今年的6月21日，我国新增设了一个节日——中国农民丰收节
据印度调查公司统计，印度基于互联网的外卖服务市场规模2017年达到7亿5千万美元，增至上年的2.5倍。
金立破产清算目前已进入债权申报阶段
第四范式是中国新创公司，该公司估值已经超过10亿美元。这家独角兽引起了彭博社的关注。
无人便利店、无人配送车、智能客服等等，都是人工智能与新零售结合的产物。
近日，有媒体报道，因线上退押困难，大量用户到ofo小黄车公司总部排队现场退押金。
两家公司也在谋求线上销售合作，并考虑未来的资本合作。
携程旅行网旗下面向日本人的预订网站“Trip.com”发生了虚假预订问题。
luckin coffee(瑞幸咖啡)宣布向企业或拥有会员体系的机构开放API平台
ofo紧急公布了最新退押金政策公告：无论选择线上还是现场，都将按申请顺序退款。
对于运行在这些补给不易但阳光充沛的空域中的飞行器而言，高性能的太阳能电池必不可少。
问答应用HQ Trivia 和短视频社交鼻祖Vine联合创始人科林-克罗尔（Colin Kroll）于上周末被警方发现在纽约公寓内死于“吸食毒品过量”。
据外媒报道，近日，微软为配备执行元件的可穿戴设备申请的一项新专利曝光。
让用户随时随地开发、协作与部署，降低开发成本和IT 复杂性，助推企业快速创新。
苹果供应链将考虑将iPhone生产线移出中国，但苹果目前仍处于观望状态
在物联网(IoT)快速扩张的驱动下，全球半导体行业预计今年将再创佳绩。
日产汽车前会长卡洛斯·戈恩被捕后，“经营者的保鲜期”再次引发人们的思考。
日前，一本为中国学龄前儿童准备的人工智能教科书的照片在网上流传
华为EBG中国区智慧城市总裁张延德表示，“城市本身是人类发展史上最伟大的创造。”
据悉，第三届骁龙技术峰会将于本周在美国夏威夷举行，
创始人胡玮炜、投资人夏一平都已完全退出，王兴、美团联合创始人兼CTO穆荣均成为仅有的两个大股东。
11月30日，MAX 2018 脉脉年度雇主评选颁奖盛典在北京盛大举行。
11月28日，MIDC2018小米AIoT开发者大会在北京召开。
科技巨头谷歌证实已斥巨资收购土地，打造全新科技园。
猎豹移动有7款应用在美国被指广告欺诈，猎豹移动决定对Kochava的不实指控予以起诉。
新西兰首家小米旗舰店在奥克兰开业两周以来，电动踏板车深受消费者欢迎。
在苹果阴影下生活近十年后，微软的市值终于超过了这家总部位于库比蒂诺的公司。
在武侠小说中常常会出现用面具易容的桥段，其中最高境界就是用“人皮面具”
知情人士认为，她有时让其他部门负责人感到很沮丧。
IT股价下跌正在动摇世界股票市场。
在过去，硅谷的科技公司们尽管面临激烈竞争，但它们始终塑造是一群紧密团结、志趣相投，试图改变世界的群体。但现在，这种情形有了转变。
据悉，苹果最大的iPhone 组装商富士康内部流传的一份备忘录显
美国虽然是iPhone的大本营，然而智能手机并非由美国市场所主导，中国市场的疲软对苹果相当不利。
恒大健康却没有在7月31日前向FF支付3亿美元投资，成为了引发双方冲突的导火索。
刚刚，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)发布了2018年第三季度业绩
电动车等新能源汽车在中国等国家大量普及，能够抑制交通业对石油的需求。
我相信没有做到过的，50多万的车交了几千台在马路上跑。
较早开发电动车电池技术的日本和韩国正争相增加生产
今天下午，北京小米智能科技有限公司、北京易华录信息技术股份有限公司与北京金山云网络技术有限公司签署战略合作协议。
相当于10座大型数据中心，创造了“脉冲计算”的新纪录。
一年一度的网购高峰即将到来，对于消费者来说，抢货不仅需要拼手速，还需要拼脑力。面对五花八门的促销方式，如何防范消费“陷阱”？
原标题特斯拉陷“造假门”误导投资者遭调查作者陈燕南石英婧近日，以美国证券交易委员会为首的相关部门正对美国电动汽车制造商特斯拉开展刑事调查，以确定该公司是否曾在去年初虚报旗下Model3轿车产量，对投资
之前有消息称，贾跃亭跟恒大闹翻后为了融资，不得不四处拉风头，而之前表态的FF91量产一事，也不得不往后推迟，所以首批交付年底前是基本不太能完成的了。按照规定，如果贾跃亭能够找来5亿美元的资金，那么就可
据了解，华为本周11月7日到9日召开2018欧洲创新日暨欧洲生态大会
在三星举行的开发者大会上，三星方面表示将向开发者开放其语音助手Bixby。
此次合作让我们更深入中国市场，并为中国客户带来更多价值，使得大家均受益
昨日，滴滴出行再次升级安全措施。
华为麒麟980是第一个公开宣布的7nm工艺移动芯片，台积电代工，集成了多达69亿个晶体管，但对于核心面积一直讳莫如深，只是说不到100平方毫米，这就很容易让人以为会是90+平方毫米的样子。现在，Chi
车企需要与互联网企业合作，提升用户体验，一起迈向智能网联时代。
一款收餐机器人也在上海国展中心的盒马机器人餐厅中亮相。
微软表示购物车功能今天开始面向Xbox Insider用户开放，而Windows Insider也会在稍后获得。
哈萨克斯坦金骆驼驼奶明年1月份正式启动中国市场。
中国自主人工智能“黑科技”纷纷在本届进博会中亮相
整个上半财年营收首次突破100亿元，持续扩大在亚洲市场第一的领先优势。
阿里云最近打入印度市场，在印度所倡导的数据本地化政推动下，增长速度已经是当地云计算产业整体增速的好几倍。
提供定制化的服务，以全新的姿态助力汽车“驾驶智能”落地、出行产业智慧升级。
明年年底，这款新红旗自动驾驶汽车将会实现小批量生产，2020年年底实现大批量量产。
卢旺达当地时间10月31日，由阿里巴巴集团与卢旺达政府共同建立非洲首个电子世界贸易平台（eWTP）当天在首都基加利宣布建立。
英国政府10月29日宣布，将从2020年4月开始以大型IT企业为对象征收数字税。
索尼倒闭似乎成为了一个永远的笑话
高通表示，26日在其家乡圣地亚哥举行的联邦法院听证会上，苹果应支付高通70亿美元的未支付专利使用费。
云计算领域惊人的快速增长速度不可能永远持续下去。
很多国家的军队都在积极研究激光武器，美国也不例外
据美国媒体Buzzfeed援引知情人士消息称，亚马逊已从彭博社网站撤下了第四季度广告投放，而苹果下周的发布会未邀请彭博社报道。知情人士表示，这是两家公司对彭博社有争议报道的报复行动。消息人士称，亚马逊
10月26日，上海首家华为智能生活馆在众人的期待中迎来了试营业，吸引了全国各地几十家媒体纷纷聚焦、前来进馆体验的人群更是络绎不绝
美国社交网络平台脸书正在开发一款独立短视频应用Lasso。
受物联网(IoT)日益普及的带动，东芝存储器生产的用于智能手机等设备数据保存的闪存需求有望进一步增加。
福布斯发布了最新的2018福布斯中国400富豪榜。
10月24日消息，市场调研机构Counterpoint发布了2018年Q3印度高端智能手机市场报告。
10月25日，小米集团官方正式对外发布公告称，预计到10月底，小米手机出货量将突破1亿台，提前两个月完成2018年全年目标。
微软今天发布了截至9月30日的2019财年第一财季财报。
原标题：彭博社“中国恶意芯片”报道遭广泛质疑多家公司指责彭博不实报道继苹果公司首席执行官蒂姆⋅库克近日公开表态彭博报道失实、应予撤稿之后，亚马逊和超微计算机公司高管也于22日发声，要求美国《彭博商业周
我国空间站将于2022年前后完成在轨组装建造。
10月22日晚间，交管部门推出服务新举措：机动车现场处罚
向太空发射“糖果罐号”迷你空间站和“天猫国际号”通讯卫星。
在过去一年里，执掌印度最富有商业帝国的两兄弟的财富差距已经扩大到400亿美元左右。
云计算的未来要看磁带。
世界会变得越来越美好吗？人类会变得更健康、更富有、更安全吗？
谷歌的AI研究人员和圣地亚哥海军医学中心已经合作开发出了一种能使用癌症检测算法自动评估淋巴结活检的解决方案
百度宣布领投网易云音乐新一轮融资，具体投资金额尚未公布。
在其电视与家电业务的强力支撑下，LG电子的三季度营业利润同比猛增44.4%。
微软于美国当地时间周三宣布将加入“开源发明网络”
监测到部分苹果用户的ID出现被盗，由此带来相关ID的绑定支付工具遭到资金损失。
“如果哪一天腾讯遇到了更大的挑战，也许就是新的一天开始了。”
今日，雷军在微博上宣布，小米8旗舰系列发货量已超600万台。这一数字的公布，距离小米8系列的发布仅用了四个月左右的时间。
请各位苏州北、无锡东上车的短途旅客抓紧时间下车。
今天早上，专注人脸识别的人工智能企业云从科技宣布该公司已完成B+轮融资。
近日，“漫威之父”斯坦李工作室官微发文表示，10月1日斯坦·李动漫宇宙展上公布的全新超级女英雄“Jewel”，将以邓紫棋为原型打造。
当地时间10月5日，2018年诺贝尔和平奖在挪威揭晓。
即便是12306显示已经售完的车票，依然可以买到。这到底是为何呢？
据国外网站VentureBeat报道，在线购物网站亚马逊在其各个物流中心和处理中心为员工提供的工作条件面临越来越多的批评。
据WTO官方账号消息，10月2日，马云在2018WTO公共论坛发表主旨演讲，就提升贸易规则提出“变革、普惠和合作”三大建议。
特斯拉前景难测，股价重挫。CEO马斯克可能对证券欺诈的指控抗争到底。
今年的世界旅游日以“旅游与数字转型”为主题，强调创新和科
我们乘上了互联网这列快车，但互联网只是开胃菜，人工智能才是主菜。
腾讯控股的行政总裁马化腾、阿里巴巴的首席执行官张勇分别位列第一和第二位。
包括CEO蒂姆•库克在内的苹果公司的高管，拒绝批准“亵渎、暴力或无偿性行为”的节目出现。
Uber、Lyft、UberEats和Postmates等服务的收入整体呈现下降趋势，2017年的收入就比2013年减少了53%。
瑞士初创企业专场(Swiss Incubator)是由瑞士驻华使馆发起。
飞天2.0可满足百亿级设备的计算需求，覆盖从物联网场景随时启动的轻计算到超级计算的能力
据外媒消息，小赢科技(X Financial)在其首个交易日股价上涨114%
当当9月19日晚在官微回应：协议项下并购，现在进入终止谈判阶段，对当当业务无影响。
阿里巴巴正式进入芯片自研和量子计算硬件全球巨头的竞技场。
他辟谣自己退休是因为有人想要干倒自己，马云强调，没人能干得倒我。
2018年全球芯片制造商设备支出将增长14%至628亿美元
瑞士当地时间9月13日公布的一项调研结果显示，截至2026年，瑞士IT行业或面临至少4万名专业人才缺口。
去年春天，韩国LG Display的首席执行官Han Sang-beom曾在1000
也加剧了对言论自由的管控。
来自阿里经济体的淘宝、天猫同时跻身前十名。
据外媒报道称，日前，中国六家网络安全领域的初创企业都获得了全球市场咨询公司ID
2018年9月17日至19日，世界人工智能大会将在上海举行
9月12日，IMAX公司与中国的万影影业宣布新签14家IMAX 影院
9月7日，杭州下着小雨，但这丝毫没有降低创业者们的热情。
对复旦大学相关附属医院进行了搜索结果保护，将优先显示相关医院官网，不出现商业广告。
蔚来汽车上市在即，尽管产能有限，但它寻求最高达到85亿美元的估值。
公益是治疗我们这个地球、治疗我们自己最好的良药，公益是最好的治愈剂。
在日本等海外购买商品然后转卖到中国的“代购”的存在感正在提升。
日本的唐吉诃德以店内种类繁多、包罗万象的商品为特点发展壮大。
在8月最后一个交易日美国股市收盘时，苹果市值已接近1.1万亿美元，是同期特斯拉市值的21倍多。
尽管中国加大了在主导存储芯片产业方面的努力，但中国的芯片企业仍落后于全球竞争对手。
销售收入增速高于销量增速，经济运行实现高质量发展，经营业绩创同期最好水平。
昨日，暴风集团发布半年报。报告期内，实现营业收入7.9亿元
报告指出中国企业追求AI实战性，产业AI颇具土壤。
又要到了一年一度的柏林国际消费电子展(IFA)时间
运营印度最大移动结算服务企业“Paytm”的One97 Communications于8月28日宣布，获得美国著名投资者沃伦·巴菲特领导的投资公司伯克希尔·哈撒韦的投资。
中兴通讯（000063）禁令解除、恢复生产已经42天
蔚来向美国SEC递交了更新版IPO招股书
百度成为国内首个真正实现了L3级自动驾驶高精地图商业化量产的地图提供商。
要应对全球气候变化，汽车必须要消亡。
日前《华盛顿邮报》撰文指出，虽然中国在科技领域取得了令人瞩目的进展，但美国在科技领域仍是无可争议的全球领导者。对于中国将取代美国成为全球科技超级大国的担忧被过分夸大了，大多没有根据。几十年来美国一直在
8月22日，小米集团首份财报发布，Q2总收入452.36亿元。
智能手机上的细菌覆盖量是马桶座圈的十倍。
网信办依法约谈“快视频”企业，对继续大肆传播低俗不良信息采取停更15天和下架处理。
美国高通公司总裁克里斯蒂安诺·阿蒙在今天开幕的重庆智博会上发表了题为《智能新机遇 连接铸未来》的主旨演讲，分享了高通对于万物互联智能社会时代的思考。
2018中国国际智能产业博览会于今天上午在重庆开幕。
共同推进汽车产业的数字化、智能化、网联化的应用合作和产业化合作。
据外媒报道称，无论是视频、音乐、社交、媒体，还是电子商务公司
今天早些时候，特斯拉股东——投资基金ARK Invest发了一封公开信，反对马斯克私有化特斯拉。
据外媒消息，出于安全考虑，澳大利亚政府最终还是拒绝了中
通过人+智能高效协作的智能服务解决方案，全面赋能商家服务，意味着智能服务2.0时代正式开启。
深圳即将出台的一则知识产权方面的法规，可能会让他忙上加忙。
这意味着，除识别色情图片、色情视频和色情文字外，涉黄语音也能通过AI鉴别了。
长久以来，中国香港的购物区以竞争激烈著称。
在印度市场经历了一系列打击后的三星目前正在逐渐走出阴霾，
今日晚间，京东(Nasdaq：JD)发布了2018财年第二季度财报。财
据外媒消息，中国的支付宝将于今年底开始在巴基斯坦提供在线支付服务。
据外媒8月15日报道，日本监管机构已经启动了对苹果公司的调查。
许多情侣、准情侣选择在旅行中度过这一传统节日。
据外媒报道，智能手机芯片制造商高通日前与中国台湾反垄断机构达成了和解协议。作为该协议的一部分，高通将在未来五年时间内投资7亿美元，用于促进台湾地区的研究和商业活动。
摩根士丹利将美国半导体产业股票评级从“与大盘同步”下调为该行的最低级别“谨慎”
据中国之声《全国新闻联播》报道，国家市场监管总局表示，对近日媒体报道的虚假违法广告问题高度重视，将进一步加大广告监管执法力度。
携手Linux基金会，推出“学院软件基金会”。
乐视网被暂停上市的直接原因是下半年存在持续亏损的可能性.
高通今天宣布已经与中国台湾公平贸易委员(TFTC)达成和解。高通并计划未来五年内在中国台湾推动贸易项目，包括5G合作等项目。
美国副总统彭斯公布了五角大楼关于美国太空军的详细计划
分析公司Mixpanel发布了有关美国移动设备操作系统市场份额及移动浏览应用的最新数据，苹果iOS操作系统的用户量几乎是安卓的两倍。
从电动汽车到电子烟，锂离子电池正为各种各样的电子产品提供动力。
高铁在国内的普及，给人们的出行带来了极大的方便
在取得了50年的成功以后，欧洲的主要太空港在火箭的新时代走到了十字路口。
台达电子董事长海英俊在8月1日的财报发布会上解释称，美国发起的贸易战导致关税风险提高，需要增加生产地的选项。
特斯拉CEO马斯克在特斯拉2018年第二季度财报电话会议上，为之前在财报会议上打断分析师提问而道歉。
在IT产业将要迎来重大变革的情况下，英特尔是否还能夺回“半导体之王”的地位呢？
还有电信企业向用户按月推送账单信息和新能源汽车电池回收利用实施溯源管理等。
据彭博社报道称，三星电子(Samsung Electronics Co.)
对科技投资者来说，周一是艰难的一天。
至此，腾讯WeGame平台正式展开与Steam的正面对决。
中消协日前公开征集华帝“退全款”投诉，公告发布24小时内收到投诉73件，已约谈华帝。
自2015年5月第一辆无桩共享单车首次出现，便得到各路资本的疯狂追逐。
据外媒CNET报道，今年3月份发布的一项令人不安的研究表明，位于美国加利福尼亚州和夏威夷之间的大太平洋垃圾带的覆盖面积大约是法国国土面积的三倍。然而，如果非营利性组织OceanCleanup的工作得以
日前，欧洲航天局(ESA)的研究员称，在火星上发现了第一个液态地下水湖
华为创始人任正非在深圳总部与通信技术专家毕尔肯大学电气工程系Erdal Arikan教授进行了对话
锤子科技创始人罗永浩表示现在手机行业越做越差，但锤子自身做的也不够好，有心杀贼无力回天。
北京时间7月20日韩联社报道，韩国工业部长白云揆(PaikUngyu)日前表示，韩国政府将加大对大型研发项目的支持，以开发尖端内存芯片，应对中国竞争对手的崛起。近两年来，DRAM价格一路高歌猛进，创下
阿里巴巴集团宣布对总部位于上海的户外广告公司分众传媒投资22.3亿美元。
办公设备巨头日本理光公司19日宣布，将在中国广东省成立生产办公用复印机及打印机的新公司。
亚马逊“会员日”再掀电商狂欢。
特斯拉Model 3的生产一再推迟，使得预订客户失去耐心考虑退款。
苹果最近向加州机动车辆管理局提交的文件显示，苹果向该局登记了更多车辆
美国国防部的研究部门正在实施一个项目，旨在将人类操作员的大脑与他们控制的系统连接起来
马斯克等科技大佬联名承诺：不发展致命性人工智能武器系统
大公司可能分布在全球各地。
环球网科技记者路过乐视大厦时发现，乐视大厦已在近日更名为“乐融大厦”。
2018俄罗斯世界杯落下帷幕，法国队以4：2击败了首
据外媒消息，作为中国一家创新的在线娱乐服务公司，
近日，一份美国联邦法院提起的刑事诉讼诉状显示，苹果公司前华人雇员Xiaolang Zhang（下称张小浪）因窃取商业机密被起诉。
作为一家具备强大互联网基因和产品技术能力的金融科技公司，雪球高度重视用户体验，在投资社区运营、交流交易一体化解决方案方面持续探索，取得了显著的成就。
7月第一周，“智能高铁发展暨京津城际铁路开通十周年论坛”在京举行。
在2010年南非世界杯的现场，开创了中国企业赞助世界杯先河的英利公司一位负责人站在自己的展台边，有些得意地对记者说，看，那边是可口可乐，前面是VISA……
据彭博社报道，Facebook发出了另一个信号，显示它正加入苹果、A
法国超市领域竞争越来越激烈，各大品牌纷纷走创新路线，迎合网络时代购物者的需求。
随着中国叫车市场再度升温，阿里巴巴集团(Alibaba Group)
专家警告，随着科技水平的发展，数字化工具被广泛应用，越来越多女性因贫穷、性别歧视、“数字文盲”等“数字鸿沟”因素而居就业劣势。
由于在直播2018年世界杯半决赛英格兰对克罗地亚的比赛中途出现系统瘫痪，YouTube TV被迫道歉。
特斯拉前工程师Martin Tripp似乎是与马斯克“杠上了”。除了向财经媒体四处爆料，他还向美国证监会SEC的告密办公室提供线索，称特斯拉的不实信息涉嫌误导投资者。特斯拉6月20日起诉此人，告密令“战火”骤然升级。
如果你认为Steam、Origin以及其他类似的在线游戏平台商店只是西方市场
日前，据外媒报道称，三星电子副会长李在镕最近表示
交通规则是个好东西，但就怕有人不遵守，还时不时在道路上做“布朗运动”（无规则运动），而自动驾驶汽车想要普及，就不能不考虑这些棘手的情况。本文作者MarkHarris在俄罗斯参与自动驾驶汽车试乘时，就频
7月6日，据央视新闻报道，加密货币交易平台巨头之一火币网的
法雷奥总部位于法国，是全球最大的汽车零部件供应商之一。
约翰·莫里斯是一名轮椅使用者，常常旅行。
外媒指出，随着京东不断进军西方市场，亚马逊坐不住了。
因为招聘费用等意想不到的开销债务缠身，因为生活环境恶劣而常常生病……
据外媒消息称，中国的移动支付遍布大街小巷，使用人脸和
《北京人工智能产业发展白皮书(2018)》(以下简称：《白皮书》)正式对外发布。
在特斯拉1日宣布完成第二季度产能目标的同一天，据一份提交给美国证券交易委员会的文件中透露，其首席工程师Doug Field上周已离开公司。
近日，据外媒报道称，新加坡生命科学公司Esco(新加坡艺思高科技有限公司)
印度初创公司Cahify宣布，它已经从中国投资者手中获得了1200万美元（约合人民币7940万元）的C轮融资。
创造出走时精确的混合钟表，其精度高得难以置信。
百度已清理野生动物制品非法贸易等有害信息19.7万条，关停贴吧33个，永久封禁用户53个。
中国的环保规定正给日本原材料行业带来特殊需求。
作为基建狂魔的典型代表，我国铁路路线还在不断延伸
据日本共同社6月24日报道，东芝公司已决定将因“Dynabook”品牌而闻名、曾占据全球市场份额首位的电脑业务以约40亿日元(约合人民币2.4亿元)的价格出售给夏普。
在2018俄罗斯世界杯上，我们看到了大量的中国企业选择在此时营销自己
一些西方企业正面临着这一挑战，尤其是在中国和印度。
该类设备发明于美国，经过一段时间的发展以后最终重新定义了全球各地的现代工厂。
印度最大母婴电商FirstCry正与多名投资者接洽，欲融资1-1.5亿美元。
未成年人单日消费超500元将引发警报，未来的限额标准将更低。
软银集团20日在东京召开股东大会，董事长兼社长孙正义强调称，将积极利用与沙特阿拉伯政府系基金等共同设立的10万亿日元(约合人民币5880亿元)规模的基金，把软银主体进化成战略性投资公司。
据美国科技媒体The Verge 6月20日报道，随着美国边境日益严重的危机导致儿童分离现象的产生，政府合同变得比以往任何时候都更具争议性。
三星宣布在其即将推出的智能音箱之中不会搭载其他公司所开发的人工智能系统，此举可看做是三星集团正朝着其之前宣布的“2020年，所有设备植入人工智能系统”的目标而做出的努力。
百度公司宣布已与中国移动达成合作协议共同开发自动驾驶汽车、5 G技术、电信和人工智能家庭助理行业的技术。
作为中国对外的一个名牌，高铁也在不断的升级中，当然最大的诉求还是速度的提高。
《复仇者联盟3》全球票房已经突破20亿美元，即将超越《星球大战7》的记录。
招股书显示，未来五年小米无股利分配计划。
在万众期待的俄罗斯世界杯开幕，福布斯网站刊文盘点了本届世界杯最值得关注的5项创新技术。足球是一个价值数十亿美元的行业，全球数十亿人都在关注它，因此它逃不过科技进步驱动的“数字转型”，并不让人奇怪。事实
高通公司芯片部总裁宣布不会放弃数据中心处理器业务，将纳入高通CDMA技术部门，专注于研发大型互联网公司的云计算数据处理芯片。
日前，彭博社刊文，称中国智能手机巨头小米集团的市盈率，有可能达到美国苹果公司的两倍。
他的朋友、硅谷亿万富翁埃隆·马斯克（ElonMusk）表现得像个危言耸听者。
今日凌晨，中国证监会官网披露了小米发行CDR(中国存托凭证)招股申请书，据悉，小米已于6月7日通过了在香港的上市聆讯。
美国橡树岭国家实验室当地时间8日宣布开发出全球最快的超级计算机“顶点”(Summit)。
原标题：小米分分钟上市了，以百货公司的名义据财联社报道，6月7日晚间，小米已就发行CDR（中国存托凭证）向中国证监会正式提出申请。几乎同一时间，小米也通过了港交所上市聆讯。目前投资人尤其是基石投资者“
据《印度时报》6月7日报道，印度空间委员会已经批准印度空间研究组织(ISRO)开发一种半低温发动机，这将使GSLVMkIII的运载能力提高1吨。谈及该项目，ISRO主席斯万说,“在向航天委员会报告之后
来源：北京晨报惠普将全球裁员5000人PC出货量连续五个季度排名全球首位北京晨报讯（记者焦立坤）正在重组的全球头号PC制造商惠普将在全球裁员约5000人。昨日，惠普发布消息称，作为正在进行重组的一部分
在苏格兰奥克尼群岛(Orkney Islands)的海岸附近安装成熟的水下数据中心原型。
据路透社报道，中国电动汽车巨头比亚迪正考虑加入亚洲竞争对手的行列，在欧洲启动电池生产。它希望在绿色汽车革命中谋利，并威胁欧盟在培育本土产业方面的企图。到2025年，欧洲汽车电池产业链规模估计将达到25
ARM将把ARM中国公司（ARM Technology China）51%股权出售给由厚安创新基金领导的财团。
6月5日，OPPO官方宣布将于6月19日（北京时间6月20日）在法国巴黎卢浮宫召开OPPOFindX的新品发布会，这是继OPPO宣布Find系列归来之后的又一重磅新闻。自一代经典OPPOFind7发布
据路透社消息，美国芯片制造商高通于周一请求欧洲第二大法院驳回欧盟反垄断监管机构对公司9.97亿欧元(合12亿美元)的罚款，理由是欧盟的裁决存在诸多错误。
本报记者龚梦泽受新能源汽车补贴政策调整波及，动力电池行业近期余震频频。先是连续几年跻身动力电池行业前三，与比亚迪、宁德时代一时瑜亮的坚瑞沃能子公司沃特玛，在短短几个月内“大厦将倾”，逾200亿元的整体
苹果智能助手Siri正在发生改变，她更多地了解我们，而不是我们周围的世界。
“中国VC为什么不投芯片？”这是投资人们近期被问到的最多的一个话题。
同时，微软还可以利用GitHub上的数据来提升其人工智能产品。
英特尔的新晋科技大会——人工智能开发者大会（简称“AIDC”）如期而至。
在第五届京交会上，由中国服务贸易协会主办，全球未来城市产业联盟协办的“产业园运营能力建设专家研讨会”于5月29日举行。
一季度韩国企业继续领跑全球电视市场
《日本经济新闻》5月30日报道称，2017年四季度(10-12月)到2018年一季度(1-3月)之间，印度的智能手机市场风云变幻。
美国芯片制造商高通(Qualcomm)首席执行官史蒂夫·莫伦科夫(Steve Mollenkopf)预计
2017年，格力电器董事长董明珠曾三度造访中原古都洛阳
5月初，ZDNet报道称，韩国仁川机场大韩航空的会员俱乐部（MilerClub）内，一台用于显示航班出发和停靠信息的OLED屏幕出现了烧屏问题。这台“尴尬”的电视来自LG，更让人讶异的是，它是2018
百度将与印度初创公司App Discover Technologies合作进军印度市场，并在印度寻找新的商机。
知情人士透露，特斯拉用6架飞机将满载的机器人和设备从欧洲运至美国加利福尼亚州，旨在加快其Model 3电动轿车的电池生产速度。
5月27日，在2018年中国国际大数据产业博览会上，北京摩拜科技有限公司副总
昨天，北京公交集团发布了2017年企业社会责任报告，并介绍了2018年北京
到2045年人类将可以与机器人结婚。
从2011年开始，苹果跟三星就开始打起了专利官司，而直到现在这个官司才有明确的答案。据美国媒体报道称，苹果和三星的最新专利侵权案陪审员在周四作出裁定，三星因侵犯iPhone实用和设计专利被判向苹果赔偿
联想今日公布了17/18年全年财报，整体营业额较上一财年增长5.4%达到454亿美元，创下历史第二高水平。财报还披露了联想的研发投入数据，17/18财年联想集团的研发费用为12.74亿美元（约合人民币
集团经营业绩年比年增长2.55亿美元，达到7600万美元。
优步计划推出其在日本的首款网约车试点服务，建立乘客和其他出租车服务供应商之间的联系。
昨晚，中国财政部宣布,自2018年7月1日起,降低汽车整车及零部
昨日晚间，小米国际产品与市场总监@多哥donovansung在微博上分享消息，称小米正式进军法国市场。
美国权威《消费者报告》评价，由于特斯拉Model 3电动汽车较长的制动距离、不尽如人意的控制性僵硬的驾驶体验， 不会向消费者推荐Model 3。
计划数年后在太空启动实证试验，将与理光等企业合作，力争推动实用化。
此时公司为这一车型推出了一性价比较高的Model 3双引擎版本。
升级后的Model 3高端车型驾驶起来更快速、流畅，有能力击败“任何同类产品”。
据路透社北京时间5月18日报道，爱尔兰财政部长帕沙尔·多纳霍(PaschalDonohoe)今天表示，苹果公司已经向爱尔兰开设的第三方保管账户支付了15亿欧元(约合18亿美元)。
据国外媒体报道，一架古巴航空公司波音737飞机于当地时间周五（18日）从哈瓦那的JoseMartiInternationalAirport国际机场起飞后坠毁。
有不少用户向环球网科技记者反映，称在骑小黄车的过程中遇到“不能骑还收钱”的情况。
东芝公司宣布，中国监管部门已经批准了美国投资公司——贝恩资本财团收购其芯片业务部门的大部分股权。
中新网5月18日电据俄罗斯卫星网报道，德国汽车制造商宝马集团高层承认在近1.2万辆柴油车上安装了可以操控实际排放数值的非法软件。宝马集团董事长科鲁格(HaraldKruger)和监事会主席雷瑟夫(No
5月17日，第21届中国北京国际科技产业博览会于中国国际展览中心开幕。期间，西安市政府于展览中心综合楼举行“西安科技之都专场推介会”，重磅发布了《中国硬科技产业投资发展白皮书》，详解了硬科技八大领域的产业机遇。
对恩智浦的收购将使高通从饱和的智能手机市场转向其他快速发展的领域，如物联网和汽车半导体，所以此举对高通至关重要。
移动游戏拯救了亚洲市值最高的科技公司腾讯(Tencent)，分析师们此
5月14日，世界最大电子代工企业台湾鸿海精密工业发表了2018年1-3月的合并财报。
对中国征收关税是错误做法，两个超级大国的合作要比单独行动更能够提振经济。
中国、英国、加拿大和法国分别以7%、5%、3%、3%的份额紧随其后。
定增108亿  360布下一盘“大安全”大棋
从6月6日起，余额宝转出到银行卡当日快速到账额度有所调整。
之前曾有消息称，谷歌正在跟美国军方合作，秘密测试基于AI人工智能的技术，用于军事行动中
美国《消费者报告》杂志检测了73款的防晒霜，其中24款的防晒霜SPF防晒系数比宣传的一半还低。
5月12日，国家邮政局公布2018年4月邮政行业运行情况。
随着负面消息的增加和公众的反对声越来越强烈，硅谷科技企业终于开始承认自己的错误。
根据市场研究公司Newzoo收集的数据，2017年全球游戏市场达到1217亿美元总收入。
世界正处在一个计算技术的拐点，而能驱动技术的前进是件令人兴奋的事情。
行业协会：上海可正常使用共享单车不足6成，应继续减量淘汰高睿/劳动报近期，不断有市民反映，共享单车总量少了，可故障车却越来越多，存在安全隐患。劳动报记者从行业协会了解到，保守估计，目前上海市场可正常使
众所周知，在小米取得令人瞩目的成就之后，印度已经成为国内智能手机厂商的下一个掘金地。据统计公司Canalys统计，印度2017年智能手机出货量达到1.24亿部，同年Q3印度超过美国，成为仅次于中国的世
对公司董事、执行总裁黄辉先生的职务表述存在错误。
华为将在今年下半年推出Mate 20手机，搭载最新的海思麒麟980芯片
电视面板价格已经连续三个季度呈现下跌走势，进入2018年第二季度仍无明显的止跌信号。
国内已有厂家实现国产化并商业应用。那么，为何业内仍然多采用外国货？
随着各大家电上市公司的年报相继披露，其分红方案和董事长年薪也陆续出炉。
日本企业的研发费用的增长落后于海外企业。
合摊薄后每股亏损为4.19美元，去年同期为每股亏损2.04美元。
中东及非洲市场的增长率达到36%，领跑全球，而在去年同期这一数字为15%。
拉入新资本后的贾跃亭，也是自信满满的表示，FF91的量产工作已经开始，其将在今年年底交付，而2019年有望在中国上路。据最新消息称，FF的美国工厂生产没有准确数组，预计产能是年产超过1万台，并且策略是
确实它的计算和对大局的判断都是在我之上的。也不知道自己表现的好或者坏，因为确实很难下。
欧盟委员会宣布了一系列措施，增加公共和私人投资人工智能（AI）
欧洲刑警组织宣布关闭了Webstresser.org–一个明码标价出售DDoS网络攻击的网站。
滴滴携手合作伙伴发起成立洪流联盟。
此次的变革浪潮也将涌向制造业的世界。
机器人的优点在于使用方便，研发团队希望其对海底环境调查发挥作用。
日前，首届“数字中国建设峰会”于4月22日在福建省省会福州盛大启幕。
它会以一个范围区域的形态提示，目的在于提高乘客的隐私和安全性。
日本6大电子零部件企业2018年1-3月订单额较上年同期增长8%，达到约1.43万亿日元。
围绕监控摄像头市场，佳能与中国企业的竞争越来越激烈。
积极打造政府引导、市场参与、学研呼应的良好产业生态。
据日本《每日新闻》周日报道，日本东芝公司决定，如果未能
SurveyMonkey联合科技网站 Recode一项关于技术公司对社会的贡献度的调查显示，亚马逊排名第一。
OPPO菲律宾分公司负责人人表示，OPPO在菲律宾销量预计在今年创新高，有助于OPPO在2018年增加5%的市场份额。
据外媒报道，在美国对中国手机制造商中兴通讯实施芯片封锁的时候
你有特别喜欢的笔记本品牌吗？外媒LaptopMag送出了他们排定的笔记本品牌Top10，其主要是通过评测、设计、性价比、创新、质量这五个子项目进行考察，然后进行推荐。排在第一是的联想，而第二的则是惠普
针对美国向中兴通讯发出出口权限禁止令，中兴通讯公司20日发布声明。
2017年iPhone的诞生，移动领域的新一轮革命开启。
《神奇女侠》全球票房飘红，让女神盖尔·加朵人气也是疯涨。
《复仇者联盟3》的上海活动已于昨日结束，但热度仍在继续。
短视频在过去的一年经历了爆炸式增长。
中国不可能关起门搞研发，技术和标准密切相关，如果标准和其他国家不同，那就是自我孤立。
4月19日， “Apollo Meetup——Apollo2.5开放技术发布会”在北京举行， Apollo2.5版本全球首发，支持限定区域视觉高速自动驾驶，“解锁”高速公路场景。
德国大众汽车子公司Electrify America同日宣布将于2019年中旬前在美国34个州100多家沃尔玛超市建设电动汽车充电站。
美方行径引起了市场对美国贸易和投资环境的普遍担忧
腾讯、京东、苏宁、TCL集团都将现金投资新乐视智家。
一片唱衰声中，新乐视并没有崩然倒塌，反而是在这个春夏交接之际开始复苏。
根据Organise对100名亚马逊仓库工人所做的调查，过半工人认为自己有抑郁症，有8人甚至想过自杀。
当下，昔日的全球电子松下电器（下文称“松下”）正在谋求转型
国内的苹果工厂也形成了一批生产环节的知识产权，而这些都是短时间难以替代的。
通过指数特征直观地反映了2017年数字经济在国内351个城市的发展情况
伊隆·马斯克（ElonMusk）是疯了还是太神通广大了？
木兰战纪HFC即将通过海外卫视播出 向世界展示中国女性的力量
优步在欧洲又遭遇了新一轮打击。
亚洲价值最高的品牌是韩国的三星电子;阿里巴巴排中国品牌第一，腾讯和华为进入十强。
德国大型车企要通过SUV攻占中国市场。
中美贸易战中，稀土是中国一个强大的“秘密武器”
美国滑索（ZipLine）公司日前开发出全球目前最快速的商业送货无人机，最高时速可达128公里。
据韩国媒体消息称，韩国当地检方官员周一表示
人工智能就像一面镜子，照见人类智能的神奇。
在外部黑客入侵汽车系统导致事故之际，损害由政府赔偿。
此次签署的合同也同样会给如今平均每天处理包裹量多达55万件的瑞士邮政带去影响。
中国铁路总公司（下简称“中铁总”）的混合所有制改革在2018年二季度初迈出重要一步。
特斯拉上周四宣布在全球召回约12.3万辆Model S轿车。
Monoprix集团将通过亚马逊电子商务平台出售食品。
IT之家3月30日消息近日有媒体报道魅族将进行大裁员，裁员人数将超过千人，对此魅族方面回应称，是和去年一样的末位淘汰裁员，具体人数尚不清楚，但整体比例不超过10%。2016年魅族启动了每年进行末位淘汰
在微软宣布将进行多年来规模最大的一次重组之际，微软元老梅尔森宣布将离开公司。
Uber车祸事件，成为全球首个无人驾驶车祸致死案件，引发了全球关注。最近一份新的报告显示，其中一个值得注意的原因，很可能与Uber为了车辆酷炫的外表而减少了大量LiDAR传感器有关。
联想宣布当天塞尔吉奥•布尼亚克(Sergio Buniac)为旗下公司摩托罗拉联席总裁
作为消费者隐私的坚定拥护者，苹果CEO库克近日在参加活动时表示应规定科技公司如何使用客户数据。
日前，LG公司在欧盟提交了三个新商标的申请。
虽然目前至少有一家公司正在生产数量相对较少的3D打印汽车，但LSEV却号称将成为“世界上第一款大规模量产的3D打印电动汽车”。LSEV预计在2019年第二季度投入生产，该车最近在中国3D打印文化博物馆
受优步无人车驾驶事故的影响，丰田公司暂时停止了在美国的无人车道路测试。
今日，上海用户打开美团APP后，已经出现了“美团打车”的入口。目
据外媒报道，近日，发生在亚利桑那州的首起无人驾驶汽车致死车祸引起
一名女性在过马路时被一辆Uber自动驾驶SUV撞倒并最终死亡，警方要求停止该项目。
其技术可以解决家用WiFi的最大痛点：填充家用WiFi中的盲点
“目前，在东南亚移动应用市场上存在着巨大的真空。”华兴新经济基金合伙
伊隆-马斯克最早是在2013年提出了打造一个具有未来主义色彩运输系统的想法
支持医疗行业与人工智能研究的跨学科合作，推动更多“AI+医疗”产品的研发与落地。
我们可以探索数光年外的宇宙，但对我们两耳之间3磅重的大脑知之甚少。
越来越多的野生动物制品交易正通过社交媒体在暗地里进行。
近日，华为和微软联合宣布进一步扩大智能输入法SwiftKey的使用范围。
日前，高铁设计师杨国伟参加SELF格致论道讲坛，解答了此问题。
高超音速军备竞赛似乎已经拉开了帷幕。
多位来自航天领域的代表委员向外界透露了未来数十年的“超级计划”。
2018年全球半导体市场发展增速将会相当惊人，达到有史以来最快速度。
用来保护农田里的作物免受野兽的侵袭，目前已投入试用。
北京时间3月12日消息，根据路透报道，博通承诺倘若收购高通一案被批准，将不会出售重要的国家安全资产给外国买家。总部位于新加坡的博通，正试图安抚美国担忧的安全问题。
中国发展重型火箭、可重复使用火箭技术进展等一系列中国航天动力领域的热点话题。
科学家普遍认为成年人的海马体也会不断生成新的神经元。
中国2017年向欧洲专利局递交的专利申请数量创造纪录，总数首次进入前五名。
中国高铁的起步比部分发达国家要晚，以前高铁全部都是德标或日标
2008年的金融危机引起的大衰退让众多美国人依然记忆犹新
前五名当中，中国品牌占据三席，分别是OPPO、vivo、华为。
“你很难想像，地球这么大，数字化的面积只占两米。天空这么大，但若没有‘连接’的能力，我们就无法使用它。” 在MWC 2018巴塞罗那的展场上，华为展出了醒目的无人直升机。
他是个特别有想法的人，而且具有极强的营销能力。
接连发射的6颗“北斗三号”实现组网，用以验证北斗卫星导航系统全球组网的基本框架。
小米在主导印度智能手机市场后，瞄准印度电视市场。
我国人脸识别行业市场规模预计到2021年将达51亿元。
胡润百富董事长兼首席调研员胡润表示，从来没有这么多财富集中在这么少的人手里。
为了能够超越中国的高铁，美国科技公司VirginHyperloopOne一直都没有停止发力
有着股神之称的巴菲特，越来越看好苹果
英国广播公司(BBC)将爱语吧公司诉至法院，要求爱语吧公司停止侵权、赔偿损失50万元。
除了自主处理器上发力外，面板上国内厂商也在紧紧追赶巨头
无论是传统互联网企业，还是新兴创业企业，都面临新的洗牌和起跑。
不仅成立不满3年特批上报，富士康A股上市还走了不寻常的“快车道”。
微信和支付宝的红包大战终于进入到了第五个年头。
2015年诺基亚宣布并购阿尔卡特朗讯，2016年完成并购成为全球第二大通信公司。
没有念叨“芝麻开门”，但在这个春节三亚的蓝天艳阳、碧海银沙里。
去年年底爆发的Meltdown（熔断）和Spectre（幽灵）两大CPU漏洞仍在持续发酵，作为受影响最严重的处理器厂商英特尔无疑时刻处于风口浪尖上。
无人车队驶上港珠澳大桥。
三星最近的日子可真是不大好过。

以组装苹果公司的iPhone而享有盛名的鸿海精密集团宣布，旗下富士康工业互联网公司计划在中国进行首次公开募股(IPO)。
近日，中国民航局发布的信息显示：今年春运期间，民航旅客运输总量将达到6
该服务将率先在洛杉矶试行并最快于今年推广。
日前，京东(JD.com)宣布将设立澳大利亚和新西兰地区办公室
2月6日下午，由中国主导研制的SKA首台天线(SKA-P)在中国电子科技集团公司第五十四研究所(简称54所)启动。
自2016年一场“前所未有”的风暴引发全国性的大停电之后，澳大利亚政府一直在寻找更多途径解决能源问题。
“别跟着喊口号，少看朋友圈。”… “人工智能在中国被过分炒作了，现在国内人工智能已被娱乐化。不是做两个刷脸应用、搞一个APP就叫做人工智能。”
红帽将进一步强化在上游社区与企业级容器解决方案领域行业地位。
南澳大利亚计划将太阳能电池板和特斯拉公司的电池至少向5万户家庭进行推广，以形成其政府所说的世界上最大的蓄电池。周日，州政府在州选举前宣布，将免费安装1100套公共住房、5千瓦太阳能电池板和13.5千瓦
将来还可以用于货物运输、救护，甚至出租载客。
毋庸置疑，中国将在产量上——并终将在技术上引领全球。
美国加州凭借领先的法规政策和“科技圣地”硅谷的地理优势，对全球自动驾驶企业产生了巨大的虹吸效应
中新网2月1日电2月1日，A股上市企业完美世界发布2017年度业绩快报。营业收入近79.43亿元人民币，同比增幅28.97%。报告期内，公司实现营业收入7,942,839,504.98元，较上年增加2
美国密苏里州已经与维珍银河公司的HyperloopOne签订了一份协议
国外调查机构iQor的一项数据显示，超过三分之一的美国人在设置或操作智能家具设备的过程中会遇到问题。
世界首次美澳生物燃油航班完成了第一次飞行，燃油由150英亩的芥菜籽制成，土地面积比梵蒂冈城还大。
印度拼车服务巨头Ola将进军澳大利亚市场，迈出国际化的第一步。
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
酷派起诉小米侵犯专利并提出索赔。对此，小米方面向环球网科技做出了回应。
小鹏汽车从资本市场获得的资金将超过50亿元人民币。
日前，打车平台Lyft接到匿名投诉，该投诉称Lyft员工随意窥探用户的乘车信息。
春节未至，红包大战已是如火如荼，广大用户也从中得到了一些福利。
ofo北美负责人David London称，对该机构毫无必要的不透明许可授权程序感到非常失望。
新西兰能源公司水星(Mercury)上周发布声明，表示特斯拉公司的蓄能产品在大洋洲运营良好。
机器人CEO可能还需等待，但机器人设计师已经在路上。
美国周二在一场听证会上建议对超过120万台的韩国产洗衣机征收50%的关税。
我到了中国，但同几十年前初次见到的那个国家相比，感觉是在另外一个世界。
谷歌2010年从中国市场撤出，但最近在中国建立了研究基地。
继东航、海航、南航等多家航空公司陆续宣布为空中使用手机“解禁”之后，国航也将于1月21日零时起，在国航实际承运航班上允许使用部分便携式电子设备。至此，国内13家航空公司公布了“空中开机”时间。
“解禁”第一天：你和飞机上打手机还隔着一个行业利益18日11时45分，吴女士搭乘海航HU7190航班，从贵阳飞往北京。同大多数乘客一样，一上飞机，她就在寻找有没有能使用WiFi的标识，没找到。询问空姐
过去一段时间，因格力电器董事长董明珠的进入，珠海银隆（下称银隆）从原本一家名不见经传的汽车制造企业成为业内关注焦点，并开启了迅速扩张之路。在很多重要场合，银隆创始人魏银仓经常与董明珠双双出现，为公司站
1月18日，北汽新能源轻享出行在三亚举行“生而共享，自在出行——轻享生态战略联盟成立暨三亚开城仪式”，在国网电动汽车公司、中国人寿、携程、芝麻信用、特来电、万马新能源、星星充电等生态战略合作伙伴代表的
日本在引进中国共享单车上表现积极。然而，没有逃过一个重要的难题，就是乱停乱放。
用户必须使用实时自拍照，而不是调用手机内旧有的老照片。
2017年10月，沙特阿拉伯授予美国汉森机器人公司生产的“女性”机器人索菲亚公民身份
“这是世界上最薄的笔记本电脑。”
联想近年在超算领域的发展成绩斐然，在最新发布的TOP 500超级计算机的排行榜上占据87席，相当于每6台超级计算机当中，就有一台是联想的。
阿里巴巴再夺世界级技术第一，这一次是与自动驾驶紧密相关的道路场景分割任务。
政治等非市场手段被华盛顿用得理直气壮，美国的霸权主义如今在经贸领域尤其嚣张。
新型网络犯罪形势严峻，但守护者计划有望成为全球网络安全治理的一个“中国方案”。
英特尔公司CEO科再奇就英特尔芯片安全漏洞问题发布公开信，终于对英特尔的客户给出了承诺。
近日，Alphabet公司旗下谷歌公司悄然收购了一家英国初创公司Redux，该公司致力于将诸如手机屏幕等显示表面改造为扬声器的技术。
将在重庆把数字经济从有做到无，就是无处不在、处处都在。
这次CES上，华为的表现可说成功引起了外国媒体的关注。除了余承东慷慨激昂的演讲被知名科技外媒The Verge评为CES的最佳演说，华为宣布聘用人气女神盖尔·加朵成为旗舰机型Mate 10代言人，也引起热烈关注，今天还被外媒赞叹 “有谁比她更能胜任”。
三星电子9日发布业绩报告，初步核实2017年第四季度营业利润同比增长63.8%。
作为苹果公司任职已久的首席执行官，蒂姆·库克最众所周知的就是能够确保按照预定时间让新品上市。
实际上几个月来这家芯片巨头以及其他科技公司和专家一直在努力解决这个问题。
近几年的CES大会上，无人驾驶一直是重头戏，想必今年热度也不会减退。
但直到发布iOS 10.2.1时，苹果公司也并没有提到电源管理的变化。
1976年，19岁时的孙正义就为自己制定“人生50年规划”，并靠卖专利赚得人生第一个100万美元
英特尔公司发布声明，承认芯片存在安全漏洞。
今天(1月4日)早上，滴滴出行官方微博正式宣布，滴滴出行国际化战略升级 ，收购巴西共享出行领军企业99。
这是中美经济关系紧张的又一迹象。
都市中总是会酝酿各种难辨真相的传说，比如马云到底是不是外星人？
12月31日消息，华尔街日报刊文展望2018年将会改变人们生活的科技。
相信不少人都狠讨厌数学，并认为高考应该取消数理化这样生硬且难学的学科
2017年即将过去，对这一年进行一个总结的话，可以说是沉寂多年的PC芯片产业是一个重要的节点
这反映了全球投资者乐于投资科技股，另一方面也表明了市场资金充裕。
近两个月不断有国产半导体工厂宣布建厂或合作等消息，动辄几百亿上千亿的资金流入其中，据半导体行业相关人士指出，三星在半导体研发上的投入超过了260亿美元，是Intel与台积电的总合，而中国在半导体方面的
有消息称贾跃亭投资的汽车初创企业法拉第未来，拿下10亿美元融资，但至资金提供方仍然成迷。
对于马斯克来说，特斯拉绝对不是他玩票性质的产物，而是要真的推动汽车的升级，摒弃污染严重的燃油车。
2008年对于中国的移动通信行业而言，意味着什么？
贾跃亭领导的电动汽车公司法拉第未来近日备受关注
实现产业化的还只能算“自动驾驶”，“无人驾驶”还停留在试验阶段，距离实际应用还很远。
苹果操控旧款iPhone变慢被指重施“计划报废”手段近日，有研究人员在网上指控苹果公司故意限制老款iPhone运行速度，“迫使”用户购买最新版，引起了网友共鸣。对此，当地时间12月20日，苹果公司发布
现在的新能源汽车异常火爆，不少巨头都在拼命的往这个领域转型，而限制这个行业发展的还是电池，所以锂矿资源就显得很稀缺了。据电池中国网给出的报道称，四川阿坝州可尔因矿集区新发现了一个超大型锂矿，其资源量近
现在的新能源汽车异常火爆，不少巨头都在拼命的往这个领域转型，而限制这个行业发展的还是电池
中新网12月24日电综合报道，当地时间12月22日，美国SpaceX公司发射了一枚猎鹰9号火箭，将第4批10颗二代铱星送入轨道，这是SpaceX公司今年创纪录的第18次发射，也是卫星通讯公司的第4次发
就是这几年，共享经济火到不行，甚至明明就是个租赁活，也被包装成了共享模式在到处“招摇过市”，但越来越多的人开始在怀疑这件事了。
比尔·盖茨几乎每年都会参加Reddit举办的神秘圣诞老人交换礼物活动。
苹果公司描述了让自动驾驶汽车导航更高效的方法，减少了不断重复制作详细地图的需要。
未来几年，我们可能会见到许多配备了“固态电池”的本田电动汽车。
12月21日，滴滴通过其官方微信号对外公开宣布，滴滴出行今日宣布完成新一轮超40亿美元股权融资，投资方包括软银和阿布扎比慕巴达拉公司(Mubadala)；而滴滴在本年度的总融资额超过赴美上市科技企业的IPO总额。
Rhee帮助公司开发了多个项目，曾在公司参与研发Knox安全软件，并最终成为了首席技术官。
按每块造价110美元来算，这笔订单价值约220亿美元。
石墨烯被称为“黑金”、“新材料之王”，甚至被誉为“彻底改变21世纪的黑科技”
近日北京市东城区人民法院正式受理一起国内企业针对苹果公司的起诉。
美国民众对自动驾驶发展的认可度仅以50%排名第六。
本周二，白宫一名官员称Facebook和微软公司于上周成功抵御了多次来自于朝鲜的网络攻击。
据外媒报道，当下，电动汽车领域发展的其中一个关注点就是固态电池。很显然，宝马也在关注，因为它跟固体EV电池制造初创公司SolidPower展开了合作。SolidPower宣布，未来它将跟宝马合作为电动
最新数据显示，目前，全国已有6家共享单车企业经营异常，粗略统计造成用户押金损失已经超过10亿元。押金难退，成了困扰着“共享单车”用户最大的难题。不久前，酷骑公司前CEO高唯伟曾公开表示，“大不了一人一
特斯拉官微发布消息，称特斯拉南京服务中心来了，
据外媒报道，自动驾驶汽车正在改变所有的规则，所以德国采埃孚（ZF)公司决定把一个带手势控制的7英寸触摸屏集成到到方向盘上，以满足“PimpMyRide”的要求。德国汽车技术公司ZF非常肯定，它可以改进
之前我们已经报道过，苹果和斯坦福大学目前正在进行如何使用 Apple Watch 协助
IHSMarkit市研公司预测，由于中国需求强劲，2018年全球太阳能安装量有望实现108千兆瓦
中国风投公司顺为资本看到了印度市场移动应用初创公司巨大的风险投资机会。
不管你有多么留恋液晶显示屏，它都已经被边缘化了，这是不争的事实。最明显的例子就是，苹果今年在iPhoneX上首次使用了OLED屏，接下来产能保证后，iPhone屏幕势必都会转至OLED屏。市场调研机构
鸿海集团可能在当地新厂区设计自动驾驶车，运输数千名员工，以改善交通运输。
2017年岁末，成为新势力造车异常活跃的时刻。
柯洁重返世界第一，北京时间12月10日，2017国际智力运动联盟智力运动精英赛围棋团体赛开赛。
松下在中国江苏省无锡市的锂电池工厂将量产电动摩托和低速电动汽车等使用的车载电池，计划从2018年度开始供货。
全球最大半导体代工企业台湾积体电路制造联合首席执行官刘德音表示，将向电路线宽为3纳米（纳米为10亿分之1米）的新一代半导体投资超过200亿美元。
滴滴出行将在明年进军墨西哥市场。
12月6日，高通公司在夏威夷的技术峰会上公布了骁龙845平台，但直至目前，才消息真正曝光其最新细节。
AlphaGo正在以惊人的速度自我进化，让人细思极恐。
高通表示，认为苹果会削弱高通modem的业务表现这样的观点，是基于产业维持不变的假设之下，然而小米、Oppo、Vivo以及中国手机产业的崛起，甚至即将到来的5G时代，其实都为高通打开了以前未有的市场。
科学家需要另辟蹊径，在研制工艺上取得革命性突破。
印度最近实行废币运动、使用数字身份证卡绑定金融服务以及征收商品及服务税三大举措体现出该国正在利用数字经济带来的机会。
目前两家企业尚未对该判决做出回应。
“这是阿里最新大型场景内的AR识别技术，在全球第一次大规模的商业应用”阿里浅雪表示
从这些迹象不难看出，无人驾驶的时代其实离我们并不远。
从北京通州区的富力尚悦居到朝阳区呼家楼地铁站，行程约30公里，运行时间1小时左右。
上世纪70年代，美国影像巨头柯达发明了全球最早的数码相机，然而这一革命性产品却没能为公司带来持续利润，2012年这家百年老店反而倒在了数码影像时代的门槛上。到了数码时代，市场上的巨头是日本的尼康和佳能
近期，两公司正在协商此次交易，交易额可达上千万美元。
这并不是哈里斯第一次表达出他对科技公司洗脑用户的忧虑。
环球网科技记者就娃娃机市场的潜力以及流量变现的场景化趋势等对陈高维进行了专访。
相关调查表明，美国民众由于在开车时玩《Pokemon Go》引起的车祸所造成损失高达73亿美元（约合480亿元人民币）。
福特公司联手EksoBionics公司推出了一款名为EksoVest的可穿戴外骨骼设备。
销量环比增长94%。宏碁就发货量而言以16%的市场份额，位列第二。
在德国西北部利用地下盐穴建造全球最大液流电池的项目取得进展。
对于硅谷百万富翁和Betamax的有奖竞猜之间，选择哪匹“马”是有很大区别的。
近日，在厦门市运动训练中心西面的一块空地上，大量共享单车堆积如山。
北京市朝阳区朝阳路上一家麻辣烫店内，外卖的订单提示音此起彼伏。
作为电动剃须刀的创始者和领军者，博朗过于重视高端产品的宣传
对于Intel来说，他们现在的重心依然不在PC处理器上了
借助群体智慧迭代提高，让用户体验更加轻松自如。
英伟达帮助硬件转型人工智能，并在这块领域建立了利润丰厚的庞大市场。在过去三年的推动下，它的股票市值增长了10倍。但是，中国政府七月时针对英伟达的一项竞争策略，引发了业界的紧张气氛，知名外媒Wired近日针对此事进行了报道。
上周更新的超算500强名单，中国继续霸占TOP2，同时系统总量达到202台。
本次获奖的成果“非线性地震模拟”，设计实现了高可扩展性的非线性地震模拟工具
特斯拉上周在发布会推出了纯电动半挂卡车Semi，还宣布了新一代Roadster纯电动跑车的原型车。随即，在发布的24小时之内，沃尔玛立刻预定了15台电动卡车，而它只是其中一位买家。不过市场积极的回应，似乎没有消弭外界一些质疑的声音。
地处北欧的芬兰，诞生了曾经的手机霸主诺基亚。
高通也在声明中确认了对商汤科技的投资，但两家公司均未透露本次投资的规模。
这种配有传感追踪系统的精神疾病药物在进入人体消化系统。
通用计划在2021年推出新一代电动汽车产品，这将降低成本
14日，日本东芝宣布将持续亏损的电视业务出售给中国海信集团。
责世界IT产品生产的台湾IT企业的盈利增长重新加速。
人工智能的强大让人担心一种新的物种将会统治现在的人类。
火箭汽车Bloodhound SSC日前在英国康沃尔郡的纽基机场进行了首次测试
美FDA批准世界首款数字药物，可在人体内发送信号。
黄牛称可以帮忙退押金，需提供账号等信息有黄牛在闲鱼上发布代退押金商品。
这几天你最想见谁？估计不少人会脱口而出：“快递小哥！”
11月9日，由马来西亚贸工部、马来数字经济发展局、马中商务理事会与华为联合主办的“第三届华为亚太创新日”在马来西亚首都吉隆坡举行
构建更加现代化的应用以便快速推进业务发展，这些都需要开源技术的支持。
这也是陈天桥在中国脑科学研究方面的第一笔重大投资
美国五大科技巨头苹果、谷歌、亚马逊、Facebook和微软均取得了亮眼的财报业绩
曾经的创业板白马股网宿科技（300017.SZ）似乎正逐渐失去光环
博通公司准备在周一早晨公布对高通公司的主动收购要约，出价超1000亿美元。
小米有望超越OPPO、华为和苹果，在2018年成为世界第二大智能手机厂商。
在韩国的星际争霸比赛中，游戏玩家宋炳具（SongByung-gu）以4:0击败了人工智能。
美国时间11月1日, 中国领先的住宿预订、交通票务
12大品牌携手12大明星齐聚京东
YY加入“反炒信”联盟 成首家直播行业企业成员
华北数据中心的巡检工作将由智能运维机器人“阿里巴巴天巡”完成。
10月30日，京东“11.11全球好物节”正式揭幕前夕
“共享单车禁投两个多月了，申城的街头怎么还能看到成排的新小黄车？”
随着全球半导体装备制造业进入景气周期。
虽说12月份谷歌才会推出Android8.1的正式版，但这个系统他们已经在紧张的测试中。
在世界OLED面板领域独占鳌头的韩国，将在5年后遭遇增势强劲的中国
专家们一直认为地震时可以预测的
大型货运无人机AT200在陕西蒲城内府机场完成首飞
携程CEO孙洁表示，携程目前已聚集了几方面的数据，3亿用户每天可以产生50TB的数据。
哆啦A梦对于很多的小伙伴来说都是童年的记忆，他来自未来。
制造那种美丽，真实，逼真地令人叹为观止的类人机器。
去年东芝投资美国核电业务造成巨额亏损
有关特斯拉公司的信息该公司已有披露，有后续信息将及时与大家沟通。
中国的创新是基于工程而非科学，并以消费者为对象，受到提高效率的驱动
这也是云轨在全球范围内的第一个商业化运营项目。
因为笔记本电脑属贵重物品，乘客最好随身携带。
自动驾驶初创公司 Voyage 联合创始人在路上拍到了一辆雷克萨斯 SUV
特斯拉风光的背后，正遭遇整个产业链条的挑战。
中兴通讯股份有限公司（简称“中兴通讯”）今日发布2017年前三季度业绩快报。
华为希望用更先进技术抢占更多市场份额。
被台湾地区公平交易委员会开出巨额罚单。高通回应将积极应对，提出上诉。
以阿里为中国科技企业已摆脱“山寨”标签，成为中国经济的“形象代言人”。
国家商务部外贸发展事务局启动“中国之造ChinaMade”品牌工作计划。
离一年一度的“双十一”网络购物节还有一个月时间。
如果电池是能量储存世界的马拉松跑者，那么超级电容器则可被比喻成短跑运动员。
用户的素质参差不齐，导致不少共享单车都难逃被荼毒的厄运。
城市大脑1.0正式发布，交出了用智能治理城市的周年答卷
IT业不仅支撑了当地经济，而且对许多印度年轻人怀抱的改变人生的梦想至关重要。
比起谷歌两位联合创始人拉里·佩奇和塞吉·布林，Pichai几乎是最低调谦虚的领导人了。
曾经的明星产品微软Surface，如今正在逐渐失去光环。
德国德福房车公司日前展示了新款e.home纯电动房车，这款房车全身布满太阳能电池板。
去年9月12日惠普公司宣布，以10.5亿美元价格收购三星电子旗下的打印机业务。
中国电子视像协会和中国光学光电子行业协会液晶分会的最新数据显示。
在第68届国际宇航大会上，埃隆马斯克向大家阐述了自己的火星移民计划。
作为对比目前通过汽车方式需要3小时40分钟，通过飞机方式需要55分钟左右。
接盘腾讯，微软收购VR社交应用Altspace VR
他表示虽然iPhone X的出货量比较低，但是他并不担忧该设备的未来前景。
继三星和苹果先后出招推出年度旗舰手机之后，华为也即将发布全新的旗舰Mate 10
如今苹果的引领者价值正在被削弱。
中国一家公司最近已经推出了一款新型两栖无人机。
华为车联网解决方案在大会上荣获“车联网创新技术”奖。
汽车巨头在电动车上的投入可以用“一掷千金”来形容。
建立全球创新学院是第六轮中美人文交流高层磋商的联合成果之一。
数十年来世界各国的宇航局都依靠多级火箭向地球轨道运送飞船和货物。
OLED在智能手机上的应用将迎来一个新高峰。
连续9个季度亏损的宏达电希望引来资金活水，延续旗下的虚拟现实（VR）业务。
必须连同海尔的DNA一起才能真正成功。
向已申购额外供股股份的人士配发及发行约1,467.6万股供股股份。
美国哥伦比亚大学的工程师已经研发出一种可以用于人形机器人的合成肌肉。
共享单车每辆车都应打钢印 一般用三年应报废
吃瓜群众总是爱关心排名，特别是首富。
10月23日，百望云研究院联合数字产业创新研究中心、锦囊专家共同举办《弹性跨越 数创未来 2020中国企业数字化转型论坛》，百望云联合创始人、CTO杨正道在论坛中谈到疫情冲击环境下，企业加速数字化转型给百万云带来更多机会，同时，百望云数字商业平台将为企业构建票单证数字化基础设施，助力企业财税管理数字化转型
据悉，腾讯云未来社区是以安全、人工智能等技术为基础，融合自身to B、to C、to G三端的产品能力，除为居民提供便利的社区服务入口外，还为公司、城市运营方及周边商户提供标准化、可定制的产品服务，并为政府打造起自上而下的管理工具和社区综治管理平台
山西警方搭建立体化信息化治安防控等平台，助力警务改革、提升服务质量近年来，大数据、人工智能等技术发展迅速
据介绍，云原生技术、人工智能技术等新一代信息技术快速发展，并与高性能计算深度结合，进一步提高了数字基础设施的性能和利用率，同时大大降低了成本和运维的复杂度。
9月10日，腾讯副总裁、腾讯云总裁邱跃鹏在2020腾讯全球数字生态大会演讲中表示，未来经济呈现出三个趋势：新基建、新产业、新城市
8月19日，北京城市大脑高峰论坛期间，阿里巴巴副总裁刘松表示，阿里云将全面服务北京城市大脑建设，围绕城市治理现代化及首都核心职能，相继落地环境保护、智慧社区、交通治理、智慧商圈等场景
近日，腾讯宣布未来五年投资5000亿用于布局“数字新基建”，随后，世纪华通也宣布参与到腾讯长三角AI超算中心的建设中来，拟发行57亿可转债，以智慧云实业为投资平台，投资超算中心重要参与方——上海珑睿。
对于接下来的发展，腾讯云数据库副总经理王义成表示：“DBbridge将以异构数据库迁移为出发点，未来会作为企业内部数据库数据传输统一平台，拓展到数据同步、数据汇聚等业务场景，助力客户搭建出符合业务需求的数据库架构，打破数据孤岛效应，实现数据治理
6月16日，2020阿里云合作伙伴峰会上，阿里云宣布深耕“被集成”战略，做强生态，未来一年投入20亿专项资金，助力50家伙伴云上营收过亿
玉符科技成立于2016年，是行业领先的身份治理服务商，其自主研发的身份管理平台可帮助企业实现身份数据集中管理、访问控制、账号生命周期管理等身份信息管理功能
目前，腾讯云数图作为关联关系深度挖掘的底层数据平台，能够通过辅助行业用户快速查询关联关系、挖掘潜在规律，全面提升企业数据洞察能力、推动企业加速数字转型和智能升级
青云QingCloud表示，此次升级标志着青立方超融合易捷版作为新一代云基础设施，将更加全面地赋能企业上云
图片来源于网络 Celonis是一家总部位于德国慕尼黑的大数据分析公司，是企业性能加速软件的市场领导者，公司专注于通过流程挖掘等管理技巧帮助客户提高工作效率
5月13日，腾讯云资源管理总监阮梦在对外沟通会上透露，腾讯云未来将新增多个超大型数据中心集群，这些数据中心集群将秉持集约化和模块化模式建设，长远规划部署的服务器都将超过一百万台
在区块链底层平台上，腾讯云构建了自研、自主可控的区块链基础设施，具备可信身份管控、跨链互访等核心能力，能够提供高达2万+TPS的单链条交易性能，并可以支撑场景需要的多种共识算法
腾讯云视频业务总经理李郁韬表示，“腾讯云在全球50多个国家和地区建设超过1300个传输节点，总带宽储备超100T，与超过50家全球运营商合作，海外加速点200多个，并且拥有业界领先的极速高清视频传输技术，能在保证画面质量的情况下节省40%的带宽资源，我们期待和华曦达一起拓展海外市场客户
在亚太市场上，阿里云排名第一，市场份额进一步上涨，从2018年的26%上升至28.2%，接近亚马逊和微软总和
在联通云数据有限公司总经理沈可看来，数据中心建设具有基础特性明显、投资大、产业带动强、符合智慧城市、民生工程和数字经济发展等特点，将成为各级地方政府的重要抓手
资料显示，浪潮云上一轮融资在2019年7月完成，按照此前浪潮云披露的数据，上一轮融资金额为6亿元，投后估值超过11亿美元，主要投资机构包括国务院所属、财政部管理的投资机构，上海市国资委所属的地方国有投资机构，建设银行、民生银行背景的投资机构，以及地方省、市新旧动能转换、地方财金集团为代表的投资机构及民营专业投资机构等
需要指出的是，用大数据支撑的“组合拳”，不仅可以精准施策，为打赢疫情防控阻击战、实现既定经济社会发展目标打下基础，也能为新的社会治理方式提供好的思路
腾讯公司高级执行副总裁、云与智慧产业事业群总裁汤道生表示，对于SaaS行业来说，建设一个互联互通的平台，把各个SaaS厂商连接起来，共享生产工具，是做大SaaS市场的前提，也是SaaS技术联盟希望达成的目标
鹏博士HOMM模式，以“自建自营+合作共建+受托运营”构成“三驾马车”。
胡利明认为，在供应链金融场景下，区块链技术中的多方参与、共识机制和分布式账本等特性，能够支撑供应链各参与方之间建立有效的信任机制，解决供应链多级企业之间信任传递问题和数据可信问题，从而提升供应链金融效率，降低产业上下游中小企业获取金融服务的成本
Akamai明年在媒体行业，在媒体场景下第一优先级关注的是持续提高性能。
而承建中国移动云专网的华为核心路由器NetEngine 5000E，作为当前业界容量最大的集群路由器，可通过单框容量提升和集群扩展双轮驱动容量平滑扩展 ，全面支持新一代可编程网络协议SRv6，可灵活适配不同新业务的承载要求，配合开放的网络自动驾驶引擎iMaster NCE，为中国移动云网融合业务的发展提供有力支撑
“赶快3:0结束战斗，不要影响我双十一”的弹幕铺满了屏幕。
传统企业也在数字经济发展的大背景下，积极探索各自的数字化转型之路。
搭建完成后将助力厦门航空打造厦门航空超级APP。
助力福建农信加快数字化转型，全面打造服务三农和区域经济发展的数字化银行。
“它被测过无数次，因为这本身就是华为原来整个IT系统的在线化。”
借力云计算、大数据、视联网、移动互联等新一代信息技术
上榜的40个项目覆盖营销、办公协同、金融、教育、交通等15个领域，总估值超350亿元。
中国信通院正式发布国内首个云MSP能力要求标准《可信云·云管理服务提供商能力要求》标准。
云计算面向垂直领域的发展机遇，核心在于能借助云计算构建一个AI技术的一站式的平台。
就拿微众银行来说，作为国内首家互联网银行，在腾讯云多项技术能力的支持下，微众银行在2015年成功打造出国内首个基于云计算技术和分布式数据库的银行分布式核心系统架构，该架构实现了多项行业创新。
腾讯云重磅发布多款适用于企业不同场景的云原生技术产品
毕马威、阿里云技术支持的晓康之家健康管理中心正式启用。
5月8日，中国移动国际（CMI）在香港发布中国首张覆盖全球的云网络，通过iSolutions云网融合业务，为企业客户提供可视、可订、可控的云网一站式解决方案和自助式部署能力。
ISV和开发者只要简单拖拽，就可以快速搭建SaaS应用。
腾讯云将与合作伙伴一起携手助力地产行业的数字化升级。
创新中心成立现场发布了《2018银行业数字化发展回顾与趋势解读》，同时也首次发布易观银行业数字用户运营解决方案，易观在银行业领域数字服务技术也首次对外进行解读。
“这是一座偏居西南一隅的城市，曾被戏称为‘没有存在感的省会’。
女性创始人遇到融资被打折的情况是正常的，当很多条件是既定事实，不要在意它就行了。
为同程艺龙各业务线运营、活动及营销等提供整体风控保护，共同打击行业黑产。
阿里云宣布为企业提供全栈IPv6解决方案，加速推进中国下一代互联网应用。
首日收盘股价为12.4港元，涨幅达到26.53%，市值达255亿港元。
腾讯云宣布新一代自研云原生数据库CynosDB正式发布。
昨日，全球领先的ICT解决方案提供商华为在南非开普敦举行的2018
据了解，华为本周11月7日到9日召开2018欧洲创新日暨欧洲生态大会
阿里云与英国拥有百年历史的特许公认会计师公会(ACCA)签署战略合作协议。
近日，广东政务服务网正式上线，上线几天访问量就突破300万次
更多元的生活方式与消费决策，让服务业充分享受了移动互联时代的流量红利。
又到了“焦溪翠冠梨”上市的季节。
EasyStack易捷行云国际化战略再次取得突破
目前，世界杯正在如火如荼的举行，作为足球运动最顶级的赛事，世界杯一度成为包揽近短时间的最大IP。
6月22日，DigiX2018华为终端·全球合作伙伴及开发者大
日前，百度与Udesk、环信在智能客服等领域签订合作框架协议。
5月30日，云之家V10新产品发布会在北京798艺术区举行。
在传统产业的信息化转型中，企业需求不断壮大，而是否拥有一个完善的用户生态，则成为B2D(Business to Developer)平台持续生存的关键所在。
自主可控才能走得更远。
2018百度云智峰会首站ABC Inspire智能金融峰会于上海开幕
阿里云进一步将中国市场的领先优势拓展到“一带一路”沿线地区。
今天我们就来仔细总结下这一年国内CDN市场有哪些变化,从中我们又有哪些思考。
2018年伊始，国内边缘计算的应用取得重大突破。
自华为轮值CEO徐直军3月在中国生态合作伙伴大会上，宣布正式投入公有云之后，华为不断强调公有云的战略，直到最近华为开始提起其私有云解决方案，并强调自己是 “一朵云”。
阿里巴巴和百度已同意加入原生云计算基金会（CNCF），为基金会的工作提供支持。
“智慧城市是一个只有起点，没有终点，一直在路上的工作。它是一个持续的过程，现在很难说是否成功。”华为EBG中国区智慧城市首席专家洪小舟表示，若要更准确地说，应该是在通向成功的路上。
未来5年，将投入100亿元到这项业务中，具体工作则由阿里巴巴脱贫基金承担。
帮助其连接民众，助力海南成为国家级“安全岛”。
该款机器人完整接入腾讯云小微语音系统，并计划于即日起在京东独家首发。
在“共赢”理念下，腾讯云合作伙伴生态建设获得高速增长。
腾讯将以黄金会员的身份加入OpenStack基金会。
上海地铁正式推出手机端APP“Metro大都会”
我们已经从全民PC安全时代迈入全民云安全时代
智能时代，越来越便捷，产生的数据也越来越多，不过问题也随之而来。
京东周二在一份声明中称，申元庆(Samuel Shen)即日就任京东云事业部总裁，
探讨以云网协同强化运营商优势、促进行业数字化转型。
目前全球物流业市场规模已超过8.5万亿美元，年复合增长率接近7%。
日前，云适配正式与山东航空股份有限公司（以下简称“山航”）达成合作协议
MIUI新里程碑！小米云服务用户突破2亿。
为用户的海量数据提供了企业级存储解决方案
近期，品高云全面参与国家云计算相关标准的标准化工作。
日前，九次方大数据宣布完成C轮融资。
随着云计算、移动应用、及全球化的趋势，MPLS弊端逐渐暴露
帮助用户专注业务创新，借助云计算实现其商业价值，构建未来商业图景。
阿里云已经进入这个良性循环，这将帮助它巩固市场领导地位。
2017腾讯众创国际创业大赛-波士顿人工智能专场在此举行。
华为今日在北京发布“无边界计算”服务器战略及系列解决方案。
不可否认，对于任何城市而言，基础设施建设始终是推动经济发展的看家宝。
通过对这次大会的梳理，可以看到一些具体的应用和趋势。
华为云服务分三个方向发力，其中一个很重要的方向是围绕政府客户构建的政务云。
欧洲是继新加坡之后，阿里云MaxCompute迈进的第二个海外市场
近日，经过CMMI权威认证团队的现场审核和评估
华云集团从群雄逐鹿的公有云市场脱颖而出，发展壮大于方兴未艾的私有云领域。
5月27日，数博会“2017人工智能暨新一代信息技术创新高峰论坛”召开。
众所周知，信息时代里，数据是最重要的信息。
领英联合创始人及产品管理副总裁Allen Blue，给大家分享了“经济图谱”的相关知识。
人类社会正在被网络化连接，数据成为重要的基础性战略资源。
5月27日，2017第三届中国（贵阳）大数据交易高峰论坛在贵阳正式开幕。
5月27日上午，2017中国国际大数据产业博览会举办中国大数据安全发展峰会。
5月26日，数据开放共享技术自主协同创新高峰论坛在贵阳国际会议中心举行。
5月25日，数据开放共享与管理创新论坛举行。
中国科学院院长白春礼以FAST为例，重点分析了大数据的发展。
企业应该改变观念，拥抱新技术，积极把握数字营销的趋势和机遇。
2017 中国国际大数据产业博览会于5月25日在贵阳隆重开幕。
5月25日，2017中国国际大数据产业博览会启幕。
阳明心学是中华传统文化的主流，也是贵州本土文化的重要组成部分。
三年后，货车帮、朗玛信息等一批贵阳本土大数据企业走向全国、走出国门。
日前，腾讯云小微官网正式上线，就带来了这么一种可能。
这可能是最近混合云市场上最大的新闻了，云服务商为混合云开设专属数据中心。
阿里云在美国奥斯汀投下了容器技术领域的一枚“重磅炸弹”。
围绕“互联网+云计算”赋能制造行业展开深度交流，共同探讨“中国制造”发展新思路。
表现出了行业参与者自我规范，促进直播行业良性发展的决心。
大幅简化用户建站的操作流程，同时大幅降低网站的日常运营与维护成本。
HTML5在企业级的应用正处于初期发展阶段
本就没有虚拟和实体之别，新技术和新能源正在成为新实体经济的创新当担
12月8日，具有互联网产业“风向标”之称的第四届中国网络视听大会在成都正式召开。
唯有联合产业链的上下游和周边的生态合作伙伴才是解决之道。
在产品发布会上发布了一款解决电梯安全管理的方案系统——云梯。
他们正在用大数据让公众更好的理解我们身边的环境。
百度网盘WEB端,百度网盘WEB端新版惊“艳”上线，百变皮肤任你选！
来自全球58个国家和地区的4万名科技精英现场参会，超过700万人在线观看大会直播
近日，百度云计算事业部与国家开发银行信息科技局在京签署战略合作协议。
用户能够在2-3分钟内创建一个HBase集群，并能够在控制台直接修改配置文件并应用
克拉玛依怀揣着“瓦特变比特”的转型梦想，与华为企业云开启了打造世界云城的新征程。
未来，做云计算最佳载体
这也是BAT积极构建生态体系的核心动力之一。
各种类型的企业纷纷宣布要全面“移动触网”
2016年7月13日下午，云计算开源产业联盟（OSCAR）将在京召开发布会。
百度开放云此举将有力推动互联网加密进程，全面提升互联网安全。
彩虹无线在北京丽都皇冠假日酒店举办“遇见彩虹”主题发布会。
近日，百度云加速（su.baidu.com）推出了Universal,SSL服务
阿里云正式宣布，针对新注册企业用户，可以免费注册一个.com或.xin域名
此次活动得到了新华网、环球网、投资界、IT桔子、创天下等多家媒体和机构的支持。
致力于为企业IT系统建设集约、灵活、高效的灾备系统，构建安全可靠的云容灾平台。
南美洲的蝴蝶扇动下翅膀，太平洋都能起台风。
4月20日，UBDC全域大数据峰会·2016在北京举办。
主办的首届“UBDC全域大数据峰会”(Universal Big Data Conference)在北京举办。
并以月均近12亿元的速度增长，交出了一份亮眼的成绩单。
为打造和谐社会、促进政府的简政放权、服务民生方面搭建了信息化通途。
开创专业双摄像头时代，实现了手机摄影的再一次突破。
近日，红帽公布截止到2016年2月四季度及全年财务业绩
硅谷Highland Capital合伙人Mark Seeger等亦于去年以个人身份进行投资，现身为股东。
与此同时，企业完善的IT管理水平也能通过认证的方式表现出来。
企业级基础云服务商青云QingCloud宣布完成金额为1亿美元的C轮融资。
城市是一个有机体，一个城市在一天之中，内部的潮汐是如何涨落的？
金融服务市场一直被IBM、微软等老牌IT巨头主导。
中兴通讯副总裁弓月中、罗英群等领导出席启动仪式。
虚拟补丁通过控制受影响应用程序的输入或输出，直接切断数据外泄和系统入侵的路径。
由华为与云适配联合主办的华为Anyoffice2015HTML5应用开发大赛正式启动。
华为企业云总裁杨瑞凯等出席了本次签约仪式。
我国西北地区高校最快超算中心在西安交通大学正式投入使用。
这是国内首款云数据加密服务。
随着互联网+的发展壮大，云计算和数据中心相互依存的关系变得尤为重要。
微软正在通过与惠普企业进行新的合作，及为云服务升级其关键软件套装来吸引企业客户。
阿里云宣布完成香港数据中心的规模扩大，正式启用该数据中心第二个可用区。
通过弹性扩容、系统护航等方式备战双11。
再度让云计算成为双11最引人注目的卖品之一。
她同时也告诉费法斯传媒：“我们认为这将是全球趋势。”
前期仔细的勘测与现场的合理规划都是必不可少。
融云,融云即时通讯云服务是将即时通讯技术封装成SDK供App开发者下载使用。
当下，传统企业竞相依附互联网而发展，互联网经济凸起已成趋势。
助力“互联网＋”国家战略落地。
由此带来的存储成本大幅下降，将加速推动监控企业从卖硬件向卖服务转型。
双方将致力于共同提升国内的云服务水平，共同推进混合云的应用进程。
并将持续加大对技术的投入以促进Linux的发展。
重点提及云计算、大数据和物联网等新兴产业已初具规模。
“台风到哪了”成为全民话题。
今年两会，李克强总理在政府工作报告中首次提出“互联网＋”行动计划。
大会吸引了海内外800余名开发者、创业者及生态伙伴参与。
产品经理的年终奖不仅你说了算，可能下一代产品都将为你量身打造。
中国在云计算时代的信息疆土，第一次有了自己的子弟兵进行防护。
有了这个虚拟团队，安全再也不会拖业务的后腿。
传统安全技术已经无法应对日新月异的网络安全形势。
以帮助他们能够第一时间与当前最先进的IT生产力接轨。
现在阿里云还开始对外分享母公司阿里巴巴集团的各项技术服务，开启“技术互联网+”。
现在阿里云还开始对外分享母公司阿里巴巴集团的各项技术服务，开启“技术互联网+”。
6月9日，浪潮2015年创新数据中心全国巡展来到北京，浪潮对外公布一项市场营销计划。
同时还能大幅节省运维成本和硬件投入。
阿里云表示，降价让更多人第一次用CDN，业绩同比增长230%。
微软最近发布了自己的云端安全技术VC3。这套系统在每一个步骤都可以保持信息的安全。
时隔不到一年，这份战略合作已在多个领域落地。
亚马逊公司让投资者初步了解了其一直保持神秘的云计算业务的情况，但结果却有些朦胧。
对部分传统石油化工业务进行升级，打造多业态的商业服务新模式。
杭州市江干区的居民将提前享受到“互联网医疗、家门口医院”的便利。
1020亿元的投资金额是企业单次投资成都的最高纪录。
双方还有望在云计算、大数据等领域进行合作，通过技术提升用户使用体验。
市场热情超乎预期，这将促使阿里云加快国际化步伐。
在李克强总理的政府工作报告中，提到了“互联网+”概念。
而基于安全性、寿命及成本考虑，未来光盘储存备份可望重获青睐。
1月16日，腾讯云在天津举办首次渠道合作伙伴大会，大会宣布2015年腾讯云产品策略。
IBM本周宣布，正与Equinix合作建设8处数据中心。
浏览器作为PC端几乎唯一的上网入口，其重要性不言而喻。
随着移动互联技术的迅猛发展，已经逐步延伸到企业级应用领域。
详细介绍了百度云加速的一站式的安全加速服务。
云计算正在成为阿里巴巴的下一个发力点。
CSA对北森未来在云安全方面的发展表示更加期待。
亚马逊AWS云计算部门再发布了两项新服务。
全国银行机构共处理电子支付业务76.96亿笔，金额327.11万亿元。
让人们能够洞察新闻影响力真相，堪称媒体界的“福布斯”排行榜。
2014年华为云计算大会（HCC）近日在上海世博中心召开。
在过去的一个月里，微信公众平台开放了图文分析等数据统计功能。
实现持续健康发展？这是站长们面临的一个关键问题。
如今会展行业进入全方位比拼实力的时期。
通过电视云，江苏电视台已率先实现体育赛事转播，加速向全媒体转型。
似乎哪家企业不与互联网沾点边，就显得low至极点。
为推动智能手环市场，繁荣可穿戴设备生态。
云海OS成功通过公安部《信息安全技术云操作系统安全检验要求》认证。
精准挖掘就成了精准骚扰，大数据则会沦为大忽悠。
所以，二者间的博弈一直存在于大数据的行业发展中。
免费获得最专业的即时通讯云服务，快速让自己的APP实现即时通讯功能。
面对如此盘大的用户人群，360云盘究竟又能给用户带来怎样新的体验？
云学堂ceo丁捷现场签约新华网战略合作伙伴
云智慧的技术团队由互联网行业资深技术人员组成。
爱的是，大数据不仅是一种技术还可以卖萌。
双方将在云计算、大数据、智慧城市等领域广泛开展合作。
“围住神经猫”抗住了高并发访问压力，腾讯云计算服务的稳定性也再一次得到了印证。
艾瑞峰会现已成为互联网行业知名度最高和影响力最大的行业会议。
本次百会CRM集成微信功能推出，是百会CRM产品领先性的最好例证。
融云的免费之举，究竟动了谁的奶酪？
有未来感、有科技感、有益于社会、有益于用户。
阿里云计算的三项云服务率先通过认证。
但事实恰巧相反，云计算让数据“跑的更快”。
同程旅游是中国在线旅游OTA市场三大集团之一。
百会在北京召开新闻发布会，推出面向中大型企业的高性价比云计算CRM。
监控宝专注于“IT基础设施+服务交付”的性能管理，快速发现及时消除根源问题
他还介绍了去年百度为百事可乐成功选择代言人的案例。
360推出360G空间永久免费，之后云存储空间大战升级至1TB永久空间。
开展多方面的合作，共同探求在互联与智能领域的商业合作及发展机遇。
中国股权投资基金协会预测，在未来几年内PE、VC投资云计算行业的数额将增长80%以上。
几年前，很多发达国家已经开始对大数据进行深度布局。
惠普预计在未来两年投资超过10亿美元，用于开发并提供云计算产品和服务。
美国最大网络零售商亚马逊26日宣布，其将从4月1日开始下调大部分云计算服务的价格。
对于众多的中小型IDC企业来说，云时代的快速发展及应用无疑给他们带来了重重危机。
此前双方合作为银行和经纪商提供的后台数据存储服务未能争取到足够业务。
据消息人士透漏，搜狐将于近期正式推出自己的PaaS公有云平台服务。
称将下调Azure云存储服务费用，并且低于亚马逊的AWS储存服务。
微软宣布，将让外国用户自行决定是否将其数据存放在美国以外的国家。
微云该次主打“全能收藏”则是全方面地捕捉用户在移动时代的核心需求。
根据中国12321网络不良与垃圾信息举报受理中心提供的数据。
在过去，科技产业主要由软件、硬件和可以安装应用程序的平台所构成。
其云计算营收不仅增长了55%，市场份额也得到了全面提高。
云计算，正从单一的领域聚焦，蔓延至各行各业。
对员工而言，终端软件就是企业云盘。
国内外都出现了不少根据这个痛点而进行突破的大数据服务企业。
到2016年的损失最高可达1800亿美元，相当于整个IT服务市场萎缩25%。
云计算、大数据、移动互联网等新应用的深入发展。
今后十年，京东将战略定位为以技术为驱动。
除了速度上的优势之外，百度云网盘支持对外分享。
财务部门对延迟的要求是导致与LSE相关的本地基础设施投资不减反增的原因之一。
移动本身更多是在互联网时代的三大开放。
日前，中国电信云计算公司正式对外发布全新云业务电商平台——天翼云互联网门户。
微软耗资7亿美元于美国爱荷华州西得梅因建立了自己的数据中心，规模之大令人震惊。
在可穿戴设备、云计算和移动终端的结合下，并行采集大规模数据的连续性不是难事。
从五个方面对大数据理论提出质疑。
云计算市场正风起云涌，作为互联网发展大趋势，越来越多的互联网企业投身于其中。
微软今日宣布，其云服务Windows Azure发展得非常顺利。
Facebook的首个数据中心碰到了有讽刺意味的问题。
天霆云计算成为本次大会的大会合作伙伴并进行了产品，概念，技术的展示。
中外市场的相似性、共通性更多，同时兼有一些细微的差别。
浪潮集团系统软件总监张东给带来了名为《大数据时代，挑战与解决之道》的主题演讲。
交流了中国移动在云计算技术商业实施方面的经验。
李德毅表示，云计算正深度服务于各种小众，甚至改变整个大众、社会的消费形态。
OpenStack给Rackspace带来了非常好的“晕轮效应”。
上个世界90年代，正值推动企业信息化的热潮中，EPR软件就成为了信息化的“标配”。
李德毅将国内云计算市场总结为“理念倾斜、操作模糊、八仙过海、云里雾里”十六个字。
虽然欧洲云计算基础设施的发展相比北美市场滞后一些，但是近来该市场正在升温。
你需要了解功能数据报告，并确保这些报告能够解答如何改善您企业的业务的相关问题。
腾讯微博敢于把大数据挖掘结果用于微圈这样的特定产品，是需要技术底蕴为支持的。
阿里巴巴和新浪微博已经甜蜜“联姻”了。
人类和动物的本质区别在于对接受到的信息的处理方式的不同。
戴尔公司宣布将收购企业云管理软件公司Enstratius，但没有披露该收购交易的金额。
从安全性和可靠性这两个角度来看，本地应用将继续在市场中占有一席之地。
位置数据和音频识别技术也可以帮助它们更加了解用户的真实需求。
将没用的数据统一归类到数据污水是不准确的，它们应该被称之为低价值密度的数据。
在运用数据的同时，又如何能够保护好用户的隐私。
由于云计算使用的分配方法使其变得比需要的更加公开，人们认为云计算天生就缺乏安全性。
“第五届中国云计算大会”将于2013年6月5-7日在北京国家会议中心隆重举行。
工信部副部长杨学山近日公开表示，我国大数据还处于一个初级阶段，很难落地。
近几年“云计算“越来越流行
与此前外界的猜测一致，新顶级域项目的进展情况成为该次会议讨论的重点。
近几年来，我一直在与大数据公司的高管们探讨如何解决他们所遇到的问题。
卡诺尔希望不管使用何种处理器架构，都能满足客户们的需求。
虽然IT厂商通常会推出具有成本效益的产品来吸引企业购买，但单靠成本节约并不能吸引企业购买。云计算和云存储在很多领域已经成为“节约成本”和“提高企业底线收益”的代名词，但云计算鲜为人知的一面是，能够帮助企业提高其收入水平。
IBM已经决定将基于OpenStack提供私有云服务以及相关应用，这促使有些人宣称，OpenStack这个旨在为公共及私有云的建设与管理提供软件的开源项目取得了胜利。
基于云计算的信息化系统必须保障有坚强稳定的网络，还具有信息化、自动化、互动化的特征，海量存储、智能分析都是需要具备的功能。基于云计算的信息化系统必须保障有坚强稳定的网络，还具有信息化、自动化、互动化的特征，海量存储、智能分析都是需要具备的功能;
中国IDC圈3月11日报道，云计算技术将在未来改变整个信息产业，为电信运营商从通信业向大ICT产业全面转型提供了历史性机遇。产品实现了用户自己的信息/文件在多个设备上的协同功能（即：云同步）和文件/资料的集中存储、安全保管功能（即：云备份）。
Netflix今天正式宣布将会斥资10万美元举办全球竞赛，致力于为全球的消费者带来更好的云端体验。对此 Netflix的主席Neil Hunt称即将召开的竞赛的目的是为了充分发挥计算机的处理能力，并且让更多的开发者改善了解云端应用是如何开发出来的。
据国外媒体报道，人们印象中的谷歌，一直是一家轻松、悠闲、极具创造力的科技公司。可当经过真正深入地了解，你会发现铅华褪尽之后的谷歌有着鲜为人知地严肃一面——为保护好用户信息，它有着自己严谨、周密的安全策略，而这一切都是为了做好用户的数据管家。
用户只需一次性地将服务项目个人化，完成剩下的工作则由服务项目的拥有者完成，比如从云计算中读取数据，自动更新等。这对用户来尤为关键，他们必须小心注册其所使用的服务，并弄清应用背后的项目。
算法和“大数据”确实很容易搞清人们喜欢什么东西，但是它们也会扼杀人们的创新能力。
MBB的快速发展和智能终端的迅速推广，传统的电信运营模式受到巨大挑战。大部分运营商的维护成本超过设备成本3倍以上，CloudEPC实现将逻辑网元集中化，从而实现集中配置，集中管理，简化运维，降低运维成本。
近日，IDC对2013年全球系统基础架构软件进行了10大预测，其中提到“开源云基础设施软件将对企业发挥巨大作用”。睿智的CIO们的眼光并不仅仅停留在云计算技术之上，他们开放地接受所需要的变革，才能为企业带来有意义的结果。
胜出者并不是亚马逊的S3，微软Azure云服务的性能赢过了亚马逊Web服务，这样的结果也许是意料之外，但却是情理之中的事儿。读/写功能的测试，该测试主要是确定每个提供商向云计算服务上传数据的效率。
安全问题的解决是关系到云服务能否得到用户认可的关键要素，云安全也是阻碍当前云计算应用的主要障碍之一。随着IT法律法规的逐步完善，云计算用户就可以把云服务提供商当做银行来放心地合作，敢于在银行存钱，就敢于在云服务提供商存数据。
Wind 8将全面整合微软的个人云服务系统。
【赛迪网讯】2月18日消息，据国外媒体报道，亚马逊获取企业存储市场的努力仍在继续。对于大型任务，Redshift服务的超大容量节点还提供128GB内存、24个硬盘上的16TB本地附加存储和16个虚拟英特尔至强E5处理器内核，相当于35个弹性计算单元。
Novati可以方便的加密基于Google Gmail为基础的个人账户。
王坚认为，真正的云计算就是能将所有不愿意购买服务器的视为客户并能为其提供服务。“目前，阿里云具备了向外输出核心技术与部署经验的条件，可以为数据中心提供成熟的云计算解决方案，帮助数据中心提供云计算服务。
国外媒体日前发表分析文章称，谷歌、微软和亚马逊目前正在移动设备和网络服务领域展开激战。Firebase联合创始人詹姆斯·塔姆普林（James Tamplin）表示，他的公司最终选择了AWS服务，“主要是因为亚马逊已拥有更先进的基础设施。
吴晓波：我认为电子书的商业模式在中国也会改变，在美国是单本销售，但在中国，中移动是打包销售的模式。中国纸诞生之后，慢慢的流传到全世界后，结束了从泥板开始的，人类长达3000多年的书写介质的寻找和选择。
Transparency研究机构一份报告指出，全球大数据市场预计到2018年将达到483亿美元，复合年增长率为40.5%。存储业务有望成为增长最快的部分，受各行业数据需求增长驱动，预计2012年至2018年其复合年增长率为45.3%。
如何快速找出某个已经消失在人海中的犯罪分子……这些曾经需要繁复调查考证才可能得出的答案随着“大数据”时代的来临都已经变得简单。为此，在金融、电信等行业都推出了相应的大数据解决方案，并已有成功案例不断涌现。
在大数据时代，风投、网络分析专家、网络营销机构将新浪微博等互联网平台形容成一个“生态系统”。“如果只是找一些草根大号转发微博，任何一家微博营销机构都能做，但这个中间环节的没落是注定的。
云计算技术从2006年开始进入企业眼帘，经过谷歌和亚马逊等巨头企业加工、宣传后，在行业掀起以“云”技术为理念商业化模式。时至今日，以云技术为基点的新型化产业链已经架起，面对云计算技术“扎堆热”的产业趋势，263企业通信占据企业通信市场先发优势，推出263云通信平台满足了用户对于企业通信产品打破时间、地点和介质的束缚的需求，也预示着国内通信市场迈入云时代。
而在基于PC机和Power服务器构建的企业环境中，侯淼认为Power关键优势是在于它的负载能力，包括像Power7和Power7+的并行处理能力，这种能力为企业提供数据挖掘的平台。侯淼强调，IBM在数据挖掘方面的解决方案是最完整的，因为IBM公司有数据挖掘的软件，包括有Power平台以及存储产品。
《白皮书》指出，虽然云计算处在快速的发展当中，但从起步、研发、应用、推广等各个环节上来说，在中国的发展时间都比较晚，因此还面临着以下四大方面的问题。
Transparency Market Research(透明度市场研究)最新发布报告《大数据市场：2012至2018年全球形势、发展趋势、产业分析、规模、份额和预测》显示，去年全球大数据市场产值为63亿美元，预计2018年该产值将达$483亿，将增长近7倍。
Box是硅谷著名的在线文件存储和分享服务，为企业客户提供基于云的内容管理系统，2005年成立，获得马克 库班的风险投资。所有这些案例都表明，一个新的市场格局正在形成，CIO们或是去合作或是去抗争，这个市场会引领未来全新IT架构的形成。
2013年1月11日，随着百度南京数据中心的“开放日”迎来首批嘉宾访客，百度云计算硬件基础设施的神秘面纱也逐步显现。百度南京云数据中心实现了两大革命性突破：不仅是国内互联网行业最大的万兆集群，也是国内首家大规模部署自研万兆交换机的数据中心。
投资将最终流向有应用前景和稳定收益的领域。
商家在使用这些海量信息的同时会不会造成消费者信息泄露。
“基于位置的服务(LBS)+线上到线下(O2O)”的模式正成为移动互联网领域的热点，其中与餐饮、购物为主的电商企业开始大放异彩。从大促销和价格战来看，参与进来的都是一些综合型的大电商企业，他们具有的典型特征是财大气粗，善于使用市场策略和公关手段，每次都能以“成功”收场。
从Google首次提出“云计算”(Cloud Computing)概念至今，六年过去了，云计算不仅在全球掀起了新一轮的IT竞赛，同样也漂洋过海在中国遍地开花。目前在虚拟化市场上，几乎全是国外厂商的身影，其中VMware更是独占大部分虚拟化市场，并一直引领着虚拟化技术的发展。
根据微软和IDC的最新调查，云计算及其相关领域如虚拟化和数据管理领域将会在接下来的三年中创造700万个就业机会。Programmers Guild表示美国科技公司应更专注于老员工的再培训，而不是把这些员工裁掉然后聘用了解云领域和新技术的员工。
随着云计算从测试进入到生产环境中，现实世界中围绕着云计算的细节的探讨愈演愈烈。IT专家希望停止云应用程序接口(API)的战争，这场战争由七大云服务提供商创建的云应用管理平台(CAMP)、平台即服务(PaaS)管理API引起。
北京云基地智库—北京云华时代智能科技有限公司（简称云华时代）对2013年我国云计算产业的发展做出了预测，并通过中云网首发。随着国内桌面云系统提供商技术水平的提升和成功实施案例的增加，在2013年，国内桌面云部署将兴起，云端时代正在到来。
恩信总裁刘有涛在参加环球网“环球IT领袖高端访谈”时表示，中国云计算的发展还处于发展中阶段。

【搜狐IT消息】12月17日消息，IDC预计，明年中国的云计算市场将出现一些变化，具体表现为：大部分地方政府已经不再盲目的大规模建设云计算数据中心，整个中国云计算服务市场将达到18.3亿美元的规模，同比增长52.2%。
12月13日，在云基地和中关村管委会联合举办的中关村大数据论坛上，由宽带资本、红杉资本、北极光创投、金沙江创投和合毓资本联合发起创立的云天使基金（Cloud Angel Fund）正式对外发布。云天使基金是一只专注于云计算和移动互联网行业方向天使期美元投资基金，基金初期规模为1000万美元。
在后PC时代，用户需要的是各种各样的终端,其中以键鼠为输入方式的台式商用PC机将部分被桌面云取代。由此，云端时代突破了多项技术壁垒，创新性推出国内首个一体化桌面云整体解决方案，帮助国内用户成功实现一站式桌面云平台。
作为北京的高端制造中心和创新中心，今年云世界大会恰逢北京经济技术开发区成立20周年，20年来通过战略布局、转型发展、创新驱动，北京经济技术开发区一直努力以科技创新抢占未来制高点和提升产业发展水平，形成产业聚集，资本聚集，人才聚集效应。伴随2012云世界大会召开，“云思想”、“云产品”、“云资本”、“云人才”将在这里汇聚，中国云计算“爆发点”有望从这里诞生。
我们总以为密码能保护我们的网络安全，然而进入云计算时代后，一串数字与字母组成的密码也力不从心了。云计算时代，黑客的破译密码又增加了哪些利器？对自己的网络安全，我们有何对策呢？
据国外媒体报道，亚马逊掌门人贝佐斯出现在公司日前举行的开发大会上，他谈及旗下云计算业务，创业精神，亚马逊创新策略等。其中，贝佐斯表示云计算的商业模式和Kindle设备是一样的。
近日，阿里云计算有限公司通过了由BSI(英国标准协会)审核的ISO27001：2005（信息安全管理体系）认证，成为BSI在国内审核通过ISO27001的第一家云计算安全服务提供商。
11月11日0点整，天猫1111网购狂欢节正式拉开。根据阿里巴巴集团提供的数据，在第一分钟的60秒里，天猫就涌入了1千万用户，10分钟成交额突破2.5亿，最终天猫和淘宝成交额定格在191亿元。天猫的爆红也得益于各电商的共同努力，骆驼、Jack & Jones等天猫旗舰店陆续突破1亿元大关，众多电商通过各种渠道推广，为1111汇聚流量。
云计算是一种通过互联网以服务的方式提供动态可伸缩的虚拟化资源的计算模式。“我们这次参赛的项目，利用了网络地图实施路况预测和路线规划。在云计算方面，将来会有很多的创业机会。”一位参加创新大赛的选手向记者表示。
似乎微软在今年屡次提起“机器学习”这一概念。虽然微软云端服务平台Azure目前已经在市场上变现不错，但是如果在这个平台中启用“机器学习”，无疑将能达到如虎贴翼的效果。
经过对世界五大洲的云计算市场调查，可以粗略看出每个洲的云计算发展大趋势。
云到底有多不安全?黑客Ben Hayak说：“这是如此的不安全以至于在亲测它安全之前我甚至都不会向PayPal里面添加一张信用卡。好在我之前也没有如此做过(添加信用卡……)，他们一直存在一个很大的安全漏洞，而这个漏洞也是于不久前才关闭的。”
当各种各样的云走进企业的时候，我们似乎只知道他是为企业提升管理、降本增效而来，但是我们却忽略了他另外一个身份，云厂商的抢钱工具，云计算也远没有企业的管理者想象的那样是企业的一个廉价商品。
在林宇看来，和十年前中国互联网拷贝国外模式的山寨道路不同，中国的移动互联网和海外市场处在同一起跑线上，中国企业做得好一样可以服务全球。“谁做得早，点儿踩得正，谁有好的工程师，好的运营团队，谁就可以笑到最后。”
世纪互联云快线属于起了个大早干了个晚集，可能还没赶上。随后就是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。2011年初阿里云和盛大云推出的IaaS服务，迅速吸引了各大媒体和开发者、中小站长的眼球，也把云计算在中国推向了影响力的巅峰。
北京时间9月27日上午消息，据国外媒体周二报道，IBM将于周三宣布，该公司将加大向中型企业推广云计算服务的力度。
移动互联网时代，大多数手机用户都需要一款专为手机设计的长期记事工具。这个工具要求简单、体验好、能满足多种随身记事需求，并且方便在刷机或更换手机后继续使用。
优朋普乐的技术平台都是自主研发，从服务器系统到整个用户认证技术、统计分析平台，到我们的整个业务运营管理平台，都是自主研发。最后，我要说，我们虽然是做互联网电视的，但是我们还是在互联网里头，在互联网里头就必然跟整个社会、整个网络是交互的。
在云计算的普及过程中，作为技术的领军者，微软、IBM、HP、谷歌、亚马逊、vmware、思科、H3C这些企业正在从软件、服务器、存储、虚拟化、网络等各个领域充当起了行业“布道者”的角色。如，微软的“多屏一云”、IBM的“智慧的地球”……
9月12日消息，2012中国互联网大会今日进入第二天。网易高级副总裁周枫在演讲时称，国内个人云明年将迎来爆发期，市场规模将由百万到千万量级。
近日，借助互联网大会的超高人气，万网经过一年多的云计算商用实践，正式对外发布万网云开放平台。据介绍，万网云开放平台（SAAS）是构建在万网云计算基础平台（PAAS）之上的应用服务，通过引入更多第三方产品及服务，为客户提供多个领域的云计算应用。
如果你是一名正在搭建新的云计算服务的工程师，或者是一名正在评估服务提供商的安全策略的潜在用户，下列八大戒条可以使你避免在云服务中出现安全漏洞，这些漏洞已经导致账户信息失窃和敏感信息泄露。
这种能够在财政紧缩的大环境下降低成本、增强安全性并更好地实现数据集成的技术有着很强的吸引力。但是专家认为，人们在急着将这些潜在优势变成现实的同时，对于安全风险的考虑还十分欠缺。
准备采购云计算平台和组件的云计算服务厂商们应当为咨询他们潜在的云厂商而做好充足准备。作为我们为构建云计算服务基础设施而发布的业务与技术要领系列文章的一部分，我们希望你在做出最终决策之前能够做好充分的准备以获取正确的信息。以下列出了你应当询问的前十个问题。
据统计，2010年，我国互联网上网人数已达4.57亿人，其中宽带上网人数4.50亿人，互联网普及率达到34.3%，发展云计算产业有着迫切的需求和巨大的市场潜力。
苹果(Apple)iCloud云服务带来了包括邮箱、日历、联系人、“找到我的iPhone”以及云存储在内的一系列功能，并将这些功能存储在一个用户名和密码之下。这使用起来非常便捷，但如果用户名和密码落入坏人之手，你会立刻发现自己苦不堪言。
一位行业分析师经过对比分析发现，谷歌新的IaaS云虽然提供了强大的计算能力，但是和亚马逊Web服务（AWS）已有4年历史的弹性云比较，功能上的丰富性无法同日而语。
在今年的IDF 2012信息技术峰会上，英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙表示，今年的关键词包括：协作、创新、PC、个人计算、数据中心、互联、云计算等。并重点突出了互联、个人计算和云计算。由此可见，一个全新的数字化互联时代已经到来。
北京市“祥云工程”提出要建设高水平云计算产业基地，作为云服务的产品创新中心、技术交流中心、应用示范中心、服务运营中心。通过亦庄和中关村两个云基地的建设，北京云计算产业也逐步形成了南北两个集聚区。
微软在今年的年报中没有再用那些限定词，明确提及了“专注于设备和服务”，同时表示，“我们的战略将更多地包含在智能客户端设备上使用的云服务”。
近日，贝恩管理顾问公司(Bain &Company)发布《The Five Faces of the Cloud》报告称，云计算和云服务产品市场规模将大幅增长，从目前大约200亿美元的水平增长至2020年的1500亿美元，占所有科技行业支出的8%。IT需求增长，全球云服务市场的迅速成长推动了网络基础设施服务规模的全面递增，传统IDC向云计算转型过渡成为不争的事实。
还将为伦敦奥运会和残奥会的各个体育项目制作数字动画，帮助解释这些运动，加强对体育项目的演示。还有一些细节，例如伦敦奥运会的官方网站采用了开源技术和外部CDN来帮助缓解网站的压力。
&#34;一个病人到医院去的时候，看重的不是这个楼有多高，而是你的医术有多高、服务有多体贴。&#34;北森公司联合创始人、北森公司董事会主席兼总裁王朝晖如此表述当前云计算&#34;基础建设和企业应用&#34;的现状。
目前有许多关于云和云如何让IT消失的议论，实际上这些议论都是围绕IT基础设施的经济性展开的。事实是，两者并没有什么关系。如果将所有的IT基础设施都转移到基于云的IaaS（基础设施即服务）和PaaS（平台即服务）环境中，那么在业务上，IT的战略前景的意义可能没有什么变化，或是正负增加2%。
各大厂商争相推出拥有强大后端云处理平台的云手机，是为了加速云服务落地至“端”，从而通过云计算把握移动互联网的切入点，并在日趋激烈的智能手机市场脱颖而出。
甲骨文表示，与竞争对手相比，甲骨文可提供更多的选择，他们直接销售基础设施和应用程序，而其他供应商(例如IBM)只是专攻一个方面。他承认一些在人力资源、销售自动化和服务自动化领域的SaaS公司确实给甲骨文公司带来挑战，但这些公司相信很快将会被收购，毫无疑问会被甲骨文收购。
如今每周都会有新的企业和新的云产品出现，都承诺最终可以控制企业的数据。它们都在兜售同一个想法：企业可以通过公有云的弹性，迁移到几乎“没有容量限制的”PB级数据库上去。
6月底的一场风暴袭击美国弗吉尼亚北部，致使亚马逊位于弗吉尼亚的US-East-1数据中心瘫痪，由于数据中心停止运行，亚马逊的云服务Amazon Web Services也因此一度中断服务。此次亚马逊云服务中断事件再次引发了对于云服务的可靠性的疑虑，并且一家网站还因此而放弃了亚马逊的云服务。
7月13日消息，据国外媒体报道，谷歌周四发布了用于Chromebook笔记本电脑的最新版本的Chrome OS 20操作系统。德鲁称，这个操作系统最新的稳定发布版还包括为Chromebook Series 5 550笔记本电脑提供的固件升级，升级了Pepper Flash并且提供修复系统崩溃故障的补丁。
7月10日，曙光信息产业股份有限公司（以下简称曙光公司）在北京中关村软件园曙光研发大厦，召开了一场别开生面的新品发布会，正式发布曙光第四代自主创新的革命性刀锋神器——基于英特尔E5平台的刀片服务器曙光TC4600。
昨日，IBM（NYSE： IBM）在北京举行了&quot;IBM智慧数据中心开放日&quot;活动。IBM System z大型主机在助力客户打造智慧数据中心、实现商业模式创新方面取得了巨大成功。
“智能终端要争上游，离开手机云平台，将是死路一条。”他表示，对终端厂商来说，嵌入云平台服务是令手机保值增值的一条有效途径。平台越强，意味着增值潜力越大。平台越开放，吸引的应用越多。这些对于终端厂商摆脱马上到来的困境，都是值得考虑的出路。
携北京BGP机房上线之势，盛大云于6月12日正式推出了四大优惠活动（https://accounts.grandcloud.cn/promotion），以纪念平台开放公测一周年。这项名为“盛大云周年庆，4重好礼感恩有你”的活动包括“充值200送100”、“填问卷，得200元现金券”、“买5M带宽送标准主机”三项给力优惠。
也许不少人的目光都被苹果的WWDC吸引，然而，在WWDC前，一年一度，全球最大的电子游戏展美国E3游戏展于上周开幕，尽管近两年来游戏产业的疲软，但各位游戏界巨头不敢怠慢，带来重磅的经典游戏。有外媒消息称，游戏巨头未来将把目光投向云游戏，期待能带来新的发展。遗憾的是，本届E3上，微软、索尼与任天堂都未有发布全新的游戏主机。
目前移动互联网社区类产品只有新浪微博、微信和手机Q Q，以及陌生人交友(陌陌类)等几类产品能形成较大的规模。戈壁看好图片在移动互联网时代的巨大效应，也会继续布局图片相关行业的各个关键点。
北京时间6月4日消息，中国领先的全球软件服务公司傲游正式发布傲游记事本ios版。此次针对ios平台推出的傲游记事本是傲游全平台产品线中的重要组成部分，实现不同终端的数据同步服务。
据赛迪顾问预测，未来3年，云计算应用将以政府、电信、教育、医疗、金融、石油石化和电力等行业为重点，在中国市场逐步被越来越多的企业和机构采用，市场规模也将从2010年的167.31亿元增长到2013年的1174.12亿元，年均复合增长率达91.5%。
总投资72亿元人民币的中国联通中原数据基地2日在此间河南郑州市高新区开工。国务院出台的《关于支持河南省加快建设中原经济区的指导意见》明确提出实施中原数据基地、智慧中原等重大工程。
TCL集团董事兼CEO李东生认为，目前全球电子产业都在发生较大的变化，未来就是各种智能云终端及家庭用的多媒体终端结合，而TCL将加速全云战略，未来以家庭为单位，打造家庭云的服务。
5月30日消息，在中国电信八大产品基地进行公司化重组后，中国电信的移动互联网业务日益清晰，其中，中国电信最新打造的云游戏将亮相，这是中国电信云应用的重要组成部分，也是其移动互联网核心产品之一。
5月22日消息，阿里云计算宣布旗下的云服务器产品推出新的价格体系，与旧的价格体系相比，云服务器直降20%，带宽更是大降45%。目前，业内不少互联网巨头都推出云计算服务，但是像阿里云这样大规模对旗下产品进行降价的却是极其少见。
对云计算来说，中国企业分布散、信息化水平低等特点恰恰是机会，因为云计算的最大亮点之一就是可以不分地域、规模而提供IT服务。通过云计算企业可以得到它需要的IT服务。
随着企业转移到新的计算模式，互操作性等老问题又再次出现，这并不一定是一种倒退。例如，在云环境中，供应商能够通过将安全植入关键网络设备中实现更好的安全性，而不是事后再加入安全因素。
现在，云存储、云控制、云呼叫等等基于云计算的服务全面来袭，已经让我们的生活和工作变得“睛转多云”了。
“云计算比以往的任何系统都更安全”，觉得拥有硬件和软件可自我运行就安全的想法，只是一种错觉。
厂家卖力推广“云电视”，大部分消费者却根本“看不懂”。据中国电子商会近日发布的一项数据显示，有77%的消费者对智能电视和云电视的概念感到“很模糊”。随着厂家炒作新概念、下架传统产品，消费者不得不被动实现“消费升级”。
近日，记者从国家商标局公布的信息中发现，仅“云计算”三个字，就被6家企业抢注，共申请了13件商标。让人匪夷所思的是，去年，广东一家企业申请了“云计算”商标，用于吸奶器和非化学避孕用具类别。
与此类似，科技部联合财政部，也有类似资金用于推进“云计算”的发展，该类资金分散于国家863计划和火炬计划之中。该高级研究员表示，由工信部主导推动云计算，是必要之举，与之对应，发改委和财政部进行支持，也是必要之举。
据华尔街日报网站4月25日凌晨报道，谷歌周二宣布推出备受市场期待的在线云存储服务Google Drive，允许用户在该公司服务器上存储照片、文件和视频，并可通过苹果iPhone和iPad等网络互联设备获取这些内容。






10月12日，在位于新疆昌吉准东经济技术开发区的±1100千伏昌吉换流站，检修人员操作巡逻机器人进行低空监控。当日，在多项5G技术应用的助力下，新疆昌吉-安徽古泉±1100千伏特高压直流输电工程的送端“心脏”——昌吉换流站开始综合检修，标志着目前世界电压等级最高、输送容量最大、送电距离最远的特高压直流输电工程启动年度停电“体检”。

当地时间10月3日，埃及旅游和文物部官员宣布，考古队在吉萨省一个单独墓穴中发掘出59具距今约2500年的木棺。 文字来源：新华网


9月21日13时40分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将海洋二号C卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。新华社发（汪江波摄）文字链接：海洋二号C星成功升空将构成我国首个海洋动力环境监测网9月21日13时40分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将海洋二号C卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。


7月15日拍摄的仰韶文化博物馆（无人机照片）。新华社记者李安摄相关链接：仰韶遗址：百年考古激发巨大民族自豪感参观者在仰韶文化博物馆内观看展品（6月12日摄）。新华社记者李安摄参观者在仰韶文化博物馆内拍摄展板（6月12日摄）。新华社记者李安摄仰韶文化博物馆里展出的展品“小口尖底瓶”（6月12日摄）。新华社记者李安摄仰韶文化博物馆里展出的展品“彩陶盆”（6月12日摄）。








图为福建平潭正在建设中的海上风电项目。张斌摄图为福建平潭正在建设中的海上风电项目。张斌摄图为福建平潭正在建设中的海上风电项目。张斌摄图为福建平潭正在建设中的海上风电项目。张斌摄图为福建平潭正在建设中的海上风电项目。张斌摄8月7日，一个海上风电项目正在福建平潭建设中。受台湾海峡狭管效应影响，福建风能资源非常丰富。






这是插画师弗朗西斯科·维伊查莱奥根据智利和美国科学家的研究成果重建的海洋爬行动物沧龙产卵孵化出幼崽的情景。由智利和美国科学家联合开展、日前发表在英国《自然》杂志上的一项研究确认，一块2011年在南极洲发现的化石是白垩纪“海洋霸主”沧龙的蛋化石。

6月4日，科研人员在对空中轨道列车进行试验前的安全检查。当日，由武汉中铁科工集团承接的“空中轨道列车”在位于武汉的江夏制造基地完成高温下的试跑。据了解，“空轨”是悬挂式单轨列车，由钢铁或水泥立柱支撑在空中，列车最高时速80公里。目前，中铁科工集团已承接全国第一条“空轨”商业线——恩施青云崖旅游观光线项目。新华社发（赵军摄）6月4日，科研人员在对空中轨道列车进行试验前的准备。
当地时间6月3日，韩国首尔当地一家酒吧里“雇佣”专职制作冰块的机器人，以减少在疫情期间工作人员之间的接触，机器人在吧台里与人类“同事”配合默契。当地时间6月3日，韩国首尔当地一家酒吧里“雇佣”专职制作冰块的机器人，以减少在疫情期间工作人员之间的接触，机器人在吧台里与人类“同事”配合默契。
在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，一匹普氏野马在水源地饮水（6月3日摄）。新华社记者丁磊摄这是6月3日在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区拍摄的普氏野马。新华社记者丁磊摄在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，管护员为野生动物拉运饮水（6月3日摄）。新华社记者丁磊摄在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，管护员为水源地灌水（6月3日摄）。
5月30日凌晨，“龙昇”抵达位于湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县的“新家”。新华社记者张玉洁摄5月30日凌晨，在位于湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县的“新家”，“清风”吃完竹子躺下准备睡觉。新华社记者张玉洁摄这是5月29日在湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县拍摄的熊猫们的“新家”。
当地时间5月26日，游客在意大利庞贝古城遗址内参观游览。继不勒斯附近的帕埃斯图姆遗址率先开放后，意大利逐步“解封”历史遗迹。游客将按照规定路线参观庞贝古城，公园会采取必要措施让游客、工作人员保持社交距离。当地时间5月26日，游客在意大利庞贝古城遗址内参观游览。继不勒斯附近的帕埃斯图姆遗址率先开放后，意大利逐步“解封”历史遗迹。
5月26日拍摄的蓝箭航天智能制造基地发动机装配区。蓝箭航天是国内一家从事运载火箭系统设计和制造的民营企业，在北京、西安分别设有研发中心，在浙江湖州设立了智能制造基地。位于湖州市经济开发区的蓝箭航天智能制造基地一期工程在2018年底竣工验收并交付使用。新华社记者张玉薇摄5月26日，工作人员走过蓝箭航天智能制造基地发动机装配区内的火箭模型。


5月18日，在南昌小平小道陈列馆VR体验厅，工作人员佩戴VR（虚拟现实）眼镜进行演示。当日，历经半年的提升改造，南昌小平小道陈列馆以全新面貌对外开放。此次最大亮点之一便是新增了VR（虚拟现实）体验厅，通过现代科技展现手段，让观众身临其境“参观”未开放区域——邓小平旧居。中新社记者刘占昆摄5月18日，在南昌小平小道陈列馆VR体验厅，工作人员佩戴VR（虚拟现实）眼镜进行演示。




“五一”假日期间，由中铁四局承建的安（庆）九（江）高铁江西段项目部对施工节点重新规划，根据返岗人员工种相应开展分项工程施工，加紧架桥建设，确保完成工程目标
4月30日讯（具体拍摄时间），芬兰Riisitunturi国家公园，壮丽北极光下，森林树木被白雪覆盖。这一自然景象打造出美丽的蓝绿色天空。气温低至零下20摄氏度，高15英尺的树木完全被皑皑白雪覆盖。 图片来源：视觉中国
这是江口沉银遗址考古发掘现场（4月15日摄，无人机照片）。4月29日，记者在四川眉山市彭山区举行的新闻发布会上获悉，2019至2020年度江口沉银遗址考古发掘共出土以金银器为主的文物10000余件，其中一枚“蜀世子宝”是国内首次发现世子金宝实物。新华社记者刘坤摄江口沉银遗址出土“蜀世子宝”金印这是发掘出水的“蜀世子宝”金印局部（4月15日摄）。新华社记者刘坤摄这是发掘出水的花卉纹金手镯（4月15日摄）。
4月29日，中车长客股份公司职工对新型中低速磁浮列车进行调试整备工作。近日，中车长客股份公司研发的新型中低速磁浮列车首列车进入整车动态调试阶段，该型列车将用于广东省首条中低速磁浮线——清远磁浮旅游专线。列车最高运行速度达每小时120公里。新华社记者许畅摄4月29日，中车长客股份公司职工对新型中低速磁浮列车进行调试整备工作。
这是4月27日拍摄的宁夏须弥山石窟景观（无人机照片）。新华社记者王鹏摄4月以来，宁夏固原市原州区须弥山石窟文物管理所组织专业技术人员对现存所有壁画进行修复，这也是自清代以来首次对须弥山石窟壁画开展抢救性修复。须弥山石窟坐落在位于古丝绸之路东段北道的宁夏固原市六盘山北麓，初创于北魏晚期，兴盛于北周和唐代，距今已有1500多年的历史，是宁夏境内最大的石窟群，也是中国十大石窟之一。
4月26日，北京大兴机场2020年第三批转场工作正式启动，此次转场仅涉及东航一家航空公司，东航计划陆续将首都机场运行的部分航班转场至大兴机场运行，本次转场后，预计将占东航计划总转场航班量的60%，东航在大兴机场计划执行航班将达到每天111班。东航、南航等部分航空公司将在大兴机场和首都机场“两场”共同运行。图为大兴机场，东航北京地服部现场运行经理团队成立仪式。
4月25日，江西省赣州市会昌县体育场上空出现日晕现象。日晕，又叫圆虹，一种大气光学现象，是日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成的。朱海鹏 摄
当地时间4月25日，俄罗斯国家航天集团公司总裁罗戈津在社交媒体发布消息说，“进步MS—14”货运飞船飞行过程用时3小时20分钟，创下了给国际空间站送货的最快有人驾驶飞行成绩。图为4月25日发射现场。

这是科学家绘制出的银河系结构图。新华社发（郑兴武和马克·里德供图）这是科学家绘制出的银河系结构图。
这是科学家绘制出的银河系结构图。新华社发（郑兴武和马克·里德供图）这是科学家绘制出的银河系结构图。
4月22日，考古人员正在山东济南老城区高都司巷小学遗址考古工地开展分析整理工作。该现场发掘面积约200平方米，出土了多组清末民初建筑遗迹，这对了解清末民初老城区民居房址的建造方式和功能结构及其与泉池的关系具有重要的意义。中新社记者 沙见龙 摄
4月21日，乘客乘坐“书香常州号”地铁专列。当日，江苏常州地铁1号线正式开通“书香常州号——有声图书馆”主题专列，乘客只需扫描站台或车厢内书籍图片旁边的二维码，即可听书，方便快捷。新华社发（胡平摄）4月21日，乘客在地铁常州北站站台扫二维码收听“有声图书馆”。新华社发（胡平摄）4月21日，乘客乘坐“书香常州号”地铁专列。
4月18日，在合肥恒烁半导体有限公司，工作人员展示已封装的50纳米128M高速低功耗NORFlash存储芯片。近日，位于安徽省合肥市庐阳经济开发区的合肥恒烁半导体有限公司成功研发面向物联网应用的50纳米128M高速低功耗NORFlash存储芯片，可应用于人工智能、汽车电子、手机等行业，目前已实现量产。
自4月2日瑞幸咖啡发布公告以来，至今已过去十余天
4月14日消息，天文学家最新研究表明，太阳系内探测到的首个系外到访的星际天体“奥陌陌”或是一个行星天体的碎块——可能是被原行星系统中恒星的潮汐作用撕碎并甩出的碎片。 国家天文台 供图 图片来源：ESO/M. Kornmesser

河南发现大型商周遗址 出土甲骨文记载的罕见人祭遗存
美国宇航局计划5月中下旬使用SpaceX的载人龙飞船进行首次载人试飞，而美国空军则要借助SpaceX发射GPS卫星
重庆新基建稳步释放新动能
济南凤凰路黄河大桥建设有序推进
杭州：紧急加开国际新航线 力保跨境物流不断航
福州森林公园白鹭纷飞
巴西技术人员用3D技术为医护人员制作防护面罩
青岛胶东国际机场项目全面复工
武汉：返城扫“绿码” 安全你我他
京包铁路迎来集中修
清理河道 迎接“世界水日”
青岛：“科学”号复航出发
河北唐山：海上重点交通项目恢复
郑州：盾构机生产忙
OPPO Find X2手机亮相上海旗舰店
日本：朝日电器公司开发手动摇臂洗衣机
实拍南非开普敦沿海地带 阳光穿透云层
2020年卫星展在美国举行 多样化展品吸睛
青岛：中车四方复产后首列“复兴号”动车组下线
华为新款MateXs手机亮相体验店 线下价格达32000元
澜沧江源头现10余只高山兀鹫集中觅食
俄罗斯航空公司首架A350入役
复工后上海加紧推进5G网络部署
叙利亚阿勒颇国际机场恢复运行
波音747梦想运输者日本接受公众参观 大到超乎想象
迪拜建成世界上最大的3D打印建筑 内部细节精美


探秘灭火直升机是如何工作的
2020年“雪龙2”号的南极第一网鱼
世界最大跨度铁路拱桥主体建成 全长1024.2米
中国南大洋水体环境调查再次启用新设备
毛项峡谷：黄土高原上的自然奇观
高分七号卫星首批亚米级立体影像产品发布
航拍上海天文馆
走进“植物工厂” 探访现代工厂化智慧育苗基地
太空发生伽马射线暴 产生史上最亮的光
实拍上海小米之家 一亿像素CC9 Pro亮点十足

NASA计划在南极冰盖下测试水下漫游车
英男子发明喷气式飞行服 飞行时速达137公里
11月13日，“2019搜狐财经峰会”在北京康莱德酒店隆重召开。
美国太空探索技术公司发射60枚互联网通信卫星








9月26日，华为在国内正式发布年度旗舰Mate30系列。



环球网科技现场上手vivo首款真无线耳机。


美国摄影记者特洛伊·佩瓦(Troy Paiva)从小就“痴迷”于飞机，并对探索废弃空间充满兴趣，这促使他最终来到加州莫哈韦沙漠那片诡异的“飞机墓地”。


















2019年5月16日下午，“亚洲文明对话大会”系列活动之一的“亚洲数字艺术展”在北京市海淀区创业路6号开幕。
2019年5月13日，共享单车热潮褪却，越来越多的共享单车变成了“新型垃圾”。


这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。
4月13日，为庆祝2019年F1喜力中国大奖赛暨F1第1000站比赛的举办，喜力啤酒于上海新天地正式开启喜力F1上海嘉年华派对。


外媒天文图片精选：一张照片包含上亿颗恒星


日前，一位生活在4300年前的古埃及贵族被发现埋葬在L形的石灰岩墓穴中。
2019年3月27日，顾客在杭州一家商场设立的“未来健康屋”自主测量血压。
近日，开天工作室与《流浪地球》合作公布了电影中人工智能MOSS的雕像。

华为今晚发布了Mate X，也是华为第一款折叠式智能手机，它看上去就像是科幻电影道具而很难相信它很快就会上市销售。

机器人公司engineering Arts研发的人工智能机器人Ai-Da，它能通过仿生眼和手给人画像。
1月28日是中国传统年俗中的小年，联想集团董事长兼CEO杨元庆化身主厨，身着白色围裙，头戴高耸的厨师帽，午间现身联想北京总部园区食堂窗口，为农历小年坚守岗位的员工亲自盛饭
日前，一款两栖概念车出现，外观时尚，还可高速在水中行驶。
连日来，中国第35次南极科考队昆仑队队员维护昆仑站深冰芯场地和钻机。记者跟随他们，深入了解了南极冰盖之巅的深冰芯钻探过程。　科考队员范晓鹏（左）在控制室内操作控制器，将钻机缓缓送入钻探导向孔（1月12

三星电子在CES展会期间发布机器人“Samsung Bot Care”，一款偏向于关注健康的机器人。
2019年1月6日讯，一组太空科学家在木星卫星木卫一第17次飞越木星时捕捉到了火山羽状物的新图像。
2018年12月14日，南方电网首个作业级水下机器人落户海南，并在澄迈马村港海域完成下水调试测试。


眼下几乎所有汽车厂商都在探索未来汽车及未来出行方式，大体方向基本都在朝着电动环保、自动驾驶的方向迈进，那些追求纯粹驾驶乐趣的人眼看要被主流所抛弃。不过丰田汽车日前推出的一款概念车显然照顾到了这个群体的
在一年一度的骁龙技术峰会首日，高通子公司正式宣布推出首款商用5G移动平台——高通骁龙855移动平台。
2018年11月16日，广东东莞，工人们在东莞凤岗美驰图公司的生产先上正在组装1:8 的“嫦娥四号”登月车模型。

米家水离子吹风机型号为CMJ01LX，与直白便携负离子吹风机HL3的设计有些许相似，但是米家水离子吹风机更偏柔和，机身采用的白色更彻底，风嘴改为双层磁吸风嘴装取更方便。
众筹价格为369元/个，浩克和反浩克售价469/个，全套8个众筹价格为2999元。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
11月5日—10日，全球瞩目的首届中国国际进口博览会在上海召开。
今天，第五届世界互联网大会·乌镇峰会开幕。又到一年乌镇时间，乌镇的迎宾大门敞开了，来自世界各地的嘉宾、媒体从四面八方涌来。




10月23日，在距第一代黑鲨手机发布6个月后，全新的黑鲨游戏手机 Helo在北京如期而至。


探访2018全国双创周活动北京会场 多项黑科技亮相
自去年11月份，马斯克发布了新一代Roadster的部分性能指标后，外界对于新一代的Roadster充满了期望。新一代Roadster最近一次公开亮相是在今年9月在巴塞尔车展上，不过有瑞士媒发现，在巴

说到NASA，大家第一时间想到的就是遥远的太空。然而最近，这家宇航机构却将目光瞄向了地球上空的云朵。

世界上最大的海上风电厂当天在英格兰西北海岸开放。该电厂能够为60万个家庭提供足够的绿色能源。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
20世纪50年代，当时几乎所有人都认为在2000年会出现飞行汽车。
8月17日，马来西亚总理马哈蒂尔应邀抵达中国，开始为期5天的访华之旅。
小米MIX 2S翡翠艺术版欣赏

杭州街头近日出现了一家智慧门店，支持“扫脸进店”和刷脸自动扣款。
2018年7月24日，英国，第三届机器人艺术大赛(Robot Art Competition)近日落下帷幕。
南京，工作人员正在位于雨花台区中国(南京)软件谷阿凡达机器人科技公司内，调试“i宝”人形机器人。
日本东京，游客参观Vinyl博物馆，在艺术装置前合影留念。
澳大利亚的一处沙漠因为遭受50年一见的洪水侵袭，而变成五彩缤纷的“彩虹湖”。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。

“能源”号是前苏联的一种超重型通用运载火箭，也是目前世界上起飞质量与推力最大的火箭。
法国Sotteville-lès-Rouen，当地正在进行无人驾驶汽车实验。
郑州航空工业管理学院校园内停放了5架飞机，被调侃为“最牛大学”。
2018年6月8日，当地时间周四（7日），美国国家航空航天局（NASA）召开新闻发布会，公开了火星新发现——好奇号火星探测器在火星上发现了有机分子。据路透社报道，好奇号在盖尔撞击坑(Galecrate
据VentureBeat报道，微软正在进行的研究项目ProjectNatick正进入下一阶段，在苏格兰奥克尼群岛(OrkneyIslands)的海岸附近安装成熟的水下数据中心原型。ProjectNat
2018年6月1日，杭州。2018杭州(国际)未来生活展开幕。
全新一年的生活与工作已经开始了。
昨日夜间，北京鸟巢，罗永浩正式揭晓了锤子科技的新旗舰坚果R1。
全新一年的生活与工作已经开始了。
阿卡迪亚是格拉斯顿伯里音乐节的众多环节之一。其代表就是重达50吨的阿卡迪亚机械蜘蛛。
圣安德鲁斯大学一个研究小组研制出能发射激光束的超薄隐形眼镜。
瑞士ABB公司发布声明，称已制造出世界上最快的电动汽车充电器—Terra大功率直流快速充电器。
英国女子梅根•泰勒(Megan Taylor)4月22日在萨默塞特郡的布里奇沃特拍到疑似不明飞行物(UFO)。
2018年4月24日讯，德国汉诺威，汉诺威机器人展在当地举行，各类机器人亮相。
中国很有可能出现第一个实现概念驾驶的城市。
一种自然啤酒冷却机Biersafe不需要用电，一次最多能冻16瓶。
今年3月份，贾跃亭出席美国法拉第未来（FaradayFuture）全员大会，并发表英文演讲。

全面屏设计的手机无疑是当下的热点。
作为世界上最小的工作电话，Zanco tiny t1的长度仅为46.7mm。
最近，北非强风肆虐，撒哈拉沙漠的沙尘越过地中海刮到了南欧
显微镜还可以这么用：微观世界大有乾坤
华为在MWC展前活动发布了Matebook X Pro之后引发了许多关注。尤其笔记本类型的产品已经很难有太特别的创新，但华为认为该产品仍有市场，并在新品中持续带来创新，希望在变化不多的产品上持续追求极致的体验。
华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布并展示了多款创新智能设备。
三星正式召开了新一代Galaxy S系列旗舰手机发布会，S9和S9+两款手机重磅亮相。

一款“心智读取”头盔可以帮助司机集中注意力，从而使他们更安全驾驶。
据CNET报道，长久以来，云的形成总是能激发人类的想象力
景姨今年46岁，在当地虹桥市场二楼几乎靠尽头的位置租了一个门店，做开脸生意。
有人声称那是外星母舰向国际空间站发射激光束。
生态学家称可能由冰冻海水中的石油污染引发。
日前，英国谢菲尔德市的一对兄妹有幸获得机会将自己喜爱的一种航天玩具发射至太空，其飞行时间为2小时30分，高度达37.8千米，比民航客机飞行高度还要高三倍之多。
360手机N6 Pro极夜黑静态欣赏
惠普的ENVY x2采用了类似于Surface Pro的设计理念。
新加坡研究者近日研发出一款新型机器人，该机器人形状似魔鬼鱼。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
从曝光的特斯拉手机概念图来看，这款手机融合了很多跑车元素。
随着智能手机的屏占比越来越大，日常使用的“危险”系数也成倍增加。
无人巴士在中国台湾上路，环球网记者带你来看看现场是什么样子。
还有不到两个月的时间，2017年就要跟大家说再见。
一名来自中国台湾地区的商人日前声称，在云南地区拍到一个外形酷似甜甜圈的不明飞行物。
佳能在今年早些时候发布了PowerShot卡片机家族的最新成员——佳能PowerShot SX730 HS。
索尼Xperia XZ Premium镜红版开箱图赏
在英国纽基机场，超音速赛车“寻血猎犬”进行首次公开测试。

雷神·至潮数码机能双肩背包图赏。
全面屏设计是目前手机圈中最火的设计，不少厂商都在谋划相关新机。

越来越多的智能机器人应景融入到了我们的日常生活中。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
通用汽车公司在华公布新车型宝骏E100，这是一款针对城市上班族设计的小型电动汽车。
众所周知，今年的下半年的智能手机市场将是全面屏的时代。
之前马斯克宣布将在澳大利亚建设世界上最大的锂离子电池。
美国科学家已经研发出了既可飞行又能在路面行驶的无人机原型。
英国最大航母正式下水试航

这些黑科技，就包括英特尔颇为自豪的5G技术、VR虚拟现实技术、360回放技术以及无人机。
随着距离发布会越来越近，有关iPhone 8的消息如“井喷”一样对外公布。
它可以当做私人交通工具使用，也可以发挥起重机、直升机和急救车的作用。
在火星上探索熔岩管，并在难以覆盖的地区创建3D地图。
微软Lumia 950原型机曝光
软体机器人的四条腿都是3D打印而成。
欧洲创业公司Lilium Aviation一直在研发一款能垂直起飞和降落的纯电动飞机。
英国伦敦，一辆无人驾驶班车样机在格林尼治试驾。
近日，德国奢华自行车品牌PG与法国知名跑车品牌布加迪联手打造了世界最轻自行车。
小米众筹上线了首款偏光太阳镜，无边框设计，仅重18g，能100%隔绝紫外线。
在最近几年，越来越多的手机厂商都在机身颜色的设计方面大做文章。
作为中国企业的代表之一，中兴通讯携5G全系列革新产品强势登陆MWC 2017。
MWC 2017移动世界已经开幕了，LG G6是大会期间发布的一款重量级产品。
当地时间2017年2月21日，法国图卢兹，法国科研人员测试新研发的智能机器人勤杂工Pyrene。
上网本将再次掀起新风尚吗？
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
想拥有自己的私人摄影师帮你抓拍完美的瞬间吗，SELFLY帮你实现。
长途自驾游太辛苦，睡不好、吃不好、还不能痛痛快快洗个澡。
亮相的智能汽车产品之多让网友戏称本届CES有车展之神韵。
日本电信公司Docomo推出一款专门清洁手机屏幕的清洁纸。
一位“狂妄”的发明家研发除了首款“水上行走器”。
在新加坡裕华国货，“老干妈”等中国名牌商品被排队扫空。
NASA格伦研究中心工程师们正在测试一种全新的飞机发动机技术。
武装无人车辆完成首次实弹射击
双头鲨听起来就像恐怖片中才存在的东西。

进入大众日常生活，改善中国城市交通拥堵打下坚实基础。
11月21日，在四川成都双流西南航空港经济开发区
17日清晨很多船员在自由女神像附近的水域目睹到一头鲸鱼。
1977年一批考古学家在波兰某教堂外面挖掘出一具中世纪时期妇女骸骨
据外媒报道，曾经，定居在另外一颗星球只存在于科幻小说里。
智能机器人也在仓库内开始测试运行，有望实现了从订单下发到包装出库全流程的自动化


制造出一款能够实际操作的“盘式手机”。
昨晚的Mate 9发布会上，登场的不仅有5.9寸平面版的“传统”升级款式。
当汽车开始会自主驾驶之后，那么坐在里面的乘客要干些什么呢？
“全球第三大、中东第一大”海湾信息技术展GITEX在迪拜世界贸易中心举办。
日前，乐视乐Pro3旗舰手机，最大亮点是首发高通骁龙821以及4070mAh超大容量锂电池。
来源：FabienBRAVIN
这也是人类历史上首次通过直接刺激大脑让身体障碍用户获得感觉。
10月14日下午，TCL通讯中国区在北京健一公馆举办了TCL 950/TCL 580媒体品鉴会。
360 N4A静态评测：对称的全金属手机

Isaac Reynolds晒出了多张Pixel和Pixel XL的实拍样张。
扎克伯格表示，公司目前正在研发新款Oculus Rift头盔。
低噪音的 HY4氢燃料电池四座客机近日在斯图加特机场试飞成功。
让大家跟小山一起来开始这场视觉盛宴吧！
座椅一旦空出来，会自动滑到队伍最后头，其他座椅接收到感应并自动向前挪一个位置

照片内的拍摄地点位于日本冈山县的濑户内海海岸边。
今年4月，我国首台安防机器人AnBot亮相，近日，它已经正式在深圳机场上岗了。
魅族U10跟U20是最不像魅族传统造型的手机。
它看起来像一只兴奋的小狗，身手敏捷、动作灵活，可以完成弹跳、小跑爬墙和开门等动作
今天小山带你看看爆胎威力有多大？看完这个图集你就明白了...
2016年9月20日，华硕在京召开新品发布会。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
两套使用3D打印技术一次性“打印”出来的中式风格的别墅亮相引关注。
胡歌则与李彦宏同台为现场观众展示了一段“百度大脑”核心能力——用户画像能力。
该款耳机的右侧耳机采用了电容式触控操作面板，能让夜跑者在夜跑时解放双手。
酷派COOL1是一款配备了双主摄像头的高性价比智能手机。
身为Google的员工，除了工作外一般无需担心任何事情。
必胜客近日与电子印刷专家Novalia合作，推出一款新品披萨包装盒。
美国国家海洋和大气管理局已找到60多年前遭袭沉入加利福尼亚海岸的“独立”号航母。
发现疑似世界上最古老的针，并称这根针已有5万年历史之久。
这样的结构是针对我国火星探测两步走中，第一步实现“绕、着、巡”而设计的。
世界上最长的公交车在该国布尔萨市投入运行，该车长度为25米。
因为这些数据发送装置会在短时间内消耗大量能量
车上仍有司机监督车辆运行。目前，优步已经和沃尔沃进行合作。
漫画我们在童年的时候都看过，都是以静态的形式展现的。
冰人还会以其他动物例如羊、山羊及牛的皮毛作物料。
据报道，Zephyr无人机的试验将于明年进行。
浙江省杭州市，乘客在杭州506路公交车上利用手机上的支付宝付款。
这种在真空管道中运行的列车最高时速可达1300km，比大部分客机还要快。
正如题目说的那样，全球造价最贵的建筑，你都知道是哪些吗？
MAARS不仅能够适应于各种环境，还可以探测周围360度的环境。
一段网络视频显示，俄罗斯西伯利亚田野惊现闪光的球形“不明飞行物”
金立M6采用5.5英寸1080p AMOLED屏，搭载八核处理器。
让一个蛇形机器人从你的嘴巴钻进去，然后穿过喉咙进入你的身体，这乍听起来有点毛骨悚然。
澳大利亚机器人公司FastbrickRobotics最近推出机器人瓦匠HadrianX。
感应枪支的使用并通过手机软件反馈给枪支拥有者。
7月27日，小米在京召开新品发布会，发布红米Pro、小米笔记本Air两款新品。
麻省理工研发智能影院技术
当地时间7月18日凌晨，SpaceX再次成功发射并回收了“猎鹰9号”火箭。
这些看起来很酷的学具，其实是来自上个世纪五六十年代的原子核物理学计算尺。
各国纷纷将目光投向被称为“全球最强移动电源”的海上浮动核电站。
人们脑子里都会浮现一个拥有闪亮金属机身但行动生涩的身影。
范堡罗国际航展(FarnboroughInternationalAirshow)将于7月11-17日举行，波音公司将在今年的航空展上庆祝百年华诞，展示其先进产品。而其中波音一架即将交付全日空航空(AN
由代尔夫特团队设计研发的独臂机器人suckbot夺冠，成今年亚马逊的最佳机器人分拣货员
美国国家航空航天局(NASA)5月发射的巨型超压气球连续飞行46天，打破最长飞行纪录。
这种生物，在大多人数眼里绝对是一种看了第一眼，绝不想看第二眼的生物。
国外一渔民在捕鱼的时候意外捕获一只神秘“海怪”。
近日，西伯利亚克拉斯诺雅茨克地区一处煤矿挖掘发现地下10个巨型石球
世界顶级豪华轿车顶级厂商劳斯莱斯展示了用“无人舰”在全球运送货物的计划
日，Sonali Ranjit 和她的朋友们把一套台球做成了 Emoji 表情包。
在贵州省平塘县建设的世界最大单口径射电望远镜观景台初步完工。
天空中有大美，从我们最近的邻居到最遥远的星系，宇宙中总是充斥着各种奇观。
豪华汽车品牌劳斯莱斯(Rolls-Royce)在伦敦发布首款无人驾驶概念车Vision Next 100。
近日，众筹网站Kickstarter上出现了一款名为Epic Wipes的超大号湿巾。
这位艺术家多年来坚持创作以卡通角色解剖学为主题的插画和玩具手办作品。
一加手机将在深圳召开新品发布会，正式发布第三代手机一加3。
被誉为世界上最古老“计算机”的安提基西拉机械装置可追溯到公元前60年
他用乐高打造了一个小型BB-8机器人，可以像球一样滚动，但头部却始终悬浮于身体上方。
核电站核废料的处置一直是个难题，而芬兰最近给出的答案是。
当地时间2016年6月9日，日本和光，团队负责人森田浩介出席新闻发布会。
一只透明状的幼虫在45倍显微镜下率先破壳而出。
迪斯尼和卢卡斯影业推出了《星球大战》收藏品。
谷歌正在向其开发的无人驾驶汽车传授鸣笛的技巧。
第四届世界3D打印技术产业大会暨博览会在上海拉开帷幕
苹果设在加州库伯蒂诺市的新总部Campus2已经成型了
今年夏季将会在美国的犹他州建立一个全球首个VR主题公园“THE VOID”。
研究人员在夏威夷海外新发现巨大海绵动物，估测年龄有上千岁。
近日，王健林参加鲁豫节目，直播个人日常生活。
此次计划是中国三星在人力资源和社会保障部大力支持下发起的公益项目
迪拜推出全球首座3D打印办公室。
将在迪拜市中心的一座弧形建筑内设置全世界第一栋以3D打印机建造的全功能办公室。
目前，科学家使用世界最强大的X射线激光器蒸发显微等级液态水滴

科学家们判定一颗星球是否宜居的条件包括大小、岩石构成和距离宿主恒星的距离
目前，欧洲航天局最新公布一张晴朗无云的非洲大陆合成图像
盘点了正改变世界的12大科技项目，一起来看看吧。
该沙滩垫可以在给手机充电的同时保持饮品清凉，一举数得。
展览中首次展出一批从地中海海底发掘的千年前古埃及文物
正在研发一套可以应用在18轮货车上的无人驾驶系统，目前正招募司机测试系统。
考古学家同时挖掘出一根乳齿象牙，其表面有平行的槽纹。
15日由法国展开处女航前赴英国，数以万计法国民众挥手欢送。
本周三美国超级高铁公司在内华达沙漠里展示。
这是沙漠？是山川？还是人？
只要家中备有一个，便能迅即将单车变身。
此前备受关注的世界最大单口径500米口径球面射电望远镜 (FAST)工程进展顺利。
如果你想养一只萌萌的喵星人，家里却不同意怎么办？
如果科技界都去做衣服 就没时尚界什么事了。
国际研究团队公布一系列金字塔3D结构图，揭示塔内藏有秘道直通密室。
“智能组织自动化机器人”（Star）进行软组织手术的表现优于医生。
日前在法国拍摄的一则视频中，一名男子狼吞虎咽的吃掉1000只活蚯蚓。
当中的作品水平甚高，堪与人类的画作比拟。
它更帮助一名该国的残疾运动员重新出发，参战本年在瑞士举办的全球仿生奥运会。
揽阅M2青春版外形设计采用波纹亲肤设计、有金粉蓝白四色可以选择。
目前，由国际空间站宇航员执导的IMAX电影《美丽星球》现已开始拍摄
展开火星探索任务，期望能实践人类“殖民”火星的梦想。
什么？有怪物入侵我们的世界？
再过个把月《美国队长3》就要上映了。
最新DNA证据表明多毛猛犸和哥伦比亚猛犸起源于相同的原始物种
手掌有时候会有着让人为之惊叹的“艺术”。
一部充满视觉震慑力的动画将时事重现泰坦尼克沉没时悲剧性的最后两个半小时
日本渔民近日捕获了一条外形奇特的巨口鲨，这是一种罕见的深海鲨鱼。
豪华至尊，让您心动身不晃。
这些“变形金刚”是一个名为“夜狼”的摩托车俱乐部车手用摩托车和汽车的零件组装而成

特斯拉Model S升级款曝光：提价1500美元
中国大陆地区以4888元价格开启预售模式。
波黑发现古代巨型古怪石球：最古老的人造球体
SpaceX的猎鹰9号火箭发射后成功返回，试图在无人驾驶船舶上降落。
不一样的“纸模城市”，你见过吗？
报道指出，世界人口2050年将达90亿人，预计对食物的需求量将提高70%。
近日，深圳又开展禁摩限电运动，收缴大量电动单车、三轮车。
英国首间便便博物馆开馆,英国怀特岛动物园里却开办了首间大便博物馆。
近日国外媒体发布iPhone7的创意渲染图
英国寻宝猎人发现千年前维京人罕见宝藏
北京时间3月22日凌晨1点，苹果春季新品发布会召开，虽然没能见到AppleWatch2代。
Rodriguez是一位来自墨西哥的摄影师，他自小就喜欢摆弄各种玩具。
在苹果春季新品发布会上苹果推出一款4英寸iPhone，新产品命名为iPhone SE。
近日，在日本大阪的水族馆内，展出了20只散发出彩虹般美妙光彩的“瓜水母”。
英国团队设计出2050年概念机型，未来飞机将优化乘客飞行体验
AlphaGo以211手，执黑中盘胜，再次击倒李世石，目前李世石以总比分0-2落后。
据新华社报道，截至3月8日，正在贵州省平塘县建设的世界最大单口径射电望远镜。
在2016中国家电及消费电子博览会上，海信展出强大产品阵容。
韩国棋手李世石迎战谷歌人工智能AlphaGo。
“TCL免污式洗衣机是洗衣机历史上最贴近用户实际需求的一次创新”
动物自拍这听起来或许有点奇怪，但谷歌（Google）和洛杉机动物园竟连手让此事成真。
文艺又复古的人像 将照片拍出电影故事感,Victoria Will毕业于普林斯顿大学。
这只蝎子体型巨大，可以感应前方“敌情”，并在攻击者手上留下标记。
视频记录太阳周围被大量奇怪的绿色发光物体环绕。
国外网友一只喵星人的迷之pose到底是代表了什么？
欧洲空间局的“哨兵-3a”卫星于两周之前发射升空。
Kinfolk杂志最近有一个“肾上腺素”企划。
学过艺术的同学都对希腊神话中的各种雕塑非常熟悉。
NASA称，超音速客机回归，使研发低音演示机的合同授予得以进一步实现。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。

2016MWC上的小花絮：VR排队体验 机器人卖十万,2016MWC上的小花絮：VR排队体验 机器人卖十万
华为MateBook现场实拍图集 手写笔很赞。
佳能中端单反80D正式发布，在对焦、视频拍摄以及无线分享方面都进行了升级。
第58届格莱美音乐奖的颁奖典礼北京时间2月16日在洛杉矶举行。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
据悉，超级变异老鼠体型庞大，体长就有半米左右，最大的长达1.5英尺（约46厘米） 。
冥王星表面可能存在比已知更为丰富的水冰。
挪威男子鲁尼o佩特森设法在冰封的湖面上点燃了一束小火苗，火力仅够烧开一壶开水。
车身采用碳纤维材料，表面覆盖金色喷漆。
如今的电影大片俨然已经成了视觉特效的比拼，尤其是科幻类型的。
在照片中，“好奇号”身处沙丘，边缘还有裸露的岩层。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
近日，在寒潮极寒天气、持续降温的影响下，黄河山西平陆段黄河出现大面积结冰。
把视界卷起来 LG弯曲OLED屏幕惊艳多图,在年初的CES 2016上。
英国一家公司突发奇想，设计了一种新型婴儿车。
首位英国宇航员出舱任务被迫中断:搭档头盔进水,皮克少校的太空行走不得不提前中断。
平板电脑作为当前最热销的数码产品之一，其在注重坚固耐用的军事领域也开始发力。
购进一台适合自己的笔记本电脑将极大提高人们的生活幸福指数。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
日本东京明治大学的杉原厚吉(Kokichi Sugihara)教授表示他找到了克服引力的方法。
乐视超级汽车FFZero 1高清图赏,乐视打造的超级汽车诞生 FFZero 1概念车
印尼摄影师生物微距摄影：探索小昆虫之美。
1月14日，学生在纽约美国自然历史博物馆参观“泰坦巨龙”骨架。
美国拉斯维加斯消费电子展落下帷幕，我们一起来看看CES大展最有趣的展品。
《星球大战7：原原力觉醒》明天上映。星战迷们翘首以待。
大白鲨在你的印象中是什么样子的呢？
1月6日消息，三星在几年前推出了三星Gear系列智能手表。
水：喝普通的水是软化肠道粪便的最佳方法，保证人体肠胃系统正常工作。
国外手机摄影达人Charlie Davoli喜欢外出捕捉能给他灵感的场景。
通过本次拆解iPadPro，我们可以看到苹果对其寄予了非常高的厚望。
生态友好型建筑不需要使用化石燃料，因为它可以自己生产所需热能和动力能源。
智能手机严重分散注意力：人们看手机的时间越来越多了。
黄河壶口瀑布现冰挂美景。
魅蓝Metal作为魅族今年的一款热卖手机，为魅族带来了无数的赞美。
又能下水的无人机也许不日便能帮助美国海军开展搜救任务。
主打年轻的三星Galaxy A系列今晚在北京开了一场主题为“A 时代”的派对。
昨天晚上，金立在东莞金立工业园举办了“ 海阔天空 ”发布会。
马娅是著名的古埃及法老图坦卡蒙的乳母。
位于挪威和北极之间的斯瓦尔巴群岛，目的是保护全球作物种子免受战争和疾病的灾害。
作为荣耀新一代电视盒子，荣耀盒子voice售价仅228元。
苹果公司近期悄然发布了几款产品附件，Apple Watch磁力充电基座便是其中之一。
百度无人驾驶车已于本月初首次实现国内城市、环路及高速道路混合路况下的全自动驾驶。
今天我们评测的主角是NEC V302WC，它是一款便携式商务投影机。

让我们一起看一看Daan Roosegaarde与他的巨型“吸尘器”的故事。
打完高尔夫后将所有球捡回来是非常繁琐的工作，尤其是周末繁忙时段。
古古埃及两座沉没城市的“迷失珍宝”将首次被集合起来，于2016年在大英博物馆展出。
这画面太美！大家一起来感受一下吧！
这次机器人展览的主题为应对灾害、帮助老人以及从事农耕工作。
如果全球气候变暖导致气温升高2摄氏度，将造成2.8亿人居住的大片陆地被淹没。
抗雾霾钠光源路灯：穿透雾霾不是问题。
虚拟现实设备可以最大化地利用公司在光学、传感器和声音技术上的优势。
今天晚间，vivo在水立方举办新品发布会，正式推出了vivo X6和X6 Plus两款旗舰智能机。
华为Mate 8采用与上代相同的6英寸1080p分辨率屏幕。
NASA成功研发了詹姆斯•韦伯太空望远镜，它将是世界上有史以来最强大的望远镜。
事故或者不幸会使我们失去身体的某一部分，会使我们的生活蒙上一层阴影。
可回收火箭将大幅度削减发射费用，这对于航空工业来说无疑是一个历史性的改革。
号称“观天巨眼”、位处贵州平塘县的全球最大球面“射电望远镜”，日前进行首次升舱试验。
红米Note3以899元起的售价、全金属机身和指纹识别让米粉在年终得到了满意的答复。
华为MateS臻逸版拥有5.5英寸1080P屏幕，搭载2.2Ghz麒麟935八核芯处理器。
AGMA1三防手机，4050毫安时大容量电带来长续航是亮点。
北京世纪剧院里，中国三星第十一届“心连心”合唱大赛隆重举行。

南非开普敦的上空近日出现了奇特的“飞碟云”。
马云对到访的学生表示欢迎，并鼓励他们创业，直面失败。
远在美国的西雅图，曾经存在这一面非常壮观的&#34;口香糖墙&#34;。
当地时间7日，美国加利福尼亚的天空上出现了一团蓝白色光芒，许多民众以为是UFO。
二手手机，大家都不陌生，可能很多人也买过。
M3D Swim将从明年初开始预售，预计年产量为2400辆，每辆车售价至少为5.3万美元。
简佳能EOS M10有两个特点，一个是小巧时尚美观、一个是高性价比。
10月19日，小米在“次世代新品”发布会上发布了60英寸的小米电视3。
11月2日，中国国产大型客机C919在上海中国商飞公司新建成的总装制造中心公开亮相。
这些美的让人感觉不真实的图片均来自著名的海洋生物摄影师Alexander Semenov。
英一名中年女性因用力擤鼻涕造成眼部肿胀。
就在上周，小米正式推出了传闻已久的“彩虹新品”——小米彩虹5号碱性电池。
美国西部散布着许多“鬼城”，即淘金热之后被人遗弃的许多小城镇。

微软Surface Book上手实拍：工艺精湛,微软Surface Book上手实拍。
乐视1s售价1099元，却有着不输给任何同级别手机的强悍的配置。
使用高科技手段深入探秘埃及金字塔。
第二届民用飞机机电系统国际论坛在南京市举行。
锤子科技推出“文青版坚果手机”。硬件和之前的标准版坚果手机没有任何的区别。
魅蓝metal支持双卡双待双4G，配备1300万像素的主摄像头。
帝国遗产！探险前苏联废弃空军基地。
摄影圈迅速刮起一股“来和徕卡比大小”的风潮。
备受期待的年度耳机界盛事——与声俱来•FIIL耳机品牌暨新品发布会在北京举行。
小米今天在次时代发布会上重点发布了小米最新的60寸电视小米3。
华米科技前不久发布自主品牌Amazfit智能手环，产品以时尚为核心要素。
外媒ifixit已经对苹果Macic Mouse2代鼠标进行了拆解，内部结构与上一代产品类似。
此前三星的的新曲面屏专利遭到曝光，现在有工作室绘制出了三星S7 edge的概念图。
中国在西昌卫星发射中心用“长征三号乙”运载火箭。
对于黑莓死忠来说，没有什么能比拥有黑莓最新旗舰更令人激动的了。
日本女孩电脑制作的图像在国际会议CGI上展出，其逼真程度令人难以置信。
科学家通过水培耕种在类火星状态种植水果与蔬菜，这种方法有望应用在火星和月球上。
据英国《每日邮报》报道，在英国诺福克郡的霍西海滩上，出现了无比温馨的一幕。
据业内人士透露，nubia X8将采用与nubia Z9同样的无边框设计。
英国上空出现绚丽极光：太阳活动干扰磁场。
影片中大部分场景与“好奇”号发回的火星真实地形图大致相似。
苹果早在一年之前，就以30亿美元的价格收购了Beats。
去年，Surface部门负责人PanosPanay打出了响亮的口号--“可替代笔记本的平板”。
深圳华大公司的基因组研究所（BGI）的科学家宣布了即将出售这种微型猪的计划。
去年，Surface部门负责人PanosPanay打出了响亮的口号--“可替代笔记本的平板”。
福戈火山的突然崩塌导致了高达两百多米的海浪，将50公里外的一座小岛吞没。
一组潜水员因参与新西兰惠灵顿港的海床清理工作，结果邂逅了深藏海底的868枚金币。
谷歌首次在一次产品更新中推出两款手机，包括华为代工Nexus 6P和LG代工Nexus 5X。
华硕口袋电脑Vivo Stick开箱图赏。
近日在肯尼亚的一处公园内，一头成年大象不幸被偷猎者用毒箭射倒。
近日，格力手机创始人董小姐的宣传海报再次引爆朋友圈。
今天上午，新一代Moto360智能手表在国内正式开卖，售价1999元起。
径向滑动座椅的出现将成功解决上述问题，大大缩短登机时间。
电视的设计越来越大，也越来越薄，使其在家中不再那么显眼。
美国军方近日开发出一种新型的机械假肢，不仅能够恢复手部的动作，而且具有感知能力。
十年后，部队的军人将会全副武装，身着与科幻电影中类似的盔甲与先进的武器。
该款汽车充电时仅仅需要司机将汽车停放于特殊的导体地板砖上即可完成充电。
近年来3D打印技术得到了蓬勃发展，并逐渐在太空探索领域展露头角。
这款圆筒形的路由器是Google和TP-LINK合作打造的，有13根高性能天线。
或许综合实力唯一可以竞争的是三星S6 Edge+。
通过这种科技，一位28岁的瘫痪男性成功恢复了触觉与行动能力。
你或许认为你的身体只属于你，但事实上你的身体还寄生着数万亿的微生物。
360奇酷手机作为一支新兴的互联网企业造的手机，近期有着非常高的曝光度。
在天津直升飞机博览会上，一款由中航工业设计研发的国产重型直升机亮相，引发围观。
科学家在新南威尔士州的波特里国家公园意外的发现了一只变种的漏斗网蜘蛛。
一直以来，iPad 都带给人们一种与众不同的体验：看似简单，用起来却引人入胜。
它将载乘客近地面绕地飞行，带领乘客体验失重。
国际空间站距离地面约400公里，空间站乘组人员一般保持在6人。
一原先在苹果就任的工程师进入家具业发展，于是引发了这一话题。

和目前流行的游戏本类似，AcerPredator6这款游戏手机实现在造型设计上夺人眼球。
美国宇航局最新亮相“刺猬”机器人，它未来能够着陆在其它星球表面，自由跳跃和滚动。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
运营里程将达到5万公里以上，基本覆盖80%的50万以上人口城市。
腾讯科技讯所有“果粉”都知道，苹果公司的主题演讲不仅仅与正被发布的产品有关。
中国手机厂商华为在柏林IFA展发布了Mate系列全新成员——Mate S手机。
华为G8配备了5.5英寸1080p屏幕，2.5D弧面玻璃，全金属一体机身。
现谷歌更确认，该无人驾驶汽车不配备雨刮器。
在Galaxy S6 Edge+的发布会上，三星预告会在ifa展会上发布会新一代Gear系列智能手表。
我们总是说生活如诗，然而却很少真正的用诗人的眼光去看待这个世界。
对此星云，欧洲航天局发布相关视频解释了其形成的过程。
有人发明了一种名为“风火轮”的新型鞋子，它能让你的日常出行更加有趣。
有两种神秘技术经常在科幻小说被提及，这便是人造虫洞和隐身斗篷。
洛克希德公司传奇的臭鼬工厂是各种奇怪飞行器的家园。
今天带来的手机就是与广州恒大队深度定制版的魅族MX5。
LGG4总是在很多细节上让你感觉有一点儿不同，这些不同之处就是很多人喜欢它的理由。
此次成功探测火星极大提高了印度民族自信心。
这些傻猫咪也太可爱了吧！看他们的表情，都想装作没事猫一样，真是太萌太犯规啦。
根据他想要的生活，他把自己变成了一只山羊。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
三星测试已久的移动支付服务Samsung Pay也终于亮相。
朵唯L5Plus采用了5.5英寸SuperAMOLED屏幕，分辨率达到1920X1080像素。

小米在秋季新品发布会上正式推出了千元旗舰手机红米Note 2。
在全国进行试点，若成功，将在英国高速公路和主干道上推行这项技术。
这些图片只需要一张，就能让你看上一下午哦！
它们可以提供饮料并亲自送到顾客面前。
这再一次让“国际空间站正受到外星人的监视”的说法火了起来。
自然界无奇不有，人们很少知道一些罕见的“庞然大物”。
昨日上午，昭君故里湖北省兴山县古(夫)昭(君桥)公路正式通车。
1945年8月6日，美国轰炸机携带原子弹“小男孩”轰炸日本广岛.
NASA公布了他们的一项名为“VEGGIE”的太空蔬菜生产系统的最新进展。
今日，有网友曝光刘强东和奶茶妹妹章泽天现身朝阳区民政局领证结婚的照片。
日本CocoaMotors公司26岁工程师KuniakoSaito及其团队已经开发出一种便携式汽车。
乐视CEO贾跃亭在微博上宣布，将于8月11日举办新品发布会，正式推出乐视超级自行车。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
从远古金字塔至军事碉堡，阴谋论者曾在火星发现许多怪异现象。
1945年8月6日，美国轰炸机携带原子弹“小男孩”轰炸日本广岛，约7万人当场丧生。
vivoX5Pro采用了64位联发科MT6752八核处理器。
美国一位飞机爱好者在纽约肯尼迪机场拍摄客机起飞时，意外捕捉到疑似UFO的物体。
让暑假前来支教的中国邮电大学的大学生志愿者欣喜不已。
9月2日发布的到底是不是Mate8呢？
近日一段飞机爱好者7月初拍摄的疑似UFO（不明飞行物）视频在网络上热传。
长着50条腕的奇特海星：南极海域贪婪掠食者
跨越物种的爱恋？你别说，还真有。
8月2日，F1在学校科技挑战赛中国赛区总决赛在北京瑞得万国际卡丁车场正式开幕。
法国自行车手弗兰科伊斯·盖西打破自己曾创下的最快陆地车速世界纪录。
据了解，该设备由诺基亚研究和发展实验室打造，将会在芬兰制造。
考古学家就证实这具骷髅实际属于一位生活在2000年前的女性。
俄渔民拍到巨型乌贼：恐怖的海底怪物,俄罗斯渔民在捕鱼返航的路途中。

“创新”、“革命”，此类形容词经常会出现在手机厂商的新产品中。
大家喜欢吗？
科学家研发的一项纳米网技术可以利用太阳能分解水产生氢气和氧气。
第十四届中国互联网大会现场图集,本届大会围绕产业融合、互联共享。
走进大学接受课外教育，从而开拓视野、点燃梦想。
新机拥有高通骁龙210四核处理器+2GB RAM+8GB RAOM硬件组合。
移动智能投影仪Spro2Spro2正式与消费者见面。
驼峰具有其它功能：通常人们会认为驼峰是用于存储水，但事实上是存储脂肪。
来自外媒Sammobile的最新消息，三星刚刚宣布了旗下的新款平板GalaxyTabS2。
谷歌无人汽车进展：交通事故首次致乘员受伤
Dayone北楼：亚马逊位于西雅图市区的总部由大大小小20多桩办公楼组成。
还可以观察子宫内胎儿生长发育情况。
这张照片未进行任何过滤和修改，据称是目前最接近地球真实颜色的一张照片。
如果在海风中醒来和可以欣赏全景海景是你理想中的天堂。
刚刚过去的周末，相信不少网友都被董小姐的开机画面雷得人仰马翻。
国产动画电影《大圣归来》自7月10日上映之后收获赞誉无数。
上周，《小时代4》上映，据统计首日票房轻松破亿。
太阳系其他星球上的火山：从水星到海卫一,地球并非唯一一个拥有火山的星球。
从老爷爷的表情上面看：这一大家子“大猫”真是吓死人了，虽然他们很可爱。
今天我们就看看那些娱乐圈的“前辈们”究竟是如何与科技圈挂上钩的。
飞机融合了一系列最新技术，其从伦敦飞往纽约大约只需要3小时。
7月7日，美国空军一架F16战斗机当天在南卡罗来纳州与小型民用飞机空中相撞后坠毁。
谷歌人工智能项目：机器人视角看世界怪异荒诞,《蒙娜丽莎的微笑》。
欧洲空间局“罗塞塔”探测器已经绕格拉西门克彗星运行了数个月之久。
德国基尔，警方在一位78岁老人家中发现大量违反德国法律的武器。
富士X-T10作为富士旗舰微单X-T1的简配版，引起了不少网友的关注。
深受日本家庭喜爱的K-car设计简单、实用。
Android Wear平台拥有诸多制作精良的应用和丰富实用的功能。
7月2日，中兴通讯携手中国联通正式推出“中兴醉享”品牌手机。
环球大百科，小编会在这里跟大家分享我们身边熟悉但又陌生的一些百科知识。
计划把他们的卡特罗全轮驱动系统应用到一辆新的月球车上。
华为荣耀7是一款支持指纹识别的旗舰手机，售价1999元起。
YouTube上的广告确是以实实在在的观看热度决定的。
昨天晚上我们报道了，执行新一次货运任务的“龙飞船”搭载可回收火箭猎鹰9号。
“民生电商”四个字背后，满满的是温暖快乐的文艺路线。
是迄今吉尼斯世界纪录认证的全球最小无人机。
这款改装车不仅要在外形上拉风，开起来也得足够过瘾。
谷歌的Android Wear团队时隔半年再次带来了一批官方个性化表盘。
今天晚上，国产电动车品牌知豆将发布旗下最新产品：知豆D2。
他坚信地球之外有生物，称总有一天我们会找到其他形式的生命。
钢盔到底是什么鬼？ 魅族新品邀请函图集,今天魅族MX5邀请函曝光。
谷歌地图展现中东宏伟建筑：隐藏背后残酷现实
三星今天下午在北京正式发布了GALAXY J5和J7两款新机，专门为中国市场定制。
美6名科学家火星模拟舱生活8月：研究人类性能
跨界产品新体验 华为P8 Max开箱图赏,RAM更大、屏幕分辨率更高、分屏操作。
作为P8的PLUS版本，华为P8max拥有更大屏、更大电池和全金属机身。
新四驱版捷豹F-TYPE R Coupé日前成功完成了该计划的降落伞减速测试。
在本周五，中国移动在北京召开发布会，正式发布了三款中国移动自主品牌的4G智能手机。
这一期的神奇世界看看看如约和大家相见了。
上个月，尼泊尔和日本先后发生了里氏7.5级和8.5级地震。
2015年06月10日，小米在京举办“海纳百川，有容乃大”为主题的媒体沟通会。
谷歌风险投资基金于9日下午举办了一场烧烤会，谷歌几个前沿项目现身。
史凯伦塔的餐厅中拍下了一组奇异而罕见的全圆形彩虹。
日前盘点了迄今为止史上最严重的10次黑客袭击事件。
互联网思维+扁平之美 一加氢OS上手体验,上周，一加氢OS正式发布。
用重大事件的图片回顾其50年来走过的历程，回顾历史，总结成就，展望未来。
中国青少年发展基金会正式聘请金龟子为“希望工程爱心大使”。
美国空军X-37B已经进入轨道十多天了，这是第四次轨道任务。
近日，一向敢言的董明珠在格力股东会上再次霸气斥责了同行挖角的行为。
大象的十个有趣事实：怕蜜蜂而非老鼠
华硕发布了一系列旨在提供终极移动性，娱乐性以及效率体验的革新性产品。
经过几次飞行试验，这款现实版本的“飞行摩托”已成功问世。
突变马陆长出6对多余生殖肢：揭示基因调控奥秘
联想集团5月28日在北京国家会议中心举办首届联想科技世界(Tech World)大会。
由顶级工程师、建筑师和学者组成的专家小组预测了未来100年后的城市。
为应对中国市场的快速发展，超宽幅生产线符合8代线面板规格。
上帝看到的世界 无人航拍器拍出的最壮观景色,摄影师Chris McLennan来自新西兰。
被移动电源萌哭了 CES Asia看脸产品合集。
CES智能家居和可穿戴设备现场图集,睡眠监控、运动监控、空气质量监控。
2015十大新物种：巨大竹节虫体长可达23厘米。
TCL么么哒3S今晚在北京发布，该机支持4G全网通，售价799元。
OPPO昨日在北京正式发布了R系列的新旗舰OPPOR7和R7Plus。
电蟒2 Face系全球首款可定制图案的云音响，内置电池可连续播放8小时。
洱海边，佳人，音乐，繁花相称，美不胜收!
OPPO已经成立了十周年，在这十周年，OPPO为我们带来了无数款经典产品。
LG G4正式在中国发布，售价3999元，目前已经可以在京东商城预定。
朵唯倾城L3作为一款主打女性用户的手机，它不仅拥有一个靓丽时尚的外观。
让人惊叹的海洋生命：日本战帽鱼似戴羽毛帽。
近十年来中国电影票房进入高速发展期，票房增长近20倍，银幕数量激增。
智能文胸能够通过一个智能装置监测穿戴者的心率和呼吸频率。
vivo x5 pro发布不久不少人议论其与iPhone 6较为相似。
萨曼莎从国际空间站浓缩咖啡机中“倒”出一袋正宗意式浓缩咖啡饮用。
冰岛公司用牛尿研制洗发皂：富含矿物质,牛尿含有丰富的矿物质和维生素，而且具有“易于清洗”的天然属性。
从太空这个独特的角度呈现被云层覆盖的地球。

联想乐檬K3 Note配备5.5英寸全高清大屏、1300万像素摄像头、真八核64位处理器。
乐视超级手机1Pro无论从外观材质还是硬件配置都要比乐视超级手机1高出一个档次。
黑莓Leap是一款定位中低端的全触控设备。该机是Z3的进化版本。
阿里巴巴举办高管亲友见面会、集体婚礼等大型活动庆祝传承了11年之久的“阿里日”。
微软Lumia 640 XL采用5.7英寸720p屏幕，搭载高通骁龙400处理器。
今天下午，神舟电脑在北京国家会议中心举办了名为“我本好色”2015春季新品发布会。
迄今最强大望远镜2018年升空:窥探百亿年前宇宙
精彩而奇妙的自然界：胆星鱼埋伏捕猎会电击,侏食蚁兽,巴西三带犰狳。
摄像头钢管舞机器人：报废汽车零部件制成
噩梦游泳池：海浪模拟装置可掀起9层楼高大浪
徕卡M-Monochrom采用全新开发的2400万像素无低通、拜耳滤镜传感器。
新视野号7月将抵冥王星：表面明暗不一或有极冠
这款产品具备4K视频拍摄能力，最高支持3840×2160，30P/100Mbps格式视频拍摄。
搭载1.3GHz四核处理器，1GB内存及8GB存储空间。
伞下的世界 在雨天拍下不一样的美妙光景,落雨的日子总是或多或少让人心生焦虑。
一位意大利医生塞尔吉奥 ·卡纳维洛声称自己可以在一小时内完成脑移植手术。
华为在上海举办新品发布会，正式在国内发布了新旗舰P8。
内置骁龙MSM8916四核处理器配合1GB运行内存+8GB存储空间。
除了华为新旗舰P8外，华为第二代手环B2也将亮相国内。
目前并没有其他无人机品牌详细的市占率数据。
HTC One M9在去年年底开始谍照曝光，今年3月初MWC上正式发布。
在过去的一年里，智能可穿戴设备可谓是突飞猛进。

只通过自身肺活量调节呼吸屏气尽量往深潜的运动。
该款概念车是今年CES消费电子展刚刚发布的新车，全球唯此一台。
该套装包括定制金色版魅族MX4 Pro 32G、金色版拜亚动力耳机DT1350G，售价3699元。
乐视发布了三款超级手机，乐视超级手机1、乐视超级手机1 Pro、乐视超级手机Max。
乐视超级手机Max搭载夏普定制6.33寸超大视野2K屏幕，贾跃亭称其为颜值最高的手机。
在中国，售价最高12万的18k金版本不到一个小时就被抢订一空。
科学家正在设计一款超耐用的革命性安全套。
使用仅存的36卷珍贵柯达红外线反转胶卷为我们捕捉到了隐藏在我们身边的世界。
只要动一动手腕，Krzanich就能控制一群机器蜘蛛的动作。
两个遥远的星系排成了一排，为我们提供了观测机会。
深度研发无线充电技术，为中国电动公共汽车提供无线充电装置。
3D打印技术让美国7岁女孩安上机器手。
微软廉价Surface 3高清图赏：搭载Win8.1。
越南网站tinhte.vn率先分享了12英寸Macbook的开箱组图。
“外在娇人，内在骄傲”的IUNI i1。
一年一度的愚人节又要到了。每年各大科技公司在这天都玩得不亦乐乎。
他采用的是42毫米18K黄金表壳与深蓝色经典扣式表带的搭配。
意大利那不勒斯的维苏威火山，从太空鸟瞰这些景色会是什么样？
nubia Z9 Max配备5.5英寸1080p屏幕和高通骁龙810八核处理器。
随着游戏机的逐渐普及化，游戏机文化已经在我们身边随处可见了。
11.8mm的参数让它轻松取胜。这一切是如何做到呢？今天我们就一起来拆机探寻。
长虹26日下午在总部四川绵阳宣布推出第二代CHiQ互联网电视并同步上市。
日前，富士康宣布将与腾讯、和谐汽车在河南郑州打造“互联网+智能电动车”。
因无人机引发的事故使得这项科技备受争议。
金立S7在MWC2015展会上最早亮相，依旧主打超薄，但续航提升明显。
木卫一特瓦史塔火山：特瓦史塔火山实际上是木卫一北极的一个独特火山群。
美国宇航局的开普勒望远镜已经运行了6年之久，其发现的系外行星已经达到数千颗。
GE62是近日msi微星近日推出的一个全新的笔记本电脑系列，继承了GE系列前代产品优势。
由于索尼终止机器狗提供技术支持和维修服务，导致部分机器狗无法维修而寿命终结。
美国政府仍有5%的UFO（不明飞行物）目击事件未给出合理解释。
拥有的800万像素iPhone 6可让用户拍到不可思议的美图。
作为中兴此次在MWC2015上展出的重磅智能手机之一。

今日，在2015MWC开始前，SmartKapp在单独向媒体开放的ShowStoppers上高调亮相。
华为在著名的W酒店召开发布会，发布三款穿戴设备。
远古秘鲁进行世界最早的肢体手术：远古医师使用一种叫做环锯术的技术。

再见！欧洲最后自动货运飞船完成使命焚毁。
英国有关部门同意对无人驾驶汽车进行第一次正式上路测试。
适马dp Quattro系列大底便携数码相机引起独特的外观与精细的画质备受广大粉丝的喜爱。
哈勃太空望远镜捕捉到木星的三颗卫星从巨大星球前穿过的场景，这种场景非常罕见。
老罗的锤子科技与摩托罗拉（中国）的办公地点都是在北京望京东路1号的摩托罗拉大厦。
绝美数字地球：谷歌地球照展现人类文明震撼力。
Kuner品牌推出了适用于iPhone5、iPhone5s、iPhone6及Plus的系列智能保护壳。
这些纹身出现在“奥茨”的右侧胸腔底部，肉眼几乎不可见。
有科学家认为，人类已经无法阻止气候变化了，地球变得不适宜居住只是一个时间问题。
黄金版iPhone 6机身外围有纯金打造，单从外观来说已让人爱不释手。
环球飞行拉开序幕,全球最大太阳能飞机，阳光动力2号在阿布扎比。
成吉思汗可能是一个覆盖亚洲大部分地区的强大帝国的伟大统治者。
未来派三体艇售1500万美元:自给自足制造能量

而在2015CES的展台上，英伟达展出了搭载其电脑系统的自动驾驶概念车。
TCL在2015CES前期召开发布会，正式向北美市场推出量子点电视H9700。
LG展示第二代Styler衣物护理机 去褶皱除和异味,LG在CES上推出第二代智能衣物护理机LG Styler（斯黛乐），该产品可在不使用清洁剂的情况下使衣物变得清新。可一次护理4件衣物。
酷派旗下电商品牌大神发布X7，搭载5.2英寸1080P屏幕。
2015国际消费电子展(CES 2015)上都有哪些不可思议的照明设备吧。
雷蛇在本届2015CES上，Razer展出了今年最新发布的Nabu X智能手环。
用展区的大面积区域展示其氢燃料电池技术。
福特在其展台展示了最新的车载系统，并对系统功能进行了详细演示。
戴尔Venue 8 7000平板高清图赏,戴尔Venue 8 7000平板高清图赏
华硕董事长施崇棠今日在2015国际消费性电子展发布会上以Experience 2Morrow为主题。
阳光动力2号已经被拆解开来，72米长的机翼被拆分为三部分。
首先发来一组探营图集提前预览展会现场。
徕卡X整体造型更加复古，棱角线条更加分明。
体积更小巧 索尼运动摄像机AZ1开箱。
最近有两款移动电源上市，一款来自小米旗下紫米科技，一款来自一加，两者都10000mAh。
3D 打印厂商3D Systems成功帮助了一只天生两条前腿残疾的小狗。
千元机也有好品质 魅蓝note拆机评测。
法艺术家绘制未来派女机器人剖面图：另类性感。
TCL么么哒手机是TCL在2014年推出的一款手机。
日手投式球形侦查机器人：抵达地点后变身拍摄,在投入指定地点后会“变形”。
锤子T1新推出了白色机身，让情怀更纯粹了一些。
荣耀6plus已经发布，今天我们就拿它跟荣耀6做一番对比，看看有多少升级。
7项不可思议科学奇思：宇宙根本不应该存在,空间站上的时间更慢。
黑莓Passport依然采用全键盘设计，该机配备一块4.5英寸方形屏幕。
微软准备对Win10预览版进行升级，明年1月公布升级细节。
第一款带有微软“Microsoft”LOGO的Lumia手机发布。
陌陌于美国东部时间12月12日在纳斯达克交易所挂牌上市，交易代码为“MOMO”。
该机延续三星商务机的一贯风格，采用翻盖设计，屏幕也升级到了3.9英寸。
12月3日索尼在迪拜开设的首个水下直营店XperiaAquatech正式对外营业。
Nao身高58厘米，搭载NAOqi 2.0操作系统。
百度自行车还在车把手上应用了路线导航技术。
尽管nubia Z7姗姗来迟，不过相信喜欢手机拍照的朋友还是非常关注该机的。
OPPO R5以4.85mm的厚度成为最薄的手机，这台手机不仅薄，而且在工艺上有不少的改进。
联想笋尖S90的惊艳还在于它采用了全金属的机身设计。
想YOGA平板2 Win8版实拍图赏：一机多用。
N1并非第一款 盘点诺基亚经典平板电脑。
俄罗斯影像艺术家Grisha Serov设计了一组下一代iPhone的概念图。
10种烧钱的高科技新体验：私人潜艇高空飞行,　水下飞机。
土豆联合朵唯发布的逆客影像手机朵唯DOOV V1。
Nexus 6由摩托罗拉制造，配备5.9英寸2560x1440分辨率显示屏。
2014年11月20日下午，酷派发布了全新品牌ivvi，以及新品酷派新K1。
世界互联网大会会前探营，记者开始注册入场。
小米移动电源大受欢迎，因此推出了16000mAh大容量的版本。
背部的E-Ink电子墨水屏幕主要用来显示消息通知，比如未接来电、短信、邮件等提示。
这款相隔16年才更新的产品集中了佳能绝大多数前沿技术。
HTC Butterfly 2在硬件方面与HTC One M8有这太多的相同之处。
YotaPhone是俄罗斯自主研发的第一款智能手机。
香港媒体DCFever近日到访位于日本山形县的卡西欧生产工厂。
第一批行货iPhone 6 Plus才用了半个月，就不小心摔碎了，碎屏算人为损坏.
Nixie无人机的摄像头位置,这款无人机名为“Nixie”，折叠后变成一个腕带。
你小时候有这么高级的玩具吗？
A.O史密斯电热水器内胆起源于一块钢板,钢板冲压成型。
所谓至尊版与之前推出的荣耀6最大不同在于，该机搭载了性能强劲的麒麟928处理器。
绝世透明版禄莱6008 120单反 欲售六千美元
三星创新博物馆(SIM)全称为Samsung Innovation Museum，位于韩国三星水原数字原区。
谷歌没有为Nexus 6举行线下发布会，而是在线上发布。
以99节1号电池为动力，争取搭载约10人行驶8公里左右的路程。
美国医生利用3D打印心脏救活心脏缺陷婴儿
联想YOGA Tablet 2不仅性能升级，而且在细节方面也有很大改进。
三年前，有这么一款平板，关注度高于苹果iPad，它就是摩托罗拉XOOM。
Note Edge的核心硬件配置及摄像头等与Note 4基本一致。
iPhone 6 Plus拍照样张可以看出，在夜拍下的效果更好。
有国内媒体拿到了苹果iPhone 6，并献上了国内独家真机图赏。
在发布会上苹果还发布了全新产品：苹果手表。
知名设计师Martin Hajek今天带来了iPhone 6和iWatch的全新概念渲染图。
索尼全新微单α5100搭载全新2430万像素APS-C画幅第二代混合对焦系统传感器。
这款早在今年4月就发布的Lumia 930也成为了诺基亚最后一款自主设计的手机。
谷歌ProjectTango平板是一款拥有类似人类感知能力的开发工具，初期仅推出了四台。
海鸥公司，发布了最新的数码相机CM9和CK10。
拍照方面采用双镜头设计，能够拍出3D景深的效果，但该机并没有采用Ultrapixel摄像头.
徕卡M3“裸机”的机械之美 精密结构一览无余。
OPPOOBand智能手环有金属质感的外观设计，具有白色、黑色两款颜色。
HTC在手机之外还推出了一款新奇的小配件Dot View（智能立显保护套）。
华硕最近在印度发售新Zenfone系列，其顶级款就是Zenfone 6。
许多人都是苹果的粉丝，苹果有许多精美的产品，但是你看过这些苹果这些失败的产品吗？
OPPO N1 mini清柠黄/冰幻蓝双色图赏。
据说第一张照片一定要靓,萌妹子们已经款款入场,满眼白花花的大长腿。
海信玛卡珑I630配备5英寸720p高清屏，搭载了主频为1.2GHz的高通骁龙400四核处理器。
下面就由笔者为大家奉上新鲜出炉的详细评测。
新一代宇宙神机小米4问世了，一如既往的掀起了很多争议。
小米发布了首款可穿戴设备智能手环，售价仅为79元。
﻿显然，智能手机的流行也成就了手机壳文化，你几乎能够找到任何你想要的手机壳。
Lumia 638是Lumia 630的移动4G版本，同采用4.5英寸屏。
诺基亚Lumia 638是诺基亚新推出的一款支持移动4G网络的入门机Windows Phone手机。
产地改为泰国 量产版本尼康D810开箱照。
锤子T1(16GB)采用直板式设计，配备4.95英寸康宁大猩猩玻璃电容屏。
6.3mm的机身厚度拿下“全球最薄4G手机”的称号。
近期Cnet盘点了2014可预知的最牛科技产品，不乏iPhone6、iPadAir2、Moto360之流。
索尼在北京发布4G双卡手机C3，主打美颜自拍，配备500万像素前置摄像头及闪光灯。
下面是国外媒体带来的iOS 8 Beta和Andorid L的界面对比，大家更喜欢哪个？
E人E本推出旗下首款4G安全手机E人E本M1，主打商务安全，高达6980元。
尼康D810预计于7月中旬在国内上市，单机售价在2万人民币左右。
网易数码今天带大家一起看一下开箱细节和简单验。
联想VIBE Z2 Pro最吸引人的地方，在于6英寸屏提供了2K分辨率。
4.7寸iPhone 6机模之后，国外一些网友又弄到了5.5英寸版本的iPhone 6机模。
Android系统走过了6个年头，经历了17个大版本。
然而，最终历史悠久的木乃伊制作仪式随着古埃及文明逐渐消失。
三星大器III具体型号为G9092，采用了经典的翻盖设计，拥有内外两块3.7英寸显示屏。
OPPO发布了全球最薄的4G手机——OPPO R3。
目前市面上搭载骁龙801的旗舰产品已经越来越多。
近日在苏必利尔湖的玛德琳岛附近，出现了几座浮动冰山，堪称夏日奇观。
进水对于任何电子产品都是致命的伤害，一款拥有三防性能的手机就非常必要。
纽曼A112大容量三星电芯移动电源图赏。
更多用户选择它的原因无非是百度的名气加上产品品质优秀。
Yoga 2 Pro是 ThinkPad Yoga的最新非企业版本。
今年，又有哪些漂亮ShowGirl闪亮登场，让我们马上欣赏一下吧。
华硕于6月2日Computex开展前发布了新款TransformerPad。
苹果发布最新版MacOSX10.10系统，命名为Yosemite（优胜美地）
智能手机为我们带来了非常便利地信息交换方式，所以一些传统的工具好像就没那么重要了
LG电子于今天凌晨正式发布了旗舰级Android智能手机——LG G3。
这两款手机都定位高端，并且主打安全概念。
京东赴美上市,京东5月22日正式登陆纳斯达克交易所！
德国金属乐队“压缩机头”是由3个1.5米高的机器人乐手组成。
Razer太攀皇蛇(白色版)实拍图赏,雷蛇太攀皇蛇是一款中高端游戏鼠标。
这9款高端耳机依然称得上是这些年最杰出的作品。
小米平板搭载了夏普/友达产7.9英寸2048×1536分辨率视网膜屏幕。
显微镜下人类的眼泪：酷似地球航拍图
在科幻电影《回到未来2》中，未来的世界将出现飞行汽车。
华硕Fonepad 7三代双卡神器FE7010图赏。
华为在北京国贸三期与中国移动联手发布了4G的华为P7。
iPhone 6屏幕尺寸变大似乎已经成了铁打的事实，但设计风格依旧是苹果style。
诺基亚Lumia 630配备了4.5英寸的FWVGA屏幕，高通四核骁龙400处理器。
4G全能旗舰OPPO Find 7 CM系统就要来了！
自拍达人不可错过 美图2手机现场实拍。
这款高配置机器将成为Nexus 5和iPhone 5S的劲敌。
可穿戴设备也逐渐被分为“可见的”和“不可见的”两类。
三星GALAXY S5采用5.1英寸1080p全高清Super AMOLED显示屏。
三星TabPRO 10.1这款产品是三星旗下的新系列，其定位更高。
Project Tango基本上就是以摄像头和传感器阵列为基础的Android手机。
2014年被认为是“平板年”，索尼Xperia Z2平板更是引来众人目光。
运动摄像机就是这样一细分产品，以其出色的便携性和可玩性网罗了一批喜欢猎奇的朋友。
地面人员开始对X-37B进行维护：本次试飞是X-37B的第三次秘密任务。
他们分别是iPhone 5c、三星Galaxy S4、HTC One,诺基亚Lumia 521和Moto G。
其中13.3英寸的Chromebook2配备全高清1920×1080分辨率的屏幕。
巨屏新旗舰 LG G Pro 2对比Xperia Z1。巨屏新旗舰 LG G Pro 2对比Xperia Z1。
前不久，华为就在MWC上发布了一款超大屏智能机--X1。
这款手机拥有6.8超大显示屏，而且配备性能强劲的高通骁龙800四核处理器。
为了节省燃料，美国德州农工大学提出“弹弓-卫星太空清扫器”能够捕获太空垃圾。
中兴Memo II外形方正，背部采用碳纤维材质，采用6英寸IPS屏幕。
LG G Pro 2采用5.9英寸1080p（1920×1080）超大显示屏。
13寸二合一全高清平板本 华硕T300图赏。
Jolla由诺基亚原先负责MeeGo团队所组成。
N家最新旗舰数码单反 尼康D4S真机图赏。
作为2014年华为发布的首款4G LTE手机，华为Mate 2支持多种LTE制式。
华为Y511是华为2013年推出的一款智能手机，此次也现身ＭＷＣ。
华为在西班牙巴塞罗那MWC2014大会上发布了手机新品华为X1。
紧凑纤薄、时尚多彩的华为G6在2014年世界移动通信大会(MWC)惊艳亮相。
TalkBand B1还为消费者提供运动记录，睡眠监测，智能闹钟，来电显示、久坐提醒等功能。
世界最古怪的八款自行车：梦幻飞行自行车,最高的自行车,最长的自行车。
他会发现飞机上少了一样东西——在机舱部分，这架飞机是没有窗户的。
国外媒体就已经迫不及待的上手体验了一番。我们也一起来先睹为快。
超薄机身+超窄边框 iPhone Air概念图曝光。
4.5英寸可定制Sailfish系统 Jolla手机图赏。
不堪忍受“一夜爆红”后被扰乱的平静生活，游戏开发者阮哈东已将Flappy Bird下架应用商店
考古学家在英国诺福克的海湾淤泥中发现走出非洲的早期人类留下的足印，距今80万年。
这两大操作系统在这数十年的发展历程中，给亿万用户提供了便捷的体验感受。
1310万像素 TCL idol X+样张点评,TCL idol X+采用了1310万像素主摄像头。
在推出了竹子版MOTO X后，胡桃木版的MOTO X也正式发货。
除更大的显示屏和更为纤薄的机身外，Xperia Z2与Xperia Z1相比无较大变化。
AEE航拍机亮相今年的CES大展，带来了民用航拍装备第一代产品TORUK。
2014年CES国际消费电子产品展于美国时间1月7日正式拉开序幕。
创维集团总裁杨东文表示：创维数码去年4K电视行业占有率超40%。
ThinkPad T540p还做到了兼顾便携需求，是高端商务用户理想的选择。
一些首批买到新Mac Pro电脑的极客们已经手痒，对这台性能强悍的电脑进行了拆解。
其实按照今天的标准，最初的iPhone就像一个无用的砖头。
TCL在北京正式发布了旗下最新的智能手机——idol X+，同 时还发布智能手环。
松下GM1是一款非常小巧的可换镜头数码相机，采用微型4/3影像传感器，总像素达1684万。
通过一番拆解，我们了解到，ThinkPad T540p虽然表面上看起来转换为了工程塑料。
今天笔者为大家盘点苹果全系列产品。
华为今日推出“荣耀”品牌首批产品，荣耀3X及荣耀3C。
不过今天我们要盘点的是201年3那些最值得吐槽的游戏经历。
到手1500元 MOTO G海淘选购全攻略。
构造简单/DIY维修较难 Asha 502拆机解析。
第二代谷歌眼镜试戴体验。
这款相机乍看形似普通相机上的一只镜头，但麻雀虽小五脏俱全。
在机身用料方面，这款手机依然十分奢华，机身正面为蓝宝石玻璃面板。
最近一段时间，小尺寸的2合1电脑正在走红。
美国西弗吉尼亚州的格林-班克（也被称之为“绿岸”）国家无线电静默区的心脏地带。
NOTE3将会发售3个新颜色版本，其中就有中国红和玫瑰金色。
对于某些新产品而言，都需要接受时间的检验。
你是否也想拥有一部 看好莱坞明星手中的相机。
85XT910是海信绝对的机王，具备85英寸的超大“面子”。
富士X系列数码相机一直以复古化的外观与出色的成像质量而备受关注。
三星W2014除了外观高端尊贵之外，配置也同样出色。
设计师Lorna Barnshaw通过不同数字处理方式制作了自己的3D肖像模型。
十大太空发现之最。
LG Nexus 5图赏。
Android4.4四核新旗舰 LG Nexus 5图赏。
华为VMall第一电影手机内置“优点影院”应用。
诺基亚一向在低端市场很有一套，今天来到编辑部是Asha501手机。
这些展品完美诠释了数字设计的概念。
该款产品由特聘英国设计师美化，吸引公众眼球。
4J3A9884.索尼Vario-Tessar T* E 16-70mm F4 ZA OSS局部细节。
国外网友设计iPhone 6概念图,iPhone 5s还没买到。
在打开iOS 7全新的内置图片应用后你将发现，在浏览图片时候的背景已经变成了纯白色。
2013年10月24日-25日，阿里云开发者大会在杭州阿里云创新创业基地举行。
2013年10月24日-25日，阿里云开发者大会在杭州阿里云创新创业基地召开。
众多移动互联网相关商家对自己的产品进行了展示。
诺基亚首款平板Lumia 2520上手：更像大码Lumia手机。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
群挑iPad 4 那些极具特色平板电脑图赏。
华为Ascend G700正面是一块5英寸IPS电容触摸屏幕，屏幕分辨率为1280x720像素。
索尼在2013德国IFA正式公布的第三代3D头戴式影院HMZ-T3W。
介绍IDEO公司新推出的视频拍摄应用Spark Camera。
苹果公司即将发布新一代iPad和iPad Mini。
降幅最大的莫过于三星GALAXY Note 3 N9006。
索尼Tab 11真机实拍。
联想5英寸高清屏智能新机VIBE X实拍,采用5英寸屏幕，分辨率为1920*1080。
iPad5银色与太空灰高清图。
宾得K-3单反真机图赏。
似乎每逢新iPhone推出，就会许多新的问题出现在iPhone的用户面前。
腾讯公司副总裁栾娜，腾讯公司副总裁、企鹅影视CEO孙忠怀，腾讯视频商业化总经理王莹，腾讯视频副总裁、企鹅影视高级副总裁马延琨，腾讯视频副总裁、企鹅影视高级副总裁韩志杰依次在大会亮相，面向行业和广告主分享了IP内容营销新思路，以及腾讯视频平台构建综合视频平台的长期战略，还开启了综艺、剧集、影视、动漫、纪录片、少儿等领域的重磅内容版图
据新华社长春10月21日电（记者段续）21日，我国自主研发的时速400公里跨国互联互通高速动车组，在中车长春轨道客车股份有限公司下线。列车可在不同气候条件、不同轨距、不同供电制式标准的国际铁路间运行，能让国际、洲际旅行更便捷。目前，世界上主要有四大铁路轨距标准，普通列车在采用不同轨距的国家间运行时，需要更换列车转向架，费时费力。而时速400公里跨国互联互通高速动车组装有变轨距转向架，在行进中就能实现变轨运行。
本报合肥10月21日电 （记者徐靖）近日，记者从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟、陆朝阳等与美国、德国科学家合作，在同时具备高纯度、高不可分辨、高效率的单光子源器件上观察到强度压缩
“十三五”以来，我国深入实施人才优先发展战略，通过完善成果评价和人才激励机制、深化科技领域“放管服”改革、在重大科技项目中设立青年专项、优化创新服务等举措，努力营造人尽其才、才尽其用、用有所成的良好氛围
QuestMobile发布的《中国移动互联网2020半年大报告》显示，疫情促进“耳朵经济”兴起，喜马拉雅大力开发有声小说、广播剧、知识付费课程等内容产品，为用户提供了新的娱乐、学习方式
《报告》数据显示，截至2020年6月，中国网络购物用户规模达7.49亿，占网民整体比例79.7%
“提质减量”趋势明显，为优质视听内容付费成常态  今年，各大网络视频平台涌现了一批优质剧集，相较此前数量繁多但质量参差不齐的现象，当下的网络视听产业更加追求专业化、精品化：一方面不再以数量取胜，给好作品提供发展空间和沉淀时间，另一方面也对内容题材、演员阵容等作出新的调整和尝试
新技术、新服务密集推出，新模式、新业态竞相涌现，是我国服务业提质扩容、转型升级的有力见证，构成了“十三五”期间经济社会发展的一大亮点 数字技术推动服务业规模不断壮大、结构不断优化、质量不断提升，这是中国经济的坚实根基，也是高质量发展的底气所在 音乐爱好者可戴上VR眼镜“身临其境”观看演唱会
大会对中国联通自脱贫攻坚战打响以来扶贫工作所取得的成效进行了回顾与总结，并对在中国联通扶贫工作中涌现出的优秀扶贫干部进行了表彰，同时以&#34;线上+线下展厅&#34;的形式举办了&#34;凝聚联通力量，共筑全面小康——中国联通助力打赢脱贫攻坚战工作汇报展&#34;
在现代信息技术的推动下，基于大数据、云计算、物联网、人工智能的服务应用和创新日益活跃，传统服务业加速转型升级，服务业与第一、第二产业加速融合，旅游、文化、体育、健康、养老、教育培训六大“幸福产业”蓬勃发展，平台经济、共享经济、数字经济方兴未艾，服务业成为提升经济韧性和活力的重要引擎
河南银金达集团是从事功能高分子膜材料的研发、生产和销售的高新技术企业，联合“双一流”高校、知名科研院所组建的河南功能高分子膜材料创新中心，位于郑洛新国家自主创新示范区核心区新乡高新区
伦敦2020年10月14日 /美通社/ -- 工业公司领先数字解决方案全球平台和市场Axora通过私募融资1千万美元后将进行扩张
在与华纳音乐达成合作后，快手用户可使用诸多耳熟能详的经典作品及热门歌曲进行创作，从而焕发新的生命力，如萧敬腾的《王妃》、李荣浩《爸爸妈妈》、杨千嬅《处处吻》，F.I.R.飞儿乐团《月牙湾》、Tones And I《Dance Monkey》、Fitz And The Tantrums《Handclap》等
8月8日，泰兴市文体广旅局在全市推出“奔跑吧泰兴”APP，倡议广大市民强健体魄，推动“体育+文化+旅游”高质量融合发展
“欧莱雅宜昌工厂作为首批中法工业合作示范性项目，从‘零碳’到‘水循环’，不断探索和践行绿色发展新理念、新路子，成为中法绿色制造领域的合作典范
”北京市习近平新时代中国特色社会主义思想研究中心研究员任晓刚说：“尤其是面对突如其来的新冠肺炎疫情，我国集中国家科研优势力量、协同攻关，在病毒基因序列检测、核酸检测、药物研发等方面发力，迅速有效应对疫情，让老百姓实实在在感受到了科技的力量能给自己带来更加健康的生活
国内知名购物平台的一位程序员小宁介绍，“大数据杀熟”是基于对不同类型消费者数据的“消费者画像”，判断其偏好、用户黏合度、价格敏感度等，最大限度地获取利益
中国科学院副院长、中国科学院大学校长李树深院士介绍，中科院哲学所将以哲学家和科学家共同关切的重大问题为研究导向，致力于探讨现代科学的哲学基础和当代科技前沿中的哲学问题，以及与科技发展密切关联的价值、文化和制度问题
日前，为推动老字号企业加快数字化、品牌化、绿色化、零售化转型，第二届中华老字号与品牌企业新零售发展大会暨中国饭店协会老字号与非遗文化专委会2020年会在浙江杭州市举办
调查数据显示，两口之家月度支出高，社交媒体成下沉市场消费者获取快消品信息的主要来源，用户对亲友推荐产品的接受度达到61.92%，超93%的用户线上购物，线下购物中大型超市受欢迎，63.92%的用户有过进口快消品的购买经历
同时，云视频可以基于通用网络即可提供高质量音视频通信，适应专线、互联网、3G/4G、卫星等多种网络条件接入，并且可以融合各种终端设备，也可与传统视频会议系统打通使用
快手希望以八大菜系中历史最悠久的鲁菜为开端，借助&#34;短视频+直播&#34;的新形式，联动精英美食圈头部人士，打造强大嘉宾阵容，传递正向美食文化观念
北京2020年9月21日 /美通社/ -- 日前，浪潮成功中标苏州市轨道交通集团有限公司的苏州地铁S1号线AFC（Automatic Fare Collection）自动售检票系统项目
本报青岛9月20日电记者刘成报道：2020世界工业互联网产业大会暨人单合一模式国际论坛20日在青岛开幕。本届大会由中国工程院指导，青岛市人民政府主办。大会以“平台铸魂、产业筑基”为主题，来自国内外专家学者和工业互联网领军企业负责人相聚青岛，分享工业互联网创新实践，探讨工业互联网各领域协同创新、融合发展。
”中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林在接受本报记者采访时指出，电子社保卡一卡多用、全国通用、终生保障，集移动支付、信息查询、在线服务等多种功能于一体，改变了过去拿实体卡“跑腿办、现场办、窗口办”的传统模式，使得社保体系运转效率大大提升，使持卡人体验到科技带来的更高效快捷的便民服务
本届大会期间，超图公司和腾讯地图宣布将在产品层面深入合作，加速推进互联网地图服务与地理信息系统软件结合，共同推动“数字生态底盘”落地
新华社重庆9月20日电（记者黄兴）记者从重庆市大数据局获悉，《重庆市公共数据开放管理暂行办法》近日正式对外发布，旨在促进和规范公共数据开放和利用，提升政府治理能力和公共服务水平，推动数字经济高质量发展
光明区已推出“1+4+N”的政策体系，涵盖招商引资、企业高质量发展、科技创新、人才创新创业的四大类普惠性政策以及新一代信息技术、新材料（石墨烯）、生物与生命健康等N个重点产业或领域专项政策，对企业、人才的吸引力进一步增强
国家能源局有关负责人介绍，2020年生物质发电补贴资金安排按照组织申报、统一复核、项目汇总、公布补贴名单的流程开展
此次博览会主题为“蓝色引领 澎湃动力”，以展览展示、专业研讨、洽谈合作推动海洋动力装备产业高质量发展
” 他还说，未来，华为将继续坚持软硬件生态的双轮驱动，并进一步开放最核心的技术与能力，使全球开发者及合作伙伴共享、共赢，一起创造新的可能
据介绍，这份标准涵盖了公益项目存证上链所需要的技术要求、公益组织及项目执行各相关方应用要求、信息保护要求等3大类共10多项具体执行标准，能够帮助公益组织更快更好地实现上链，进而提升公益项目的执行效率及公开透明度
本报电 日前，中国农科院专家到黑龙江桦川县田间地头给农民授课,这标志着中国农科院“田间课堂”科技助农活动全面启动
联通物联网公司首席产品官李凯以&#34;引领5G行业终端标准，开启行业终端联合创新发展直通车&#34;为题发表演讲，详细阐述了中国联通在5G行业终端领域的战略布局和三大举措，愿与生态合作伙伴携手共同开展联合创新行动，推动高质量产业发展新生态
在浙江桐乡市庆丰南路作业现场，只见国家电网桐乡市供电公司安全督查工作人员俞隘伟拿出手机，对着“配网作业安全码”扫一扫，短短几秒钟，施工人员姓名、工龄、工种、身份证信息、违章情况便了如指掌
中方提出“各国应以事实为依据全面客观看待数据安全问题”“未经他国法律允许不得直接向企业或个人调取位于他国的数据”“不得要求本国企业将境外产生、获取的数据存储在境内”等倡议，有利于止谣言、正视听，有利于推进制定公平公正的数字安全全球规则，维护开放、公正、非歧视性的营商环境
据报道，由于投资策略受到外界质疑，软银集团股价已经连续数个交易日下跌，本周以来市值蒸发超过120亿美元
&#34;橙果计划&#34;举办的三年以来，参与的司机家庭共计30000多个，有上百位滴滴师傅的孩子们获得了&#34;橙果奖学金&#34;
Gastech氢能源展览会（GH2）是作为支持整个天然气、液化天然气和能源价值链全球最大综合性会展活动的Gastech最新增添的一项内容，将为全球天然气行业提供前所未有的机遇，获得氢能源行业最前沿的政策制定者、技术专家、科研人员和企业的关键见解，并与他们分享知识
该开放平台以桔行系统为载体，与智慧城市供应商、AI技术供应商、智能设备供应商及出租车企业等伙伴共建生态，为行业用户及生态伙伴提供智慧交通码小程序、车载版司机接单APP、音视频智能管控等系列产品及服务，借助信息化手段助推出租车行业发展
本届论坛以“文化共生 产业共融 美好共享 -- 后疫情时代中国文化产业高质量发展”为主题，并设置“后疫情时代文化新消费”圆桌对话，完美世界高级副总裁兼发言人、完美世界教育董事长王雨蕴参与讨论
定制化布线系统，集约高效中南大学高性能计算公共服务平台采用了两套浪潮AI微模块
作为电梯行业的领军企业，奥的斯机电受邀参加了2020年浙江省暨杭州市科技活动周并展示了前沿科技与最新产品
【环球网科技综合报道】9月7日消息，根据携程日前发布的“2020中秋+国庆旅行指北”显示，除传统热门目的地三亚、丽江、昆明、厦门、西安、拉萨、哈尔滨、贵阳、成都、九寨沟之外，“大西北”国庆热度暴增475%，其中甘肃热度增长最快，兰州跻身全国热搜城市第4位
创新核心区正东移 GII在相关的全球经济体创新能力和创新产出年度排名中显示，名列前茅者排名保持稳定，随着一批亚洲经济体，特别是中国、印度、菲律宾和越南逐年取得显著进步，创新核心区域正逐渐东移
在2019年10月第二届世界VR产业大会期间，南昌市政府、高通（中国）控股有限公司、上海影创信息科技有限公司举行签约仪式，宣布携手成立联合创新中心，以此拓宽南昌本地企业的研发及自主创新能力，促进XR（扩展现实）及物联网产业发展
未来360将在“大安全”战略指导下，将品牌、安全大数据、顶级安全专家、先进安全技术和运营战法等核心安全能力完整赋能政企安全集团，推动政企安全和城市安全业务版图拓展和产业落地，构建“大安全”生态
目前，作为数字化工作专业服务商的蓝凌，已具备为大中小型企业与组织提供全场景数字化办公的能力，包括数字化OA、管理中台知识管理、流程引擎、数字运营、财务共享、移动门户、智慧合同、印章管理、电子采购，以及勘察设计、教育培训、政府、地产、金融、制造等行业数字化解决方案，已累计为3000万员工提供数字化服务
9月2日，中铁十一局施工人员在广东清远磁浮旅游专线进行轨道吊装作业
Arria for Excel在工作表中添加了自然语言摘要和报表自动化功能，可以立即将大量数据转化为有见地的叙述
-业界率先实现EUV制程第三代10纳米级LPDDR5 DRAM量产实现DRAM量产后，预计生产新一代VNAND与超精细制程的晶圆代工产品凭借更快更薄的产品抢占移动设备市场，下一步进军汽车电装市场韩国首尔2020年8月30日 /美通社/ -- 三星电子平泽工厂第二生产线正式开工，首发量产产品是采用了EUV（Extreme Ultraviolet，极紫外光刻）制程的16Gb（吉字节）LPDDR5移动DRAM，开创业界先河
但是，由于减塑工作主要由各地发改委、环境等部门主抓，垃圾分类工作则主要由当地住建部门等主抓，二者的考核对象和考核标准不同，在现实中公众难以更深入了解到禁限塑政策具体要求，一些开展生活垃圾分类工作的社区工作者也尚未深入理解减塑宣传有助于提升垃圾分类实效
经肃宁县人民政府和阿里集团共同商定，第八届中国淘宝村高峰论坛拟于9月25日至27日在肃宁举办，主题为“小康与小美——以数字乡村促美丽乡村”，探讨如何利用电商力量，赋能乡村振兴，让农村更美农民更富
【环球网科技综合报道】8月28日，听力解决方案供应商索诺瓦（sonova）集团举办&#34;汉莎通助听器并与声望听力开启战略合作&#34;线上发布会，在中国推出旗下源自德国的汉莎通品牌，并正式宣布与中国老牌企业声望听力开展战略合作，将世界先进的助听器技术与中国专业的听力服务带到用户身边，提供多样化的听力解决方案，帮助更多听障人士重返多彩有声世界
8月27日20点，科幻巨制《雪国列车》第一季在西瓜视频独家开播
穿江越海超大断面盾构隧道建造技术是目前国际隧道工程的难点之一，也是一个国家隧道修建能力和水平的重要体现
” 据悉，基地结合产业及企业发展实际，建设了稀土永磁表面覆盖层及电镀液检测实验室，为基地电镀企业提供从原辅料、中间质量控制、成品检测到污染物排放监测全链条的技术服务，以及提供行业生产标准、技术文献查新与下载、标准化建设等，使企业“足不出户”就能了解自身产品质量等相关问题，进一步缩短检测时间与费用，使检测更加快捷、方便、高效，提高了基地的服务水平
财务造假事件发生后，瑞幸咖啡迅速调整董事会和高级管理层，优化门店结构，维持门店正常运营和员工队伍稳定，加大产品创新力度
此外，欧洲多国已经公布了数字服务税新税种，只要美国科技公司通过本国消费者获得了收入，无论利润转移到哪些国家，都必须按照销售收入金额支付数字服务税
DaVinci测试插座应用为满足市场对IC高速测试的需求，史密斯英特康推出DaVinci56高速测试插座系列，可用于测试人工智能、自动驾驶、400G以太网交换机，路由器及网络处理器等应用的集成芯片
这款将应用于昆明长水国际机场捷运系统的储能式有轨电车，采用3组6万法拉高能量型超级电容供电
迪安1991年毕业于印尼万隆理工学院的电信工程专业，1996年加入PT Excelcomindo Pratama Tbk（XL公司的前身）
本报电 前不久，江苏远望仪器集团有限公司与江苏科技大学镇江研究所联合开发船舶燃油管理系统，首次推向市场并获得10套系统的装船交付，并远赴海上进行调试
功夫不负有心人，2002年，冉千平及其科研团队终于成功研发出新一代国产混凝土外加剂
而采用多模态寻址路由技术的多模态智慧网络通过构建具有相当规模的真实网络平台，在智慧城市、工控网络、科学实验等方面开展应用，通过创新网络架构体系，使网络的功能形态能够灵活高效地适应复杂多变的社会发展需求，让传统网络中的“高延迟”“高成本”“难管控”等问题成为历史
另一方面，疫情防控常态化下，人们居家时间相对更长，因此电商提供的大数据和精准推送服务，是企业做好线上营销的重要环节
杭州带动长三角数字化发展报告从数字基础设施、数字行政服务、数字公共服务、数字生活服务四个维度，对2019年度GDP排名前100位的城市数字治理水平进行了研究分析
”武纲介绍说，他们对一些商品类目的商家做培训，在用户购买商品时，请商家客服多问一句“买了干啥用”，发现特殊情况，及时通知“守护生命”项目组
7月30日，国家能源局印发《关于开展首批智能化示范煤矿建设推荐工作有关事项的通知》，提出到2021年底建成多种类型、不同模式的智能化示范煤矿，初步形成煤矿开拓设计、地质保障、生产、安全等主要环节的信息化传输、自动化运行技术体系，基本实现掘进工作面减人提效、综采工作面内少人或无人操作、井下和露天煤矿固定岗位的无人值守与远程监控
正是通过对产品、营销等多方面的数字化升级，在上半年家居行业整体下行的情况下，圣象集团仍然保持了头部地位
6月11日，百度公布了业内首张AI新基建版图，包括百度大脑、飞桨、智能云、芯片、数据中心等在内的新型AI技术基础设施，这些AI技术正推动智能交通、智慧城市、智慧金融、智慧能源、智慧医疗、工业互联网和智能制造等领域实现产业智能化升级
记者日前从浙江省衢州市相关部门了解到，由杭州纤纳光电科技有限公司投资的钙钛矿生产线在浙江衢州正式投产，预计2020年计划产量将超过20万平方米光伏发电玻璃
灵伴科技公司研发工程师王俊杰告诉记者，该眼镜搭载了红外测温模块，采用AI智能算法与多点均值拟合测温技术，精准测温时间不超过0.2秒
“线上教学考验能力，隔着屏幕，需要提高学生兴趣，”李旻说，“重返传统课堂后，还可以沿用一些好的线上教学方法，让学生更快理解
整合产业链、提升销售效率、推动品牌成长当前，直播带货形成了包括消费者、主播、商家、机构等在内的完整生态链，已经成为新的消费潮流
非接触支付渐成潮流 “有了这夜光收钱码，再也不用担心夜间顾客扫码不方便了
报告分别列出了4家企业布局新基建的重点：百度领衔人工智能（AI）新基建，阿里巴巴着重数字新基建，腾讯关注产业互联网，华为则在5G领域占据主导地位
日前，由中国信通院等机构发布的《中国生活服务业数字化发展报告（2020年）》（以下简称《报告》）显示，2019年，我国服务业数字经济占行业增加值比重已达38%，在三次产业中数字化水平最高、转型速度最快
近日，工信部印发《工业互联网专项工作组2020年工作计划》提出，将在年底前打造10个标杆网络，推动100个重点行业龙头企业、1000个地方骨干企业开展工业互联网内网改造升级
加利福尼亚州尔湾2020年7月27日 /美通社/ --Infinite Electronics英飞畅旗下品牌、有线和无线连接产品领先制造商L-com诺通推出一系列新型IP67级防水USB 3.0线缆组件，用于测试和测量、数据传输和恶劣环境下的通讯应用
本报北京7月26日电 （记者丁怡婷）记者从国家能源局获悉：二季度，我国能源消费量明显回升，电力和天然气消费量持续增长，已经超过去年同期水平，成品油消费逐步回暖
据悉，快手将为山东广电提供上亿的流量扶持、专项运营支持以及媒体MCN商业化政策，与山东广电MCN机构星空传媒和lightningTV进行合作，打造精品栏目IP和具有全国影响力的标杆主持人，共同探索大小屏融合创新和内容商业变现新模式
这不仅将创造大量投资机会，有效扩大国内需求，还将推动技术创新和产业变革，形成更多新的增长点和增长极，有效拓展生产可能性边界，突破经济增长结构性减速，为经济发展培育新优势、注入新动能
新华社北京7月22日电 （记者伍岳）外交部发言人汪文斌22日说，中方对欧盟已授权正式签署中欧地理标志协定表示欢迎，这是中国对外商签的第一个全面、高水平的地理标志双边协定，也是近年来中欧之间首个重大贸易协定，对深化中欧经贸合作具有里程碑式的意义
聚焦智慧养老服务模式布局7月16日，“第二届中国养老产业发展高峰论坛”将于上海举行，作为全球领先的卫浴与家装产品制造商，骊住集团将参与此次论坛，展现其在智能家居方面的最新成果，利用成熟先进的科技和充满人文关怀的设计，为高龄长者提供安全、舒适的卫浴环境，用“心”守护长者的晚年生活
就在7月22日，第一届“多多农研科技大赛”决赛在云南昆明正式启动，经过激烈角逐进入决赛的4支AI队伍，和来自中国草莓种植强县的4支顶尖农人队伍齐聚，54位选手将开展为期120余天的高原草莓“人机”种植竞赛，并以此为样本互相切磋，将“劳模经验”与“人工智能”相结合，探索出更加本土化的数字农业解决方案
六大个性化应用 赋能合作伙伴依托国民级平台快手庞大公私域流量，以及数据、产品和技术能力，快手Marketing API开放平台全面赋能合作伙伴，通过报表查询、账户查询、修改广告、创建广告、人群管理、建站工具6大个性化应用实现解决方案完美&#34;落地&#34;，帮助广告客户构建营销闭环，助力其自有平台与快手商业化平台整合打通，满足合作伙伴多元化营销管理诉求
针对直播电商夸大宣传、货不对板、产品刷单等投诉较多的问题，《规范》也提出多项措施，要求主播在直播活动中应当保证信息真实、合法，不得对商品和服务进行虚假宣传，欺骗、误导消费者，所有发布的商品、服务内容与商品、服务链接应当保持一致，且实时有效
相关平台也应建立完善厂商和消费者对直播带货的评价、互动和投诉机制，让意见建议能够更充分、更公开地传达出来，通过动态、及时的意见反馈约束直播行为，为其他厂商和消费者提供价值参考
当今世界，科技发展突飞猛进，释放出巨大生产力，极大地推动经济社会发展、促进人的全面发展。与此同时，科技发展也衍生出复杂多样的伦理风险。
在线下智慧门店场景，苏宁的AI+门店数字化覆盖开店、进店、逛店、售后所有环节，从用户识别到无感支付、从门店选址到数据分析，AI技术支撑数字化门店跨越了在线电商与实体门店的鸿沟，实现线上线下数据互补，从而为消费者打造出全新的购物体验，并提升门店运营效率
该业主表示，其居住的中海凤凰熙岸位于中心地段，周边的5家盒马店包括新街口店、乐基广场店、集庆门大街店、大行宫店和湖南路店，其中3家店距离中海凤凰熙岸小区都在3公里左右，按理属于盒马承诺的“3公里配送”范围内，却未能配送
本报首尔电 记者白云飞报道：韩国产业通商资源部近日发布消息称，韩国将投入5万亿韩元推动“生产材料、零部件、生产设备2.0战略”，旨在增强韩国在核心技术领域的竞争力
本报北京7月9日电 （记者李心萍）记者从9日举行的国家邮政局第三季度例行新闻发布会获悉：上半年，快递行业预计完成业务量340亿件，同比增长超22%，完成快递业务收入超3825亿元，同比增长达12%
国家电网青海省电力公司数据显示，截至6月30日，青海电网累计外送电量突破100亿千瓦时大关，达106.9亿千瓦时，同比增长32%
上海2020年7月9日 /美通社/ -- 由中国最大的人力资源服务商前程无忧(Nasdaq: JOBS)与美国数据科学人才测评专业机构Correlation One联手举办的第三届中国数据马拉松大赛(China Datathon)于7月3日-6日进行了在线总决赛与线上颁奖礼
7月7日消息，滴滴公众评议会第十三期于昨日上线，本期发起&#34;网约车司乘10大不文明行为&#34;的投票和讨论，此举将敦促平台有针对性的优化平台规则和治理方向，同时也向公众征集如何推动网约车文明建设的建议
即狭义（数字）基础设施，泛指以互联网为代表的新一代信息技术群，简称为“新技术群”，包括：大数据、云计算、互联网、物联网、人工智能、智能终端
上海2020年7月3日 /美通社/ -- 全球化合物半导体代工平台 -- 三安集成于2020年7月3日首次亮相主题为“融合创新 智引未来”的慕尼黑上海电子展，三安集成秉承“专注于化合物半导体技术创新”的理念，提供可持续能源高效电源转换、新能源汽车驱动与充电、数据中心与工业电源相关的碳化硅/氮化镓第三代功率半导体器件，以及自动驾驶雷达和面部3D感测所需的关键光技术芯片代工业务
专家指出，为加快小店经济数字化转型，一方面，政府应继续出台减税降费、金融支持、消费刺激等扶持政策，缓解小店的经营困难，降低其经营成本
7月2日消息，“人造肉第一股”Beyond Meat宣布，将通过盒马在中国大陆开始其人造肉速冻肉饼的零售，这也是“人造肉”第一次进入中国商超体系
”阿里巴巴智能搜索业务部负责人吴嘉表示，在移动互联时代，搜索的过程变得更有交互性，搜索引擎既是用户进入某个生态的载体，又是APP平台洞悉用户需求的途径，承担着用户与场景、精准匹配信息间的“信使”媒介功能
在常态化疫情防控背景下，快递业持续升温，有利于减少人们的出门次数，支持宅家抗疫和保持社交距离，又可以满足居民的消费需求，保障日常生活
”孔金珠介绍，目前，麒麟软件与国内产学研领域400多家核心企业进行合作，面向党政军办公、事务处理、实时处理等重大信息化应用需求，采用联合技术攻关和体系化解决思路，攻克了整机适配环境、办公及实时业务、事务处理软件集成优化等一系列关键技术，为事务处理、复杂办公和实时业务类系统应用提供了有力支持，为在网络安全领域“关后门”“堵漏洞”，消除安全隐患提供了可复制、可借鉴的实践模式
莫荣表示：“互联网技术催生了一大批新就业形态，将‘工作’细分为具体‘任务’，通过众包工作平台提供给劳动者，是一种新的劳动交易方法，现行劳动法律制度和劳动用工管理方式与新就业形态不适配
2019年，深圳先进院专利申请总数达到1516件，知识产权投资实现股权转让收益4.66亿元，专利合作条约（PCT）申请数366件
任孟山认为，网络信息内容服务平台除了应及时对网络恶意营销账号采取封号等措施外，还可以加强甄别技术手段，特别是利用大数据包括关键词过滤等，把恶意营销号精准筛选出来
此次“西溪论数”以“数字·数智·数治”为主题，围绕产业发展主旨、数据生产要素与新基建、数智生态建设及数据智能在垂直领域的落地应用展开了深入探讨
据悉，“免息券”是在银保监会指导下，由国家开发银行、中国进出口银行、中国农业发展银行等三大政策性银行，联合网商银行共同推出，政策性银行提供低成本资金，网商银行则发挥精准灌溉系统作用
于百程说：“遇到非良性退出的平台，出借人需要充分保存合同和投资记录等信息，密切关注平台的兑付方案和进展，如果认为方案侵害自身利益或者发现平台有违法现象，就要向公安机关和监管机构举报，等待司法处理
日前，神州数码集团股份有限公司首个基于鲲鹏处理器的自主品牌服务器和PC生产基地——神州鲲泰厦门生产基地在厦门市集美区国投安仁产业园正式投产。经济日报记者从神州数码集团获悉，目前该生产基地已建成两条智能化生产线，采用全球领先的智能制造技术及精益生产管理模式，并应用多项神州数码自主研发的支撑系统，可根据客户需求差异，实现敏捷、高效的柔性化生产，预计年产量为40万台至60万台。
数字化产业园区作为各地建设数字经济的重要承载基地，能够汇集物联网、软件开发、线上直播等相关的数字化企业，构建以软件开发、数字加工和大数据孵化为主的数字产业发展生态圈，打造不同类型、不同层次的产业平台，加速形成数字产业集聚效应，不断增强新增长点的拉动作用，对信息基础设施建设、推动传统产业改造升级都具有重要作用
6月15日，外媒现场连线阿里巴巴国际站相关负责人，采访正在举行的阿里巴巴网交会，称赞阿里巴巴国际站为美国中小企业开启了新外贸之路

目前，天猫618期间，饿了么联合星巴克、麦当劳、肯德基、必胜客、德克士等餐饮品牌，推出名为“粮票”的电子券包，一次购买可分开多次使用，这使“囤鸡腿、囤奶茶、囤披萨”成为了天猫618的“新增项目”
爱彼迎（Airbnb）已就一桩针对纽约市的重大诉讼达成和解，同意交出房东个人数据、帮助官员追踪那些违反纽约市规定的租房者
一场企业“形象秀” 在广州电商创业者李倩看来，格力试水直播由浅入深、循序渐进，“格力的这几场直播，大多以网络访谈、企业展示和产品介绍的形式切入，并不是单纯的‘带货’‘卖货’，尤其是最近的这场品牌日直播，更像是由董明珠领衔的一场企业形象秀”
”6月11日，天津师范大学菜鸟驿站，国家邮政局马军胜局长调研时，问一位取了7件快递的女生：“买什么比较多
华米科技的血氧饱和度监测技术将如何落地实现，准确度将提升多少，用户体验又会得到哪些提升，这一切的答案都会在6月15日的华米科技AI创新大会上公布
官员、明星直播带货更大的意义，在于宣传和推广，打造地方特色产品的市场知名度，建立起规模化、可持续的营销模式
6月11日，国家发展改革委、自然资源部联合印发《全国重要生态系统保护和修复重大工程总体规划（2021-2035年）》（以下简称《规划》）。作为党的十九大以来生态保护和修复领域的首个国家层面的综合性规划，《规划》明确了到2035年全国生态保护和修复工作的总体要求和主要目标，具体部署了九项重大工程、47项具体任务。
据了解，在疫情防控常态化形势下，疫情期间蓄积的大量消费需求转为线上释放，快递业发展动能进一步增强，日均业务量接近2.5亿件
建立交互、立体的数字架构，激发数字技术的聚合效应、倍增效应和叠加效应，促进产业链、供应链、价值链的融合融通，是继续推动数字文创产业内涵式发展、持续转型升级的关键
课程基于泰方华文教师的学习需求，将“微课+”模式分为三段式组合教学模式，即微课+任务驱动、微课+在线互动、微课+拓展发散，充分发挥微课和翻转课堂两种在线教学模式的优势，传承汉字文化，聚焦汉字教学，为泰国华文教师传递汉字教学理念的同时，助力泰国华文教育“停课不停教、停课不停学”
” 专家表示，海洋一号D星与C星组成我国首个海洋民用业务卫星星座，将为全球大洋水色水温业务化监测、我国近海海域与海岛海岸带资源环境调查、海洋防灾减灾、海洋资源可持续利用等提供数据服务，并为气象、农业、水利、交通等行业应用提供支持，其建成标志我国跻身国际海洋水色遥感领域前列
“当前‘618’网络购物节已经开启，6月的电商需求有望保持中高速增长，行业将持续呈现上扬态势，我们预计6月快递业务量仍将保持高增长
本报北京6月9日电（记者王俊岭）日前，由工信智库联盟指导、机械工业信息研究院主办的“百万庄论坛：机工智库发布会（2020）”通过九州云播平台举办。机工智库围绕“中国制造业产业链安全与竞争力提升”“装备制造业面临新的机遇与挑战”等主题发布了多份研究报告。
以本次参与大促的Amazfit GTS为例，这是一款为都市人士而打造的智能手表，主打时尚高颜值，其搭载了一块方形全天候显示的超视网膜级AMOLED屏幕，支持自定义模块化表盘，辅以纤薄机身，并有多种配色可供选择，满足你的个性化时尚需求
在今年6月15号，华米科技即将召开AI创新大会，按照传感器重要迭代的周期、再结合黄汪发文的内容来推测，这一次华米科技或将推出新一代BioTracker™PPG生物追踪光学传感器
手机APP窃取隐私或过度收集用户信息现象，早已不是新问题
本报北京6月8日电 （记者顾仲阳）记者从国家林业和草原局获悉：我国持续加大红树林资源保护修复力度，全面恢复提升红树林湿地生态功能，20年来，红树林面积增加7000公顷，成为世界上少数几个红树林面积净增加的国家之一
”此次启动会不仅成立了“2020洗碗机消费普及节水公益联盟”，更是以洗碗机比手洗更省水的切入点去倡导消费者关注节水省水，这对于中国水资源的利用效率提升意义深远
作为北京消费季重点参与企业，苏宁易购携旗下苏宁PP体育、苏宁家乐福、苏宁小店、苏宁百货、苏宁红孩子等全业态组团参战，发布66亿消费券，开启全渠道直播模式，举办超50场品牌及新品首发，以及各类线上线下互动活动，打造北京史上超强力度消费季
今天，随着技术的发展，“云桌面”和PC在性能和体验上几乎没有差别，有着广阔的发展空间，期望软硬件厂商能进一步合作，推动中国的“云桌面”等技术深入更多应用场景，持续研发好产品，发挥更大价值
ASOS凭借强大的技术和实体基础设施，与20多岁年轻人的日常交流以及不断更新的时尚设计，已经准备好未来几年在全球进一步扩大规模
这款集成灶采用锅沿近吸设计，这意味着油烟一产生便完全处于烟机的负压之下，搭配 1140m³/h的巨大风量，油烟还没来得及扩散便被烟机吸走，不用担心厨房烟油四溢的情况发生，让中式餐厅也可以拥有开放式厨房
整个枢纽涵盖了多种交通方式及大规模客流的换乘，未来可引入12条公交线路，并实现高铁与公交、地铁、出租车、私家车等出行方式无缝换乘，有利于京津冀交通一体化发展，有效服务周边片区居民与产业发展
美国加州IRVINE市2020年5月29日 /美通社/ -- 美国Infinite Electronics旗下品牌，有线和无线连接产品领先制造商L-com今日宣布推出一系列适用于恶劣的工业环境的超六类IP67级户外线缆组件新产品
随着制程工艺不断提升，晶圆的制造也越来越复杂，这也会导致晶圆中的错误更多，HMI eScan1000就是一套基于HMI多光束技术的检测系统，内部也有复杂的光电子系统，能够产生、控制多个电子束，然后根据反射回来的电子束成像来分析晶圆质量，并有高速运行的平台以控制测试的晶圆数量，还要有计算系统处理电子束的数据
中旅旅行相关负责人表示，传统旅行社和景点擅长线下运营，而内容驱动的短视频和直播表现力更强，更能捕捉和发现用户需求，“中旅旅行将和快手按照全方位、多层次、分步骤推进的原则，将内容升级运用在售前服务、行中体验、目的地营销等环节，充分发挥快手平台的流量优势和中旅旅行在旅游行业的影响力，探索旅游营销新模式，提振旅游行业信心
京东零售作为高品质的电商平台，具有行业领先的供应链优势，此次合作将为快手用户带来更优质的购物体验
事实上，恒大研究院在近期发布的2020中国独角兽榜单显示，蚂蚁金服、字节跳动、京东数科、商汤科技等名列前茅的科技独角兽企业，都已经成为新基建的主力军
从产品创新到模式创新盒马&老字号 晋级3.0时代不只是护国寺小吃，湖州老字号诸老大与盒马的合作已经进入第四个年头，从最初的传统枕头粽到去年卖遍全国梅干菜五花肉粽，诸老大与盒马的合作模式也逐步迈向3.0时代

精准培养，落实保就业，为了进一步适应产业互联网背景下房地产行业发展对专业人才的需求，贝壳找房与河北建筑工程学院合作，推出国内首个居住服务领域校企专业共建，在房地产开发与管理专业下新增房地产流通与管理培养方向，共同培养房地产领域的复合型、应用型高素质人才
与此同时，京东还深化了企业的大中台建设，完善采销供应链、业务、技术和数据这四大中台的模型搭建和能力沉淀，打造可合、可分、可生长的中台部门
视联网技术是我国完全自主研发的创新视频通信技术，可实现工业互联网体系相关单位的多级网络互连，赋能工业互联网超高清视频会议、远程培训、工作监管等视频业务需求和大规模、跨域、跨系统、跨设备的数据互通共享需求，从而解决现有传统工业信息化场景中存在的信息通讯繁琐不灵活、网络品质差和信息无安全传输环境、跨域大规模组网传输无法实现等问题
今日，海外科技资讯媒体“Tech Guide”发表文章透露，一年一度的柏林IFA展延期至九月，仍以线下科技贸易展的形式召开
而直播只是名医频道开设的诸多服务之一，接下来，阿里健康将和相互宝发挥双方优势，整合与健康相关的医生、药品、保障服务等资源，在名医频道中为用户提供一站式、专业的健康服务
深圳紧紧抓住人工智能、机器人、无接触消费、大数据、云计算等新业态、新模式和新产业发展机遇，先发布局，化危为机，多点开花，启动高质量发展引擎，为粤港澳大湾区和先行示范区建设注入强劲动能，打造新的经济增长极
除了无与伦比的发电性能和优异的温度系数，Tiger Pro系列的优势还包括更低的衰减率（首年2%）和更优的开路电压，相比传统组件大幅降低了度电成本，以组件的高能量密度为广大投资者提供最大化的电站发电量
产业带工厂最大的内销平台淘宝特价版统计显示，自3月26日正式上线以来，已有超过28万外贸工厂入驻，其中4月入驻该平台的外贸工厂新增数环比增长了30%，销售也出现了近300%的环比增长
近日，上海市首家盒马村建成——位于崇明区的阿里巴巴翠冠梨数字农业基地，众多高科技设施均已上阵，多个数字化系统也进入调试阶段
目前来看，线上直播成为各企业春季新品发布的新趋势，作为出行行业互联网化最高的两轮电动车品牌，小牛电动更是抢先试水线上发布+直播带货，5月7日晚，小牛电动在淘宝直播正式发布了全新智能旗舰MQi2
《报告》认为，通过充分发挥新电商在线新经济的技术和规模优势，实体商贸集团零售网络的品牌和流通链路优势，以及上海外贸企业和老字号品牌为代表的生产制造优势，“五五购物节”利用网络促销、假日经济和消费券的相互叠加，推动线上线下新经济融合发展，打造提振消费政企联合新范本
可以看到，无论是否认可中医的科学属性，都否认不了中医很早就已发展成为一套拥有自身概念范畴且逻辑自洽的知识体系，并为“中医共同体”全体成员所共同认可
口碑价格是获客关键 据《2020中国K12在线英语发展蓝皮书》披露，K12（学前教育至高中教育的英文字母缩写）在线英语课程类品牌中，51Talk以高达46%的市场份额高居行业第一，哒哒英语和英语流利说以18%和16%的市场份额居二、三位
面对突如其来的新冠肺炎疫情，以大数据、人工智能、云计算等数字技术为代表的一系列应急响应方式纷纷出现，助力各国防控疫情
也就是说，在我国居民大病医保基础上，2019年网络互助将全国大病医疗费用平均保障水平从60%提升到了60.73%，贡献度为0.73%
同时，神州租车推出无接触取还车方式，手机上就能完成在厦门15个站点提车、还车
据虎门服装服饰产业管委会的市场调查，疫情发生后，虎门镇九成以上有自主品牌的服装企业通过改变销售模式展开自救，转向直播销售、抖音带货、网红带货、社群营销等，外贸企业则通过阿里巴巴、亚马逊等电商平台拓展市场
曙光云计算集团副总裁、中国科学院智慧城市产业联盟副秘书长张春泉表示，目前工业互联网发展呈现出新特征，一是在云计算技术架构支撑下，企业之间正从技术、产品和供应链的竞争逐步演进成为平台化的生态体系竞争
近两年来“程序员35岁退休”作为一个社会话题屡次被提及，京东数科副总裁曹鹏认为，从信息化时代到互联网时代再到如今人工智能，技术的快速迭代推动着社会不断进步，对于技术人员来说确实是一个挑战
根据“新榜”舆情分析，4月19日开始，商业互联网属性的讨论比例陡然升高，出现“蒋凡调任大文娱”“马云挥泪斩蒋凡”“蒋凡与黄峥对比”“蒋凡出轨与强东强奸”等衍生猜测性话题，不乏一些大V大号加入
作为紫禁城建成600周年的献礼之作，《我是故宫“看门人”》由中国大百科全书出版社出版，讲述了单霁翔在故宫博物院担任院长期间，带领全体“故宫人”通过不懈努力，让故宫文化走近人们的生活，让故宫博物院“活起来”的故事
美团食品安全办公室高级经理牛天薇表示：“‘无接触配送’项目里的智能取餐柜、电子安心卡等，都可以沿用下去，成为商家和平台的常用机制，这些措施也是疫情防控中发掘的创新管理案例，有长期使用价值，也能让顾客更安心
世界银行近日发布《大宗商品市场展望》报告说，新冠肺炎疫情大流行对全球经济造成的冲击已导致大多数大宗商品价格下跌
4月27日，华米官宣 Amazfit 米动手表青春版 1S 将搭载 huami—PAI™ 健康评估系统，这个系统能够帮助用户更精确地量化自己的身体状态，以更科学的方式指导用户运动健身
在中国，包括武汉在内的很多地方已经恢复了以往的经济活动，但由于担心疫情复发，很多人仍采用“云会议”的方式进行工作和联络
对作家的版权保护是网文平台重要责任据阅文集团法务总监朱睿龙介绍，当前网络文学行业版权保护工作面临的困境主要有两个方面：一是中小型盗版网站打击困难
瞄准金融机构在线钓鱼，疫情地区或成木马“高热目标”除了极为繁复的恶意功能外，360安全大脑还在Anubis银行木马控制端源码中，发现了大量的金融应用图标以及对应钓鱼网站源码，具体涉及全球各地300多家金融机构
在安全、安心、可靠三大传统基础上，线上咨询以及线下体验等服务的开通，让三星移动商用能够更加便捷、高效地为企业客户提供优质的商用解决方案
其中，攻防演练平台提供云服务模式，360攻击队、裁判、攻防演练服务等均提供专业化、标准化的能力支撑
疫情防控期间，全国多家处于闭馆状态的博物馆“闭馆不停服务”，利用“云端”发布馆藏、介绍展览，联手互联网平台进行直播探馆，不仅丰富了人们的精神文化生活，而且逐渐成为人们享受文化生活的一种新方式。一个晴朗的春日，北京市古代钱币展览馆馆长高小龙面对直播镜头，边走边看，为观众讲解中国几千年的货币史，最后还登上了展览馆所在的德胜门箭楼，眺望北京城市风光。“为了这场仅半小时的直播，我足足准备了一个礼拜。
香港2020年4月22日 /美通社/ -- 美国规模最大、增长最快的网上个人理财公司之一SoFi今天宣布收购香港手机投资公司8 Securities，并将8 Securities品牌重塑为SoFi Hong Kong
从2016年起，阿里巴巴数字农业体系就进驻陕西柞水，农村淘宝铺设农产品上行的电商基础设施，淘宝直播把新型、高效的模式带进柞水——村民们拿起手机，干起了直播，数字化，成了他们最真实可感的生活变化
一季度，国网电商公司加快推进电子商务、金融科技业务，在服务企业便捷缴费、助力中小微企业融资和带动产业链上下游协同发展方面贡献“电商”智慧，一季度交易规模和新增注册用户数分别同比增长87%和140%
业内媒体好评不断，荣耀30系列获高度认可凭借系统级影像实力、业内领先的硬核性能以及创新大胆的ID设计，荣耀30系列一经发布便直备受业内关注，圈内媒体、达人体验后好评不断，称其“几乎没有短板”、“是一款登顶巅峰之作”、“是近几年来荣耀数字系列的集大成者”
“新基建”作为我国下一阶段推动经济增长的着力点，国有企业必须增强党性意识，将如何更好地在“新基建”浪潮中发挥应有作用与国有企业改革相结合
什么是短视频
郑作新曾自豪地说：“我的家人为我的研究工作创造了一个良好的家庭环境
厦门2020年4月20日 /美通社/ -- 近日，陶朗食品推出的云端测试中心正式开放预约，采用数字技术为客户远程演示其分选解决方案
代际差异凸显观念不同，00后将兴趣变投资最引人瞩目《当代青年理财图鉴》围绕80后、90后和00后三个代际族群展开，调研结果显示，已成为社会中坚力量的80后基于自身责任，更偏向多方开源，积极改善家庭生活
基于对国内消费需求的考虑，九阳集团孵化了Onecup（易杯）项目，一台小小的多功能胶囊饮品机，可以适配3000个家庭消费＋办公场景终端，有望重塑年轻人的饮食生活
正如中国快递协会联合13家企业在《同心协力共同推进“快递进村”倡议》里说的，“画大服务现代农业和农村电子商务的同心圆，共建共享农村快递物流的生态圈”，还有许多具体而细致的协调工作要做，这既需要企业自身的努力，更离不开社会各界的支持
此前， 曾于CES2020 Amazfit 全球新品发布会亮相的 Amazfit Bip S 智能手表已支持50米 防水，华米也在防水密封性上保持着高标准，可以预见「Amazfit 米动手表青春版 1S」将在防水性能上有一定的升级，满足用户更多穿戴游泳的场景需求
加入Vodafone之前，维诺德在全球知名IT公司塔塔通信公司（Tata Communications Ltd）工作长达15年之久，他于2004年加入塔塔任首席运营官，自2011年起开始担任塔塔公司首席执行官
欧科云链集团研究员李炼炫对《经济参考报》记者表示，区块链电子发票的特性杜绝了发票虚开、一票多开等问题，税务机关得以追溯发票的来源、报销等信息，做到无界和跨界监控，从而实现对国家税收的高效治理
在应对新冠肺炎疫情的过程中，大量线下需求转移到线上，刺激互联网行业发展。而且，信息技术也有效提升了疫情的防控效率。
4月13日，南海之滨春潮涌动，100个项目在海南集中开工，总投资489亿元，其中既有中国大唐国际贸易中心等重大项目，也有结合海南实际推进的文昌航天超算大数据产业集群、迈湾水利枢纽等高质量项目
“Zoom事件是远程办公整体安全状况的一个缩影，并非孤例，暴露了远程办公安全的整体问题”，360公司网络安全专家认为，远程办公大潮因疫情加速到来，Zoom这类软件原本不在企业常规的安全保护范围之内，属于安全的盲区
本次活动中国科学人才网主办，联合各大高校使用腾讯会议作为“云招聘”工具，各高校统一会议时间，通过会议号加入会议，直接在线沟通，用人单位与学者在“零接触、零风险、零距离”的状态下进行交流和人才洽谈工作，高效推进就业供需对接
疫情暴发以来，国网湖北电力公司克服困难，细致梳理光伏结算流程，打通省、市、县三级财务、营销人员编组，将光伏扶贫补贴结算划分为电量采集、营财核对、资金排程、支付反馈、业主回访5个阶段，把相关重点工作细化成8个工作项目、14项主要内容，每项内容均明确具体要求、完成时限和责任人，按周排计划、按天抓落实、时刻看进度
值得注意的是，征求意见稿首次明确，国家将可再生能源列为能源发展的优先领域，这对于风电、光伏等可再生能源大规模发展无疑是重大利好
尚德机构与武汉东湖高新区在此次活动中达成战略投资合作，将在武汉加大投资规模，促进人才引进
据了解，疫情暴发以来，微信小程序直播已支持了众多广州企业复工复产，实现电商直播的销售转化
凭借着对年轻消费者的精准洞察、配合旗舰技术和前沿成果的下放，荣耀Play4T Pro成为同档位手机市场中综合实力领先的产品
百度只向拥有通过其平台实现客户增长最高能力的机构开放这项合作，体现了ForwardPMX对该地区关键客户的战略领导作用
4月9日，锤子科技创始人罗永浩发布官方微博称，华米科技将成为老罗直播的腕上可穿戴设备独家合作伙伴，罗永浩也将在4月10日晚8点在个人的抖音直播间中为华米旗下的智能手表Amazfit GTR进行带货直播
投资者在线交流社区雪球发起&#34;观新能源 看大汽车&#34;活动，4月8日，理想汽车创始人、董事长兼CEO李想做客雪球路演，与雪球创始人、董事长方三文围绕汽车行业发展趋势、决定行业格局的关键因素、未来的投资机遇有哪些等进行了一场观点碰撞
具体而言，当华为新旗舰P40与华为路由AX3组合使用，Wi-Fi 6+的技术优势将给用户带来越级体验
主机安全技术：持续检测、快速响应、全面适配 5G、人工智能、工业互联网、物联网共同构架的“新基建”正在以蓬勃之势发展，以容器、微服务、Serverless为代表的云原生技术使得企业 IT 架构发生了巨大变化，这给各行各业数字化转型带来前所未有的机遇和挑战，产业安全进入了“无人区”
凭借此轮投资，Neat 计划进一步拓展国际市场，为进行跨境贸易的全球中小企业提供相关服务
4月2日，卡奥斯COSMOPlat发布全球抗疫信息汇聚平台，为全球物资需求方和供应方提供信息发布服务，并支持医疗物资产品的定制，帮助实现海内外医疗物资供需精准匹配
未来的智慧交通要同时计算几十万辆车的出行路线，在理论上量子计算机能做到
高德地图方面表示，高德地图在疫情期间火速上线了一系列硬核功能，用技术践行公益，助力战“疫”，发热门诊地图、地铁公交客流满载情况查询功能、“返程直通车”一站式服务、疫情地图、目的地人流热力查询等等，希望用产品和技术为用户的安全保驾护航
全世界的博物馆正在掀起一场数字化革命，用数字技术开拓新的展览形式、增强展览效果、提升参观体验、加强文物保护
3月初菜鸟和通达系快递全国网点全面复工，承担起全国每天约七成快递业务的配送任务，与淘宝平台一起，成为消费复苏的主力军，有力推动社会经济快速复苏
最佳集群网络：Atlas 900 AI集群作为全球最快的AI训练集群，由数千颗华为昇腾910 AI芯片构成，代表了当今全球的算力巅峰，它可以广泛应用于科学研究与商业创新，让研究人员可以更快地进行图像、视频等AI模型训练，让人类更高效地探索宇宙奥秘、预测天气、勘探石油，加速自动驾驶等商用进程
若能够利用5G技术全面解决网络接入问题，用人工智能教学平台实现学习设备联动、课堂场景控制，用大数据评估教学效果，真正做到因材施教，在线教育未来发展相当可期
不论是在疫情、自然灾害等特殊时期，还是常规阶段，中国经济向智能制造和智能服务的升级发展，都离不开智能供应链和智能物流发挥作用
ISDIN怡思丁“和太阳约会”主题艺术车厢超级营销IP赋能，蓄力实现品效合一 天猫在掌握全球品牌趋势、引领中国消费形态上处于首屈一指的地位
疫情推动了线上业务的开展，加速了企业数字化转型的进程，国内产业互联网的发展前景得到了更好的放大，云计算、大数据领域成为产业互联网发展之下的最大受益者
同时，结合腾讯医典在中国疫情爆发期间用户最关注的热点问题，自查工具国际版还为用户智能提供日常防护方法、居家隔离方法、就诊注意事项等详尽英文版科普知识，包括新冠肺炎症状、疫情期间人与人的安全距离、如何选择口罩等
近日，重庆市大数据应用发展管理局、重庆市交通委联合腾讯云、腾讯乘车码团队，利用大数据平台、移动支付等技术，将市民当前出行必备的“渝康码”和“乘车码”二码合一，推出“健康乘车码”，从3月28起，重庆市民外出时，只需出示“健康乘车码”就能完成健康核验和乘车移动支付，以此保障市民公共交通出行更加安心、便捷
3月30日，通过查询中国政府采购网，记者了解到阿里云目前正在为20家中央部委提供数字化技术支持，包括国务院、国家医疗保障局、国家知识产权局、国家应急管理部、人力资源和社会保障部、文化和旅游部、水利部、交通部、国家统计局、国税总局、海关总署、中国气象局、司法部、广电总局、中国科学院等等
本报巴黎3月29日电 （记者刘玲玲）联合国教科文组织26日发布公告称，为应对新冠肺炎疫情造成的教育中断问题，联合国教科文组织发起成立了一个全球教育联盟，以支持各国推广应用最佳远程学习方案
永辉超市主动加推周末特价4.9折商品，可与消费券叠加使用，杭州门店环比上周客流增加70%，甚至比去年同期增加25%，消费升温明显
除了西蒙电气一直以来可靠的产品品质和时尚的设计风格，其在关键时刻成为支援火神山的第一批到场材料商，以及其在多个领域的持续拓展发力都成为了重要的加分项
为满足用户对家庭健康防护的需求，海尔智家APP此次全新升级，上新覆盖家庭中6个生活空间的19大健康场景，依据用户在家中的生活动线，带来吃、穿、住、行全流程的智慧健康 “超级方案”
本报北京3月26日电 近日，中电建湖北电力建设有限公司巴基斯坦南迪普运维项目部应当地电力调度的要求，再次启动联合循环发电机组运行发电和确保满负荷运行，为巴基斯坦抗击疫情和经济发展保障电能

支持24个3.5寸硬盘配置和4个NVMe SSD，适用于热温冷数据分级部署、历史数据归档等业务需求，凭借高效设计，在确保卓越计算性能的同时，提供灵活、超大容量的本地存储扩展能力，降低数据存储成本
即搭建一体化的云数平台，支撑基层的数据和信息共享，部署研发设计、经营管理、智能服务等六大标准应用，实现财务、人力、市场、营销及IT五大共享，为N个产业模块提供服务，最终构建一个智慧“企业大脑”，以此推动城际高铁的数字化、智能化发展
通威太阳能光伏产业基地项目总投资约200亿元，在中国成都市金堂县建设年产30GW高效太阳能电池及配套项目，预计新增产值约700亿元，解决就业10000余人
本报电 （赵敬翔）3月24日，江苏省南京市溧水区召开制造业高质量发展千人大会，发布首个区域性制造业高质量发展目标与路径框架，努力建设制造业高质量发展“示范样本”，打造全国有影响力的产业创新高地和外资企业集聚区
江苏省“365工程”提出，充分发挥华为“云+联接”能力，为江苏制造业提供数字化、网络化、智能化转型服务，完成好工业互联网建设咨询、工业互联网网络提升、企业云化应用服务、工业互联网平台合作建设、工业互联网创新发展标杆建设、工业互联网创新发展试点区建设等6项主要任务
这将是山姆在国内运营的最大独栋建筑，建筑总体量约70,000平方米，提供一个舒适、便捷和安全的空间，包含国内单层面积最大的山姆店，以及涵盖了餐饮、娱乐、生活及教育等领域的服务区域，以满足会员全方位的高品质服务需求，此外，还将提供一个可容纳1100多个会员专享停车位的智能停车场
更重要的是，在特殊时期，包括顺丰在内的邮政企业、主要快递企业仍保持正常运营，全力保障对湖北武汉等疫情重点地区的应急救援物资和人民群众日常基本生活物资运输和寄递服务
固然“新基建”会直接拉动不少投资，但更应关注它对创造就业、推动转型、孕育创新的作用，把重心放在如何挖掘数字经济“深度”上来，从如何带动消费、构建产业生态、推动城市转型等方面设计相应的政策和着力点
本报合肥3月24日电 （记者游仪）日前，中国传统村落数字博物馆第二批211个村落上线
“新基建”是稳投资、扩内需、拉动经济增长的重要途径，也是促升级、优结构、提升经济发展质量的重要环节 比起传统基建，“新基建”的技术性、专业性以及市场不确定性相对较强，需要更加有效地发挥各方合力、集聚创新智慧 智能制造、工业互联网、远程办公，助力企业复工复产
水利部将把12314平台问题线索办理情况作为水利强监管的重要内容，全程盯紧受理、分办、办理、反馈各环节工作，视情开展复查复核，探索举报奖励制度
江森自控为其添“绿翼”，在项目中应用创新领先的约克10千伏高压变频离心式冷水机组，较常规项目预期节能30%以上，助力成都天府国际机场成为智慧绿色的国家级国际航空枢纽
-AGC Biologics为第14届年度BIO-Europe春季大会提供赞助西雅图2020年3月20日 /美通社/ -- AGC Biologics欣然成为BIO-Europe春季大会的一位黄金赞助商，而BIO-Europe春季大会是欧洲最大的春季生物科技合作活动
以天津银龙集团出口货物为例，天津港到越南胡志明港的直航航线从每周一班改为每周两班后，直接解决了直航运力不足问题，减少了货物在港等待船舶的时间，企业可以节省2天的全程运输时间和减少5%的物流综合成本，助力企业复工复产
360资深产品专家张敬轩表示，5G的正式应用会带动工业互联网发展，如设备智能化水平大幅提升应用场景进一步扩大等，从而带来高生产效率和服务质量，加快实现供给侧改革
佳通轮胎迅速协调内外资源，策划店面引流项目，携门店推出“整车消毒杀菌服务”，并在渠道内免费提供专用杀菌消毒臭氧机3000多台，已投放至各申领门店，本周内将全部上线，确保门店复工战“疫”有序开展
目前让他欣慰的是，“0账期”使线上店铺发货即可回款，他还在电商平台申请到了贷款，可以支撑进行夏季款的研发和生产
本报堪培拉电 记者李学华报道：近日，在中巴两国政府支持下，由华为技术有限公司承建的库穆尔海底电缆网络（KSCN）在巴布亚新几内亚桑道恩省（原西塞皮克省）首府瓦尼莫市附近的海滩登陆，这是中国与巴新“一带一路”合作项目取得的又一个里程碑式成就
总部位于比利时布鲁塞尔的中欧数字协会主任克劳迪娅·韦诺蒂认为，中国企业专利申请数量的快速增长，显示中国正在掀起创新浪潮，特别是在数字技术领域取得了显著创新成果
梳理摸排多条产业链上50余家龙头骨干企业和7000余家核心配套中小企业，将企业反映的重点问题纳入工作专班来推动解决，带动上下游企业抱团复工复产，进一步修复产业生态，维护国际国内供应链稳定
同时，正式上课之后，轻轻在线会根据学生的基础数据，包括年级、教材版本、学习情况等数据，定期淘汰上课效果欠佳的老师，确保为孩子提供专业在线教育的“好老师”
该公司还宣布任命知名量子计算和量子技术专家恩里克-索拉诺(Enrique Solano)教授为IQM Germany首席执行官
-实现高电流FPGA和处理器电源的功率密度更大化-TI新型SWIFTTM转换器可提供高达160A的输出电流，同时增强通讯、企业和工业应用的热性能北京2020年3月10日 /美通社/ -- 德州仪器（TI）（NASDAQ：TXN）今日推出业界首款可堆叠多至四个集成电路（IC）的新型40-A SWIFTTM DC/DC降压转换器

3月9日，美团再推“春风行动”升级版，宣布7大举措，包括打造“安心”消费标签、5亿消费补贴以及外卖返佣等措施，助力数百万商户复工复产，共同满足消费需求的快速回暖


此次合作，双方将在健康医疗大数据与应用服务平台建设、产学研成果转化、医学和新一代信息技术融合、国际化人才培养、信息化建设服务等领域深入开展校（院）企合作，助力国家健康医疗大数据北方中心建设和山东医养健康产业协同发展，为新旧动能转换重大工程实施提供创新支撑
虫洞精英在线联合哈佛大学、美国西北大学教育专家共同研发，基于20万适龄儿童持续跟踪调研，特邀150位中外教育专家联合10000余名学前教育工作者，锻造出小宇宙智能学习计划、英文课程、编程课程、综合能力课程、大咖课程、家长课堂等核心内容，通过线上名师、趣味视频、适龄动画、有声绘本、经典听书、互动游戏、智能测试等生动活泼的形式，打造出1~6岁不同年龄段儿童分龄课程体系，让孩子在家学习也能妙趣横生，全方位陪伴孩子快乐成长
据悉，《方案》从优化原始创新环境、强化国家科技计划原创导向、加强基础研究人才培养、创新科学研究方法手段、强化国家重点实验室原始创新、提升企业自主创新能力、加强管理服务等7个方面提出多项具体措施
当前，国家把科技创新放在创新驱动发展的核心位置，大量成果转化、创新创业的激励政策密集出台，市场活力被激发出来，技术交易快速增长，作为创新源头的高校院所与创新主体的企业之间蕴含着巨大的合作潜能
从重点区域看，光伏消纳问题主要出现在西北地区，弃光电量占全国的87%，弃光率同比下降2.3个百分点至5.9%
不管评价如何，这都指向了一个问题：在领域日渐细分的当下，社交产品如何才能赢得用户
由于不受地域限制，苏宁推客在全国广撒网，助力数百种农产品上行，其中，山东的红富士、东北大米、四川的柑橘、山西的丑苹果、东北的黑玉米、攀枝花的西红柿、土鸡蛋位列推客带货榜前列
近日，广东省内海关启动“蓝天2020”专项行动，重点打击倒卖固体废物进口许可证、货运渠道伪报瞒报、夹藏走私、非设关地偷运等违规违法行为
近日，北京大学数字金融研究中心联合支付宝推出《中国个体经营户系列报告之一》报告
2月26日，伊利集团董事长潘刚在总裁例会上表示，将启动“员工涨薪”计划，进一步加大员工关怀力度。
为疫情防控应运而生的全自动红外体温筛查仪Fotric 692及Fotric 692Pro，强大到满足以上全部高要求：384*288的高红外分辨率，让一张热像画面中有11万个像素点，相当于同时用11个红外测温枪进行检测
华为Atlas 900 AI集群夺得本届GLOMO未来技术大奖，标志着业界对其在人工智能领域技术创新的高度肯定
去年三月，在伊格尔的主持下，迪斯尼以713亿美元的代价并购默多克新闻集团旗下资产福克斯影业，将二十世纪福克斯，福克斯探照灯，福克斯新闻网，以及国家地理等资产收入囊中

全国六大区域气温均比常年偏高，其中东北偏高1.1摄氏度，为历史次高
24日从北京市科委获悉，菲列兹·伦敦奖评奖委员会日前宣布2020年度菲列兹·伦敦奖将授予清华大学副校长、北京量子信息科学研究院院长薛其坤院士，美国阿贡国家实验室的Vinokur博士和德国马普学会固体化学物理研究所的Steglich教授
近日，欧盟委员会公布了《塑造欧洲数字未来》的数字化战略，并同时发表了欧盟数据战略及人工智能白皮书，旨在通过加大数字化领域投资提升欧盟数字经济竞争力
本报北京2月24日电 （记者朱隽）中国长江三峡集团今日在京宣布，在广东、江苏等地开工建设总装机规模392万千瓦、总投资580亿元的25个新能源项目，建设期预计提供各类就业岗位约1.7万个
自2月17日复工以来，北延应急供水工程在确保疫情防控安全的前提下，积极协调人员、设备进场，人员到岗72人，施工机械30台（套）
近期，中国电信联合美国高通公司，与全球知名3D内容创作引擎 Unity以及专注于AR/VR技术的国际领先新创公司Pico、影创科技、爱奇艺智能正式启动基于高通骁龙XR2芯片技术的“2020届Qualcomm XR 创新应用挑战赛”
#BattistaAnniversario#BattistaComingToLife˃  Automobili Pininfarina 将向全球首次发布一款超限量版纯电动 Battista 超跑，这款新车是为礼赞过去 90 年傲视同侪的意大利设计成就而专门打造˃  Automobili Pininfarina 新闻发布会将于 3 月 3 日（星期二）11:30（欧洲中部时间）举行，官方车展首发仪式将成为重头戏˃  特邀媒体于 3 月 2 日（星期一）下午 17:00 与 Automobili Pininfarina 设计团队共同预赏 Battista Anniversario（2 号展厅、1243 号展台） ˃  Battista Anniversario 的首张官图可在此处下载慕尼黑2020年2月24日 /美通社/ -- Battista Anniversario 将在下月举行的日内瓦国际车展上向全球首发其手工匠造的超限量版纯电动超跑 -- Battista Anniversario，全方位诠释其卓尔不凡的设计基因
济南2020年2月24日 /美通社/ -- 章丘丰源机械有限公司自大年初三起已经开始居家办公，突如其来的疫情影响使这个春节过得很揪心，但幸好公司与浪潮云ERP合作，打响科技“战疫”，有效实现了员工在线、业务在线、管理在线的平稳状态，业务运营基本正常，没有受到太大影响
2月20日上午，在湖北恩施州利川市谋道镇向阳村，中国电信现场解决了六年级学生赵磊的“云课堂”上网需求，分公司领导当场表示：在疫情防控期间，中国电信将协同各级教育部门收集学生“云课堂”上课的专项需求与问题，限时限期专项解决，将各级政府疫情期间“停课不停学”的要求全面精准落实，全力争取“不丢一村、不落一户、不掉一人”
当下迈入后工业文明的信息化时代，物本主义的工具理性更趋发达，掌握了核裂变、人工智能、生物工程等尖端技术的今人，似乎可以得心应手地“改造自然”，但“人类不要过分陶醉于我们人类对自然界的胜利
疫情发生以来，栖霞区通过“掌上云社区”平台，持续推出“菜篮子”信息，一方面多个街道与附近超市、供应商达成“云配给”合作，实现“居民在线点单、社区商户一键配送”
德州仪器热敏电阻还提供0.5%的极低典型漂移，从而提高了温度测量的可靠性，使设计人员能够在保持安全运行的同时提升系统性能
在这堂由正和岛、上海交大安泰EMBA、创业黑马、中欧国际工商学院CMO俱乐部、香港大学SPACE企业研究院联合推出的直播课中，分众传媒创始人兼董事长江南春、林清轩品牌创始人孙来春、58到家创始人陈小华、妙可蓝多董事长柴琇、小仙炖鲜炖燕窝创始人林小仙，共5位企业掌舵者，分享了疫情时期，企业该如何逆袭的经营之道，短短1个半小时内，直播间观看人数便超过了11万
这款由佛山照明与天猫精灵联合研发的明悦语音床头灯，堪称佛山照明大力推动产品进一步转型升级并向中高端延伸的代表作，此次获奖，也是佛山照明坚持科技创新、积极践行创新驱动发展战略的重要成果体现
据新华社堪培拉2月13日电 综合澳大利亚媒体最新报道，受持续数月的林火影响，澳大利亚113个本土物种面临生存威胁，急需干预救助
去年底，越南工贸部要求各地暂停批准上网电价补贴计划下的光伏发电项目
李子柒、“美食作家王刚”、“手工耿”等的走红，再次证明短视频内容要产生广泛持久影响力，创作不仅要有意思，还要有意味，更要有意义
瑞典隆德大学的研究人员近日在英国《皇家学会生物学分会学报》上发表论文介绍，他们研究了生活在不同气候地区的37种鸟类，对每种鸟类免疫系统相关基因的多样性以及1901年至2017年间它们生活地区的气温和降水量进行了分析
在线教育应与线下教育秉持同样的价值追求，那就是实现学生的全面发展 教育部宣布延期开学，同时提倡利用网络平台，“停课不停教、不停学”，一时使得在线教育炙手可热
第二十七届明斯克国际书展日前在白俄罗斯首都明斯克举行，来自30个国家的约400家出版机构参展
-多种型号覆盖20 MHz至18 GHz的倍频程带美国尔湾2020年2月10日 /美通社/ -- 美国Infinite Electronics旗下品牌，业界领先的射频、微波及毫米波产品供应商Pasternack宣布推出一系列采用GaN、LDMOS及VDMOS半导体技术的高功率AB类宽带放大器新产品，其所具备的高线性度、高效率、低失真度以及宽频段覆盖特性，使得这类放大器极其适用于通信系统、军用无线电、雷达、信号干扰、测试测量以及基站等各种应用
“APUS疫情统计及态势感知系统”全面免费开放该系统可以帮助企业、学校、政府等单位实现不同区域内本组织人员的疫情数据采集，通过该系统可实现：1、减少一线员工工作量，把更宝贵的精力用到更重要的防疫工作中

企业微信“战疫”兄弟连 应用、方案疫情期间免费持续扩大退订保障范围 升级无损退订力度面对疫情，携程商旅第一时间便与集团同步，密切关注民航、铁路部门的退订政策变化，及时响应国家相关部门的要求，率先为企业用户提供保障服务
北京2020年2月3日 /美通社/ -- 2月3日，立思辰（SZ30010）宣布旗下豆神大语文在疫情期间向全国中小学生免费提供价值5000元的部编版语文春季同步学线上课程，并将文化节目《豆神时间》所获收益全数捐赠往武汉疫区
在印度版“快手”VMate上，阿蒂、尼娜和普佳都是有着百万级粉丝的网红大V
”欧委会主席冯德莱恩表示，今年欧盟将重点推动数字服务立法，其中包括全面评估当前打击网络谣言的效果，进一步加强对互联网企业的监管，打击网络谣言，希望以此净化网络空间，为用户提供更好服务
一直以来，有关于深度学习部署框架Tensorflow和Pytorch之争一直被津津乐道

近年来，赣州积极落实国家稀土产业发展战略，加大稀土资源整治整合和产业重组力度，规划建设“中国稀金谷”，加速产业集聚，推动科研平台提档升级，提高稀土产业发展层次和核心竞争力，成为我国重要的离子型稀土产品生产基地及新材料产业基地
221万个“锦鲤红包”成为电视与手机双屏联动的渠道，通过打破传播时空，加强受众参与，既能让快手平台获取大量的用户资源，也增加了观众对于春晚多层次的娱乐体验，不失为在数字化、信息化主导的全媒体融合情境下，传统的电视等媒体与手机等移动端紧密交融，重新焕发出生机与活力的探索

淘宝表示，暂时没有买到口罩的消费者，也请多多理解和耐心等待，目前，淘宝平台上的很多口罩商家都已经放弃春节假期，开启了加班模式，有供货厂家用5倍工资紧急请已经回老家的一线员工返回岗位，赶制口罩，很多快递小哥也回到了工作岗位，将在春节期间继续给消费者送货
对此，中国社科院支付清算研究中心特约研究员赵鹞表示，相较于线下场景，线上场景的风险特殊性在于开放的网络环境与没有得到硬件加固的普通终端，这会加剧信息泄露风险、假体攻击风险与非授权支付风险（更加难以举证用户授权的主动性与真实性），或者形成多种风险的叠加效应，因而，在现阶段线上场景不应该被鼓励发展，至少要采用可信执行环境（TEE）、安全单元（SE）等技术加强风险防控，才能审慎开展线上场景的刷脸支付业务
舍弗勒成为国际氢能委员会指导成员 共同推动氢能技术向大众市场方向发展 舍弗勒为氢燃料电池提供关键部件赫尔佐根奥拉赫2020年1月17日 /美通社/ -- 全球领先的汽车和工业产品供应商舍弗勒集团正式加入国际氢能委员会（Hydrogen Council），并成为该委员会指导成员
1 月16 日, 阿里巴巴集团作为奥林匹克运动会(下称“奥运会”)的全球合作伙伴(The Worldwide Olympic Partner，简称TOP)赞助商，于东京成田机场启动“阿里云画廊”创意活动，与多位日本艺术家合作，为抵达号称全球最繁忙机场之一的成田机场的旅客，留下难忘的第一印象
中央广播电视总台相关负责人表示，“总台以2020春晚为依托，积极开展5G、4K/8K、VR和AI的创新应用，强化全媒体传播，创新全媒体视听效果，可望为观众带来全新的收视体验”
虽然目前《考古公开课》还未引发比肩《国家宝藏》的“热搜效应”，但它作为考古走向大众的一个新尝试，将在未来很长时间内以润物细无声的方式带领更多人走近神秘的考古世界，带领更多人触摸文明的脉搏
1月9日到10日，快手极速版和快手主App分别都上线了春节预热活动之“集卡分一亿”，这一活动早于支付宝的“集五福”活动启动
快手篮球明星矣进宏凭借近乎完美的表现勇夺扣篮大赛冠军，成为CBA全明星扣篮大赛历史上首位外卡草根扣篮王
《金融时报》 荷兰在线订餐公司Takeaway以59亿英镑的全股出价赢得了英国外卖公司Just Eat的争夺战，超过了科技投资巨头Prosus的出价，这将创造出世界上最大的外卖公司之一
2020年，滴滴将延续 “同时呼叫”、“春节出行指南”、“春节司机服务费”等措施，并额外为春节服务市民的司机师傅提供多种奖励，希望能让大家的春节出行更顺心：[if
-发布中国首款消费级8K电视及下一代Mini-LED显示技术2020年1月13日香港 /美通社/ -- TCL电子控股有限公司（“TCL电子”或“公司”，港交所股份编号：01070.HK）于美国拉斯维加斯举行的2020国际消费电子产品展（以下简称“ 2020美国CES”）发布中国首款消费级8K电视TCL X9 8K QLED TV，以及下一代Mini-LED显示技术，当中TCL QLED TV 8K X9获得由美国国际资料集团（“IDG”）颁发的“年度8K QLED电视金奖”
2020年1月9日，阿里巴巴数字农业事业部与袁隆平院士团队达成合作协议：未来3年，在内蒙古兴安盟开发20万亩耐盐碱地水稻，让当地水稻种植户收入实现翻番
以我自己为例，我最擅长的是喜剧类内容，我知道只要坚持生产幽默搞笑的内容，我的粉丝就会愿意看，有这个受众基础才能谈商业变现
据了解，2018年11月，为进一步解决用户出游痛点，途牛面向所有会员推出个性化增值服务“途牛黑卡”，一经推出便受到追捧，付费会员数量持续增长
爱茉莉太平洋于1月7日至10日参加在美国内华达州拉斯维加斯举行的全球最大消费类电子产品展览会 -- “CES 2020 (Consumer Electronics Show 2020)”在位于Tech West展区的展台和体验空间展示的“3D打印定制型面膜”荣获CES 3D打印领域创新奖(Innovation Award)的“3D打印定制型面膜”荣获CES 2020创新奖的“3D打印定制型面膜”技术可根据每人各不相同的脸部大小和肌肤特性制作专属个人的水凝胶面膜
一位接近监管层人士对记者表示，对于条码支付互联互通的技术标准，相关部门还在研究酝酿中，或将结合不同模式的试点情况，提取底层技术、博采众长
1月3日，2020中国流动科技馆巡展走进湖南永州道县第一中学，学生们观看机器人、液氮实验、空气炮等科技表演，近距离感知科技魅力
中国传媒大学教授王晓红曾指出，以抖音为代表的短视频平台带动了互联网行业的内容价值提升，塑造了一个全新的知识生态系统
这是埃森哲互动旗下设计与创新服务部门Fjord连续第13年发布《Fjord趋势》报告，今年的报告预测了影响未来商业、技术和设计的七大趋势
”这是春运来袭的一道必考题——媒体调查发现，无论哪款抢票软件，最终都要在12306系统排队，加速包只是提高了抢票成功的概率，并不能保证一定抢到票，有的加速包甚至抢不过手动买票，一些加速包还存在默认勾选、隐蔽收费等猫腻
聚划算运营总经理陈浩（花名云骢）表示，临近春节是食品生鲜的消费旺季，聚划算会持续加大在生鲜领域的补贴力度，让猪肉、车厘子等核心生鲜品类始终保持全网最低价，让消费者得实惠，过好年
作为国内最重要的跨境电商平台，天猫国际不仅满足了国人日益增长的进口新消费需求，更成为海外品牌入华的“标配”
无论是内容社区，还是淘宝等电商平台，它们作为顺应技术引发的消费模式变革而衍生出新业态，其初衷是连接商家和用户、消费者，而不是为“黑产”分子服务，甚至可以说社区和平台是高度依赖用户和消费者需求而生的，在打击“黑产”分子这一点上，两者在根本利益上是一致的
通过长期攻关，我国科研取得了长足进步，但要想成为世界科技强国、打造科研创新高地、取得更高水平的成果，依然需要久久为功
明年，Followme将迎来5周年，亦将继续以用户价值+科技赋能交易，打造交易系统稳定、交易员稳健、交流氛围友好的智能交易社区新生态
陈燕说，她很喜欢音乐，最早接触快手是作为听众来“听”快手的，后来萌生了自己发作品的想法，自己写文字没问题，但是对于盲人来说做视频就很困难了
在对行业进行深入研究后，我们非常认可怪兽充电团队能凭借清晰的战略思考和卓越的运营能力，获得规模第一、效率第一的市场领先地位，利用物联网技术，在移动网络加速时代为智能手机用户提供续航保障
12月23日，小米旗下的精品电商——小米有品与海外的众筹平台Indiegogo达成战略合作。
据了解，腾讯文旅产业研究院通过聚焦科技+文旅融合创新领域，致力于推动腾讯公司高水平科技创新成果应用于文旅场景，围绕前瞻研究、科技应用、咨询规划、行业教育、品牌活动、产业服务六大方向，强化产学研用一体化的运作模式，助力文旅产业链高质量发展
牛津大学博士、英国皇家化学学会北京分会创始人戴伟，中央民族乐团演奏家、电影《百鸟朝凤》唢呐演奏者陈力宝，贵州省黎平县盖宝村扶贫第一书记吴玉圣、浙江直播电商创业之家创始人侯悦是快手的用户，是新书中的口述人，他们来到现场或者通过视频远程直播的形式分享自己的案例故事
本次腾讯和龙门石窟携手打造的“智游龙门石窟”智慧导览小程序，通过基于地理数据的各项智慧服务，为前来观赏龙门石窟的游客提供景区导览、手绘地图、景区推荐路线、AI智能导游、语音讲解、设施查找等智慧游览服务
在处于零售自动化前沿的商店里，顾客可以在走到自助结账系统旁时扫描手机

从产品创新层面看，新浪新闻app深度挖掘用户黏性和活跃度，以热点新闻和重大新闻为主的要闻频道和集内容、产品、体验于一体的发现频道实现“双引擎驱动”，辅以供用户闲暇时消磨时间的小视频、帮助用户利用碎片时间获取资讯的新闻语音播报等功能，满足用户在通勤、开车等场景下碎片时间的利用效率
阿里方面的数据显示，今年有10万品牌参与活动，部分秋冬商品折扣力度不输“双11”，保暖服饰被热抢，更多的个性化商品比如猫汉服等成为爆款
在马德里举行的联合国气变大会上，艺术品“污染舱”引人关注
根据《通知》，北京、天津、内蒙古、上海、江苏、海南、重庆先行试点，率先完成疫苗信息化追溯体系建设，并于2019年12月31日前完成与协同平台的衔接，2020年1月31日前按规定向协同平台提供本省（区、市）内疫苗生产、流通和预防接种全过程追溯信息，达到疫苗追溯要求
清华大学法学院院长申卫星表示，阿里是中国知识产权保护领域的标杆企业，我们非常欢迎像阿里这样的企业能与清华大学法学院在知识产权方面展开更多深度合作，切实推动中国知识产权理论研究和发展

成都2019年12月12日 /美通社/ -- 自2018年起，术康与成都、沈阳、重庆、深圳等城市三甲医院以及社区医院，联合开展了近20期包括高血压、糖尿病、肥胖等在内的慢病定向训练营，至今已有500余名医护人员及患者参加
在今后的互联网经济发展中，流量依然重要，但决定新生互联网企业命运的，并非仅有新用户数，更重要的是，它是否能解决用户的“真痛点” 曾经号称在不到一年时间里获得了1.36亿用户的社交电商淘集集在挣扎良久之后，于12月9日正式宣布破产
”人社部人力资源流动管理司负责人告诉记者，各级人社部门要指导和督促网络招聘平台建立完善投诉处理机制，接到投诉举报要及时进行调查处理，发现招聘单位或入驻平台的企业发布虚假信息或含有歧视性内容信息、夸大宣传、不具备相关资质以及有其他违法违规行为的，应当暂停或终止为其提供服务
工业和信息化部副部长陈肇雄在致辞中表示，当前新一轮科技革命和产业变革加速演进，5G、大数据、云计算、工业互联网、人工智能、区块链等新兴技术加快向经济社会各领域渗透融合，网络联接从人人互联向万物互联迈进，技术应用从消费环节向生产环节拓展，深刻改变人们的生产生活方式，在为经济社会发展注入强劲动力的同时，也带来了诸多风险挑战，深刻把握信息化发展大势，积极应对网络安全挑战刻不容缓

2020年为康佳的40周年，站在新的发展节点上，相信康佳将继续砥砺前行，作为科技创新的开拓者、先进制造的践行者，在未来，康佳将进一步加大科研投入力度，继续深耕5G、8K、AIoT、Micro LED、AI等前沿科技，用实力说话，用创新科技为人民生活带来更多改变
在黑龙江省委宣传部指导、省委网信办推动下，快手与黑龙江省文化和旅游厅、省农业农村厅、黑龙江日报报业集团、哈尔滨新区、黑龙江广播电视台现场签订合作协议，双方将在对外宣传、文旅推广、电商扶贫、融媒建设等多个领域开展深度合作，通过短视频平台推动黑龙江媒体与产业融合新发展，共建互联网新生态
“冲击播”线上路演平台，由阿里影业旗下的数字化宣发平台灯塔发起，通过联动淘宝直播等阿里生态资源，为行业提供了数据化、可视化的宣发解决方案，能够实实在在地为电影带来购票转化
网络知识产权保护不能只靠行政或司法机关“单枪匹马”来完成，行业内部还需要通力合作，形成有效的自治自律。毕竟，对网络内容创作行业来说，打击网络盗版侵权问题，有百利而无一害。
在持续帮助更多普通人展现自己、分享生活的过程中，快手平台已逐渐形成了多元化场景化的内容生态，以及有温度有信任的社交用户生态，通过短视频帮助更多人互相连接消解孤独感、提升幸福感
置换车辆价格集中在10-15万元，近半数用户青睐SUV58同镇《下沉市场汽车消费趋势报告》对下沉市场用户的汽车消费行为进行了分析，其中，接受调研的消费者年龄主要集中在21-50岁之间，31-40岁区间的中青年最多，占比35.29%
”滴滴网约车司机服务部总经理肖双生说：“60%以上交通事故发生在路口，车速超过每小时50公里时，每减速2公里，事故发生率可减少8%至40%
返利网公布了2019年“黑色星期五”购物季数据，返利网接入 12 家海外官网，通过直邮连接国内消费者与国外电商平台
2019年11月26-27日，36氪在北京国际会议中心举办了2019WISE大会，关注新技术、新场景对传统产业的颠覆与融合，连接初创公司、互联网巨头、投资机构、地方政府、传统企业、个人用户等新经济社群主体，聚焦那些脚踏实地、以梦为马的未来产业之王的成长和成熟
Unsafe working environments in the IT industry risk people’s health为了降低成本，IT产品的生产工厂大多建在能提供廉价劳动力的国家，而这里的工人在安全和健康上往往得不到保障
Tan Han Wei和团队工程师基于阿里云的云计算技术，研发智能农业平台，正在帮助马来西亚农民种植出品质更好的辣椒，不仅帮农民把收入提高了20%，还让辣椒的农场化肥使用量减少了30%
这种“新授课”不仅是个人老师和个人学生间的情感，我们发现越来越多的机构，不管是教育的还是非教育的，在快手平台上都在以一种偏人物化和故事化的方式呈现自己的内容，这给用户的冲击还很大的
日前，在第二届中国高科技产业化高峰会议上，京东数字科技集团副总裁傅彤分享了京东数科在科技创新及产业化方面的经验，并希望与合作伙伴共同推进数字普惠金融发展
当日，浙江省慈溪市钱海军志愿服务中心的志愿者来到虞波社区老年课堂，教老年人在智能手机上使用微信、网上购物、获取公交出行信息、缴纳水电费等
互联网大数据让影片创作者“读懂”观众 在超八成观影者选择通过手机APP等终端购买电影票的背景下，线上打分、观后影评等用户行为也让创作者更容易通过互联网大数据来看明白自己的影片品质，更好“读懂”观众对国产电影未来发展的期待
“采购管理和商品源头两大能力能够直接降低显性成本，但这只是京东企业购为中小企业带来的价值创造的一部分
峰会现场，陈广域携北明软件、东华云与智慧城市集团、安永、安畅网络、上海云司科技等多位合作伙伴代表，围绕“云启生态合作，助力华东产业互联网数字化转型”的主题展开了讨论
-用于自动驾驶和高级驾驶辅助系统加州山景城2019年11月21日 /美通社/ --   重点：三星和新思科技联手提供三星的汽车参考流程使安全关键型设计达到目标ASIL等级 新思科技的差异化解决方案让设计人员能够在设计规划与实现阶段，验证其芯片的安全架构能否实现目标ASIL等级 新思科技的DesignWare汽车级IP已获得ASIL Ready ISO 26262认证，并满足AEC-Q100可靠性要求，并支持汽车质量管理新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）近日宣布与三星携手交付全面汽车芯片设计解决方案
中国家用电器协会理事长姜风表示，期望通过标准的制定，为企业的产品研发设计和质量管控能力提升提供参考依据，同时提升消费者的产品使用安全和消费体验，让消费者更明白、放心地进行消费，进而推动电动牙刷和卷/直发器市场和行业健康有序地发展
双11期间，全国2000所高校响应绿色倡议，其中60所高校在校园内设立了绿色回收点，累计回收纸箱超过20吨，回收纸箱最多的中山大学1000多人参与活动一共捐献了7000多个快递纸箱，而武汉大学一名同学一人就捐了200个纸箱
第三季度，京东净收入同比增长29%，高于JPM/市场预期的4%/5%，NonGAPP净利润率达2.3%，远高于JPM/市场预期的1.8%/1.4%
与往届大会不同的是，此次JDD大会首次设立凝聚京东集团具有社会价值的大型科技成果展——名叫 “JDD智能小镇” 的科技展览，设置智能物流、购物中心、中央大厅、办公大厦、科技中心、智能农场、智能雅居7个展览专区，涵盖智能化物流、全场景零售、尖端科学技术、智慧城市基础设施、智慧办公场景、智能家居产品终端、智能化农业生产等众多技术应用领域及创新产品，在这里可以一睹京东集团一系列领先的技术成果
此次与中国移动签约，标志着双方正式建立起互利共赢的战略合作伙伴关系，并将在智能算法、智能设备研发，和智能城市、数字城市等创新应用领域，推动更广范围、更深层次和更大量级的业务合作，对双方协同构建“5G+AI”新生态、提升数字化服务领域的核心竞争力具有重要意义
值得一提的是，本次升级了八款机型升级EMUI10之后，它们均可获得多屏协同全新体验，打开NFC功能碰一碰就可与华为MateBook系列笔记本实施连接（机型：MateBook X、MateBook X Pro、MateBook 13、MateBook 14以及MateBook D 2018）进行同屏画面同步，更可双向拖拽传输手机和笔记本之间的图片、视频和文档，甚至还可以利用电脑键盘编辑手机内的文字，实现办公效率的巨大提升
影迷们将位置改为厦门后，可以在首页焦点图点击进入展映专题页，而后根据排片挑选场次。
作为中国“共享住宿”的领军者，早在今年9月份，途家民宿就已率先在上房系统内增加了“房屋资质”选项，有效保障房源、房东信息的真实性，同时这也是国内首家强制要求上传房屋资质凭证的民宿平台


“学好音标,打牢基础”,从拍摄第一条快手视频开始,“品诚英语”就跟老铁们强调
这也意味着，继今年年中“618十六周年庆”累计下单金额创下2015亿元之后，年末11.11成为了京东的又一实力新主场
”作为狮晚特邀嘉宾，郎平、张康阳和女排姑娘们为观众送出一整个集装箱的“中国制造大礼包”，包含红旗SUV、海尔对开多门冰箱、联想笔记本电脑、美的空调等奖品，“这些产品都是在苏宁易购平台上很受用户喜欢的中国制造
北京移动为了更好地服务用户，成立了调度中心，承接全市家庭宽带订单服务与管理，缩短客户等待时长
电竞大赛上的体验让现场不少选手和观众对中国移动家庭宽带有了新的看法，网络不再是他们完成“五杀神话”的最大障碍，而是助力他们GANK三军的最强杀器
“董明珠的店”是给消费者的承诺，我也倡议9万名格力员工每人都开一家自己的微店，希望通过员工与消费者的直接接触，让消费者快速了解并真正享受到好产品，也希望这几万家格力专卖店、微店与企业的产品、服务能够真正形成一个良性运转的通道
”国美零售副总裁程琳表示，中国消费者在本轮消费升级中展现出的消费潜力举世瞩目，任何一个国家都不希望错过中国市场，而国美作为重要的零售渠道之一，优势就是在全球优质产品与中国消费者之间架起一座互通的桥梁，引进更多优质商品，提供全方位的服务保障，满足消费者美好生活的需求

美国高通公司全球高级副总裁赵斌说，新颁布的《中华人民共和国外商投资法实施条例（征求意见稿）》旨在突出扩大对外开放和积极利用外资的主基调，侧重投资促进和投资保护，特别是保障了内外资规则的统一，以促进公平
在商品进入京东仓库的时，京东品控团队联合“京东质量督查联盟”中的第三方质检机构的质检专家对商品进行拆箱抽检，现场对商品质量进行检查和检测，品质合格的商品才能进入京东的仓库，入仓检查覆盖京东平台几乎全部品类
其中，返利网对外发布了“简单省钱”宣言，称将为消费者比对各平台价格，筛选最优玩法，简化计算方式，轻松实现全网双十一优惠最大化
值得一提的是，在清华大学入驻宣传片中，快手科技创始人兼CEO宿华也出镜为母校发声，表达对清华入驻快手的欢迎以及未来双方合作的期待
合作内容包括在中国开发和商业化安进的产品安加维®（XGEVA®）地舒单抗注射液、KYPROLIS®注射用卡非佐米和BLINCYTO®注射用倍林妥莫双抗，以及在全球范围内共同开发20款安进抗肿瘤管线药物，其中百济神州将负责在中国的开发和商业化
化石包括两颗牙齿，两个爪子，一个踝骨和椎骨，属于一群兽脚亚目恐龙，大盗龙科恐龙。
深耕成人教育16年的尚德机构，在助力教师人才成材成长方面不断创新进取并取得佳绩。
此前在微博被热议的“9点半后浪费现象”，盒马正在努力改变。

返利网数据显示，在选择捏捏乐、史莱姆等减压商品人群中，女性占比达到67.4%，男性仅占32.6%
作为全新的零售形态，京东超体重庆店集中了各大品牌旗舰店：全球最大优质苹果授权经销商体验店、中国首家微软未来智能生活体验厅、西南首家爱普生全场景体验店、中国首家GE电器体验店、中国首家雀巢专业咖啡冲调区、中国首家ninebot九号授权线下体验店等，与消费者“全方位、零距离”接触
为消费者提供更多高品质的外卖服务，为大鸭梨做有品质的外卖助力。
阿里巴巴人工智能实验室研发推出了天猫精灵产品线
近日，以“光联世界, 智汇未来”为主题的2019年全光园区产业峰会在北京召开。
据了解，本届论坛汇聚了中外高分子领域行业大咖，李速明博士，俄罗斯科学院合成高分子材料研究所耐热热塑性塑料实验室主任亚历山大·库兹涅佐夫·阿列克谢耶维奇博士，山东大学教授、博士生导师、国务院特殊津贴享受者、特种功能聚集体材料教育部重点实验室主任、山东省高校高分子材料重点实验室主任冯圣玉教授，山东省医用高分子材料重点实验室主任、山东生物医学工程学会理事长、中国生物材料学会理事王勤教授，生物材料学专业博士、博士生导师、美国内布拉斯加大学医学中心博士后、武汉理工大学材料复合新技术国家重点实验室研究员、湖北省生物材料工程技术研究中心副主任韩颖超教授，出席论坛并分别作学术报告，为现场参赛师生、企业代表带来一场高水平的学术盛宴
当天，平安志愿者协会以成立一周年为契机，邀请国家应急管理部、中国志愿服务联合会、深圳市城市公共安全技术研究院等多位志愿服务、应急救援等领域专家、代表，共同探讨新时代志愿服务和公益新生态
“一个中心”+“五张滤网”，指的是安全运营中心和网络、身份、应用、数据和行为五张滤网。
当日的大会全体会议上，“开放合作”成为各国嘉宾表达的共识。
(图：日喀则市珠峰电子商务有限公司与京东签约)近年来，日喀则市委、市政府在党中央、国务院、区党委、政府的坚强领导下，高度重视电子商务发展，全面深化与京东集团的互利合作，取得了显著成效，已走在全区各地市前列，此次会议的成功举行，标志着西藏自治区日喀则市电子商务进农村综合统筹示范项目正在加速推进推深推实

近日，PM Network杂志进行在一项评选中，将天猫双11评选为第6位全世界最有影响力的项目
关于移远通信上海移远通信技术股份有限公司（上海证券交易所股票代码：603236）是全球领先的物联网模组供应商，拥有涵盖5G、车载前装、LTE/LTE-A、NB-IoT/LTE-M、安卓智能、WCDMA/HSPA(+)、GSM/GPRS和GNSS模组的完备产品线以及丰富的行业经验
约58亿欧元的收购进一步推动默克成为一家全球领先的电子材料供应商 到2022年，并购带来的年度协同运营收益有望达到7,500万欧元 整合方案制定进展顺利德国达姆施塔特2019年10月11日 /美通社/ -- 全球领先的科技公司默克2019年10月7日宣布以约58亿欧元的价格完成对Versum Materials (简称“Versum”)公司的收购
作为一家专注于路由器、云计算、SDN等领域，为企业客户提供自动的、可扩展的、安全的网络产品和解决方案的供应商，瞻博网络秉承“精研至简”的理念，聚焦于帮助企业客户向多云环境甚至更新的网络环境迁移
此前关于VIPKID新一轮融资的消息一直不断，现在VIPKID官方正式确认融资。
“收音机”已接收到宇宙信息400TB，期待解开宇宙暗能量之谜。
1976年，世界第一条民用光纤通信线路开通，人类通信进入“光速时代”。
这项设计最大的亮点在于装备了柔性屏幕组件。
一加在印度开设新的旗舰体验店，这家店位于印度西部滨海城市孟买下帕雷尔的凤凰街。
10月1日的大盘票房达到了7.9亿元，创造了今年春节档以来的单日大盘新高。
随着人工智能、大数据等新技术的发展，知识获取、传授方式、教学关系正在发生深刻变革。
北京2019年9月26日/美通社/--客户价值运营的核心是把产品服务信息与客户进行更有效的连接，对于公众客户尤为如此，易米云通AI赋能电信运营商，帮助运营商把信息更好的传递给客户。在刚刚过去的三周中，
本届博览会无论是文化装备还是艺术效果均突破创新，国际显示巨擘NEC与上海徐汇艺术馆合作带来的《乐舞敦煌》多媒体艺术展，利用NEC PA系列8000流明激光投影机将敦煌壁画再现于10米直径的球体内展示，营造出沉浸式艺术体验
经过4年的深耕探索，超级企鹅联盟已从单一赛事升级为包含有综艺节目和体育赛事的内容矩阵，成为体娱结合的IP典范。
深圳2019年9月25日/美通社/--2019年9月19日，中兴通讯以“质量成就5G先锋”为主题，在深圳总部召开首届质量峰会，德国莱茵TUV集团（以下简称“TUV莱茵”）应邀出席并发表主题演讲，与众多
“在快手，吃香喝辣还有钱赚！”9月23日，快手光合创作者大会美食专场在湖南长沙举办。在快手上，专业的美食类创作者日均发布3.2万个美食视频，用户日均观看美食视频高达10亿次。
联合广东省蓝盾职业培训学院打造的信息安全校企合作解决方案正式落地烟台新工科研究院。
据快手官方数据，去年超过1600万人在快手获得收入，其中340万来自国家级贫困县。诸多农民通过快手平台，获取急需的农业技术和经验，展现家乡的风土人情，带动了当地经济发展。
激光显示作为全球第四代显示技术，被业界誉为“人类视觉史上的革命”，被中国企业视为实现技术反超的重要机会。那么，激光显示缘何成为了新风口？让我们一起来看下。
木星只是因为它是太阳系中最大的目标而被频频撞击吗？
9月20日，“七彩云南上快手”战略合作启动仪式暨新闻发布会在昆明海埂会堂举行。
近日，OPPO广东移动通信有限公司（以下简称：OPPO）参展2019伦敦设计节。OPPO伦敦设计中心以“探索的本质”为主题打造探索空间，为观众带来沉浸式互动装置体验。
带着网友们的好奇与评论，同现场嘉宾互动交流，让网友们深度参与到节目中。节目录制过程中，快手参与无人收割机、无人卡车等项目的直播，在节目录制过程中，节目组通过直播跟网友进行互动。
当短视频与教育碰撞，手机屏幕与技能结合，谁也不知道将产生何等强大的推力，将改变多少人的命运。
近日，海信VIDAA AI 全球内容运营平台正式亮相2019德国IFA，首家实现全球一体化内容运营，吸引广泛关注。
还有4天，苹果就要正式发布新一代iPhone（北京时间9月11日凌晨1点）。
就在9月5日晚，一年一度的“苏宁之夏”大型文艺晚会再次上演
不法分子通过在SDK中植入恶意代码，使病毒被接入不同APP中，造成大规模手机感染。
小桔车服旗下小桔养车宣布启动国家一级安全标准建设与评定
打造未来透明公益基础设施，并对平台上的公益机构免费开放。
宇宙探秘本报记者张晔氧气是人类和动物赖以生存的基础。
目前已排除了飞机和卫星等干扰因素，后续交叉验证正在进行之中。

腾讯电脑管家、腾讯御点终端安全管理系统均可拦截并查杀该病毒。
尚德机构还利用大数据和人工智能技术，筛查出最高频且占据试卷60%的知识点
“放弃一切只为把FF做成，尽快彻底偿还余下的担保债务，实现变革汽车产业的梦想。”
随着5G时代的到来，移动通信实现了海量互联。
作为太空机器人，它有哪些绝活？太空中又为何需要机器人呢？
后期随着近日点逐渐降低，这一时间逐渐缩短到9.6天。
基础研究经费首次突破千亿元大关，达到1090.4亿元
近日，百度与哈尔滨工业大学(以下简称哈工大)达成战略合作框架协议。
-2019AsiaSolar专业品牌才是有价值的上海2019年9月2日/美通社/--金秋十月杭州秋高气爽，满城金桂飘香，在最美的季节里，由上海艾灵会展有限公司承办的第十四亚洲光伏创新展会暨合作论坛将于
九月刚刚开始，三星Galaxy S10系列便推出了“超值时刻 实力全开”的多重福利购机活动。
5G已经从“期待”落地为“现实”
术后该患者视力得到改善，日常生活已经不受影响。
白唇鹿为国家一级重点保护动物，主要分布在甘肃、青海、西藏等青藏高原区
微重力技术实验卫星工程由中国科学院负责组织实施，其中中国科学院国家空间科学中心负责工程大总体工作
2020年“亚瑟·科普学者奖”日前揭晓，西湖大学理学院化学讲席教授邓力成为获奖者之一
2018年，我国碳排放强度比2005年下降45.8%，基本扭转了温室气体排放快速增长的局面
湖北省日前在荆州洪湖长江干堤组织运用大型直升机进行应对重大堤防险情演练
国内首个氢燃料电池技术展在上海开放，加氢5分钟行驶800km。
在急性中风发病90分钟的“黄金时间”内进行救治，可以显著提高病人的存活率。
微重力技术实验卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。
车载AI芯片是人工智能行业的珠穆朗玛，也是自动驾驶实现大规模落地的前提。
作为苹果苹果秋季新品发布会的绝对主角，新款iPhone无疑被寄予厚望。
高德传统出行数字化升级方案，将从连接、技术、生态三个维度对传统出行企业提供支持，并根据不同企业的特点
近视防控工作基础不断夯实，各地通过抽查或普查方式对中小学开展近视检测，形成儿童青少年近视发生的“本底数据”
中国研发经费保持两位数增长，稳居世界第二
东南大学医学院姚红红教授课题组的一项研究发现，肠道菌群的变化可能导致抑郁症发生
这是Duubee公司基于高通平台的首款5G商用终端，是其智能家居系列产品线的产品之一，也是Duubee公司计划在美国市场推出的众多产品之一。支持多种不同类型的广域网接口并创建了5GHzWi-Fi网络。
8月30日消息，根据返利网发布的统计数据显示，
未来云从科技上海运营中心将建立规模超过1000人的团队，形成研发、产业化、人才培养、平台支撑为一体的架构体系，提升核心技术自主研发能力的同时，也将进一步推动以“AI+”为重点的新一轮产业升级。
哈尔滨工业大学生命学院黄志伟教授团队8月28日在《自然》杂志上发表《人T细胞受体-共受体复合物组装的结构基础》研究文章
最近，摄影师拍摄到潜泳者帕劳和几千只水母一起游泳时的场景，画面美轮美奂
2020冷年刚刚开启，品牌竞争更为激烈
“毁神星”2029年4月13日到来时，“毁神星”距离地球有多远呢？
联想集团日前公布第一财季业绩，季度营收853亿元，连续8个季度实现同比增长
信息网络发展和应用的不断深入，为经济社会进步带来了千载难逢的历史机遇
处方药用处方开——在网络上，这条人人皆知的明规却似乎走进了“灰色地带”

上海2019年8月29日/美通社/--何为智慧零售？是各大零售商及服务商整合线下及线上，通过用户分析，来进行精准用户运营，加强线上导流，提升活客量，同时提升门店运营效果，利用数字化使门店发货、订货、库
在2019WAIC世界人工智能大会开幕式上，科技部副部长李萌公布了最新一批国家人工智能开放创新平台名单。
“音浪音乐节”一直以来都是年轻人和乐迷们的狂欢盛宴
海尔俄罗斯工业园暨洗衣机互联工厂开业典礼28日在卡马河畔切尔尼市举行
视觉中国中秋节快到了，你有没有想过吃到的苏式月饼馅料可能会有“人造肉”。
国家网络安全产业园区(海淀)主体大楼28日举行开工仪式

网络空间与现实空间的边界不断融合
2019青岛国际影视博览会在青岛西海岸新区开幕
将为先进微电子装置中的硅带来一种高效能替代品。
量子网络中的多元定域不等式以及其应用的研究成为当今一个热点。
数据显示，截止今年6月底，有83%的企业终端存在至少一个高危漏洞未修复。
在不到半年的时间里，快手商家号正持续赋能商家，形成“有内容+有粉丝+有生意”的生态正循环。
第14届莫斯科国际航空航天展览会在莫斯科郊外的茹科夫斯基市开幕
作为独联体国家最大的航展，莫斯科航展是国际航空工业、航空科技界开放的重要交流平台
国家统计局发布报告显示70年来人口数量和结构变化
美国宇航局NASA最近升级了其通信网络，以便更快地向国际空间站传输数据。
亮风台还从一些细节设计强化HiAR G200的“专业工具”属性，如4G全网通、手持头戴双摄像头、专网SIM卡及TF加密卡支持、IP66防护等级等，解决工作场景中特殊需求。目前，HiAR G200已在智能制造、公共安全、医疗等场景中应用。
美空军实验性太空飞机X-37B完成了代号为OTV-5的的飞行任务返回地面，创造了连续飞行718天的全新纪录
中国工程院院士、计算机专家李国杰认为，“安全和发展是一体之两翼，是以安全来保发展，以发展来促安全，要做好平衡。我们要找到一条路，既安全又好用”。
该平台可利用生物电传感器对心脏细胞的电生理学进行三维测量。
8月23日，华为在深圳坂田总部正式发布算力最强的AI处理器Ascend 910(昇腾910)，同时推出全场景AI计算框架MindSpore，华为官网此前预热的“周五见”正式揭开神秘面纱。

这种全柔性电子器件可实现适应不同形状的各种应用，并允许自由移动而不影响功能。
自那以后它已采取措施保护其设施，也不打算安装更多的特斯拉太阳能系统。
CNN援引世界自然基金会（WWF）的数据，亚马孙热带雨林的面积是印度的两倍，是世界现存最大的热带雨林。
滴滴出行举行的一次发布会再次引起社会对网约车市场的关注
最新报告显示约1/4人口面临“极度缺水”危机
唐志红和德国的合伙人到中国参加“南京创新周”活动
热衷网购的戴先生最近对电商APP(应用程序)拼多多推出的社交游戏“多多果园”很感兴趣
美国国家航空航天局宣布已经发现了一颗新的系外行星，它被命名为LTT1445Ab。
2019年8月22日，江苏南通，如皋市城区一家大型超市内，商用智能清洁机器人正在扫地，吸引顾客驻足观看。
美国密苏里科技大学使用厚度小于1纳米的二维材料单层，实现了全息图像的构建。
开发出一种利用单线态裂变来提高太阳能电池效率的新方法。
8月22日消息，根据返利网日前发布的数据显示，今年
印尼市场潜力巨大，而DANA也将更多地关注于被大公司忽视的广大农村地区用户需求。
如火如荼的网络直播，让农村大妈也有机会受关注
网络安全产业相关政策正酝酿推出
“云”是公共信息基础设施，数据“上云”后需要进行有效管理。
作为一个专注国际市场的移动内容平台，触宝在内容方面也在不断研发和创新
受经济社会发展、人口老龄化加剧、交通运输规模膨胀等因素影响，创伤性骨折成为影响人类生命健康的突出问题
中国正加快推动由制造大国向制造强国转变，工业软件作为智能制造的重要基础和核心支撑
康奈尔大学的食品科学家想出了一种新方法，用极少量的植物油和乳脂乳化大量的水来模拟黄油
NASA警告称一颗被称为467317(2000 QW7)的小行星将于9月份飞临地球。
其在应对气候变化方面所能发挥的作用正在逐步减小。
香港2019年8月21日/美通社/--TCL电子控股有限公司（“TCL电子”或“公司”，港交所股份编号：01070.HK）欣然宣布，公司获纳入“恒生可持续发展企业基准指数”成份股，将于2019年9月9
2019年8月21日，首届北京网络安全大会在国家会议中心召开。中国电子信息产业集团有限公司董事长芮晓武致开幕词
数一数，你的手机里有多少款APP
重庆巫山机场正式通航，旅客可观赏到高峡平湖和三峡红叶
贵州省网信办与快手共同商定，全省2000个政务号、媒体号将集体入驻快手，深化双方合作，推进政务公开、展示政法队伍形象、凝聚社会共识、创新社会治理手段，加强正面宣传，形成长效机制
国产喷气支线客机ARJ21飞机进行首次高原示范飞行，圆满完成昆明—丽江—西双版纳—昆明航线运行
阿里经济体中13个涉农业务，将与全国1000个农产区和832个国家级贫困县，共同打造农产品的“双11”。
我国境内应用商店数量已超过200家，上架应用近500万款，下载总量超过万亿次
本季度百度营收263亿元人民币，净利润24亿元人民币，超出华尔街预期。
“Q2的业绩表现证明，变革可能会带来阶段性阵痛，更将带来积极而深远的影响。”
为证明“地平论”
此款耳机拥有全新设计理念——闪连、快充、秒同步。
近日，移动互联网第三方数据挖掘及分析研究机构比达咨询(BigData-Research)最新发布了《2019年上半年中国移动搜索市场研究报告》。
-更紧凑、较为便宜的齿轮箱替代方案更富有效率荷兰斯海恩德尔2019年8月19日/美通社/--荷兰公司DriveTechnologyHolland已经开发了一款获得全球专利的无齿轮驱动系统，能够帮助显著
一个新的国家大科学装置聚变堆主机关键系统综合研究设施在合肥启动建设。
互联网百强企业有力支撑数字经济，去年业务收入高达2.75万亿元
8月16日，由中国电信北京公司主办的“5G手机首发暨5G体验终端交付”活动在北京大山子营业厅举行。
时代和生活提供灵感来源 政策引导和文学评奖助力
最近，来自法属波利尼西亚莫雷阿岛的摄影师潜入土阿莫土群岛海域
他们“不是在创造‘终结者’，而是在创造在各个领域都具有重大现实意义的人工智能”。
这次超强台风“利奇马”登陆，受监测的房屋没有一栋倒塌。
使测量油膜厚度范围增加，是水面油膜厚度测量技术的重大突破。
一年来，实验场建设进展顺利，已在实验场新增观测站360个，并积累了一批观测数据。
2019年第二季度，瑞幸咖啡产品净收入8.7亿，同比增长689.4%
上海2019年8月14日/美通社/--8月14日，中国互联网协会、工业和信息化部信息中心联合发布2019年“中国互联网企业100强”榜单，东方明珠新媒体股份有限公司连续第三年上榜。“中国互联网企业10
ITCInfotech将创建一支智能数字员工团队，在全新数字世界中“扩大人的潜能”，并培养员工中心文化这项计划将通过数字化提高员工生产力，为ITCInfotech的客户带来卓越价值印度班加罗尔2019
单光子源是光学量子信息技术的核心资源
哥伦比亚商业监管机构表示，对优步(UBER)2017年干扰监管巡视的行为将给予超过629000美元的罚款
处方药随便买、“隔网神医”满天飞
即有条件允许16岁以上未成年人单独乘车，并向社会公开征求意见，为期一周。
《2019年上半年我国互联网网络安全态势》发布。

对企业走出困境和行业科技进步产生了深远和积极的影响。
为量子霸权目标的实现迈进了重要一步。
鉴于尼日利亚趋于稳定的外汇汇率和众多的青年人口，OPPO手机2019年2月宣布正式进军非洲尼日利亚市场。
作为华为首款采用鸿蒙系统的终端产品，荣耀智慧屏被寄予厚望
按照锦州当地有关方面的说法，锦州只是对私家车开网约车予以禁止，而不禁止平台
ILCDover公司的帕蒂·斯托尔身着下一代宇航服。
随之而来的优点还包括氮肥和温室气体排放量也将减少，而只有粮食相关的用水会增加。

8月12日，在年度发布会上，方太正式提出“幸福社区核心理念”，描绘出幸福社区蓝图，并启动10000家幸福社区共建计划。
这个夏天，中国科技创新捷报频传、令人振奋
有研究人员发现，下一个可能存在风险的设备——单反相机。
“向阳红01”科考船从青岛起航，执行中国第十次北极考察任务
在支持5G产业发展方面，江西明确，对企业研发生产的5G芯片、射频器件、微波器件和天线等产品，且年度销售额首次突破5000万元的，给予200万元的一次性奖励
多款号称“看新闻就能赚钱”的APP，根本没有互联网新闻信息服务资质，“新闻”也多为猎奇、八卦等垃圾信息
全球产业展望GIV 2025是华为首先提出的，展示了华为对智能世界中ICT产业角色和机遇的探索和思考。
余承东要求荣耀能够力争做到中国前二，全球前四。
最终版5G先锋体验计划将换购范围拓展到了其他品牌4G设备上。
这里就爆出了手机维修行业3大猫腻 ！
当前，我国平台经济呈现怎样的发展态势？如何对平台经济进行包容审慎监管？
一天喝三份或更多含咖啡因的饮料与发作性偏头痛患者当天或第二天的头痛发作有关
脑震荡并不是接足球动对大脑造成损害的唯一原因
华为开发者大会今天在华为东莞松山湖基地拉开帷幕
国家统计局发布报告称，新中国成立70年来，我国农村居民收入持续较快增长。
据外媒报道，当地时间8月7日晚，SpaceX第二成功捕获猎鹰9号火箭的半个椎体。
数据统计，2018年全国结婚率为7.2‰，创10年来新。
近两年，“新国货”风潮愈加受到国人追捧，家电、智能手机、汽车等品类下，涌现了格力、华为、小米等“新国潮”代表。
目前已经有700余家韩国企业采用或试用了该技术，业界预期，今年年末将有超过1000家企业使用。
能跳舞拍照的智能机器人、敏捷优雅的相扑机器人、大排长龙的“霸蛮”快闪店
年轻的“90后”“00后”们越发热衷于到哪儿都捧着手机，时刻刷着各类博人眼球的信息
“即使日本完成了5G网络建设，在没有5G智能手机情况下他们很难拥有大批5G新用户。”
学者们能够把镁的产量增加15%，同时把耗电量减少5%。
标志着我国在高性能仿生智能水下航行器的研制方面迈出重要一步。
现在全世界对于5G网络的宣传都是铺天盖地的，据悉，5G将为我们提供远超想象的网络速度，将为一个崭新的世界打开一扇大门。到今天，我们已经有了多款5G终端设备可以使用
发表了他们关于愿景的理解和分享，与现场的青年观众进行了一次关于梦想的深度交流。
最重要的是印证了除了粉、黑、白三大配色外，Note 10还将有红色和蓝色的全新配色。
除了下游终端客户推出多样的营销活动，药京采还通过专业
广州市交通运输局发布消息称，其已约谈了在广州市投放共享单车的企业负责人，责令这些企业在完成整改前
一个人工通用智能系统可以执行人类能够完成的绝大多数任务。
饿了么口碑与全国众多商户牵手，创新打开产地与城市“鲜通路”。
非洲火灾产生的烟雾可能是亚马孙热带雨林中作为肥料的关键营养素——磷的最重要来源。

从5G商业牌照的发放，到首批5G手机的推出，对于全新的5G时代，大家很期待
电商“二选一”既限制了消费者选择权，也影响了市场充分竞争和企业正常发展
此次反射器实验是“月球2号”计划中的一部分，同时也是1969年实验的“续集”。
拟在山东烟台打造我国首个海上发射母港，推动海上发射高频化、常态化、系统化。

随着人工智能(AI)技术的不断推进，彩电业在智能化和物联网的道路上正加速狂奔。
坚韧飞行，不会改变方向；以持续研发投入应对困难和挑战。
中国首部海上裸眼3D实景魔幻秀《浪淘沙·北戴河》，现每晚正在北戴河碧螺塔海上酒吧公园上演。
这一竞争力的构建，既需要从战略视角统一规划，也离不开安全产业链的生态协同与支撑。
这场属于卡车人的比赛将聚焦于他们的生活与梦想，将他们日常在快手上展示的唱歌跳舞、健身运动、厨艺装饰等等才艺技能进一步放大展示。
新陈代谢率缓慢的果蝇没有microRNA（微小核糖核酸）也可存活，这颠覆了对生命体发育的认知。
调研数据给出的结果令不少人大呼意外，90后似乎远比其父母想象得靠谱。
没有一个95后离得开海淘，这已经是年轻人生活的标配。
搜狐视频自制出品中心高级总监刘明丽表示，徐开骋、王双领衔的“BOSS天团”原班人马将再续前缘，甜蜜升级，将发糖进行到底，为观众奉上最懂少女心力作。搜狐视频与铂爵旅拍的紧密合作也将在《奈何BOSS要娶我》第二季中呈现，奈何女孩们再度集结值得期待。
探究真实的5G功耗 与什么相关。关于第一个问题的答案，我们从各厂商在MWC2019上海展上介绍的几种降低5G基站功耗的核心手段，就能发现一些端倪 首先，基站功耗主要来自于射频单元，而射频单元中功耗占比最高的就是功放
现在我们要求所有的员工乘车必须系安全带，也不断的通过宣传和教育呼吁乘客系安全带。

7月25日，雨花台区软件产业（北京）推介会在北京成功举办，本次推介会主题为“创新合作、携手共赢”。
公司联合创始人兼长期首席技术官斯特劳贝尔（JB Straubel）将离职，转而担任公司的高级顾问。
水星也将在本月迎来一次观测条件不错的西大距。金星和火星因为与太阳角距离太小而难以寻觅。
中国的排名继续攀升，从2018年的第17位升至今年的第14位，排名连续4年上升。
他坦承并调侃称，“所以荣耀9X一定卖到2000万台才行。”
2018年底，中心科技人员通过对空间在轨运行的北斗导航卫星逐个“体检”，进行健康检查分析
隔壁老樊，也许有些人对这个名字相对陌生，但当沧桑沙哑的嗓音唱起“我曾把完整的镜子打碎，夜晚的枕头都是眼泪”、“我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去”时，人们会发现众多时下火爆的歌曲均出自这个名字。
2013年成立之初，IMT-2020(5G)推进组的成员们应该都没想到，5G时代会提前来到。
同时马克龙强调，这一指挥部最终将会发展成为“空天军”。
不仅仅满足于了解健康常识，还希望能主动获取和学习疾病全周期所需的科普知识。
苹果正拟斥资10亿美元收购英特尔陷入困境的5G调制解调器业务
还没有真正智能的服务，仍有不少关键技术问题亟待解决。
数字模型由几部分组成，彼此之间及与物体对象都有良好的关联。
该显示器应用海信自主研发的4K高色域显示、实时画面增强(RPE)等核心技术，大幅提升医学影像在色彩还原和清晰度方面的表现，完成了国产高端医疗设备的又一次突破。据悉，该产品将于今年8月正式上市。
“深海勇士”号在海底发现垃圾堆的新闻引发震动。
现在更多泄密来自苹果总部而不是供应链。
飞机发动机发生故障，本应发出代码7700，但副驾驶错误发出7500，意为飞机遭劫持。
安装、维修空调或移机、加氟，一定要找厂家售后或正规的第三方公司!
不带钱包出门曾经寸步难行，如今一部智能手机走到哪里都不怕。
华为已在全球获得50多个5G商用合约，其中28个来自欧洲
当前，开展二手车出口业务，是深化我国“一带一路”战略实施、推动外贸高质量发展、做好外贸稳增长的重要举措。
丹鸟提供了一站式生鲜物流解决方案
苹果在转型服务以弥补iphone销量下滑造成的空缺。
随着互联网的兴起，人们的娱乐活动从早年间的大屏娱乐转换到了小屏娱乐。
开发出识别古曲谱的人工智能，据称可以恢复1300年前的乐曲。
肝脏作为人体内十分重要的器官，其代谢解毒功能经常受到各种外来物质的损伤
江门中微子实验基础建设目前进入埋深700米的地下实验室开凿关键阶段。
将传统线下随访模式转移至线上，有望实质性改善国内器官移植术后管理困境。
索尼7月17日宣布，将于9月6日在日本发售有效像素为6100万的全画幅无反相机“α7R Ⅳ”。
据外媒报道，人类是否是宇宙中唯一存在的高等智慧生命体？

他认为，未来几年软硬件的优化将会变得至关重要。
我国在国际海底区域提交的第五块专属勘探区已获得国际海底管理局批准
“三国兵人秀”是董名扬在快手开展的“小栏目”,每期解说一段三国历史人物真实的背景故事。
创造大量就业、GDP占比60%以上的中小企业是我国国民经济和社会发展的生力军。在宏观经济波动的大环境下，如何保障中小企业健康发展，成为整个企业市场的核心命题之一。
美国大型投资基金黑石集团将投入逾1000亿日元，在日本国内获取多个物流设施。其中包括电商巨头亚马逊日本公司使用的设施。
优信在2017年底即在行业内率先布局全国购业务。而且，因为两大关键原因的存在，优信时至今日，都是唯一一家有能力真正实现“全国购”的二手车电商。
智能机器人让我们的生活变得越来越便捷，相信在不久的将来，机器人会越来越多的渗透到我们的生活中。

室内基站或被派上用场，以解决5G落地“最后一公里”的问题。
腾讯云正式发布了全新的政务业务品牌—“WeCity未来城市”
星巴克公司(Starbucks Corp.)在持续推动咖啡的快递和零售业务，其在中国北京开设了第一家速递咖啡店，名字叫做“啡快”，专注于星巴克的移动订单、支付和配送。
结束治疗后，患者仍需专业护理怎么办？广东探索延续护理服务

，最新研究有望促进量子计算等领域的发展。
主播数据查询平台小葫芦数据显示，截至6月30日，王者荣耀游戏主播前50中，快手游戏主播占据10个，前100名中快手游戏主播占据了24个;吃鸡手游主播前50中，快手游戏主播有10个，前100名中快手游戏主播有31个。
新氧已将该机构作下架处理，一经查实将永久终止与问题机构的合作。
曾经有媒体采访他的时候出了个“超变态”的难题。他们将6、7个品牌的口红全部熔化、凝固放在没有标记的瓶子里，让他猜每一个的品牌。
滴滴出行宣布正式推出网约车开放平台
天宫二号空间实验室已完成全部拓展试验，计划于北京时间2019年7月19日择机受控离轨并再入大气层
6月18日零点刚过，小杨赶紧把京东购物车里的东西下了单，为了这次购物，他准备了很久。
中国厦门航空作为全球首家与联合国开展可持续发展目标合作的航空公司，受到与会者的充分肯定和积极评价。
“交通运输最大的特点就是移动的随机性和地域分布的广泛性
有人点赞有人质疑，更多人关注的是，从技术上可行性吗？
马斯克在推特上宣布的新消息，让不少关注他的人兴奋不已
“很多做手机的人出来做音箱，不灵的核心是算法和声学之间的平衡没掌握好。”
缅甸北部克钦邦胡冈谷地的琥珀中发现古鸟类新物种，并将其命名为“琥珀鸟”。
围绕“互联网+”高质量发展，下一步需要在支持基础设施普及应用和迭代升级、技术研发创新
2018年，郑州机场完成货邮吞吐量51.5万吨、旅客吞吐量2733.5万人次
喜马拉雅通过一整套集挖掘、培养、孵化、商业化于一体的主播生态体系，正在成就更多的声优梦想。
创梦天地总裁高炼惇表示，从大概四年前发布《纪念碑谷》到看到《旅行青蛙》刷屏，可以看到，与传统厂商产生的游戏不同，现今的用户更加倾向有文化底蕴的独立游戏。
未来将作为北斗导航发展的核心技术力量，推动北斗三号的产业化应用与落地。
7月11日，是第15个“中国航海日”。
快手将发挥其平台优势、技术优势、用户生态优势，协助建立以天津政法委官方账号为龙头的“天津政法短视频传播矩阵”，天津政法委将发挥组织优势、内容优势
7月11日，滴滴公众评议会推出第七期，邀请社会各界聚焦滴滴网约车将新增的“遗失物品送回”功能，共同探讨司机按乘客要求送回遗失物品，乘客支付多少费用合适。
截至6月30日，北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%
在当前中国出行市场，网约车提供分布式供给，实现对高度分散化的出行需求的高效率时空匹配，短短几年时间，已经创造了新业态
本届夏季达沃斯论坛将提供5G信号。
波音公司今年上半年飞机交付量减少37%，将可能失去保持了八年的全球最大飞机制造商宝座。
传统上，不同种类卫星间泾渭分明，未来的智能卫星却可以依据安装的软件，完成功能之间的转换。
关于5G的话题，今年几乎是没有断过。
工作人员怀疑，这起火灾可能是电气设备故障所致。
正在加速产生聚合效应，以无可比拟的用户覆盖规模，成为国内文娱影视宣发的第一核心阵地。
加速实现动能转换，为构建负责任的数字化价值理念而共同努力。
水利部决定于8日16时启动水旱灾害防御Ⅳ级应急响应。
随着激光显示技术的不断成熟，行业或将迎来产业化的爆发期。
或许可以将其甲烷排放削减一半，从而抑制全球变暖。
亚马逊日本公司、乐天等大型电商企业正大力支援日本中小企业的跨境电商业务
当前，全国已全面进入主汛期。
九价疫苗限定16到26岁是基于现有临床数据
短视频是当前人们广泛使用的一种互联网表达方式。
粤港澳携手推动大湾区生态文明建设
为减少美国交通运输的排放污染，加利福尼亚州在全美率先出台了“机场零排放汽车政策”
索尼折叠屏设备曝光。或采用首个伸缩式屏幕设计近日，据外媒报道，索尼正在研发自己的可折叠屏设备
签约仪式上，双方明确将逐步深化、拓展合作
7月4日，苹果公司发布2018-2019年度中国企业责任报告，主题为：人人参与、惠及人人，让世界更美好。
该企业成功应用X光无损检测技术对青藏联网工程±400千伏柴拉直流线路共29基耐张塔232个耐张线夹开展检测工作。
在世界上首次发现了稀有金属元素（如黄金）与真核微生物在地球表生环境中存在氧化还原作用。
未来美国军人出现在近地轨道空间站、甚至月球和地球之间的空间站“不再是科幻小说。”
据便利蜂方面介绍，洗衣业务首批在北京，天津，南京，廊坊(燕郊地区)等地开通。
不久前各大电商举行的“618”促销活动中，坚果、麦片、乳品、红豆薏米粉、高纤魔芋代餐粥等各具特色的零食销售表现突出
拥有世界最大石雕半身卧佛像称号的卧佛释迦牟尼涅槃图启动整体修复，预计整个修复工作将耗时8年。
支持近期相关省份防汛抗旱工作，中央财政安排2.08亿元

有一半以上会促进癌细胞繁殖和存活，而其中TEKT5还能促进精子的形成。
免费的数字收单工具等一揽子扶持计划，未来3年至少为他们节省500亿。
“网易云音乐极速版”内容简洁，在收听和发现歌曲的体验上与普通版并没有多大差别。
7月3日，中国南方航空公司机队首架空客A350客机完成其职业首飞，执飞CZ3523广州白云-上海虹桥航班。
在适当的条件下，飞机凝结尾迹可以在天空中徘徊，成为轨迹卷云。

冬奥测试赛、正式比赛期间，全部场馆用电将100％实现清洁化。
以甲醇为原料的水氢机已经悄然拉开了产业化的序幕。
到底湿垃圾从分类、倾倒再到集中处理面临着哪些难题呢？
今天，“成都·选择不凡－华为云城市峰会2019”走进四川，展示5G时代，华为云+AI创造的全新机遇，旨在加速四川的政府和企业自主创新，推进产业智能化发展。
-SK、微软、创新工场等企业共议“智能+”新时代南京2019年7月2日/美通社/--6月28日，以“智能＋拥抱未来”为主题的2019中国人工智能峰会（以下简称CAIS2019）在南京圆满落幕，作为“2
国内外企业的5G终端都已整装待发，但前景仍需市场回应，5G产业链的各方都在期待网络和终端的快速铺开
随着我国加速布局5G覆盖及应用，境内外业界合作领域空间不断拓展。
日本横滨国立大学的研究人员已经成功地在钻石内部安全地传送量子信息。
今年年会的最大亮点，是5G网络覆盖与应用的科技魅力。
将所有模式下的炉子控制在同等水平，从而降低机组的功耗。
氰化物或许在其中起了重要作用。
对进一步打破国外专利药的垄断，切实减轻患者用药负担意义重大。
有一款好用的浏览器对提高工作效率非常有必要，那么Chrome、Safari、Firefox、Edge还有IE这些主流浏览器哪个最好用呢？
北京2019年7月1日/美通社/--为加速充电设施领域互联互通，推动电动汽车充电服务可持续发展，6月30日，联行科技在北京发布了互联互通基础平台，并同步发布了该平台第一款面向大众的衍生产品--联行逸充
7月1日，vivo官方微博宣布vivo X27全新版本印象夏日今日上线。
除了直播间发红包、PK等,快手直播玩法还有很多,比如用直播卖货来做扶贫。
中国网民中未成年人首次触网年龄明显提前。怕孩子沉迷网络，这是很多年轻家长共同的忧虑。
在移动互联网时代，许多人习惯通过视频网站或手机APP(应用程序)观看视频节目。
高度还原画面质感与色调色温，重现达⋅芬奇最重要的艺术创作遗产。
中国工程院院士、哈尔滨工业大学教授谭久彬主持论坛并发布十大前沿热点问题。
据外媒报道，一处位于伊拉克水库下的古宫殿却突然现身，令考古学大呼“罕见”。
创业的蓬勃激情和对未来的无限畅想很容易让人将不利因素抛诸脑后
苹果正在中国生产新款Mac Pro电脑。之前，Mac Pro是苹果唯一在美国组装的主要设备。
腾讯云宣布推出小程序加速器，持续向小程序服务商释放商业红利。
北京2019年6月28日/美通社/--近日，德州仪器发布一篇科普文章，让大众了解风门执行器以及在它们在汽车HVAC系统中的驱动因素。以下是全文：无论在酷暑还是寒冬，乘客始终可以通过汽车的加热和制冷系统
中国南方航空CZ653次航班满载旅客从郑州新郑国际机场起飞，11小时后将直达伦敦希思罗机场
6月27日，空中乘务专业的学生在进行礼仪、形体实训。
这个新服务项目亚马逊筹备已久，将储物柜放入零售店，客户可以在那里提取其亚马逊包裹。
日本大型健康器材公司百利达(TANITA)推出了带有上野动物园熊猫香香照片的3款计步器。
日本便利店连锁企业“全家”27日宣布，7月1日启用可通过条形码结算的智能手机应用软件(APP)“FamiPay”。
网购已成为现代人的一种生活方式。
举办该大会有利于提升我国在智能计算机产业的影响力，建立起自主可控和开放产业的生态。
让人体燃烧更多卡路里，从而达到减轻体重的目的。
这为预防或阻止帕金森病进展的治疗研究提供了一种更为准确的新模型。
将对几百万个超大质量黑洞和几十万颗恒星进行探测。

通过互联网辐射到乡村，从而快速弥补乡村村教育存在问题和短板。
在MWC19上海首日，华为副董事长胡厚崑在“智联万物先锋”主题演讲环节做了题为“业务创新 加速5G大发展”的主题发言。
有眼尖的网友发现其微博小尾巴依然显示的是“金立M7双芯片全面屏”

资料显示，表网只承载了全球网络内容的不到10%，剩下的90%则“藏”于深网之中。
科学家们目前仍未弄清楚这些甲烷来源何处，但它可能是火星生命的潜在指标。
6月25日晚间，三六零安全科技股份有限公司(以下简称360公司)发布公告称，已中标重庆市合川区360网络安全协同创新产业园一期项目。
硬件够硬、软件够软以及场景个性化，就是海尔在整个智慧家庭市场构建的“壁垒”所在。
腾讯刘胜义：科技越发展越要做到“向善”。
我国新一代信息技术与制造业融合发展的两化深度融合，已经进入加速期和攻坚期
采用自主技术和多项国产核心部件设计制造的超大直径盾构机“振兴号”，日前在江苏常熟中交天和机械设备制造有限公司下线
夏至这一天，太阳直射北回归线，是北半球全年中白天最长、夜晚最短的一天。
在四川省会东县鲹鱼河铁柳镇火石村段，河谷两岸有一处壶穴地貌。
阿联酋迪拜2019年6月24日/美通社/--业界领先的电站与海水淡化项目开发、投资与运营商沙特国际电力和水务公司（“ACWAPower”）与丝路基金于近期签署了投资合作协议。丝路基金将入股ACWAPo
上海2019年6月24日/美通社/--2019年6月23日，“重新想象短视频：特赞想象力视验室”活动在上海历史博物馆举办，来自企业、合作伙伴、媒体等在内的100余人到场参加，吸引在线观看上万次。活动宣
在西安航空基地辖区航空科技馆内，一场独具特色的“微缩的航展”正在精彩上演，50余架纯手工制作的飞机模型布展在方寸之间，精彩呈现出别样的航空风采。
通过履约服务全程线上数字化，帮义乌百万家中小企业，大幅提升跨境贸易环节的便利性。
在快手上每有一个用户拍摄一个“呼吸挑战”魔法表情短视频，快手官方就会捐出一定金额的用于救助尘肺病人，这是快手联合大爱清尘基金发起的#呼吸挑战#活动。
让航天精神薪火相传，是这位86岁的老航天人最大的心愿。
国家体育场(鸟巢)、国家游泳中心(水立方)等第一批7家北京冬奥会场馆和配套服务设施将正式用上绿色电能。
从苏宁控股集团获悉，苏宁易购全资子公司苏宁国际拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份。
钛合金卡片，仅重14.75克。苹果目前正在内部测试AppleCard信用卡
如果天气合作，SpaceX猎鹰重型火箭第三次发射将于下周一晚间在佛罗里达州肯尼迪航天中心进行。
在第三项承诺“打造现代城市出行空间”中，京港地铁也承诺在2019年推动在16号线实现5G信号全覆盖的基础上，陆续启动所辖线路的5G信号覆盖工作
今年618期间(2019年6月1日~6月18日)，京东618十六周年庆累计下单
6月19日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)媒体通气会在北京360大厦举行，ISC组委会宣布今年将于8月19日-20日在北京雁栖湖国际会展中心举行ISC 2019。
美国苹果公司正在就援助陷入经营困境的日本显示器公司（JDI）展开讨论。日本共同社报道，讨论内容包括放弃部分债权和提供资金援助等。
全球最大的小商品市场，和全球最大的线上经济体，走到了一起。
隆冬的四川冶勒湖畔，一片萧瑟，四周的苍山不语，唯见银河横贯整个天空。
一个软体的机器狮子鱼能够逆流游动，拍动胸鳍。
eWTP在浙江的实践升级到全省范围。
谷歌将在其美国加州的硅谷总部附近投入10亿美元发展新住房。
根据孟买分析公司Trust Research Advisory (TRA)的一份报告，中国智能手机厂商OPPO6月18日宣布，该品牌在印度最受信任的智能手机品牌中排名第三。
全球AI辅助胸部多器官分割技术取得新突破。
截至6月18日14时，京东618十六周年庆从6月1日零点至今的累计下单金额达1795亿元，在持续高涨的全民消费热情之下，京东依旧是亿万消费者最信赖的购物平台，京东618的主场地位越来越凸显。
让观众得以欣赏碑刻的精细，也为石碑的保护和修复留下了重要资料。
要完成这一任务，我们需要200亿—300亿美元。
截至18日1时，累计超2358万人，瓜分5亿元膨胀红包。
近日，拼多多和京东出现在快手小店的购物车。加上此前接入的淘宝、天猫，快手电商与主流电商交易平台实现全面打通。
有分析师指出，苹果明年将推出5G iPhone，并预测5G iPhone将占 2020年iPhone总出货量约60%。
在轻量性优越的碳纤维领域，日本东丽和帝人将相继向市场投放用于飞机的新材料。
随着6月18日的临近，京东618全球年中购物节的高潮狂欢已进入了
在任何情况下，安全都是不可触碰的红线，滴滴坚决抵制和谴责任何无视他人安全的行为。
目前围绕高科技人才的竞争非常激烈，人才流失是一个很大的损失
日本瑞穗金融集团（Mizuho）的分析师近期发布的投资备忘录中，赞同了其他行业观察者的观点。
显示了恐龙演化为鸟类的过程远比我们过去认知的要复杂。
美国团队报告称，常规接种轮状病毒疫苗，或和儿童Ⅰ型糖尿病风险降低相关。
“非常好的订票渠道，当我们到达景区的时候，常规的门票都卖完了，但我
献血是一种公益行为，如果一个国家和地区有充足的血液供应，将会保证临床医疗用血，挽救更多鲜活的生命。
抖音在超过100个国家和地区发起全球旅行挑战#TikTokTravel，鼓励用户随时捕捉和分享旅途中的精彩时刻。
在奢侈品商家入驻规则上，京东不断提高商家准入门槛，入驻标准高于平台其他品类的第三方商家。
-基于浏览器和云端的解决方案为中小型码头提供可用性、灵活性、可扩展性和高级性能等关键属性新加坡2019年6月12日/美通社/--领先的海运、港口/码头和物流运营技术供应商CyberLogitec今天推
视频中的朱阿姨讲起食器俨然是个行家,不同类型的碗盘,到她那里都能变成宝贝。
“没有天赋就走得慢一点,但是始终在努力”。
在E3展会前夕，美国微软公司宣布将于10月开始在北美试上线云游戏，此举意味着微软将与11月发布云游戏的谷歌展开直接竞争。
中央财经大学中国互联网经济研究院发布的《中国网络零售服务业：格局、竞争与生态》专题报告。
2019年，美国监管机构和硅谷科技公司之间的紧张关系进一步加剧。
近日，工信部正式发放5G商用牌照。
建设世界科技强国，需要创造科技成就，也需要大力弘扬科学家精神。
无论是数据驱动品库，打造独家产品，其实都是及时投射和满足消费者的需求，带给他们更好的场景体验。
日前，在2019未来论坛深圳技术峰会上，深圳市副市长王立新宣布，在境外人才引进政策方面，来粤港澳大湾区工作的短缺人才将享受15%的个人所得税减免优惠。
长征十一号固体运载火箭(CZ-11 WEY号)实施我国首次海上发射任务取得圆满成功。
中国气象局对风云气象卫星支撑“一带一路”应用情况进行介绍。
全球大气中二氧化碳（CO2）浓度在今年5月再创新高，达到数百万年来最高水平。
如果20亿没有了，我觉得也是值得的。培养了一个队伍出来，为未来做准备。
国家下一代互联网产业技术创新战略联盟日前在京发布第二期《支撑中国IPv6规模部署—中国IPv6业务端到端贯通用户体验监测报告》
本报记者马爱平传统餐饮酒店行业一直都饱受着人力成本高、租金高、原材料价格高、利润低——“三高一低”的苦恼。倘若与人工智能相结合，将会带来怎样的好处？目前星巴克正在进行一场积极的尝试。通过语音识别、自然
面对百年未有之大变局，广大科技人员唯有心存敬畏、尊重规律、脚踏实地，才能攻克难关、勇攀高峰，为实现中华民族伟大复兴做出应有的贡献
来自韩媒的消息称，三星将在今年8月10日正式发布Note10。
种草”，就是把一种物品推荐给另一个人，让另一个人喜欢这种物品的过程。
智能手机在近几年的时间当中，摄影水准整体取得了较大进步，这点从手机厂商的发力进程当中也能一窥究竟：起初是像素数字的竞逐，到现在开始了镜头数量的比拼，单摄升级双摄，而后到如今三摄普及、四摄来临。那么手机
我国正在建设的北斗卫星导航系统进展顺利，计划于2020年向全球提供服务。
中国区销售产品没有以上批次和规格的潜在风险。
今晨(6月8日)，电影X战警官微宣布，《X战警：黑凤凰》国内票房喜破2亿。
铁塔公司透露，目前北京已建好4400多座大型5G基站。
工业和信息化部6月6日向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照，我国正式进入5G商用元年。
2019年6月5日，苹果宣布在中国设立首个设计开发加速器，新设施落址上海。
滴滴出行宣布正式进入智利和哥伦比亚。
宣告我国运载火箭首次海上发射技术试验圆满成功。
美国海军正在研制的电磁轨道炮为美国重返月球计划提供了一个新思路
Windows10ARM允许开发人员使用智能手机安装这款不受支持的桌面操作系统。
美国宇航局（NASA）米丘德装配厂的工程师现已完成太空发射系统（SLS）核心级的五分之四。
在6月4日凌晨召开的WWDC 2019开发者大会上，苹果正式宣布放弃iTunes，以三个独立APP取而代之，分别是播客、电视和音乐。
计划于年底整机总装的中国新一代支线客机“新舟”700迎来重大节点
该测试旨在确保其电子设备和硬件在太空的真空环境下能正常运行
新西兰航空公司一架客机6月1日在飞行途中被闪电击中，被迫返航。
信仰无声，拳拳赤子心就是最好的名声;生命无华，殷殷报国行就是最好的芳华。
对一个国家来说，创新是一项系统工程，考验的是“系统集成能力”
因西安地区出现大风天气，KPL春季赛总决赛比赛延期。
近来搭载了骁龙835和骁龙850芯片的Windows 10电脑产品吸引了不少目光，也获得了褒贬不一的评价。不过，骁龙8cx处理器已经证明了其强大的性能，可以与Intel Core i5处理器一争高下。
将给自家的自动送货车配备有双腿的机器人Digit，希望可以真正实现全自动送货上门
有朝一日催生出重大医学突破，并为新型材料甚至人造细胞开辟新方向。
由横滨海岸线公司(Yokohama Seaside Line Co)运营的一列无人驾驶列车行驶途中出现反向行驶
记者今日获悉，京东旗下二手商品交易平台“拍拍”计划于近期与C2B电子产品竞价回收平台爱回收合并，成立合资公司。
研究发现七个关键指标可预测未来的心脏病风险据外媒报道，虽然不可能知道一个人是否最终会在以后的生活中患上心血管疾病，但是已知的因素和生活方式可能会增加患病风险。
继5月21日英国伦敦全球首发后，今天荣耀在上海东方体育中心面向国内用户盛大发布荣耀20系列手机。
据CounterpointResearch对中国5G发展的最新洞察，全球5G时代的大幕已经拉开
国际性学术组织电子电气工程师学会(IEEE)旗下的通信学会(ComSoc)行为不当，暂时中止与其交流合作。
5月29日-31日，第六届国际智能网联汽车技术年会（CICV2019）在北京举行
华为公司在韩国启动了一个为下一代5G无线网络建造的开放实验室。
-该指数技术IP平台将帮助专利所有人提升投资回报和降低成本巴黎和苏州2019年5月29日/美通社/--西交利物浦大学（简称“西浦”）和IPwe为之前所公布的谅解备忘录(MOU)采取后续行动，签署最终协
微信上线了一项新功能，只要在“看一看”中轻触朋友昵称，即能访问朋友的个人主页。
重构汽车消费，重新定义汽车新零售。
在家长准备和孩子欢度六一时，一些家长却不小心中招儿童节病毒软件。
《自然》上发表了题为《从头人工合成重编码大肠杆菌基因组》的研究，有媒体报道称这是人类“人工合成并彻底改变的首个全基因组生物”。
国内已有21家主要网络视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。
近年来通信网络诈骗案件频发，诈骗手段层出不穷。
其神奇的运算速度已不能用每秒多少次运算来表述。
日本理化学研究所(简称理研)5月23日宣布，把最早2021年启动运行的新一代日本国产超级计算机的名称定为“富岳”。这
活动期间，警方与360安全专家团队先后来到了北京市朝阳区石佛营西里、东里两个社区，一同为居民科普夏季家庭安防知识，分析解读时下可视门铃等智慧家居产品在家庭安防中的重要作用，希冀向石佛营地区居民普及更多切实有效的安防手段。
打破垄断，推动高通量基因测序技术普及，“关键核心技术攻关记”之三。
2019中国国际大数据产业博览会开幕述评。
核能作为人类历史上的一项伟大发现，应用领域非常广泛。
国家主席习近平向会议致贺信。习近平指出，当前，以互联网、大数据、人工智能为代表的新一代信息技术蓬勃发展，对各国经济发展、社会进步、人民生活带来重大而深远的影响。
5月25日，国内领先的玩具零售商和代理商kidsland凯知乐，将拥有157年历史的国际知名玩具店品牌FAO Schwarz引入中国。
5月24日，阿里云宣布与马来西亚知名智能交通公司SenaTrafficSystems（Sena）达成深度合作
还在为抢不到火车票而苦恼？
5月30日会首先在英国6个主要城市开通5G服务。
由国家电投牵头的国家科技重大专项“重型燃气轮机”自主化研制近期取得了突破性进展。
这一技术有望用于未来开发治疗致盲性疾病和其他神经系统疾病的再生疗法，推动再生医学发展。
建议启动由我国科学家全权主导的基因组标签计划，协作完成复杂的生命程序读通工作。
这一提法过去几年在科学界曾引发激烈争论。
阿里巴巴集团平台治理部宣布，将引入区块链技术升级知产保护体系
意大利都灵2019年5月23日/美通社/--AMACAerospace和宾尼法利纳(Pininfarina)近日在欧洲公务航空展(EBACE)上展示了为空客A350-900客机设计的创新客舱概念，旨在
据外媒报道称，Windows10出现了新的大漏洞，其能够获得电脑上所有权限。
胶原蛋白作为人体组织的重要组成部分，对人体组织修复发挥着重要作用。
那就是企鹅和海豹们富含氮的粪便所能发挥的作用。
发布了腾讯海纳智慧社区开放平台的升级版解决方案——腾讯海纳2.0蝴蝶模式。
为方便人们出行，日本福冈市政府推出“共享雨伞”服务。
打造百度智能小程序从构建、开发、托管到运营变现的服务闭环。
足不出户就能“买全球”“卖全球”，增强了国内消费者的获得感和幸福感。
QQ空间H5小游戏宣布升级为QQ小游戏中心
Oppo K3已经蓄势待发，该手机背部设计类似Oppo Reno，相机则像Real Me搭载升降式摄像头。
中欧首次签署民航领域协定，为双方航空产品适航审定创造条件。
据外媒报道，《权力的游戏》从来就不是一部安全的电视剧。
木星表面流动的气流实际上深入木星内部,而木星的闪电很像我们在地球上看到的那样。
瑞幸咖啡5月17日登陆纳斯达克交易所。
浙江省杭州市余杭区启动人才科技月活动。
上海2019年5月20日/美通社/--2019年5月18日上午，主题为“新征程·新跨越”的医界新址乔迁庆典在上海企业中心写字楼圆满举行。医界作为中国领先的线上教育平台和专业医生社区，自2015年成立以
武启莲的孙子许彪介绍说,奶奶是典型的农村妇女,日复一日的重复生活充斥着武启莲的大部分人生。

可利用人工智能自动识别果实成熟度，并能熟练、轻巧地采摘西红柿。
我国首台80吨液氧甲烷发动机“天鹊”（TQ-12）20秒试车成功
海南航空控股股份有限公司HU769航班15日早晨抵达奥斯陆国际机场，标志着海南航空北京至奥斯陆航线成功首航。
5G无线网络频谱，可能对天气预报系统的数据收集系统造成严重的影响。
第四十五颗北斗导航卫星与来自中国北斗大本营——中国空间技术研究院的亲人们依依话别。
据外媒TechSpot报道，去年亚马逊仓库曾发生一起事故，导致24名员工被送往医院。
加上同步私募配售5000万美元，共募集资金6.95亿美元，市值达42.5亿美元。
5月17日，小米集团宣布新的组织架构调整和人事任命。
更好地实现这一点，就需要企业打造一个以数据为核心的企业文化。
-于路易威登2020早春纽约大秀亮相深圳2019年5月17日/美通社/--北京时间5月9日，全球柔性显示、柔性传感、柔性屏手机及相关智能设备的领航者柔宇科技近日揭晓与路易威登携手合作的全球首款柔性屏手
微软这次将小冰 “匿名隐身”，以新名字融入她所进入的新领域，“和人”生活在一起。
小度出货量排名首次升至中国市场第一，紧随亚马逊、谷歌跻身全球前三。
这个计划也有一个名字，叫快手幸福伙伴计划，目前也在积极地寻找合作伙伴，共同推进快手本身的员工公益文化建设，发起各类针对公众的创意倡导活动，和通过更主动的行为去关注快手端内外的弱势群体。
距离荣耀20系列发布活动还一周，该公司近日发布了三张来自荣耀20 Pro的样本照片，其中两张是由4800万像素主传感器拍摄的，使用了新的AIS超级夜间模式，而第三张是由超广角镜头拍摄的。
美光身为这波浪潮的趁势追击者之一，加速布局未来对于内存和存储的大量需求。
将为车主提供新能源汽车和绿色能源交易的整套解决方案。
屡次被传退出中国的雅芳，近期发布了2019年一季度财报。
三星的一位以在新款手机正式发布前爆料其细节问题而出名的内部人士表示，今年下半年将推出某种拥有突破性设计的智能手机。
尽管三星公司告诉买家可以取消预订，但它仍决心将这款令人惊艳但存在缺陷的三星Galaxy折叠手机推向市场。据韩国媒体YNA报道，三星正在努力解决现存的问题，并且正在与当地运营商测试这款手机。
最近一份报告援引多位英特尔现任和前任员工及行业合作伙伴的话说，英特尔移动部门的规模和结构使各团队难以协同工作，设计高效的调制解调器。
霍尔效应描述了当磁场加载到金属和半导体上时，电力与磁力之间的一种相互关系。
日前，材料科学领域的创新领导者康宁公司公布了截至2019年3月31日的2019年第一季度财务业绩。
天闻频道KELT-9b是迄今已知最热的系外行星。
2019年5月15日上午，亚洲文明对话大会开幕式在北京国家会议中心举行。
万达百货的37家门店将正式更名为苏宁易购广场
国家网信办清理下架以青少年为主要用户的二次元和社交类违法违规程序1.21万款。
未来，云服务的基础能力，只要选择广大，都不会有问题。无论是做产品出身的，还是互联网出身的，未来提供云服务都需要全栈能力，将是全堆栈能力竞争，对小厂会非常艰难。
在地震预警技术的“可靠性”、“响应时间”这二个指标方面，减灾所是全球领先的。
由中国航天科工集团二院23所研制的国内民航机场首部测云雷达也即将投入业务运行。
通过水裂解产生氧气，进而形成氢气，是最常见的氢气制备方法。
联合国秘书长古特雷斯日前任命马云等17位全球有影响力的人担任新一届可持续发展目标(SDG)倡导者
科技史是人类文明史中一个不可或缺的组成部分，没有科技就没有真正的人类文明
东芝公司5月13日宣布将进一步裁减半导体部门约350名员工
国家电网青海省电力公司电力科学研究院在位于青海省西宁市的高海拔高电压实验室高压实验大厅内开展高海拔高干环境下±800千伏特高压阀厅空气净距试验研究。
工商银行全资子公司——工银科技有限公司正式开业。
通过植入基因药物，可以帮助诱导心脏细胞再生，治疗心脏衰竭。
2019年5月10日，职场社交平台LinkedIn(领英)宣布与爱奇艺达成战略合作。
5月10日，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)发布了2019年第一季度业绩
日本铁路公司JR东日本铁路公司5月9日向媒体公开了新一代新干线的试验车辆“ALFA—X”。
据外媒BGR报道，科学家目前尚未证实火星上存在生命。
人工智能是数据驱动的学科，围棋的数据公开可获
中国地震局公布了中国地震科学实验场的最新进展引发外界广泛关注。
特斯拉首席执行官马斯克一直以来因其推文而受到广泛批评。
腾讯王卡新推出的一款产品——微信卡，已于2019年4月8日开始深圳试点，长期有效。
“刮骨疗伤”中，京东公布了2019年第一季度业绩。
个案不会影响淘宝现行的七天无理由退货政策，依然愿意相信人性的美好。
在缅甸仰光孟加拉国航空公司客机事故中受伤的3名中国公民9日继续在医院接受检查，目前情况稳定。
日航8日早晨发生的系统故障源于应对机场自动值机设备和登机口等机器信息处理的服务器出现异常。
峰会留下的数字与生态理念经久不息，其余温正辐射榕城大地，为人们带来更美的城市、更便捷的数字生活。
你可能不知道，联合国的粉笔，全部来自中国湖北的一座村庄。
海尔CEO张瑞敏清楚地指出，物联网的本质是“人联网”。
图片来自网络今日视点4月底到5月初，一场持续5天的特殊战斗在美国马里兰州“开打”。
最终的一切都是为了铁王座。
网飞官网新闻稿未提及，四五月新片介绍单上也未出现《流浪地球》
本次会议规模盛大，围绕5G预商用设置了多个边缘计算、5G承载、物联网、终端等分论坛，将聚集5G建网、5G商用等热点话题，解读ICT领域2019-2020年发展关键。
报告显示，2018年中国独角兽数量达202家，总估值7446亿美元，平均估值36.9亿美元。其中，贝壳找房位居前十。
按照国标A类机房进行设计和建造的的西安建筑科技大学新建数据中心投入使用并获得施耐德电气能效数据中心认证西安建筑科技大学新建数据中心整体采用施耐德电气微模块解决方案，在优化机房布局，实现安全和高可用的基
武汉2019年5月9日/美通社/--5月8日，第三方检测认证机构TUV南德意志集团（以下简称“TUV南德”）于武汉合康智能电气有限公司（以下简称“合康智能”）总部举行颁证仪式，为合康智能颁发由DAkk
杨元庆表示，希望联想创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，那些被联想创投投资的企业或子公司，也可以成为联想未来的核心业务。
5月10日早7点,中国女篮将在纽约与WNBA纽约自由人队进行热身赛
将射电望远镜搬上太空，以大幅提高黑洞照片分辨率。
取得环保效益的同时，还为企业带来数百万元的直接经济效益。
多达上百万只蚂蚁合作“搭桥”，成功攻入一个挂在屋檐下黄蜂巢穴中。
谷歌正在进行折叠屏样机的开发，但发布时间尚未明确。
以色列希伯来大学研究小组发现了一组基因，它们能够将小鼠皮肤细胞转化为构成早期胚胎的全部三种细胞类型
哈勃太空望远镜科学家于近日公布了最新的宇宙照片——“哈勃遗产场”（HLF）
此次大会将向外界传递哪些有价值的信息？本文将提前为您揭晓三大看点。
2019年7月30日-31日，第五届互联网安全领袖峰会（CSS2019）将在北京召开。
在未来一段时间的外贸领域，航运物流将面临数字化与信息化变革，与电商平台的深度融合或许将成为行业发展的新增长点。
2019年数字中国建设将迎来大力度政策支持。
其中，华米科技旗下的自有品牌AMAZFIT位列第四，华为智能手表排名第五。
本周苹果公司CEO蒂姆•库克向美国媒体CNBC表示，他们平均两到三周就会收购一家新兴公司，在过去的6个月内已购买20至25家公司。
报告显示，2018年中国移动支付发展指数为197.84，上海、杭州、北京位列前三强。
打开电视要观看长达数十秒的广告，这似乎成了今天全新的一种“收看行为”
阿里巴巴董事局主席马云曾在一次内部会议上分析兴农扶贫。
音乐平台Spotify向欧盟委员会投诉苹果垄断市场打压对手。
高新区将按照芯屏“双核”驱动电子信息产业的思路，积极谋划引进半导体、芯片等新项目
回顾百年，科学的引入成绩明显。
三星正在研发屏下前置手机摄像头技术，以真正实现完美全面屏效果。
据介绍，ATM机“扫码取款”仅需三步。
一路前行，成绩斐然，数字中国建设正在奏响崭新的乐章。
“今天你读书了吗？”
手机对于大家来说，真的是太重要了，试想下一天不让你碰手机，你会是什么状态？
今日，口碑饿了么公布五一小长假消费力大数据
一加官方确认，将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心正式发布新旗舰一加7，Slogan是“GoBeyondSpeed（极速之上）”。此前，刘作虎曾公开表示，一加7Pro将引领行业进入“流畅”体验新纪元
人体组织和器官是复杂的结构，但科学家们正在努力弄清楚如何复制它们。今年早些时候，我们看到了第一个由人体组织制成的3D打印心脏。现在我们可以惊叹于3D打印的肺状气囊。科学家正在应对制造功能性组织的挑战，
参考消息网5月3日报道英媒称，科学家们发现了一颗微小的“外星”尘埃颗粒，它是在一颗消亡已久的恒星“死亡”时形成的。据英国《独立报》网站4月29日报道，这颗渺小的星尘微粒是在南极洲的一颗球粒状陨石内被发
五一小长假刚刚来临，“买了票却上不了火车”话题就火了，但火得令人心情沉重。事情很简单：5月1日凌晨，不少开始五一出行之旅的乘客反馈，好不容易提前买到火车票，到了车站却无法上车，因为很多乘客买不到需要的
年家电行业整体增长放缓的大背景下，格力品牌在天猫增速保持领先大盘高速增长。
伴随着苹果和高通的和解，苹果的5G部门正在经历重大重组。
全球知名的屏幕评测机构DisplayMate在推文中表示，一加7 Pro的OLED显示屏拿到了最高评级A+。
一种微型磁性机器人，可突破血流阻力将携带药物的纳米颗粒送至肿瘤或其他病灶深处。
如今，很多社交、购物软件都有扫描二维码的功能。
今年第一季度整体利润锐减超四成，其中半导体企业下滑最明显。
它希望到2050年建成一座功能齐全的核聚变发电站。
不同品牌运动手环计步有较大差距。
实现“让世界共享健康”的梦想。
据外媒报道称，长期以来，亚马逊因对待员工问题而饱受外界批评
4月26日，腾讯云正式通过权威认证机构严格审核
日本软银将携手美国谷歌的母公司Alphabet启动在距地面20公里的平流层设置通信基站的业务。
线上线下推动品质品牌消费、助力中国品牌发展。
27日，部分用户接收到中国联通发送的短信：根据国家
将淘宝二次元平台作为中国乃至世界年轻人消费的新模式和新标杆，进行了深入探讨。
抓住四月的小尾巴，五种感官一齐燃爆，在三里屯与情景造乐师相约
该字体将免费授权给全球用户和公众使用，为商家、特别是中小商家减负。
过去三年公司坚持每年拿出超过年利润30%现金分红，今年分红总额为3.4亿元。
4月26日，海信联合高端妇幼医院新世纪奥东门诊、《医生请回答》节目组举办了“100位妈妈的选择——护眼电视现场众测”活动，邀请了100余个面临着护眼困扰的养娃家庭现场众测护眼电视。
日前，由全栈云ICT服务商青云QingCloud(qingcloud.com)举办的“大道至简，举重若轻——KubeSphere容器平台发布会”在北京盛大开幕。
诺基亚将通过其创新的5G虚拟测试环境（专利申请中）推动5G部署更快捷，且更具成本效益。
目前人脸检测和识别技术已经在滴滴平台广泛使用，用于司机人不符检测、行程中车内录像时的乘客隐私保护等场景，并已形成成熟的技术解决方案，帮助外部合作伙伴进一步提高效率。
据外媒报道称，苹果公司刚刚宣布了一项召回产品的通知。
4月25日，由中国网络社会组织联合会指导，北京快手科技有限公司主办的快手用户正能量成长培训班在银川开班。
近日，在2019年中国联通全球产业链合作伙伴大会上，中国联通与中兴通讯共同签署了5G智慧家庭宽带网络战略合作协议。
23岁的北京服装学院(以下简称北服)大四生崔天力决定，毕业后继续创业。
英特尔推出了迄今英特尔® 最强大的酷睿™ 移动处理器。
表彰这项重大技术成果推动了中国快递业进入数字化时代。
4月23日晚，一加正式宣布将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心发布一加7系列新品。
4月23日，广东省互联网医疗服务监管平台全面启用，同时公布首批22家互联网医院正式上线服务，分布在广州、深圳、佛山、珠海、汕头等地市。
苹果CEO库克在23日接受美国媒体采访时表态，政府需要参与管控科技，保障公民的个人隐私不被侵犯。
中国载人航天庆祝2019“中国航天日”主题活动在北京隆重举行，载人航天特色邮政文化项目《新时代载人航天》主题邮品正式揭幕。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
会听、会看、会学、会变，未来的智慧火箭、卫星会越飞越聪明。
2019年4月23日上午7时28分，由厦门大学航空航天学院和北京凌空天行科技有限责任公司共同研制的厦门大学“嘉庚一号”火箭在我国西北部沙漠无人区成功发射，并在指定着陆点回收成功。
深圳2019年4月23日/美通社/--北美国际电池及技术展览会(TheBatteryShow)2019年首次进入中国深圳，作为“深圳国际未来汽车及技术展EVAC”协办单位，与大会共享在北美、欧洲以及全
探访义乌网红直播村 这里的网红赚钱拼体力小商品城的商品优势和直播网红的流量优势，在义乌完美结合，开出了美丽的花朵。
原定于4月24日在上海举行的三星Galaxy Fold折叠屏手机发布会，据称由于场地原因延期，具体日期未定。
在线职业教育成为了许多成年人的新选择。
近日，消息聚合平台Slashleaks爆料了苹果iPhone 11和11 Max（或称iPhone XI 和XI Max）的模型图，这两款新机的“浴霸”三摄和小刘海屏设计似乎已经板上钉钉。
马上就五一四天小长假啦，不知道大家准备好去哪游玩了没。
随着手机行业准备转向5G技术，这个市场成了一台戏，风吹草动都可能引发关注。
当地时间4月21日，斯里兰卡国内共有6处地方发生炸弹袭击

根据UniCareer发布的《2019海归就业力调查报告》显示，海归人才在国内就业遇到一定阻力 近70%的留学生归国后遇到了文化理念、落户就学、政策限制等难题
在过去的几十年里，中国的居民储蓄率始终排在全球各国之首，不过近年中国储蓄率趋缓，人们对于金钱的看法也逐渐转变中。
据外媒消息，来自中国的华为正再次尝试打入巴西智能手机市场
跨境电商企业迎来前所未有的发展机遇。
5G加持手术机器人让远程手术如临其境借助医疗智能感知与交互技术
人类科学家在宇宙中寻找了几十年的宇宙第一分子终于找到了。
第十八届上海国际汽车工业展览会(简称：2019上海国际车展)期间，华为与沃尔沃汽车宣布达成针对中国市场的战略合作。
北京2019年4月18日/美通社/--近日，由全国节能减排标准化技术联盟主持编写，国际公认的检验、鉴定、测试和认证机构SGS参与起草的《智慧能源企业分类》及《智慧能源企业评估指标》标准正式发布，并将于
李彦宏表示，作为中国领先的人工智能平台型公司和全球最大的中文搜索引擎，百度将利用先进的技术和多年的积淀，继续加强跟网络媒体的创新合作，推动中国成为全球范围内新型技术和媒体产业融合发展的典范
数字化转型正进入关键节点，政府、企业之间“单打”实力再强也抵抗不住长期潜伏、持续渗透的国家级APT组织，只有把各个监管部门、城市、行业、企业的安全大脑连接打通，通过数据、情报的查询和交换，实现跨区域的深度联防和协同防御，为国家建设成国家级的网络安全大脑协同防御网络，整体提升国家应对数字时代安全挑战的能力
奇安信集团董事长齐向东在网络安全高峰论坛发表主题演讲时指出，数字经济推动新型网络安全行业热，但市场难、企业难，安全企业要敢于投入、勇于创新，主动改变传统网络安全思维，变“事后补救”为“事前防控”型建设思路，网络安全不仅要“治病救人”，还要做到“可防可控”
因此，佳能需要以更加敏锐的触角，去了解中国教育行业和家庭对于文印需求的快速变化，并能在第一时间提供真正适合中国市场、中国用户的产品和解决方案
“360网络安全协同创新产业基地是合川信息安全产业软件服务布局的重要载体，同时也是360企业安全集团转型政企安全业务的首个落地项目，是构建国家安全、城市安全、家庭安全的首个产业化布局项目，定位为360西南总部
人工智能本身的安全威胁，杜跃进将其进行了总结，从最底层的硬件传感器、芯片的设计到软件本身，包括硬件、软件、协议、数据、算法、应用动机、伦理等七大方面，都面临安全风险
在此次沟通中，印奇将自己比作“答题者”，回答了行业在资本、技术等层面关注的问题，并公布了旷视的“AI新基建线路图”，并直言AI如何在产业落地处于“深水区”的当下，找到更合适的前进路径，是行业共同关注的焦点
旷视“1+3”的产业落地实践目前，旷视推出“1+3”战略——Brain++AI生产力平台提供算法规模化供给，个人、城市、供应链三大物联网持续聚焦与落地
在区块链安全与隐私保护方面，腾讯云区块链平台使用同态加密、零知识证明、可信计算等，为区块链上数据隐私和行为可靠性提供了多方位的保障，并且实现了对国密算法的支持，用户可以在金融、政务等场景中选择适配SM2-SM3国密证书套件，完美满足国标、行标要求
正如李彦宏所说，新技术正在帮助中国提升交通基础设施的建设能力，加速智能交通的建设发展
接下来，双方将围绕宁波的优势产业共建全国领先的工业互联网平台、全球枢纽型贸易中心、新制造创新中心，以及共同打造数字经济新生态，助力政府数字化转型、企业数字化发展、市民数字化生活
见面会上，张勇、童文红、井贤栋在线回答亲友提问，内容涵盖业务发展、员工成长、福利保障等多个方面
5月3日消息，据国外媒体报道，伯克希尔哈撒韦公司首席执行官沃伦·巴菲特日前在接受采访时明确表示，自己不会投资特斯拉股票
4月23日，由深圳上市公司协会、富士康工业互联共同举办的“智造之‘变’——疫情后时代下智能制造的思考与机遇云沙龙”第一期在线举行，腾讯高级执行副总裁、云与智慧产业事业群总裁汤道生出席并发表主题演讲《共建工业互联网探路未来新制造》
荣耀30S是荣耀今年第一款产品，并且首发了一代5G神U麒麟820，关注定位，赵明表示，荣耀30S是荣耀30系列的第一款产品，也是荣耀2020年的开年之作，大家知道我们把2020年定义成5G大发展之年，当我们继荣耀V30之后推出第二款荣耀家族的5G手机的时候，我们希望将荣耀30s打造为行业真正意义上的，首款能加速5G手机市场普及的标志性机型，让更多的人去体验和体会5G的乐趣
为了打造一流的技术密集未来，微软语音研发团队的目标是让语音技术的能力能够实现跨领域、跨语言、跨用户的不断提高同时增加技术落地赋能，让每个企业和个人能通过技术实现繁荣发展
【环球网科技报道 记者 张阳】只是使用苹果的产品可能不足以自称为“苹果粉”，现在有一个机会可以证明你是真正的“苹果粉”，PR公司正在准备一场苹果产品的拍卖会，拍卖物是苹果产品设计工程师杰罗尔德•马诺克（Jerrold Manock）的毕生收藏，他被誉为苹果工业设计之父



在此过程中，公司联合创始人兼首席营销官塞格尔·纳格达功不可没，他的技术经验与远见卓识，是ChatOnGo成功的关键
2020年1月20日，在上交所科创板的优刻得上市仪式现场， UCloud董事长兼首席执行官季昕华与两位创业合伙人，同上海市杨浦区区委副书记、区长薛侃，客户代表北京值得买科技股份有限公司董事长隋国栋、员工代表邱模炯，共同敲响了开市铜锣：宣告优刻得正式成为中国云计算第一股，成为中国A股市场同股不同权的第一家上市公司
苏宁公益战略是集团整体战略的承接和有机组成部分，借助产业发展，赋能乡村振兴，苏宁在企业发展与践行社会责任之间建立了可持续的链路
朱啸虎认为，当下中国在企业服务领域的发展，比美国晚5～10年，但中国市场具有后发优势，例如中国的互联网公司正在更积极地使用人工智能等数字技术
近日，在极客公园创新大会上，阿里创新业务事业群总裁朱顺炎提出，创新要相信年轻人，遵循业务规律和发挥组织优势，并通过搭建创新操作系统，孕育时代的造风者

预测六：可持续创新和发展更为重要像戴尔科技集团这样的企业，我们要确保对世界的影响不会给地球带来危险，因此可持续创新始终占据核心地位
日前，海信电器总经理于芝涛在海信电器拟更名海信视像的媒体沟通会上表示，如今的电视产业的竞争已经已经从硬件制造发展成为芯片、软件、云平台和服务的综合竞争
在工作中，买吾兰江带领团队立足于喀什新形势、新变化，在做好电信用户窗口服务、客户服务的同时，针对各行业、各集团客户认真开展通信信息化服务
响应召唤 奉献核武 如果说从事民用微堆研发和建设，致力于“医院中子照射器”研制、应用和推广是周永茂出于个人科研兴趣的主动选择，那么从事核潜艇研制则是其响应祖国召唤、无条件服从国家需要的结果
因对我国和全世界功率半导体产业的突出贡献，陈星弼于1999年当选为中国科学院院士，2015年5月获得IEEE ISPSD大会颁发的最高荣誉“国际功率半导体先驱奖”，成为亚太地区首位获此殊荣的科学家
”2017年，贝尔和班萨尔宣布了一项名为“快购”2.0的新战略，旨在缩短卖家搭建店铺的时间，更加专注于以优惠的价格向消费者提供大量产品

”2009年，乌石化公司C5催化剂开发科研项目小组应运而生，徐亚荣加入其中
在2018年，张勇在阿里投资者大会上提出阿里巴巴“商业操作系统”概念，这个“商业操作系统”打通了阿里经济体的零售、物流、金融、云计算、大数据等能力，成为数字经济时代的基础设施
陈生强表示，京东数科坚持以科技为基础，以数据为要素，以价值为中心，以共建为理念，从金融科技、资管科技、数字农牧、数字乡村、数字营销再到智能城市，既实现了技术上的进阶，又实现了科技与实体产业更好的融合
联想集团高级副总裁、企业业务集团总裁童夫尧在接受环球网科技采访时表示，超算在联想内部是一个非常核心的部门，联想研发超算开始于1994年，下一步将参与国家的E级超算研发
阿里云不一样，10年前我们从第一行代码写起，构建了中国唯一自研的云操作系统飞天。
希望通过对年轻人生活方式和消费行为的洞察，帮助传统行业抓住新消费的机会。
华为基于对业界接入网络建设挑战的深入洞察，发布SingleFAN Pro 智简全光解决方案，以端到端创新匹配第5代固定网络演进的关键需求，助力运营商构建端到端千兆全光接入网络，使能全行业迈向千兆全光时代
新型互联网是对传统互联网的扩容和发展
尽管已经获得诺贝尔生理或医学奖4年，尽管名字近乎家喻户晓，但屠呦呦依然保持着低调
9月24日，中国计算机学会计算机安全专委换届大会在北京召开。
“天成”系列新品的外观与比佛利以往产品的外观有了大幅的提升，不但更加简约时尚，高端贵族感也更强。
最近，数字+10%的话题引发热议。
真正有技术含量和产业应用价值的研究得以沉淀，将实现视觉AI研究和落地双加速。
8月24日，抖音在上海举办创作者大会。抖音总裁张楠发表演讲时表示，短视频的发展超乎想象，预计到2020年，短视频行业的日活跃用户总数将达到10亿。
就中国游戏出海以及电子支付话题，环球网科技对Paymentwall创始人Honor Gunda进行了专访。
萨米尔·尼加姆是PhonePe(风培)的联合创始人兼首席执行官
“你为什么喜欢足球”？相信一千个球迷有一千个理由。对于王冬而言，这份理由曾经是热爱
今天凌晨，余承东更新了自己的朋友圈，其连发五个“感恩”，称这是“难忘的日子”。
腾讯智慧出行也在成为车企数字化转型的实施者，助力产业融合发展。
6月27日，移动归因和营销分析公司AppsFlyer举办的2019 MAMA 移动互联网高层峰会召开。
《科技袁人》是一档网络视频科普节目，2018年诞生至今全网播放量已超1.5亿，成为中国互联网科普类内容领域前1%的头部IP。
6月25日三星电子在北京召开主题为“远见﹒未来”的媒体沟通会。
若要谈竞争，更多应该是行业内部的竞争
富有和闻名于世意味着，你几乎可以买到任何东西。
如果20亿没有了，我觉得也是值得的。培养了一个队伍出来，为未来做准备。
据CNBC报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝索斯的前妻麦肯齐，日前宣布签署“捐赠誓言”，承诺将至少一半身价捐给慈善事业。
当外界都在担忧华为如此生死攸关的一个时刻，任正非反而超然事外的谈教育。
5月26日，据央视报道，近日针对美国单方面挑起贸易摩擦，工业和信息化部副部长王志军接受了新闻媒体联合采访。在回答记者关于“我国芯片产业发展如何？美相关举措对我芯片和下游应用产业将有哪些影响？”提问时，
未来，云服务的基础能力，只要选择广大，都不会有问题。无论是做产品出身的，还是互联网出身的，未来提供云服务都需要全栈能力，将是全堆栈能力竞争，对小厂会非常艰难。
发布会后，荣耀总裁赵明接受了环球网的专访。
当然也可能，仅仅因为王帅本身也是个“吃货”？
不是吹一下牛，新成立的战略研究院就要做一些“不靠谱”或者“吓一跳”的事情。
富士康董事长郭台铭表示，他打算辞去台湾富士康董事长。
除非在租金高得离谱的极少数情况下，访问率高、销售额大的门店，绝对不会被关闭。
被比尔-盖茨列为前十名的年度突破性科技，前三名包括了：灵巧机器人、新型核电技术、早产儿的预测技术。
当地时间2月26日上午， 2019年 GTI国际产业峰会在巴塞罗那世界移动通信大会(MWC)期间召开。
云美摄短视频平台创始人崔松表示，“视频正在成为一门沟通语言，而用一款好的软件去创作一些优质视频，有可能成为接下来每一个人的基本的技能，就像开车、外语一样。”
今年是第一次增长和数字化并列第一。
据国内媒体报道，消息人士透露该产品将于本月15日对外公开发布。
“我们对寒冬没有什么感觉，反而觉得现在招人更容易了。”
在本届消费电子展（CES2019）上，英伟达CEO黄仁勋表示，长期以来一直认为的“计算机处理能力将每两年翻一番”的摩尔定律，已经达到了它的发展极限。周三的时候，这家芯片巨头高管称——“摩尔定律已经不再
为什么很多人会越来越少、越来越谨慎的发朋友圈？
最近苹果的日子不好过，频频下跌的股价不断登上美国科技新闻的头条，华尔街对苹果前景的悲观情绪不绝于耳。苹果CEO蒂姆库克再次接受CNBC的专访，针对自己的商业前景进行了辩解。
日本企业具有竞争力的电子零部件产业正在动摇。
当前，全球无人机产业呈快速发展态势，2018年无疑是物流无人技术疯
由环球时报、环球网联合主办的2018 “环球趋势大会”圆满落幕。大会期间，人人车在2018“环球趋势”年度奖项评选中荣获“智能创新奖”。
大会上，蓝箭航天创始人张昌武讲述中国商业火箭从一流到一流的奋斗历程。
AI 算法技术创新和应用则是应对挑战的关键武器。
11月30日，2019搜狐WORLD大会在京举行。
联想目前在印度PC市场位列第三。
贝壳找房CEO彭永东接受了环球网记者的采访。
一个人住酒店害怕孤单寂寞冷？
我们今后可以在各种互联网的APP以及小程序中随时随地享受金融服务。
以“去中心化”的方式帮助传统企业和公共服务机构实现数字化转型升级
“蚂蚁森林植树证书”与“全民义务植树尽责证书”将实现互联互通
据已故的史蒂芬-霍金教授称，只需要200年人类就能够离开太阳系并且开始在银河系建立栖息地。
微软联合创始人保罗•艾伦(Paul G. Allen)因非霍奇金淋巴瘤去世，享年65岁。
你有没有想过要休息？我问她。“想过，就是很累、很累、很累的时候。”...吴婷坦言，“最近几个月，尤其经济调整期的时候，我也会对未来有彷徨。”
12日下午，北京大学物理学院思源报告厅内，数百名师生翘首以盼。在热烈的掌声中，满头华发、一身黑色西装的法国科学家热拉尔·穆鲁缓步走来，微笑着与师生们挥手致意。本月初，这位著名科学家与加拿大女科学家唐娜
职业生涯巨大转折？特斯拉CEO推文惹祸被美证监部门起诉
360集团董事长兼CEO周鸿祎针对数字经济时代的安全威胁开出药方。
“大安全时代，网络安全需要一个整体的作战思维，需要一个全局的观察，从技术上来说，就是‘安全大脑’
苏宁“机器人战队”涉及“采、销、配、服、用、云”六大类。
“Facebook的用户有权控制他的信息。”“违反企业最高罚款达2000万欧元或者年收入的4%。”“国内2017年数据泄露事件1500起，相比2016年增加了37%。”在7月12日2018中国互联网大
唐宁还分享了中国投资体系下金融科技的两个变化趋势：一是解决企业在债权方面、信用资金获取方面的数字普惠金融。
美国特斯拉公司首席执行官埃隆•马斯克18日在一封致全体员工的邮件中披露，该公司内部有一名“破坏者”，并指责此人对公司业务造成了“广泛且极具破坏性的蓄意破坏”。
6月5日，特斯拉股东大会在美国加州山景城举办，特斯拉CEO埃隆•马斯克在股东大会上明确表示特斯拉未来坚定电动汽车的生产，永远不会生产电动摩托车。
工业富联将在上交所敲钟挂牌的前夕，富士康在深圳庆祝了赴大陆投资30周年的生日。在IPO工作基本结束后，这场颇有阵势的主题论坛也很像一场庆功宴。富士康总裁郭台铭邀请了众多嘉宾站台壮声势。包括深圳市委书记
华硕重磅发表电竞新品，现场国外记者大排长龙，甚至爆场到两侧走道挤满站立的人群。华硕董事长施崇棠一身黑皮衣潮装出场，现场的气氛相当热血。
京东CEO刘强东在社交媒体上宣布，京东于今日推出太阳能快递车，一
张亚勤没有对过去的成就留恋，而是仍然站在科技的最前沿引领创新。
Uber CEO科斯罗萨西(Dara Khosrowshahi)表示，Uber打算在圣地亚哥使用无人机送餐。
5月8日凌晨，今日头条创始人兼CEO张一鸣发布了一条朋友圈，他用感慨的口气说了一句“微信的借口封杀，微视的抄袭搬运挡不住抖音的步伐。”结果，马化腾直接在张一鸣朋友圈底下回应“可以理解为诽谤。”
相比传统教育，民间教育力量的优势在于敢于尝试新技术。
2018年4月7日，中国金融四十人论坛(CF40)10周年年会暨专题研讨会“新时代：改革开放四十年回顾与展望”在京召开。当日，京东金融CEO陈生强经过投票被选为CF40常务理事。
上周苹果公司首席执行官蒂姆•库克指责脸书 “贩卖用户的私人生活”，并称用户最终会知道苹果才是“真正关心他们”的公司。
中美为5G吵得火热、特朗普还破例提出&#34;国有5G&#34;引发了轩然大波，3月30日，外媒technode探讨了5G为何近期能频频登上头条版面，以及美国政府的恐惧心理究竟为何。
北京时间3月30日上午消息，美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)本周四指责亚马逊没有足额缴纳税款，自私地利用美国邮政系统，并且导致小型零售商破产。
一加创始人裴宇近日接受采访时称，将继续采用“刘海”屏幕，用户需要学着爱上手机“刘海”。
北京时间3月29日消息，苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周三接受采访时表示，他不不会面临跟扎克伯格一样的状况。他指出隐私权是一种人权，同时也是美国人的核心价值观。
美团科技创新的根本目的是普惠大众。
以“新时代的中国”为主题的中国发展高层论坛2018年会于3月24至26日在北京举行。
原标题：铟果专访小米刘德：工业设计师创业的底牌、痛点与危机。
全国人大代表、浪潮集团董事长孙丕恕表示，未
全国政协委员、网易公司董事局主席兼首席执行官丁磊3月2
MWC 2018 华为王宇峰：空中更容易实现自动驾驶
由于5G发展速度超乎预期，诺基亚正加紧与各网络运营商达成5G协议。
企业可以从另外两个角度进行考量——“设计思维”和“设计归零”
营收连续下滑、市场份额下跌、打赏分成摇摆……
2月7日消息，据福布斯杂志报道，现年49岁的李在镕（LeeJae-Yong）是三星集团(SamsungGroup)事实上的领导人，在狱中度过了1年时间后，他获得保释出狱。这个消息震惊了整个韩国，毕竟去
“别跟着喊口号，少看朋友圈。”… “人工智能在中国被过分炒作了，现在国内人工智能已被娱乐化。不是做两个刷脸应用、搞一个APP就叫做人工智能。”
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
据报道，诺基亚正大力投资医疗技术，并为该领域投入了一个新的研究团队。
据英国《金融时报》消息，基于美国法律中
中国影视圈最近迎来了一张令人骄傲的成绩单：数字王国大中华区创意总监周逸夫的新作《微观巨兽》(Micro Giants)入选2018年圣丹斯国际电影节(又称“日舞影展”)“New Frontier”单元。
未来20年内，人的意识或可通过升级版的微软小娜(Cortana)以数字形式延伸。
只要是新的东西，就一定有新的不确定性
苏宁云商发布公告称，将“苏宁易购”品牌名称升级为公司名称。
最新消息指出，伊隆·马斯克(Elon Musk)为了人工智能保卫战所成立的OpenAI，可能将大幅招募员工了。
2018年1月9日，腾讯众创空间CES之夜在美国拉斯维加斯举行。
2018年CES第一天，来自外媒的彭博社称华为手机未能与AT&T达成合作协议。此消息一出，立即引起媒体与业界的关注，因为华为与美国运营商的合作被视为其进入美国手机市场极为关键的一步。华为在CES的回应，便也成为许多人关心的焦点。
“不光好玩、赚钱，我们还能干真事！”在朱光看来，互联网金融本质上还是金融，服务实体经济是互联网金融发展的宗旨和本源。
中国应如何迎接世界性、历史性的机遇和挑战？
“我们30年前说好了，让一部分人先富起来，先富起来的人再来帮助没有富起来的人。
中国电子科技集团公司第七研究所教授级高级工程师、中国通信业泰斗李进良教授围绕着“移动通信及5G落地商用发展”主题发表了自己的看法，并表示：4G/5G+3D是大数据时代的弄潮儿。
中国电商巨头阿里巴巴表示已准备好接受前期亏损。
我们非常期待看到雄安的进步和发展。
印度正在诺基亚新技术研发以及产品制造领域扮演日益重要的角色。
OPPO印度品牌主管Will Yang表示，在自拍风潮下，印度年轻用户的消费潜力无限。
11月2日，刘强东在泰国一场讲座中表示，京东快递员的平均工资高出同行业50%。
《颠覆者：周鸿祎自传》记录了互联网颠覆者周鸿祎完成私有化、回归A股上市心路历程。
揭秘王菲马云合唱内情在上个月的云栖·虾米音乐节上，马云和李健合唱《传奇》。
火绒安全自主研发拥有自主核心技术的杀毒引擎、主动防御系统。
11月1日，由西南联合大学北京校友会主办、北京大学承办的西南联合大学建校80周年纪念大会在北京大学隆重举行。
9月培训回来，Amanda的公司就没有再招聘一个人了，按照老师建议专心做内部体系搭建。
10月26日，在携程18周年司庆盛典上，携程联合创始人、执行董事会主席梁建章表示
10月13日，搜狗向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书。
英国全球指标科技杂志《T3》正式将“T3终身成就奖”授予华硕电脑董事长施崇棠。
风险投资人吉姆•布雷耶表示，人工智能的未来发展还要看东方国家，特别是中国。
从4月19日小米6手机发布为起点，雷军的气场明显能感觉到与之前不同了。
华为“网聚万物，云享未来”为主题，通过展览展示、主题发言、行业论坛等一系列活动。
花点时间创始人、CEO朱月怡女士获“科技领域十佳女性创业者”。
滴滴出行创始人兼CEO程维受邀出席在 “互联互通”专题研讨上代表中国互联网企业发言。
近日，由深商系主办的黄埔军校第十九期“走进华为”活动在华为坂田基地盛大举行。
360手机总裁李开新发表《手机安全创未来》的演讲：手机行业不会成为下一个PC行业。
2017年的百度，不仅在财务业绩上恢复强势增长，在AI时代下也是抢尽了风头。
作为中国科技在美国的舆论领袖，他又如何看待中国科技的发展
联想集团董事长兼CEO杨元庆在近日的一次记者会上表示要提高在线销售额。
捷克共和国众议院议长杨•哈马切克表示十分认可。
科技给时代带来了巨变，技术也从某种角度上占据到了我们生活的每一个细节。
日前，卖好车CEO李研珠分享了卖好车在汽车行业的一些经历以及汽车金融的升级之路。
两年前，苹果推出了7天24小时流媒体广播Beats1。
高通首席执行官Steve Mollenkopf先生称到2035年5G技术将可能带来12万亿美元的收益。
这两天，马云在美国忙的不亦乐乎，按照他最新的演讲，要让美国中小企业重新发现中国。
携程未来携程有望建立一个全球领先的、全球化的中国服务品牌。
6月9日，CES Asia闭幕日，小派VR创始人兼CEO翁志彬出席了CES Asia AR/VR论坛。
十年的坚守与执着 CDN行业需要匠人精神
华为认为，建立这样新的连接系统，连接万物，将需要一个崭新的平台：数字核心平台。
菜鸟会通过智慧物流解决方案市场，服务合作伙伴、商家和用户。
5月17日上午，周鸿祎面对记者提问，阐述了他对于此次勒索病毒爆发的一些看法。

Atlassian最早为软件团队服务，现在覆盖领域已经跳出了软件行业。
三个多小时的演讲并没有耗尽罗永浩身上的能量，发布会结束后。
马东表示，泛娱乐领域正面临场景升级的重要变化，而基础力量则是技术进步。
近日，特斯拉总裁埃隆・马斯克放出豪言，称依靠开发先进的机器人技术。
物流行业应该拥抱正在崛起的互联网金融
余承东今日晚间面向华为消费者业务全员发送了一封《倡议书》邮件。
雷军在演讲中表示，互联网不仅仅是技术，更是考虑商业的全新方法论。
微软创始人比尔•盖茨在伦敦演讲时指出，恐怖分子可能会重现类似天花造成的严重破坏。
人算不如天算，天算就是云计算。监管要从人算变成计算，要更加科学、要更加着眼未来。
在促进灵活就业、补充酒店供给等方面有着广阔的意义。
9月8日，《神秘的天使名单》一经推出，就惊艳了国内创投界和科技互联网圈。
在如何激发企业的创新活力上展开交流。
同马云一起出现在该书中的50位全球商业领袖，还包括巴菲特、扎克伯格等。
海信可解决北京拥堵问题吗？人大代表、海信集团董事长周厚健信心满满地回答说：能！
微软创始人比尔•盖茨表示，由于机器人日益取代人力，政府应征机器人税。
迪士尼CEO Bob Iger表示，他正探索迪士尼ESPN电视网和ABC频道是否应减少商业广告。
分享了他对云服务价值与使命的理解，对云计算未来机遇的展望
MIUI产品总监爆料MIUI9新动作
乐视邵泽希：极限科技 共享大屏生态世界
在快速发展阶段后，是否会出现“AI寒冬”?
IBM的大型机开创了现代计算的新纪元。
现阶段互联网+医疗发展又呈怎样的趋势？
这是否预示着二者将冰释前嫌呢？
备受世界瞩目的第三届世界互联网大会已在乌镇召开，国内互联网大佬悉数参会。
他和任正非有些相似。一直低调务实，却总能语出惊人
可能要在2100年前才能实现这个目标。
受人工智能推动的人类文明正处在一个具有重要历史意义的时刻。
数据显示，仅2016年8月，360手机卫士就为全国用户识别拦截各类骚扰电话超过34亿次。
27日，36氪与网心科技联合主办的“WISEx直播”沙龙在北京举办。
随着智能手机与移动4G网络普及，人们的生活变得更加智能便利。
将在未来10年中投入超过30亿美元，用于研究疾病的治疗。
蚂蚁金服副总裁陆杰讯称，新技术发展和多方联合作战。
取代巴菲特，成为世界第三富有的人，亚马逊创始人贝佐斯最近可谓春风得意。
一百年前电力带来很大改变，今天人工智能也会对我们行业带来一样大的改变
作为万达集团的掌舵者，王健林走到哪儿，眼球和关注就会跟到哪儿。
二次元文化值得我们重视，因为90后已经成为主力消费人群。
苹果拥有大量资源但是做事保守，华为却勇于成为科技领头者。
旨在汇聚安全圈力量，开放安全能力，赋能中小企业和用户，提升整个行业的安全水平。
日前，中国人民银行发布《2015年中国区域金融运行报告》。
互联网的浮油已经捞完了，互联网+但不能乱加。
在加勒比海北部城市坎昆，华为举办第六届ICT金融论坛。
在充分利用与跨国企业合作关系的同时，为了削减成本也有可能会启动新一轮裁员。
以优质的服务让更多的消费者放弃买车和开车。
AlphaGo只是一个应用，更加深远的应用是我们能够利用这个技术为人类解决高深的问题。
SpaceX公司将于2024年开始执行载人火星登陆计划，并于2025年将人类送达火星。
“大数据之父”舍恩伯格告诉你，智慧城市是这样子——用大数据开车，不会堵。
娱乐大V们还将有更多的机会与影视公司等进行更广泛和深入的合作。
百度贴吧宣布：为加大对正版内容的保护力度、维护原创作者权益
2016年5月8日，在北京举办的中国企业家俱乐部媒体沟通会上，马云发表演讲。
在完成医患精准匹配上，百度有三点优势。
百度地图交通云致力于提供全面的智慧交通服务方案，驱动智慧交通城市建设快速发展。
近日，董明珠和名嘴陈鲁豫的合影在网上曝光
科技产业最终将与所有传统产业无缝融
网红已经变得更加生活化和真实化，与这个词最早的衍生概念有很大不同。
冯幸开玩笑说自己很没有出息，他看着每天两三万台的手机OUT量，就很开心。
你可能从来都没有听过他的名字，但你知道的硅谷传奇人物几乎都是他的密友或者“弟子”
正访华的新西兰总理约翰-基在北京对话马云时表示，新西兰看到像阿里巴巴这样的平台。
4月14日是洛杉矶湖人队本赛季的最后的一个比赛日
速度往往意味着先行优势，不仅能够扩大市场份额，还带来大部分利润。
刘知青教授首先做了关于Alpha Go人机大战围棋背后的技术解读主旨报告。
在主持人吴鹰的“挑拨”下，业内巨头与新晋小生同台交锋，火花无数。
销售这些商品的公司能够准确地向我们推荐我们接下来想要买的东西。
74岁的“电子邮件之父”雷·汤姆林森5日因突发心脏病不幸去世.
网络约车的发展表达了移动互联网时代跨界融合、多元共治、分享共赢的大趋势。
“我觉得政府应当适当研究企业的税负问题。”
腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾今年全国两会即将提交的五个建议。
一加CEO刘作虎受邀参加The surge Event和Forbes Indian的活动。
经历19个月的磨砺与沉淀后，小米年度旗舰小米5昨日正式面世。
爱立信与合作伙伴密切合作，共同开发5G网络，以满足工业应用的需求。
而我们必须要想办法去如何演进这张网络。
年轻人应投身于解决世界难题，包括参与新清洁能源的研发过程。
HTC在VR开始兴起的时候快速切入这一领域
苹果并没有决定制作电动汽车，目前只是在探索这个概念。
杨元庆强调其对联想智能手机业务的信心，称“将重现联想 PC的辉煌”。
两家公司很好的把技术与设计相结合，给大家带来了非常创新的产品。
31岁的比尔·盖茨（BillGates）成为史上最年轻的亿万富翁。
春节假期已过，伴随着开工日骤然而降的寒风，还有粉红色的情人节
在这个万物生发的季节，让我们遇见了一位“不一样”的百度当家人李彦宏。
五年，不长不短，差不多经历了人生1~2个大变化。
在扎克伯格的推动下，全球互联网组织Internet.org于几年前正式上线。
哪儿有营养就吸取哪一点，然后结合企业或项目的实际情况，形成自己的一套管理思想。
猴年万家欢宴与《三打》的合作将开启百度糯米“餐饮+电影”的全新模式。
首批提供5亿资金支持，联合创业，共度寒冬。
据美国《侨报》编译报道，12月17日，《自然》杂志评选出2015年度的十大科学人物。
并参于 “可信赖的云计算和大数据”主题圆桌讨论。
未来几年要做成营业额500-1000亿左右的零售商。
12月15日，2015游戏产业年会在海南博鳌举行，盛大游戏CEO张蓥锋出席并发表演讲。
百度,百度公司董事长兼CEO李彦宏，有一个特殊的身份——中国民营文化产业商会会长。
近日，全球数字营销峰会(GDMS)在上海举行。
投资的初创企业中，已经有部分公司实现新三板上市。
王健林近日接受采访时表示，王思聪在中国的富二代中算是比较有商业头脑的。
迅雷任命陈磊为迅雷网络技术有限公司联席CEO。
就在五天前的6月30日，联想移动集团对外宣布了重大人事调整。
苹果的成功是一个传说。
特斯拉CEOElonMusk对于自己的想法可是一点也不吝啬于表达的。
61岁的王健林及其家族以2200亿元的财富超过马云，再次成为中国首富。
在每100个在家乐福购物的人之中，就有8个人使用支付宝付款。
诺基亚早已将印度市场写入议程，并对诺基亚集团在印度的成功志在必得。
假货困扰中国,马云怎么看?作为全世界最大的电子商务平台。
乔布斯是一个简单的像孩子一样的人，他没有很伟大的计划，也不会规划复杂的行程。
随着科学技术的发展，人工智能市场日趋火爆。
国内某著名电器集团官方微博对外宣布，演员邓超已经正式加盟该公司。
只有与电信运营商合作，才能在与互联网厂商的云计算竞争中更具优势。
生产资料和消费者的扁平化，为充分共享提供了现实条件，让这种改造充满了机遇。
展望了中国引领无线时代全渠道融合的新商业图景。
基于手机百度6.8的秘书化搜索服务智能机器人助手——“度秘”。
百度作为GMIC班加罗尔的重量级合作企业，显示出其对印度市场具有极大兴趣。
北京时间9月1日，360公司公布2015年第二季度未经审计的财务数据。
挖财总裁顾晨炜介绍，挖财定位是“个人资产管家”。
盘点了12位早起的IT界企业高官。
掌阅科技在北京国贸三期发布了其首款电纸书产品，iReader电纸书，售价899元。
7月28日，联想乐基金与创业家联合主办的“云创未来”沙龙在北京黑马全球路演中心举办。
本周又会有一大波手机发布会，多年以来手机行业一直在效仿苹果。
只有深入了解90后所需，跟上90后的思维，才能获得未来的市场。
李书福表示，现如今很多公司在研究移动互联、互联网和汽车的融合。
近期，一款名为“TV玩家”的电视娱乐应用异军突起。
线下反攻线上正成为趋势。
现在互联网金融还处于开始的阶段。
“这简直是一个奇迹。”一位华尔街投行人士瞪大了双眼。
忠于做产品的决心从未改变，为了极致体验的一流产品，非常愿意与任何人合作。
百度在云计算和大数据平台的优势开始显现，并主导未来长时间的产品运营和业务模式。
相信糯米会像百度移动转型一样成功，甚至更成功，因为服务比信息更有价值。
在工商银行总行大楼，百度公司与工商银行签署了战略合作协议。
跨境电商和O2O一样，是这几年来中国IT领域的最热词。
马云考过三次大学，两次落榜，最后一次终于跌跌撞撞地进入杭州师范学院本科。
史蒂夫·乔布斯是一位充满远见并为重塑了世界未来的人。
这样的物流平台模式让菜鸟能够迅速的将其服务延展到中国的每个角落。
乔布斯并不是密切关注苹果公司的每一个团队。
移动端的广告份额一路攀升。
百度2015年联盟峰会今日在云南开幕，这是百度的第十次联盟峰会。
三星集团尚未宣布正式的接班计划。
电子乐谱将是大势所趋，取代传统乐谱只是早晚的事。
日前，净美仕在人民大会堂举办新品发布会，“千金”空气净化器耀世而出。
分类信息两强——赶集网与58同城合体后有什么动作？针对渠道商的政策会有变化吗？
从2005年5月8日成立至今，十年来每年的5月8日，58同城都比较忙。
这两天，关于“刘强东已经订购了一架价值4亿的超远程公务机”的消息传遍网络。
如果你关注风投和研究基金的动向，就会发现未来人工智能将会扮演非常重要的角色。
这位54岁的苹果公司高管去年的薪酬总额为1.055亿美元。
对于2015年的销量展望更趋谨慎，称可能会略低于此前预估的5.5万辆。
他要求经理以上高管至少开通一个社交账户“开门迎客”。
让用户能够拥有友善的产品体验，摆脱信息安全和用户体验焦虑才是产品技术研发重点。
没想到，几句英文，又让雷军成了话题焦点。
苹果手表的黄金版，是苹果公司历史上第一次将消费电子产品作为珠宝类饰品售卖。
促使越来越多的企业踏上发展跨境外贸电子商务的成功之路，助力中国跨境电商的成长。
阿里巴巴集团董事局主席马云出席并压轴演讲。
正所谓英雄出少年，今天就盘点一下科技圈那些“英雄少年”们。
滴滴快的正式宣布，原快的打车副总裁付强将出任新集团代驾事业部总经理。
百度创始人、董事长兼CEO李彦宏在博鳌亚洲论坛的早餐会上主持了一场高峰对话。
还记得上次雷军在大会堂门前的卖萌自拍吗？
蒂姆·库克表示，在抚养自己10岁侄子直至其上完大学后，他将捐出自己“所有的财富”。
他通过冥想和不断地追问内心，感觉正越发的“随心自在”，并且在抵达生命的“完美”。
滴滴打车总裁柳青因为其卓越的成就而荣耀当选。
阐述公司全新的核心理念，将员工带入全新的企业文化。
青橙手机CEO王迅日前接受了环球网科技频道专访，就品牌建设等问题进行深入交流。
2015年冬季达沃斯论坛于1月20-24日在瑞士达沃斯举办。本届年会主题是“全球新局势”。
联想用适应市场的业务模式从中国走向了全球。
是的，早在2013年，我们就做过超窄边框手机，内部开发代号就是GEAKSlim。
中国手机厂商虽然成长潜力巨大，但也需要创出一条新路以求得进一步的长远发展。
倪飞对环球网记者表示，我们有更好的产品将在国内发布，这次会让大家惊艳一把。
一句说错，身败名裂千夫所指的不下少数，这个道理放在科技圈里也一样。
媒体价值在现代社会具有四个功能，分别为监视环境、娱乐消遣、议程设置以及身份发展。
应用商店早已走过了野蛮生长的阶段，如今产品、技术、渠道和运营能力缺一不可。
中国电商巨头阿里巴巴集团创始人马云是2014年全球最大赢家。
视频营销方式也因其对行业趋势的精准把脉而发生巨大变化。
小米创始人兼总裁林斌在APAC创新峰会上深入剖析了小米快速崛起背后的秘密。
贝贝网联合创始人兼COO柯尊尧受邀出席由艾瑞主办的“双十一电商大促新姿势get论坛”。
尽管苹果公司联合创始人史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)过世已三年有余。
人们经常将库克与乔布斯进行比较，但是两人所领导的苹果意义是不同的。
小米副总裁雨果•巴拉透露，两年内小米极有可能在印度生产手机。
芯片巨头高通在2014财年第四季度遭遇到了巨大挑战。
日前，芬兰诺基亚公司凭借一款全新的Nokia&nbsp;N1平板重返硬件消费市场。
蒂姆·库克并不是唯一一个更喜欢用iPad来管理整个公司的CEO。
可能是二十年以后，我们电子商务能够对这个社会巨大的贡献之一。
易查搜索，而它也已经陪着中国的搜索市场走过了十年。
11月15日，小米科技董事长雷军由中国版权协会主办的第七届中国版权年会论坛上演讲。
11月15日，由中国版权协会主办的第七届中国版权年会在北京远望楼宾馆召开。
高科技企业家埃隆•马斯克确认，SpaceX正在研发新型卫星技术。
前有海尔张锐敏砸冰箱，后有360周鸿祎送手表，目的都是为了追求极致的用户体验。
360儿童卫士手表，在很短的时间内已经卖出20万只，且供不应求。
在WSJ.D现场，苹果CEO蒂姆·库克发表了对电视机的看法，认为目前的电视产品已经过时。
乐视做一个改变玩具行业的颠覆者，从定价模式、产品模式、交互模式上彻底颠覆玩具行业
。百度内部员工的关系非常平等，同事间的称呼不是某某总，也不是冷艳的英文名。
雷军：我与方正渊源很深 获得王选奖非常激动。
鉴于年末前只有两个月，或许我们能在11月或12月看到黑莓经典。
黑莓寄托经典黑莓元素重新点燃消费者的选购激情，帮助公司拜托困境。
所以特地整理了下这些“全球好老板”，要是能遇到他们你就从了吧！
格力集团董事长董明珠回应与雷军“对赌”一事
“窝窝已经不再是单纯的团购平台”他如是说道。
表示中国应该重视HPC在互联网等新兴领域的应用，实现跨越式增长。
他向我们展示了公司的现状以及未来的发展前景。
联想集团CEO杨元庆在接受媒体采访时表示，联想将向全球前两名的服务器厂发起挑战。
应用于工控系统的安全防护产品，产品门类不全，体系也不够健全。
当日邱文友应世界知识产权组织和国家版权局的邀请在“国际版权论坛”作了主题演讲。
9月15日下午消息，阿里巴巴(滚动资讯)今天在香港举行投资者推介会。
与手机相比，手机远程摄像机的用户之争是降了不少热度。
9月6日下午，首届深中半导体照明产业高峰论坛在中山古镇国贸酒店隆重召开。
微软公司8日确认微软全球资深副总裁、亚太研发集团主席张亚勤因个人原因辞职。
央视大型纪录片《互联网时代》播出，央视财经频道主持人王小丫请360公司董事长周鸿祎
小微金融服务集团(筹)CEO彭蕾出现在了“2014年中国互联网大会”的现场。
央视名嘴刘建宏昨日以乐视体育首席内容官身份亮相。
“弘毅”出自《论语》当中的一句话，“士不可以不弘毅，任重而道远。”
任命金建杭为阿里巴巴集团总裁，向阿里巴巴集团CEO陆兆禧直接汇报工作。
只有创新型的企业家，才能成就创新型的企业，只有创新型的企业，才成就创新型的国家。
为大家提供开放的社交平台，而未来腾讯将致力于连接一切物体。
尽管联想控股无数的事需要忙，但他仍然会挤出时间看自己喜欢的比赛。
李彦宏发内部邮件，宣布晋升原移动云事业部总经理李明远为副总裁。
基金公司在发展互联网金融业务方面，一直是重PC端互联网，轻移动互联网。
张总表示企业的责任感是对员工、客户、社会最坚实的后盾。
他透露，微软小冰和Cortana就是微软人工智能研究课题的阶段性成果。
任正非正式接受了国内众家媒体的联合采访。
从坚持独立发展到被阿里巴巴并购，俞永福和他的UC，到底走过怎样的一段路？
新浪游戏对环球网副总经理，移动游戏海外发行负责人熊娟进行了专访。
三星集团董事长李健熙目前身体状况不佳，其继承人面临着有史以来最大金额的遗产税账单
最近互联网圈火热得很，一边IPO不断，京东聚美纷纷赴美上市，一边收购并购不断
HTC ONE时尚版含限量典藏版全球限量仅两百套。
前天晚上杭州绿城主场迎战广州恒大，杭州的球迷和媒体“望穿秋水”也没看到马云。
中国的视频行业硝烟不断，大鱼吃小鱼，形成了优酷土豆、爱奇艺PPS的分庭抗争
IDG校园创业大赛宣讲会第三站在北京航空航天大学举行。
百度发现，这些漏洞数十秒内就可能被黑客轻松攻破，用户财产的安全面临极大风险。
百度钱包未来将成为解决移动支付的综合方案，完成原有商业模式的几大转变。
年仅30岁的休斯顿目前已经是硅谷最年轻的亿万富豪之一。
在精准对接供需双方的背景下，重塑商业生态，赋予“支付能力”新生命力。
他并不是微软派往诺基亚的“卧底”，出售诺基亚是因为当时公司处境实在太糟糕。
完美世界“插足”盛大游戏私有化，醉翁之意显然不在酒。
而在谷歌的企业文化中，交流则是十分重要的一个因素。
日前，浪潮信息在山东济南举办2014年合作伙伴大会。
章政华表示，对用户而言，百度钱包是“随身随付、让优惠无处不在的钱包”。
在华硕董事长施崇棠眼中，竞争激烈的全球IT通信市场上，终端产品最终将存在三种形态。
柳传志表示，“老板叫做什么就做什么，老板叫怎么做就怎么做，不偷懒，也不越权”。
美国安局(NSA)2009年时针对122名外国领导人实施监控。
据英国媒体近日报道称，丹西身体连接着大约700个传感器
在乔布斯第一次请假的几个月之后，华尔街开始倾心于苹果的代理首席执行官蒂姆·库克。
百度91应用平台的小伙伴给他留下的最深刻印象，是那种始终保有的“创业状态”。
[ELLEMEN访谈]优酷总裁魏明：用视频，看见美好。
黑莓如果有人给出合适的价格，或许会卖掉该公司的BBM业务。
传统电视台也借这股东风，欲挖掘新的金点，纷纷开办微电影频道。
美国“监控门”事件揭秘者斯诺登18日被英国格拉斯哥大学的学生选举为“学生校长”
王兴身上质朴的初心是干嘉伟最终决定加入美团的一个重要原因。
并无针对摩托罗拉的扭亏时间表，但是有绝对的信心让摩托罗拉智能手机业务扭亏为盈。
赶集网CEO杨浩涌昨日透露，赶集网在分类广告领域已经做了10年时间。
游戏的成功并没有让阮哈东过得更舒服，而是十分烦躁。
国内网络房产信息服务领军企业安居客CEO梁伟平向全公司发了一封新年邮件。
斯诺登事件以来，信息化设备的国产化替代在众多关键行业领域快速展开。
微软董事会当前正考虑把爱立信首席执行官卫翰思纳入鲍尔默的接班人候选人之一。
在此次收购完成后，Nest联合创始人托尼-法德尔和马特-罗杰斯都将加入谷歌
搜狗CEO王小川与行业专业人士共同探讨了硬件的“互联网精神”。
1月11日，百度创始人李彦宏现身2014极客公园创新年会。
小米和苹果出现在完全不同的时代，很难和苹果的历程相比。
今天我看到有大佬这样做，在我心中他死定了。
贝索斯如此重视阿里云，是因为在电商领域阿里巴巴让亚马逊有过惨痛的遭遇。
就手游领域精品那点事以及公司未来的发展规划与媒体畅谈心扉。
任正非已年近70岁，华为的传承问题一直是外界非常关注的话题。
孙正义认为，2018年后电脑将超过人脑，教育、医疗等各个方面将大大进步。
作为一名美国律师的儿子，Snapchat CEO 埃文•施皮格尔(Evan Spiegel)生长于富裕家庭
未来5年内，汽车、房地产在线上的采购将更加普及。
1913年11月9日，海蒂·拉玛出生于奥地利维也纳一个富庶的犹太家庭。
单季智能手机销量1260万台，这是联想集团昨天交出的财务报表。
我们目前已经有一些想法和战略准备应用在IPO后，并且预计将会有斜坡式的增长。
公司语音技术团队对语音搜索服务进行了进一步优化，把语音识别正确率提高了25%。
懊悔？因为李泽楷这一生最“失败”的投资案，肯定就是腾讯了
搜狐两部自制剧的成功推广也巩固了搜狐视频在电视剧选择方面的地位。
如果是在几个月前，快的打车CEO吕传伟绝不会把“机动分队”这件事说给别人听。
百度最年轻的副总裁李明远吸引了不少媒体的目光。
所谓“土”，是指广点通建立在一个接地气的，有良好土壤的平台上。
很难想象如果不是夺得2006年的超级女声冠军，尚雯婕会怎么样？
而互联网公司以ODM操盘其实都没有进行认真投入。
新的处理器只有原来五分之一的体积，十分之一的功耗。
他一手将这个以制作博戏纸牌为主业的百年老店打造成了引领世界游戏潮流的电玩帝国。
分析了电子商务行业在中国的发展趋势以及中美两国电子商务所存在的一些差异。
李静身为知名主持人的优势，让她结交了很多美妆行业内的专家与学者。
在商言商，搜狗连理腾讯之后，互联网江湖格局已发生变化。
但微软创始人比尔-盖茨(Bill Gates)却指出，这种组合键设计“是非常失败的”。
他在微软最大的遗憾是错失手机，并称这一失误已经伤害到Windows业务。
Linux是游戏的未来，暗示下周或将发布一个基于Linux系统的游戏主机。
微软公司(MSFT)联合创始人比尔-盖茨以720亿美元的净资产连续第20年蝉联美国首富宝座
业内对于乐视网一直有这样一个的印象——作为一家视频网站。
在贾跃亭面积不大的办公室里，摆放着三台不同尺寸的乐视超级电视。
高德地图开放平台在数据、合作伙伴以及自身条件三方面有着良好的竞争优势。
为开发者提供闭环服务，实现开发者与开放平台的共赢。
这家位于硅谷的全球最大云笔记公司在过去整年一直在做着这样一件事情。
和巨头之间不一定是你死我活的竞争关系，更应该是合作共赢。
结合移动的特点，去哪儿在移动客户端里都有针对性的解决方案。
不过他证实公司已经盈利，在不久的将来将进行几次收购。
当下的视频网站江湖中，巨头林立、竞争激烈，可谓存亡绝续的一片红海。
公司已故前首席执行官史蒂夫·乔布斯早在1984年就曾考虑生产自主品牌手机。
古永锵显得有些清瘦，看上去带点禅意。开
马东跳槽爱奇艺，是去年年末视频行业的一大新闻。
《理财周报》第五次发布了“3000中国家族财富榜”。
胡德告诉分析师，新的组合（PC、智能手机、手机）将影响Wwindows业务。
大学生创业一定要慎重，特别是如果用父母的养老钱或是借来的钱创业，就更要谨慎了。
在当代群英荟萃的互联网江湖中，有一位有着醇厚大叔形象的李安科。
华为终端董事长兼CEO余承东向记者透露了一些该公司如何占领智能手机市场的计划。
P6的目标是年内1000万部，完成这个任务对余承东、华为终端都是一个大的考验。
对互联网和移动互联网公司生态圈而言，一个前所未有的大交易时代已经来临。
国际传媒大亨默多克当天提出与邓文迪离婚,引发外界广泛关注。
巨人网络宣布正式推出面向旗舰网游开发续作的“老鸟计划”。
优酷土豆集团已与新浪微博达成战略合作。
兰亭集势的商业模式决定了在挑选供应商方面没有限制。
城镇化是中国未来的发展方向，是拉动中国内需、进而促进经济增长的重要驱动力。
库克不光透露苹果公司挑选人才的标准，同时也透露了他跟乔布斯不同。
佳能在以成都为中心的西部地区的年均增长率正在超越东部沿海地区。
百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，为60万家合作伙伴持续输血。
中国互联网正加速淘汰传统行业。
佩奇谈到了开发者与谷歌共同献身于技术开发，确保全球用户能够使用新技术的重要性。
由于iPad和安卓平板在功能上的限制，用户将会更加青睐PC和平板的结合体——PC 平板。
原属阿里云的云操作系统业务正式被剥离开来，成为独立的业务，由现任CEO陆兆禧分管。
当当网在确保图书品类在行业内处于绝对优势的同时，又在大力发展服装品类。
杀入手机浏览器市场对金山网络来说，肯定不会是坦途。
即阿里巴巴公益基金会，主要用于环保项目的资助。
亚马逊中国更看重自身的技术优势，以及对客户需求的把握。
周鸿祎打破常规，颠覆既有的市场秩序的创新，获得了市场，却引来业界不少人的攻击。
互联网的搅局者周鸿祎，打破常规，颠覆既有的市场秩序的创新。
在搜索引擎公司云集的北京城，唯有盘古搜索偏安于南五环外。
移动搜索的残酷竞争很可能首先开始于“端”的乱战，决胜于对信息源的控制。
未来6到9个月内Android智能手机使用量将突破10亿部。
青橙CEO王迅及他带领的手机团队已经在这个行业耕耘多年。
人们普遍认为，视频业最激烈竞争的阶段已经过去，洗牌几近结束。
UCweb首席执行官俞永福在演讲中表示苹果AppStore其实是延续中国移动梦网模式。
华为在各区域均实现了增长，但华为2012年在中国区市场收入增长最快。
4月1日乐视网在新浪微博开放了5万台乐视盒子C1S的购买。
欧朋在2013年的最低目标是实现1.5亿累积用户增长。到今年年底，欧朋累积用户总量将达2.5亿。
几百万的中小企业商户做吃喝玩乐，他们的需求是导向的。
UC总裁何小鹏把UC浏览器的漂洋出海比作少年派的奇幻漂流：“我们在做一个浏览器，但是在中国、美国、印度的情况完全不一样。对于此次Pad版新品浏览器的推出，UC很重视，将之提升为战略高度，何小鹏称 “Pad将成为除智能手机之外UC的另一个重点投入市场。
在昨天举行的科技大师中国行上，创新工厂CEO李开复与硅谷教父史蒂夫·布兰克进行了对话。对于为什么大多数的初创企业会失败，布兰克认为，创业公司失败的本质是把探索跟执行混淆了，没有进行持续的探索。
据香港《文汇报》报道，美国著名财经杂志《巴伦周刊》昨公布全球30最佳行政总裁(CEO)名单，联想集团总裁杨元庆和台积电创办人张忠谋首次入选，腾讯首席执行官马化腾继续榜上有名，在4名亚洲入围者中，华人占据3席。
今天，黑莓Z10终于进入美国市场，新手机配有BlackBerry新系统，它拥有新功能：更快的浏览器，更多的程序，独特的多任务功能。黑莓CEO海因斯（Thorsten Heins）指出，新软件不只针对智能手机，黑莓正在寻找办法让软件也可以用在平板和其它设备上。
据国外媒体报道，近日在IGNITION移动大会上演讲时，笔记软件公司Evernote的首席技术官戴夫-恩格博格（Dave Engberg）和云存储公司Box的首席运营官丹-莱文（Dan Levin）均表示，企业应用程序开发者不应忽视微软的Windows平台。笔记软件公司Evernote的首席技术官戴夫-恩格博格注意到了一些有趣的事情：人们在使用某款智能手机的时候，并不一定会下载它的应用程序。
据国外媒体报道，HTC首席执行官周永明向公司高管表示，如果公司的新款旗舰手机HTC One不成功，他就将辞职。针对HTC One延迟发布一事，《华尔街日报》报道称：“在2012年底的一次会议中，周永明告诉公司的高级主管，如果新款智能手机不成功，他就会辞职。
2011年，余承东被任命为华为终端董事长，有些“不讲道理”、甚至“偏执”、但充满“斗士”精神的余承东，恰恰最有可能是整合现有华为终端庞大团队的强势领导者。余承东回忆称，华为终端最惊险的一步是由从ODM开始向自有品牌转型的时刻，欧洲区曾经有14个合作运营商只剩下1个。
3月21日消息，中国电信董事长王晓初昨日在出席中国电信业绩发布会时表示，未来微信可能会对中国电信短信及其他增值业务收入构成冲击，但目前对公司业务影响不大。王晓初表示，中国电信的3G业务原本就已经是以数据为核心的业务，因此，微信的出现将会与数据业务产生协同作用，两者目前不存在矛盾。
柳传志认为，只有企业发展到一定程度，达到大家都认可的公司价值后，股权激励才是可行的。柳传志不建议同时引入太多高管，因为他们每人都有自己的工作经验，合流起来会冲淡企业原先的核心文化。
”　　风波发生后，侯小强受到争议，不过他告诉记者，事件发生后自己每天都与陈天桥通话沟通：“他一直很信任我。”　　一些人担忧，出走的起点团队会在将来建立新的公司，在网络文学行业中成为盛大的对手。迅速接受一线工作的侯小强，显然第一时间就意识到作家乃盛大文学之本。
2013年，移动互联网进入新的年头。3.15前夕，林宇以网秦的“创新之道”拉开了又一年移动安全的序幕。
作为一家国际型的发行商，i-Free不仅成功发行了《割绳子》系列，《布丁怪兽》，《短程极速赛车》等知名游戏，而且还成功帮助中国企业到俄罗斯及东欧地区发展，为企业带来稳定的海外收入及品牌影响力，例如： 网秦、优势科技、斯凯等。现在有更多的国内手游及软件企业通过与i-Free合作（计费等）进入俄罗斯市场。
3月6日消息，小米公司董事长雷军今天对媒体的“小米饥饿营销论”进行反驳，称现在手机就是海鲜，自己不敢囤货不卖。投资小米的风投公司启明创投的合伙人童士豪(Hans Tung)曾透露：“小米的净利润率为10%”，这意味着小米手机2012年净利润超过12亿元人民币，利润率超过中兴、华为、联想等其他国产品牌手机厂商。
近日，一篇名为《360黑匣子之谜》的文章在网络上疯传。百度旗下上网导航hao123创始人李兴平却对此持有不同观点：越是有人盯着，360越会保护用户隐私。当提及有媒体指责360偷用用户隐私，李兴平表示越有人盯他，他就越会保护用户隐私。
建议取消对于VIE(Variable Interest Entity，协议控制)的政策壁垒，成了首次当选全国政协委员的百度CEO李彦宏提案的内容。他建议，在投资并购审查、牌照发放等方面，取消对VIE结构企业的限制，给予完全的国民待遇。
在MWC（移动通信世界大会）的展台的WIFI密码是win the lte race。”阿朗亚太区总裁辛睿杰在接受腾讯科技专访时表示，希望在2013年中国移动新一轮TD-LTE建网中获得更大的份额。
27日，由新华社经济信息部、国家金融信息中心、中国金融台主办的“互联网、新金融――网络支付安全学术研讨会”在北京举行。支付宝安全副总裁江朝阳在会上表示，对于网络支付风险，只要增强自身的安全保障体系，结合对外安全合作，网络支付风险是可以得到有效管理的。
2012年，空调行业增速大幅放缓，根据国家信息中心发布的最新报告，按照自然年度统计，2012年国内空调市场销售量同比下滑28.88%，销售额同比下滑26.94%。在整体市场下滑的局面下，健康变频空调产品在一二三四级市场均出现了10%以上的正增长，消费能力逐渐释放。旺季将至，行业龙头品牌如何定义2013年空调市场发展趋势？记者近日对海信科龙空调有限公司营销副总经理王瑞吉进行专访。
全球运营商为此都在积极探索，中国移动也制定了“智能管道+开放平台+特色业务+友好界面”的移动互联网策略。到今年底，中国的TD-LTE网络覆盖将超过100个城市、TD-LTE 终端采购量超过100万部，将为用户提供大流量、高速的业务体验。
近几年，由于各个行业受到经济大环境疲弱的影响，中兴对未来共个方面的规划都作了一些调整，政企网方面，中兴希望未来三年年复合增长率能达到30%，实现三足鼎立的目标。目前，中兴在政企网市场的销售模式主要是直销、渠道、合作和运营商转售。
他称如果美国是一家创业公司，他肯定会辞职不干。
以下就是扎克伯格在领导Facebook从一个大学宿舍内的项目发展成为全球最大社交网站的过程中所表达的最经典的语录：　　1. “冷静、深呼吸，我们在听。”　　扎克伯格在接受采访时对“社交图谱”做出的解释。
公司同意LBO交易可以迅速为股东带来价值。
据国外媒体报道，诺基亚CEO史蒂芬 埃洛普在悉尼接受澳大利亚媒体《金融评论》采访时暗示，诺基亚将推自己的平板电脑产品，并且优先考虑使用微软Windows系统，但对谷歌的Android系统持开放态度。
张朝阳：我们刚才说的25%的门户首页流量增长是指PC端的增长，不包括移动端。王小川：移动的变现比PC要慢很多，所以我们还是注重增长用户，目前搜狗流量中来自移动端的部分少于10%。
据国外媒体报道，电子商务公司Minted首席技术官王忻（Niniane Wang）日前发表文章，就如何打造优秀产品表达了自己的观点。最顺畅的用户体验通常是通过下面几点的结合实现的：进行参数分析，进而采取行动来提升体验；进行使用性能测试；亲自使用产品并提高愤怒指数。
百度旗下在线旅游网站去哪儿网预计，由于中国中产阶级人群的扩大以及移动应用用户数的增长，该网站今年营收将同比翻番，至约10亿元人民币(约合1.6亿美元)。庄辰超表示，由于目前中国市场只有约15%的旅行预订在网上完成，因此去哪儿网还有很大的增长空间。
微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)本周接受媒体采访时表示，该公司并不惧怕云存储服务Dropbox，认为它不过是一家“表现不错的小创业公司”。
上周，知名互联网数据分析中心DCCI发布了《2012年中国移动搜索市场研究报告》，报告调查显示，移动搜索已成为市场渗透率最高的移动应用，用户使用移动搜索引擎主要集中在六大场景，包括交通出行、购物决策、专业学习、消磨时间、应用搜索、周边消费。据了解，在移动搜索流量分发模式下，一大批先行者诸如“妈妈晒”、“噢粑粑”等APP已率先通过百度等移动搜索的流量分发支持获得成功。
据国外媒体报道，Zapier联合创始人迈克·努普（Mike Knoop）日前撰文指出，公司联合创始人间常常会在公司事务上产生冲突。2011年，我们在创业周末（Startup Weekend）上讨论给公司起名的问题，韦德很快就提出使用我们最初的名称“Snapier”。
据国外媒体报道，近日苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）主持了苹果2012年全体员工会议。随着苹果对云服务的依赖程度有所增加，库克还宣布在2013年底苹果将会用其100%的可再生能源用于其数据中心。
互联网上欢乐多，一向正儿八经的彭蕾也有她的另一面。前天，被微博爆料称最有望接任阿里集团CEO一职的现任阿里首席人力官彭蕾，在阿里内网发文，首度就此事进行回应，并还击调侃她长相的好事者。”　　彭蕾还纠正网友的错误信息，她澄清说淘宝网前任总裁孙彤宇是她目前的丈夫，不是前夫。
大家好，非常高兴参加今天第三届移动支付的会议，愿意就移动支付当前的一些新业态问题和大家做一些沟通和交流。这种监控是一种全新的动态检测服务，完全是物联网服务的一种全新业态，这种业态按照甲方标的提出的要求提供监测服务，按照监测服务内容支付报酬，完成支付。
2012年12月24日，龚海燕辞任世纪佳缘网CEO。20天后，龚海燕接受《中国经济周刊》独家专访，总结自己与世纪佳缘的9年历程，以及已开始的新项目。龚海燕也曾谋划打造婚嫁网站“囍鹊网”，作为世纪佳缘交友网的下端产业链，为婚庆者提供婚庆策划、用品、喜宴等服务。
据悉，中国移动和多家GTI运营商及合作伙伴已经提出了到2014年TD-LTE全球基站规模达到50万，覆盖人口20亿的目标。支持多模多频段， TD-LTE终端要同时兼容FDD LTE、GSM、TD-SCDMA以及WCDMA，同时支持多个频段，以适应全球漫游和终端通用。
2013年，移动互联网将全面爆发，但也有着诸多变数。随着移动网互联网的爆发，IT革命可能接近尾部，这个过程可能还会持续10、20年，它是继百年工业革命之后人类历史上又一次技术革命。新的市场里，唯有创新——不管是微创新还是颠覆式的创新，才是在无线互联网生存的不二法门。
北京时间1月18日早间消息，谷歌CEO拉里·佩奇(Larry Page)近期接受了《连线》杂志专访，谈到了谷歌的Google X项目。”　　《连线》杂志向佩奇提问称，谷歌社交网络Google+是否是为了与Facebook竞争。
其实刚才说到的这些数据，只是一个表象，我们认为我们在做这款游戏的时候，只是做到了一样东西，就是这个游戏是比较好玩儿的。到产品上线之后，其实有很多的玩家评价说，你们这个游戏就是手机上的DNF，这个评价我们也感觉挺意外，真个挺意外。
对于善于烧钱的电商行业而言，如何赢利一直是个困扰从业者的难题。今日，当当网CEO李国庆便再次在微博上发表博文强调，称只要当当网加大进攻力度，随时都可以赢利。
日前，高通CEO保罗·雅各布回应了八核芯片的消息，并暗讽三星八核芯片，声称手机核数是对用户的误导行为，厂商还须专注于用户体验。无论是消费者还是终端厂商，还是运营商，他们最终关注的是终端的用户体验，而用户体验也恰恰是终端赢得人心的关键。
谷歌执行董事长施密特（Eric Schmidt）昨日下午在北京参加了极客公园创新大会。施密特在会上谈及谷歌眼镜时表示，目前公布的谷歌眼镜不是开发人员的版本，而是消费者版本，目前消费者版本的发布日期还不明确，但是将很快发布。
Lumia 920 虽然诱人，但国行那 4599 的价格却不能算是太平易近人。正如我们以前报道过的，埃洛普坦承，由于公司的困难处境，他们害怕新 Lumia 手机一旦滞销，将带来巨大的潜在成本。
创业者别老是盯着互联网和移动互联网，考虑把精力投入到别的行业里，移动互联网创业其实也没有多大空间了。小米的玩法是互联网中很牛的一个做法，他给安卓包了一个皮，也是最成功的一个，至于小米盒子其实解决的是互联网卡位的问题。
而被寄予厚望的电商——飞虎乐购，在2011年底黯然传出飞虎乐购董事长杜家滨离职的消息后，目前只是由郭台铭多年的创业伙伴——富士康副总裁戴正吴兼管。（原标题：中国“智”造转型升级：郭台铭改造“U”型曲线 中国经营报 王永强）
谷歌高级副总裁兼首席法务官大卫·德拉蒙德(David Drummond)周四通过官方博客发表声明称，美国联邦贸易委员会(FTC)对谷歌的调查结论表明，谷歌的商业行为不仅对用户有益，对竞争同样有益。
有分析称，创维创始人黄宏之妻林卫平接替张学斌，担任创维数码董事会执行主席，意味着创维重归黄宏生掌控。现年55岁的林卫平是创维集团创始人、创维数码董事会前非执行主席及控股股东黄宏生的妻子。
“乐观主义”和“现实主义”往往被用来形容两种截然不同的人生观。即便如此，现实仍然在特定的技术和全球发展领域拖累了我的乐观：手机未能像预想的那样为发展中国家的生活带来现实的改变。
今年，谷歌推出了谷歌云存储服务和云计算平台，对于谷歌企业业务部门意义重大。随着越来越多的公司已经使用了谷歌的应用系统，微软在年初给予了一个有力的反击——推出了在线文档系统SkyDrive。
正是这样明确、条分缕析的定位，让大众点评在互联网“概念一浪接一浪”、“创新一波接一波”的环境，始终“耐得住寂寞，经得起诱惑”。对此，张涛觉得，“酒店本身并不是本地应用”，与大众点评定位于“本地生活服务”并不完全相匹配。
届陕西省互联网大会12月15日在西安开幕。活动现场，腾讯开放平台副总经理侯晓楠发表“开放共赢打造移动互联网新生态”主题演讲，并表示“腾讯开放平台进入移动时代”。随后，侯晓楠以五把钥匙为切入点，生动的介绍了腾讯开放平台在移动端的布局。
夏普商贸(中国)有限公司董事副总裁酒井功昨天向《第一财经日报》表示，即将过去的2012年是夏普成立百年来最困难的一年。目前负责夏普中国市场营销的酒井功预计，2013年中国家电市场规模将与今年持平，而小家电和三四级市场将是夏普在中国拓展的重点领域。
小米能够走到今天要感谢两家公司，苹果和诺基亚。
季琦在1999年5月，与梁建章、沈南鹏、范敏共同创建了携程旅行网担任总裁。2002年，从携程抽身而出创办了如家连锁酒店， 2005年又创办汉庭连锁酒店，出任CEO，作为中国的一个创业榜样，他对苹果的评价有很多值得思考的地方，以下是季琦在《福布斯》网站上撰写的一篇分析苹果的文章。
孤注一掷押宝微软WP平台，时至今日后者似乎依然没有成为诺基亚所期盼的“救世主”。作为诺基亚历史上首位非芬兰籍的CEO，埃洛普过去一年的处境似乎也不能更糟糕了。面对外界的责难，一向淡定的埃洛普依然坚称，移动行业变幻莫测，诺基亚还有机会。
按照英特尔的惯例，CEO一般会待到65岁强制退休年龄；今年11月，英特尔现任CEO、62岁的欧德宁突然宣布：将在明年5月召开的英特尔年度股东大会上，从CEO位置上退休。无论欧德宁的继任者是谁，都将面临着如何战胜移动领域的竞争对手，重新赢得投资者信心的艰苦战役。

12月15日消息，奇虎360董事长周鸿祎今日在第十届网博会高峰论坛发表演讲时表示，中国互联网的发展应该支持小公司和创业公司改变游戏规则，挑战巨头。
安德森称，乔布斯“并不关心市场份额”，而只关注利润率；库克比乔布斯更注重市场份额，愿意以牺牲利润率来抓住用户。
在这次长达70分钟的专访中，佩奇讨论了有关谷歌未来、整合摩托罗拉移动的计划、以及自他接任谷歌首席执行官以来其管理风格发生了怎样的变化等。
爱奇艺创始人、CEO龚宇在广州接受媒体采访时指出，视频业仍处于“烧钱”阶段，并且要保证有持续的投入。爱奇艺至少也还要再烧两年，“现在如果追求盈利，一定会丢失市场份额。单从业绩来说，现在爱奇艺比优酷上市前的财务状况还要好。
危地马拉警方5日以非法入境为由逮捕美国知名“软件大亨”约翰·麦卡菲。一天前，麦卡菲公开打算在危地马拉寻求政治避难的意向。
雷军在发表获奖感言时说自己做小米完全是因为运气：“如果大家认为小米有一点点成绩，这个成绩85%因为运气，这不是谦虚。”
《财富》杂志总编辑苏安迪在“《财经》年会2013：预测与战略论坛”上表示，社交媒体和网上消费主义将成为IT行业发展的新趋势，企业领导者与技术公司要适应社交媒体新时代。
沈振来日前预告，华硕2013年目标是要成为“触控笔电第1名”、“平板电脑第2名”，智能型手机市场则力争创新领先位置。
腾讯科技讯 11月22日消息，多玩YY成功登陆纳斯达克后，公司创始人兼CEO李学凌在与网友互动时表示，现在的市场状况对中国创业公司非常不利，如果再创业会选择电动汽车、机器人这两个领域。
昨天，李开复在LinkedIn发表了一篇关于中国智能手机市场的文章，李开复在文章中认为2013年中国智能手机市场将会有巨大的发展空间，市场规模或将是美国的两倍，而一些厂商也将会从中受益。全文大意如下：中国智能手机市场规模将会在一年的时间里成为美国智能手机市场的2倍。仅仅在两年之前，中国的智能手机市场还仅仅占美国的一小部分，远远的落后于美国。这两年中究竟发生了什么？
北京时间11月21日晚间消息，创新工场创始人李开复上周在LinkedIn发表文章称，中国智能手机市场将在一年内达到美国市场的两倍。一年以前，中国智能手机用户不到5千万，他们基本上是愿意花500美元买部手机、用30美元3G月套餐的有钱人或者科技迷。
11月20日消息，本地搜索服务商爱帮网今年第三季度实现盈利，并正在寻求新一轮融资。近日爱帮网COO马海平谈及获得盈利一事时表示，主要是通过培养新收入增长点、开放团购平台，及精简人员实现。
腾讯科技讯（谭燃）北京时间11月20日消息，一向口无遮拦的亿万富翁马克·库班(Mark Cuban)上周曾指责Facebook已经过气了，而本周一又将Facebook称之为“时间浪费平台”，但这一次却是在为Facebook辩护。本周一，库班在其个人博客中对上周在接受采访时对Facebook过滤用户“News Feed”做出的评价进行了澄清。
“我们要做的，不仅仅是打击盗版、保护版权这么简单，而是要真正从源头抓起，让企业时刻迸发出创新力，这才是版权产业的源头与灵魂。”
海因斯及其团队信心满满，因为他们即将在全球推出两款全新的智能手机，并与多家合作伙伴展开合作。我们的目标不仅仅是开发出一款新的智能手机操作系统，而是带领RIM成为移动计算的领导者。
高晓磊：1，通过多种测试方法和评价机制来选择带宽质量相对完善的IDC机房和CDN厂商，这样能使来自不同地域、不同运营商的用户访问流畅；高晓磊：首先，凡客凭借完善的数据分析系统，能够相对准确的预估促销活动的访问量；
梅耶尔认为，对这家公司来说，雅虎邮箱一直都是个错失的重大机会，而她希望作出补救。
北京时间11月13日 《纽约时报》近日对LinkedIn的首席执行官杰夫·韦纳（Jeff Weiner）进行了专访。
“O2O”作为实体商业与互联网结合的一种新模式，被视为诞生下一波千亿市值大公司的领域。其最早被团购企业提及，在很长的时间里甚至被认为是以团购模式存在，但随着线上线下发展融合度的逐渐提高，O2O的存在形式也呈现出多样化的趋势。
北京时间11月6日消息，素有“互联网女皇”的KPCB合伙人的玛丽·米克尔（Mary Meeker）通常都是一年发布一个行业趋势报告。这个报告最大的一个亮点是：Android手机的渗透率比iPhone快了6倍。而且，在2012年第一季度，Android已经超过Windows成为所有互联网设备的第一大操作系统。
北京时间11月2日消息，据国外媒体报道，雅虎前临时首席执行官罗斯·莱文索恩(Ross Levinsohn)周三在接受采访时表示，要让雅虎实现复兴，公司首席执行官玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)需要数年时间和一个耐心的董事会。
导语：美国科技博客BusinessInsider今天撰文，回顾了苹果首席设计师乔纳森·艾维(Jonathan Ive)的成长路径。乔布斯生前曾经如此评价艾维：“乔尼做出了巨大的成就，这种成就不仅限于苹果，还着眼于整个世界。
取消IPO后的几个月时间里，移动互联网领域发生的三件大事深深触动了邹胜龙。如何携上亿用户与数据，加强在移动互联网界的能力，直到实现商业化，是邹胜龙下个阶段将要回答的问题。
按照百度CEO李彦宏的说法，到2019年百度要成为全球第一大媒体平台。
北京时间10月29日消息，美国《福布斯》（Forbes）杂志网络版近日发表了署名为亚当·哈尔腾（Adam Hartung）的文章，该文章认为微软CEO史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）本该在具有战略转型意义的、富有创新的产品（例如xBox和Kinect）上加大投入的，可惜他始终无视前方的危险，一意孤行地驾着微软冲向悬崖。
北京时间10月26日消息，据国外媒体报道，美国时间本周四，微软为自己的Windows 8在纽约举行了发布会，并借机为Surface的发售造势。
10月24日，中国专利保护协会第三次会员代表大会在北京召开。腾讯公司主要创办人、首席行政官陈一丹出席会议，并发表了题为《共同努力，推进科技创新与专利战略实施》的讲话。陈一丹指出，中国互联网企业是中国最具创新能力的企业群体之一，过去十年间累积了大量专利。
10月23日，昆仑万维旗下东方暗黑3D战争网游巨作《伏魔者》于北京首都大酒店隆重举办开放性测试发布会，由代言人黄渤主演的《伏魔者》青春励志宣传片正式发布。
9月底刚刚在硅谷结束的华源科技协会2012年年会上，陆奇和梅耶尔确曾有过一次私下会谈。对美国搜索市场事关重大的雅虎微软搜索协议或有变数。
【环球网科技】去年1111网购节期间，多家银行的网银系统都曾出现故障一度难以付款，甚至一些银行网银恢复之后又再度“受伤”，这给部分用户的支付带来了直接的影响。“如果大家通过支付宝平台使用网银，从过程上看，要先把钱通过银行放到支付宝，再进行支付，比单独使用余额，把系统处理过程拉长了，”李静明说。他也表示，在2010年到2011年的1111网购节，如果你在支付宝平台上付款时发现系统繁忙，都是银行出现的问题，支付宝都没有出
北京时间10月16日消息，据国外媒体报道，亚马逊创始人兼CEO杰夫-贝索斯(Jeff Bezos)日前在接受英国报纸《Metro》采访时，呼吁政府应当采取切实行动，结束在消费者电子市场所长期存在的专利诉讼大战，就比如苹果与三星之间的专利纠纷。
随着1111购物狂欢节的临近,天猫商城总裁张勇日前表示，1111是一个消费者的节日，将为消费者呈现最真实的商品和优惠，同时也是商家的节日，呼吁1万家入选商家让诚信等于财富。
微软创始人盖茨（Bill Gates）最近表示，无意重返微软担任活跃角色。”　　在阿布扎比，有人问盖茨是否会竞选总统，他说目前在比尔及梅林达·盖茨基金会有“很好的办公室”，他没必要筹集资金“竞选”，也没有“8年任期”。
价格战、跟风、PK……这些是盯紧竞争对手的市场常备战略。吴彦群认为，让用户了解产品技术革新，一定需要生态链支持，芯片是硬件，而硬件本身没有软件的配合发挥不了优势。吴彦群透露，目前AMD很多营销资源都投在互联网上面，无论是技术评测，还有线下活动，今年都搬到了线上。
据国外媒体报道，Instagram联合创始人凯文·西斯特罗姆（Kevin Systrom）显然是一位摄影迷，他开发了一款近乎完美的移动图片共享应用，用户数量已达数亿人。但你可能不知道他的另外一项才能：在夜店舞台上担当DJ。上周六，西斯特罗姆就在拉斯维加斯Palms酒店的Rain夜店担当DJ。
北京时间9月27日消息，据国外媒体报道，戴尔首席财务官布莱恩葛雷登（Brian Gladden）本周表示，虽然微软对Windows 8系统寄予了厚望，但这款新的操作系统的影响力要到明年才会体现出来，因为企业用户们要到明年夏季才会正眼看Windows 8。
北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天宣布iPhone 5销量已达到500万台。库克还宣布，已经有1亿台iOS设备在运行iOS 6，这意味着，在已经销售的4.1亿台iOS设备中，约25%运行iOS 6。苹果5天前才刚刚发布了iOS 6。
腾讯科技讯（无忌）北京时间9月22日消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼亚克（Steve Wozniak）日前在澳大利亚接受媒体采访时表示，未来的iPhone手机将带有人工智能，将比其他人更了解用户。
据悉，在推出这一工具后，记者、用户均可以利用历史微博信息作为传播新闻的工具或者配图使用。科斯特洛对此解释说，我们意识到其他公司在未增加价值的情况下利用Twitter获得盈利，因此公司必须对此有所动作。
北京时间9月17日消息，美国《西雅图时报》网络版近日刊登了微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)的采访记录。在这次采访中，鲍尔默谈到了微软即将发布的各项新产品和服务，并表示凭借Windows 8操作系统及其他一系列产品，微软将迎来其“史诗年代”。
或许是阿里巴巴集团董事局主席马云参加的最后一届网商大会。从2003年起，网商大会已连续举办9年，也是以此种形式存在的最后一年。而以这种形式告别，也意味着阿里巴巴即将迈入下一阶段。
今天，国外媒体TechCrunch 报道，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯的夫人史蒂芬·鲍威尔·乔布斯(Larene Powell Jobs)在今天下午（美国时间）正式入驻美国斯坦福大学董事会。从此之后他们便相识、相恋、结婚……　　成功入驻斯坦福大学董事会对史蒂芬·鲍威尔·乔布斯的教育事业有着十分重大的意义。
朱向阳：优酷一直都在和电视台进行实际性的合作，大量优酷出品自制、综艺晚会、视频都已在电视台播出。朱向阳：我们既有原来电视台的专业人才，也有大量的网络编辑参与其中，综合构成了我们自制综艺节目主创团队的核心。
今年4月上任的索尼(中国)总裁栗田伸树，30日首次在索尼4K电视的新闻发布会上亮相。他表示，索尼彩电业务扭亏的进程快于时间表，索尼彩电在中国市场不会单纯追求市场份额。
8月31日下午消息，搜狐董事局主席兼CEO张朝阳，今日两次通过微博谈及搜索话题，并再次放话称：“搜狗必须参战”。
还记得四年前，社交网络刚刚兴起时，全民偷菜的盛况让我们认识到了Web2.0所带来的全新传播理念。随后，博客、微博等社交网络化工具迅速崛起，用户的行为模式也随之发生了翻天覆地的变化。
北京时间8月22日消息，据国外媒体报道，联想CEO杨元庆日前接受美国《财富》杂志采访时表示，尽管平板电脑快速发展，但PC不会迅速消亡，而联想专注于新兴市场和多元化发展的战略，以及在本土市场具备的优势将支撑其未来的发展。
优酷、土合并将是视频行业的最后洗牌？8月20日下午，优酷土豆CEO古永锵、总裁刘德乐、高级副总裁、土豆网首席战略官于洲一起接受了本报记者的独家专访。古永锵认为，优土合并之后，视频行业大致格局已定，不再出现巅覆性变化。
8月20日，随着优酷土豆董事会高票通过合并案，中国视频行业两大巨头正式合并。
北京时间8月14日上午消息，RIM周一称，该公司很快就将做好授权其他厂商使用黑莓10操作系统的准备，虽然该公司自己也要到明年初才会发布自己的黑莓10手机。
腾讯科技讯（萧谔）北京时间8月14日消息，据国外媒体报道，英特尔首席执行官欧德宁（Paul Otellini）认为，个人电脑（PC）在可预见的未来不会消失。个人计算时代（personal computing era）将以多设备相互连接、协同工作以提供尽可能最佳的用户体验为主要特征。
7月31日消息，自2012年5月8日联想集团正式推出智能电视开始已有2个多月的时间，联想智能电视总经理熊文在接受腾讯科技专访时表示，未来将逐渐丰富电视产品线，积极向三四线城市进军，希望在两到三年时间内成为国内市场的一线品牌。
日前，网秦首席运营官史文勇在被媒体问到未来手机市场大盘时表示，“将有新的高度”。他预测，仅在中国全年就会有1亿多台的智能手机出货量，在全球会有5亿台。同时，他还表示整个移动互联网规模一个季度也达到300亿，跟去年比有5倍的增长。
大家忙着打口水仗，大家忙着互相抹黑，大家忙着打肿脸充胖子。现在是粗放的价格战，这个价格战打起来没有任何技术含量，而且这个战争打的有时候越来越下流，越来越下作，不管从表面上看，还是从内部去看这些动作，我觉得这些东西促成了中国电子商务的泡沫。
日前，最新公布的《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至今年上半年，我国使用手机上网的网民数量首次超过了台式机，手机成为公众使用最多的上网终端。
Zynga联合创始人及CEO马克·平卡斯(Mark Pincus)本周谈到了Zynga和Facebook之间此前不为外界所知的关系。他表示，2010年时Zynga和Facebook曾考虑分道扬镳。
在伦敦期间，TechCrunch的记者同利宾就Evernote的未来做了一次访谈。双方谈到了照片以及阅读注释等全新的服务领域、Evernote公司的经营哲学、如何获取资金来源（非广告形式，而是用户自愿为喜欢的应用付费）等话题。
近日，备受关注的全国司法网络第一拍于7月10日晚于淘宝落锤，两辆涉诉汽车的最终竞拍价格都远远高出之前给出的评估价。在公众的一片支持声中，这一全新的司法拍卖形式也受到传统拍卖行业的质疑。
两个多小时的专访，滔滔不绝的言论，从处之泰然，到说得声音嘶哑满脸汗珠，坐在记者面前的奇虎360董事长周鸿祎，让人很容易就能联想到微博中那个和雷军针锋相对的“360特供手机”始作俑者。
口水仗占不占上风不重要，用户买不买账，还得拿产品说话。360董事长周鸿祎向南都记者直言，他不赞成像阿里、盛大、百度互联网用自己品牌做手机，专业的人做专业的事儿。”
不同的媒体能够提供不同的令人兴奋的体验。我们仍然在听广播，仍然在看电视，而且我相信PC电脑会一直被人们使用下去。我们现在工作时仍然坐在PC电脑前。PC电脑就像是你的正餐，而移动设备就如同你偶尔在外面吃的零食，这两种体验都是必要的。
曾国章表示，联想暂时不会考虑与互联网企业合作，这与其全价值链业务模式有关。“联想研发的不仅仅是硬件、软件，而是整个生态链条。”
20年前，人们最骄傲的是进外企，创业意味着找不到工作。而现在相反，你要说自己在外企工作，会被人笑话，令人激动的事儿是去创业。
iPhone领先其他智能手机大概5年，iPad大概是2－3年，苹果电视领先智能电视行业多长时间呢？可能是负的。今天联想拿出的智能电视，在2－4兆带宽上实现3秒钟即点即播的高清，无一能与我匹敌。
唐骏随后提及“学历门”，说中国人最讲究“态度”，“知错能改还是好同志”。他说，“自己太高调了，得罪了很多人。”唐骏宣布：“今天正式在公众场合为学历门道歉。”他让在场听众“不要学我”。
6月18日消息，在出席中国电信3G手机交易会时，TCL通讯副总裁李冰表示，以往多数国产手机企业销量过了1000万部，能再生存3年就不容易，这是管理的问题；而现在3G给了重新洗牌的机会，“只要你活着，就有机会”。
北京时间6月14日晚间消息，HTC董事长王雪红周三表示，对于美国国际贸易委员会(以下简称“ITC”)今年2月份做出的一项有利于苹果的裁决，HTC决定不再上诉，但这绝不意味着让步。
吉特劳斯一半是挪威血统，他说Siri在北欧语中的意思是：“引导你走向成功的女人。”实际上，他想将自己的第一个女儿命名为Siri，但生的却是儿子。
上个月月底，来自于国美电器的一次资本收购运作，曾令电商业界瞩目，其诡异的双品牌战略，让人众说纷纭。而走国美网上商城和库巴购物网这样的双品牌道路，其运营机制，也可以从线下的多品牌发展得到观照。
北京时间6月9日消息，据国外媒体报道，热门照相应用Camara+开发商Tap Tap Tap公司CEO约翰卡萨桑塔（John Casasanta）近日表示，该公司近期差点完成了一轮来自风险投资机构的融资，但在最后时刻作罢，原因是他不喜欢风投要求其走的道路方向。他还口出狂言，“去他妈的风投！”
虽然山寨其它互联网公司的创意在美国难以成功，但是德国的桑威尔兄弟却在该领域风生水起。
网秦一半营收来自海外，在全球100多个国家有1.72亿用户，覆盖亚洲、欧洲、美洲、拉美、东南亚等地区。
在苹果C upertino总部举行的纪念乔布斯典礼上，库克表示自己将遵循乔布斯的遗愿，即不要想乔布斯会怎么做，而要做出对苹果公司最有利的决定。苹果公司目前正从以乔布斯为中心转变为普通的企业，比如乔布斯一直反对的派发股息和回购股票活动已经实行，有时库克的做法会与苹果的理念截然不同。
在采访中杨元庆称，联想已经连续10个季度在世界主要个人电脑厂商中保持最快增速，稳居世界第二，并将领导地位逐渐拓展至移动互联领域。”联想收购德国电脑厂商Medion，不仅没有辞退当地员工，还助其开阔了市场，因此，杨元庆对法国说“别害怕我们”，请欢迎我们来法投资。
凡客诚品CEO陈年。为此，凡客专门成立了一个“数据中心”，指定一名SV P进行管理，专门负责给事业部出“成绩单”。“但是反过来说，我们作为一个企业，我作为一个管理者，我的目标只有一个，就是企业价值的最大化，用户，我的同事，我的投资者，这三方面我都要负责。
北京时间5月23日早间消息，微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)预计，到明年年底为止，Windows 8操作系统的用户人数将会超过5亿人。鲍尔默在韩国首尔召开的一个论坛上作出了上述预期，他还预计Windows 7操作系统的用户人数将在今年晚些时候达到3.5亿人。
利宾达到了目的，全球互联网界都知道Evernote要来中国。目前，中国有5亿多的网民，他的梦想正一步步实现。他希望Evernote的用户能够由现在的3000万，变成10亿。这是一个伟大的梦想，要知道全球人口也只是70亿。
北京时间5月21日早间消息，谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)周日在波士顿大学发表演讲时表示，大学生应当将目光从智能手机和电脑屏幕上移开。施密特此次并未谈到政策问题以及商业性话题，例如Facebook上周的IPO(首次公开招股)。
5月17日消息，Facebook联合创始人爱德华多萨维林(Eduardo Saverin)在回应外界对其脱离美国国籍为避税的质疑时称，“我出生在巴西，我成为一名美国公民已经有10年的时间了。
“你可以非常擅长聘用员工，要么也可以非常擅长解聘员工。”而扎克伯格则属于后者。“我们曾聘用过一些不那么合适的人，而我们非常擅长迅速纠正这种错误。扎克伯格能鉴别出聘用哪些人是不合适的，而且能彻底完成解聘的工作。”
英特尔CEO欧德宁在最近的投资者年度会议上表示：“我们的首款手机获得了极好的评价。欧德宁表示，销售正进入正轨，会在2012年下半年增长，因为更多制造商会使用英特尔的Ivy Bridge芯片。
来自雅虎内部的消息称，汤普森向雅虎员工表示，在他2005年加盟eBay旗下的PayPal之前，他曾经与一家猎头公司进行了面谈。在那场面谈中，汤普森并没有表示自己拥有计算机科学学位。但是在面谈之后，这家猎头公司为自己制作了一个拥有计算机科学学位的简历。汤普森向雅虎员工表示，他自己并没有仔细阅读这份简历。
汉王科技董事长刘迎建认为行业困境只是暂时的，近日在接受记者采访时他坦言，iPad冲击波已过。刘迎建表示，iPad冲击波已过，对汉王而言分水岭是一款新产品的问世——“黄金屋”。
2012年，杨元庆正在率领联想登顶。聚光灯下，平时沉默内敛的杨元庆和集团高级副总裁格里·史米斯一起，干脆利落地给戴维剃了一个光头。”　　联想现任北美大区副总裁、大客户业务负责人托马斯·鲁尼，当时已经和杨元庆见过面了。
这个季度，张朝阳准备花大力气去拉在线视频的广告客户。“此前，视频业务销售团队被包括在整个公司的销售团队中，以帮助广告主更好地确定总体广告预算。张朝阳坦言受到去年整个视频网站行业烧钱买剧的影响仍在。
史蒂芬·艾洛普(StephenElop)这位被空降到芬兰的加拿大人，从进入诺基亚的第一天就开始为诺基亚进行各种“手术”：将塞班外包给埃森哲，在全球大规模裁员、搁置Meego后续研发、全力投入Win－dowsPhone平台
雷军在2012互联网大会新闻发布会上表示，正在与微软交流是否发展Windows Phone。
雷军虽然成功投资多个移动互联网的单点企业，却一直缺乏一个平台型旗舰。
王兴语录：中国互联网犹如丛林生死之搏
京东商城刘强东荣获CCTV中国经济年度人物奖
福布斯授予柳传志2011中国年度商业人物荣誉
分众传媒董事长江南春接受专访时淡定回应称，浑水只是将其历史数据重新讲了一遍。
《乔布斯传》演绎出版业盛宴 销量或达500万册
柳传志表示，对于辞任联想集团董事会主席没有伤感，杨元庆能撑起撑起联想集团一大片江山。
YouTube创始人陈士骏：大病之后大悟
乔布斯妹妹回忆录：临终连三说声OH WOW
微软亚洲工程院院长张宏江将离职
福布斯亚洲商界人物TOP10：曹国伟居首
雷军不惑
创新工场CEO李开复：魔术师乔布斯
苹果公司前首席执行官乔布斯辞世(图)
英特尔高管马宏升战胜病魔经历曝光：永不放弃
柳传志：中国民营企业要吃着碗里看着锅里
与乔布斯有过一面之缘的李开复，曾接到过乔布斯的盛情邀请，李开复已至微软。
曾经被Google熏陶过的人们，如今怎样回忆Google，又将如何复制Google基因？
MSN旧部罗川加盟创新工场 出任掌上应用汇CEO
陈一舟隐秘十二年：一个ChinaRen的肖像
诺基亚声明高级副总裁梁玉媚离职 赵科林暂代管
马云从小就是一个傻孩子。小时候爱打架，打了无数次的架，没有一次为自己全是为了朋友。打得缝过13针。
周鸿祎会改变吗？他的性格是不会改变的，但是360这家公司的发展重心和行为模式却面对着必然的变化。
《财富》杂志公布中国40岁以下商界精英榜
这个巨人网络的董事长兼CEO不是神，也不是传说中那个神一般的游戏玩家，有时他甚至表现得不如一个普通人。
乔布斯与肿瘤抗战8年 赢了世界更赢了自己
柳传志发表演讲称，联想成立了26年几经灭顶之灾，但却越战越强，最根本的原因是把握好了管理的三个要素。
李善友的激进之错
《创业家》杂志：天使投资第一人薛蛮子
迅雷邹胜龙：以速度杀出一条血路
苹果CEO乔布斯职业生涯中十大精彩瞬间
苹果之父的人生剧本：人生之巅，生死拷问
柳传志：行业格局未定 机会仍存
“女版扎克伯格”身家上亿
乔布斯去留引出的中国企业“新式”传承
如果说周鸿祎有什么过人之处，那就是他不用办公桌就做起了一个客户端数量达到3亿的互联网公司。
面对听众的质疑，诺基亚CEO史蒂芬埃洛普Stephen Elop在移动世界大会MWC上否认自己是微软的特洛伊木马。
微软大中华区CEO梁念坚：微软如何从窗到云
马云年终邮件全文曝光：给阿里集团去年打75分
知情人士称苹果CEO乔布斯病情“令人悲哀”
华为公司总裁任正非、董事长孙亚芳会同公共关系、品牌部、媒体关系、终端公司、党委相关人员就改善与媒体的关系召开了一次内部座谈会。
曹国伟：微博是移动互联网时代杀手级应用
任伟光履新HTC：后来者的战役
史玉柱说，未来他可能从一个实业家向一个资本家转了。事实上，实体公司经营之外，他一般扮演着一个投资家角色。
大侠马云真正的敌人可能只有一个他内心的不安全感和不自由感。在杨致远担任雅虎CEO的时代，他认为自己找到了此生最牢固的合作伙伴。
苗圩履新：信息产业“追赶者”寻找突破
《中国企业家》：张近东的新焦虑
据了解，唐骏对联游网络的人事、部分研发人员有较强的控制力，近期有原微软员工被唐骏调往联游作技术骨干。
10月8日，北京朝阳区泰达时代中心五层的一间办公室里，人民搜索网络股份公司新任总经理邓亚萍，开始了她在这里的第一天工作。
马云：雅虎中国会好起来的
王兴：我有很多融资失败经验 美团获红杉投资
Foursquare创始人总结创业经验：动手要趁早
美国《花花公子》杂志近期再次刊登了1985年2月1日发表的对苹果CEO史蒂夫乔布斯Steve Jobs的专访。请阅文章全文。
据国外媒体报道，雅虎CEO卡罗尔巴茨在周二的财报电话会议上对雅虎转用微软的搜索技术所产生的影响，以及雅虎与阿里巴巴之间的关系......
社交新闻网站Digg创始人：我曾犯过很多错误
26岁的脸谱Facebook创办人马克扎克伯格的身家让他的华裔女友普莉希拉陈成为搜索焦点，还有网友封她是世界上最幸运的女人......
中国IT教父王之：让盖茨停下脚步
丁磊为养猪在浙江杭州附近买下一座山，并在山前建了一个猪的游乐园。然而要吃上丁氏猪肉还要再等一段时间，毕竟猪崽们......
蔡文胜出生在福建农村，高中时辍学，十几岁时开始经商，卖些廉价化妆品。他的背景与留美计算机科学工程师出身的百度创始人李彦宏......
方舟子快意恩仇路：朋友称其安全保障压力大
阿桑奇，澳大利亚人，39岁，出生日期不详，少年时期曾就读于37所学校，十多岁便成为一名专职黑客。截至二十世纪末......
郭台铭很爱开口头支票，但却屡次轻言许诺却未予兑现，迄今为止，郭至少有7次出尔反尔事例，这让其在台湾越来越失去......
甲骨文CEO拉里埃里森上周向《纽约时报》致信，强烈谴责惠普董事会迫使卷入性骚扰指控的CEO马克赫德引咎辞职一事......
英国16岁男生网络创业赚进100万英镑
方舟子质疑唐骏绿卡造假 新华都董事暗示唐骏或解聘
唐骏回应学位造假事件：这就是一个伪命题
李彦宏力争让第一线的员工拥有更多的自主性，他试图做到只需要告诉下属需要达到什么目标，有哪些资源和条件可以利用......
张春江身陷“网事”调查：演变为电信黑洞
11月27日晚，盛大旗下的华友世纪正式宣布与国内视频网站酷6网股权合并，酷6将所有已发行股本全部出售给华友世纪。苦心经营了三年
北京时间10月20日上午消息，据国外媒体昨日报道，针对媒体对社交聚合网站FriendFeed已死的质疑，FriendFeed联合创始人保罗布切赫特
9月22日消息，据《财经网》报道，在9月21日上午举行的二季度分析师会议上，分众传媒NASDAQ:FMCN董事会主席兼CEO江南春
尽管已位居谷歌全球副总裁兼大中华区总裁，李开复对大会司仪的兼职工作依然乐此不疲。近日，中国互联网协会与谷歌共同举办的
与所有人一样，陆奇深知挑战谷歌的难度。近10年来，陆奇一直在雅虎网络搜索和广告技术的开发中扮演领导角色。这一业务非常重要......
谷歌搜索营销高管法尔离职 加盟Clickable
苹果前高管兹沃纳加盟Palm
8月4日，据外电最新消息，苹果公司昨天宣布，Google公司执行长施密特决定辞去苹果董事职务，因为两家科技巨擘在某些领域成为对手......
据国外媒体报道，微软董事长比尔盖茨周五透露，由于接到的添加好友请求过多，而自己没有太多时间来处理这些任务......
美国最重要的科普杂志、创始于1845年的《科学美国人》杂志评出了2009年度的十大科技领袖
爱立信公司首席执行官卡尔思文凯将接替已经在位12年的现任董事长彼得萨瑟兰，3个月后会加入BP董事会
6月30日，国美电器在香港举行了股东周年大会，并改选董事会，国美电器副总裁孙一丁以95.47%高票获选出任执行董事
谈起IDG中国的未来，熊晓鸽表示重心仍将在中国，不过在前十几年重点关注国内几大一线城市后，会将目光更多地放在二线城市
雅虎周四宣布，公司董事会已任命提姆-莫尔斯（Tim Morse）为首席财务官（CFO），负责公司的财务、投资者关系和并购等部门
新闻集团董事长鲁珀特默多克表示：我们正处在关于内容价值的划时代辩论之中，对于许多报纸来说，目前的模式显然有问题。
诺基亚全球副总裁，中国区手机业务负责人邓元鋆在接受专访时表示，诺基亚在中国3G手机市场的目标仍是要做第一位的领导者
中华网游戏集团近期进行人事调整，该公司首席运营官COO禤文浩去职，其工作由中华网游戏集团总经理孙敬卿接替
据国外媒体报道，知情人士称，前Facebook高管欧文范纳塔Owen Van Natta最早明天将被任命为MySpace CEO
谷歌亚太总裁离职担任风投公司入驻CEO
据科技博客All Things Digital报道，谷歌已任命营销高管丹尼斯伍德赛德接替蒂姆阿姆斯特朗，负责北美广告销售业务
网易联合首席运营官董瑞豹离职
作为一位年满60岁，且是女孩母亲的女强人，巴茨曾在一个访谈节目中表示，自己很难找到工作与家庭之间的均衡点......
李开复集中了两个重要的品质：一个是凝聚力，他的个人的魅力能让别人愿意跟随，他的风格，演讲，待人处事方面都很有吸引力......
我相信巴茨是掌管雅虎的理想人选，如果她有任何需要我帮助的，我也将非常荣幸。对于自己的接班人，杨致远给予充分肯定......
搜狐周二提交的8-K表格文件显示，搜狐2008年12月15日宣布公司首席运营官（COO）龚宇辞职，并且于2009年1月10日生效
杨叙将升任英特尔中国大区总裁，其职权范围将扩大至包括市场销售、工厂、研发、英特尔投资在内的英特尔在华全部业务
2008年 中国十大并购评选活动7日在京揭晓，新浪CEO兼总裁曹国伟，中国联通董事长常小兵等入选
乔布斯表示，虽然他已开始接受治疗，但医生们预计，今年春末我的体重才会恢复到之前水平。治疗期间，我仍将履行苹果CEO的职责......
大家好像都看到我们凭借什么创意，什么智力，什么点子就弄来了那么多投资，但没有人知道，李想自己的公司，盈利能力一直就很不错......
美新半导体CEO赵阳：一位海归创业者的新追求
全球无线业界十大女强人(组图)
江南春或出任新浪联席CEO
对于中国IT界的领导者来说，也许很多人都要羡慕马化腾。马化腾拥有QQ，这位即时通讯领域的老大由于强大QQ存在......
梁念坚履新：微软中国CEO漫长的选秀(图)
美国《探索》杂志网站今日公布了在科学界最具影响力的十大人物，他们改变了这个世界，让科学研究完成从理论到实践的蜕变......
周光召表示，网络媒体的迅猛发展再次证明科技进步是推动人类文明发展的根本动力，以即时、海量、互动为特征的网络文化的兴起......
过去的一年，对所有雅虎人而言都是特别的一年。我确实对全球雅虎人的决心和达观感到骄傲。我将是永远流淌着紫色血液的人......
优酷CEO古永锵称：网络视频带给人们新的观看选择，同时也提供给众多电视剧制作单位及发行商新的产业运营思路
搜狐张朝阳：全球化金融危机是一个历史机遇
库珀认为，iPhone的设计过于复杂。他指出，移动业的发展道路被本末倒置和逆潮流而动的做法所堵塞......
在最近一期的胡润富豪排行榜上，黄光裕又以430亿元的财富位列大陆富豪第一位，而张近东被甩在了身后，在2008年由于股市走弱......
据国外媒体报道，思科公司首席执行官约翰-钱伯斯表示，未来3～5年，将印度地区的员工数量由目前的4000人扩充到6000人......
微软联合创始人比尔盖茨Bill Gates周三表示，美国金融危机可能导致经济发达国家减少对解决饥饿、贫困与疾病项目的支持......
蓝烨曾为联想集团负责销售业务的副总裁蓝烨，今年4月正式调任联想移动常务副总裁，负责销售，仅次于联想移动总裁吕岩
英特尔在本届IDF上展示了一系列令人振奋的未来40年内将出现的新技术，其中包括无需任何插头或电线
《福布斯》杂志网络版今天公布了全球互联网富豪排行榜，这些富豪的总身价高达1097亿美元，史玉柱等5位中国企业家上榜
2006年1月正式出任LG电子大中华区总裁的禹南均，对在中国市场获得成功充满信心，他有着自己独特的中国情结
智慧岛5G智能公交是中国移动携手宇通开通的全球首条5G无人驾驶公交线路，于2019年5月17日正式常态化运行，自动驾驶车辆、路侧设备、云控平台间的信息交互均通过移动5G进行传输，自动驾驶系统、云控平台系统、车辆系统等远程升级也通过移动5G开展，能够在没有车道护栏隔离的状态下自动运行，识别红绿灯、行人、障碍物，具备智能交互、超级巡航、自主超车、路口通行、远程驾驶、自动充电、动态避障、精准停靠、车路协同、自动泊车、OTA远程升级、自主标定等功能，可提供高效、便捷、准时、舒适的主动出行服务

得益于NB技术更广的网络覆盖率和更稳定的接收灵敏度，搭载NB模组的青桔单车可以让同一基站覆盖更多单车通信，并连接此前处于城市通信盲区的失联车辆
影博会期间，5G高新视频应用安全重点实验室、华为、京东方、无锋科技等20家企业、机构正式入驻中国广电·青岛5G高新视频实验园区，涉及内容产品创新等五大产业板块，将助力打造世界级5G高新视频产业集群高地
9月23日，高通公司中国区董事长孟樸在中国创新创业成果交易会启动仪式暨未来科技峰会上发表主题演讲，围绕&#34;5G+AI赋能数字化未来&#34;，分享对行业合作和产业创新的观察和展望
”解放军总医院海南医院副院长张开介绍，全息影像会诊系统将患者更立体、更客观、真实地展现在医生面前，这能为疾病的判断、治疗方案的确定，以及一系列诊疗方法的反馈，提供更加可靠、更加真实的信息
据悉，中国电信NB-IoT技术助力多家家电企业完成数字化转型，其中全国超10万台NB-IoT共享洗衣机通过中国电信优质的物联网服务，下单成功率超99.9%
经过两年来的持续建设，中国电信已在武汉建成5G基站6000多个，全面完成武汉三环内中心城区、三环外新城区城关区域的5G网络覆盖，覆盖区域内5G接入体验良好率达到99.2%。这是记者近日从中国电信湖北公司获悉的。此外，中国电信在武汉的5G用户数量已超140万，且用户量持续快速增长。
根据工业和信息化部的部署，将支持基础电信企业以5G独立组网（SA）为目标，控制非独立组网（NSA）建设规模，加快推进主要城市的网络建设，并向有条件的重点县镇逐步延伸覆盖
&#34;饿了么其实是用平台的权益为骑手换取了多一点的配送时间，值得肯定
会上，三大电信运营商以及中兴、高通等企业代表围绕5G新基建赋能新兴服务产业、5G引领服务贸易高质量发展等话题，探讨5G应用服务未来发展趋势
日前，高通公司宣布，计划在2021年初将5G移动平台产品组合扩展至高通骁龙4系，以规模化地加速5G在全球的商用化进程
李志成表示，今后辽宁省电信企业将进一步加大投资，针对重点需求、重点场景和重点应用开展5G网络个性化建设部署，促进5G与工业互联网、车联网、医疗、教育、交通、能源、文旅、社会治理等行业和场景融合
在移动通信业务方面，对比国际来看，今年第二季度，我国移动通信资费在全球处于偏低水平，移动通信用户月均支出在全部239个国家和地区中按价格由低至高排名第86位，低于全球11.36美元的平均水平，远低于美国、加拿大、韩国等国家
”辛国斌表示，下一步要建好数字化发展的“高速路”，积极推动基础电信企业加快独立组网建设，加大共建共享力度，努力构建高质量、经济高效的5G网络
多国重金下注6G报道称，美国政府去年新设立的对外金融投资合作机构“美国国际开发金融公司”首席执行官博勒透露，美国将通过“跨越式发展”，投资6G遏制中国在通信技术领域取得的领先地位
工信部产业发展促进中心“智能电网技术与装备”专委会主任刘建明表示，从国家层面和行业角度出发，将5G技术应用于智能电网及设施，已经有了很多成熟的需求及明确的要求，根据国内外研究成果和需求制定相关标准，有助于牵引全球5G和能源行业发展，可重塑电网生态，从而助推我国新型基础设施建设
8月18日，中国电信公布2020年中期业绩。目前中国电信、中国联通、中国移动三大电信运营商半年报悉数出炉，据《经济参考报》记者统计，上半年三大运营商5G资本开支近880亿，5G全年资本开支将超1800亿，与此同时三大运营商纷纷上调年度5G建站目标，这意味着下半年5G建设将进一步提速。工信部表示，指导支持电信企业加快推进主要城市网络建设，并向有条件的重点县镇乃至一些农村逐步延伸。
本次数据呼叫基于广电700MHz FDD频段的2x30MHz技术标准，使用搭载Qualcomm®骁龙™X55 5G调制解调器及射频系统的智能手机形态的5G移动测试终端完成，下行峰值速率超过300Mbps，为进一步提升700MHz频谱使用效率以及加速中国广电全国5G网络商用部署奠定扎实基础
新基建开启发展新空间 随着“新基建”进一步加速经济社会数字化、网络化、智能化转型需求，中国移动、中国联通也聚焦智慧城市、数字政府、智慧医疗、智慧交通、工业互联网等关键领域，抢滩布局，积极打造领先优势
培养可复制、可推广的融合应用 为了更好释放“5G+工业互联网”的效能，郑杰强调还是要依靠“龙头示范项目的引领”，他建议国家继续推进工业互联网创新发展工程、工业互联网试点示范，出台政策引导5G在工业各细分领域合作，加快应用场景探索，引导细分行业龙头企业实现“0到1”的突破，带动相关领域企业实现“1到N”的规模复制
千兆应用与千兆服务：智慧生活的“守护者”基于千兆5G、千兆家宽、千兆WiFi带来的全场景、立体化、高速率、无缝覆盖的上网环境，中国移动还推出了特有的大屏应用，聚合了4K高清视频、VR、云游戏、直播互动教育内容，打造“千兆专区”产品包，其中4K高清视频包包含一万小时的高清内容，可以随时享受视听盛宴，VR内容包涵盖上千部VR作品，云游戏包里的600多款优质TV游戏可以带来全新的数字生活体验，而直播互动教育包里的1000多部交互式教育课程、本地化的直播互动课程特别适合有学龄孩子的家庭用户，为孩子的寓教于乐、健康成长保驾护航
针对运营商统计5G用户规模时，将5G套餐用户不加区分地纳入计算的做法，闻库表示，已经注意到该问题，“自从去年5G开通以来，运营企业在不断推动5G的发展，推广活动中包括5G套餐”，如果用户拿着4G手机，运营商也会推荐5G套餐，但是用户享受的网速仍然是与原有终端相匹配的，即5G套餐用户中存在着并没有实际使用5G网络的现象
通过4G/5G FWA技术论坛，华为愿紧密携手各产业伙伴，共同推动4G/5G FWA快速部署，加速 “连接另一半”目标达成，共赢无线家宽大发展的新时代
本报青岛7月21日电 （记者侯琳良）记者从青岛市获悉：青岛5G智能电网实验网项目日前建设完工，这个目前国内规模最大的5G智能电网实验网，成功实现5G智能分布式配电、变电站作业监护及电网态势感知、5G基站削峰填谷供电等多个新应用
科技日报讯 （记者瞿剑）据国家电网有限公司最新消息，国内规模最大的5G智能电网项目在山东青岛建设完成，既实现了电网对配电线路故障在几十毫秒内自动切除，又通过削峰填谷电源节省5G单基站电耗20%，极大缓解了“功耗过高”这一困扰5G运营的最大难题
在白皮书中，三星还定义了三类需求：性能、架构和可信度，以实现真正沉浸式扩展现实、高保真移动全息图和数字复制等 6G 服务。
近期，中兴通讯基于最新推出的5G QCell 300MHz超宽带产品，成功测试了全球首个5G数字室分容量倍增技术，实现单Pico RRU下行4.3Gbps的峰值流量，网络容量提升达3倍，为用户提供极致5G体验
中国移动将推动多模多频多形态5G终端发展成熟，联合垂直行业合作伙伴，加快推动5G技术、产业和商业模式迭代成熟，持续推进“双创”示范基地建设和“双百亿”生态引入与合作分享计划落地，构建“并购+参股+创投”投资平台，推动资源共享
除了芒果TV，移动花卡·宝藏版还准备了爱奇艺、优酷、腾讯视频、快手、抖音短视频等热门APP的更多选择，以及众多免费会员权益
即基于统一的分析平台和智能底座（1），通过场景化接口开放，面向网络部署、极致性能和业务发放三大类场景的无线域自治（3），与运营商及第三方IT厂商对接，共同重塑运营商工作流，并使能和繁荣更多样的运维模式和商业创新（N）
发布会上，中国电信贵州公司总经理上官亚非表示，自2019年6月6日我国正式发放5G牌照以来，中国电信贵州公司积极践行新发展理念，加快推进5G建设发展，努力打造领先的网络、创新的应用、繁荣的生态、优质的服务，用高质量的5G支撑经济社会高质量发展
有专家指出，5G作为最新一代的通信技术，以其为基础的传感网络将实现智慧城市万物智联，与人工智能、大数据、云计算及物联网等新一代信息技术深度融合，赋能城市治理、产业、民生等多个领域，助力智慧城市各应用场景释放更大潜能
还是醒目的红色外观，还是静静“站”在路边，上海部分无人值守公用电话亭最近已悄然“改头换面”——顶部加装5G小微基站后，它们成为新型基础设施的“成员”
可构建机构、部门专属的移动安全通信系统，组织架构中只包括工作相关人员，便于随时进行内部的保密通信与文件传输
目前，中兴已经推出5G室内路由器、5G室外路由器、5G行业终端、5G移动热点、5G工业模组等系列化多形态5G终端产品，2020年计划在全球范围内推出15款5G终端产品，满足运营商、企业用户和消费者多业务场景需求
陈树波代表介绍，京津冀协同发展6年来，三地医疗卫生领域协同发展不断深入，开展了多项富有实效的合作项目，目前京津冀三地就医已实现医保直接结算，京津冀医学临床检验结果互认项目达到36项，176家医疗机构的20余项医学影像资料实现共享，医疗机构之间人才培育、远程会诊等合作也日益紧密，这些为三地医疗机构携手战疫，打下了良好的基础
本报北京5月19日讯 记者敖蓉报道：为迎接2020年全国两会，中央广播电视总台成功进行了国内首次“5G+8K”实时传输和快速剪辑集成制作
多频段协同大幅提升5G上行体验和覆盖，构筑5G行业应用能力除了在全球主流的TDD频段上部署5G外，部分国家在Sub-3G FDD频谱上进行5G网络部署可以实现快速覆盖
”苏宁易购深圳地区消费电子公司总经理张维说
中兴通讯和联发科是长期合作伙伴，一致致力于合作推动相关技术验证和商用工作，此次双方成功实现700MHz 5G VoNR通话，解决了700MHz全面商用的一个关键问题，这将有力地支持700MHz 5G SA网络的建设，以及为更多服务提供商、企业用户和消费者提供更全面的5G技术
本报电 近日，国产手机厂商小米发布了最新5G手机小米10青春版，这是今年小米发布的第三款5G手机，这款带有潜望式摄像头等高端技术的5G中端价位手机引发了众多市场关注
得知华为机器视觉HoloSens SDC成功助力中国移动在珠峰6500米前进营开通上线后小编迫不及待地，与三位攀登者取得了联系他们说，今天是母亲节想送给妈妈一份特殊的礼物在下着大雪的珠峰，他们一起给妈妈比了个爱心这一画面恰好通过Huawei HoloSens纪录了下来他们想对妈妈说的话，小编也纪录下来了来自成都的赵华均妈，我在6500m的珠峰前进营，我想你了
AT&T同日发布2020年第一季度财报，也显示经营受到疫情影响迹象日益严重，当季实现营收427.8亿美元，低于市场预期的442.11亿美元和2019年同期的448.27亿美元
相较于功能单一的传统短信，5G消息不仅拓宽了信息收发的广度，支持用户使用图文、音视频、位置、群聊等多媒体多格式信息，更延展了交互体验的深度
通信技术发展非常快，5G精品网络只有借助前沿的技术，才能实现品质保证
5G消息是5G生态以及数字经济的重要组成部分，承载着传统短信业务转型升级的重要使命，也蕴含着信息服务模式演进迭代的重要契机
下一步，中国移动、中国联通、中国电信将与全球运营商及产业合作伙伴通力合作，将5G消息业务打造成为多终端支持、广用户覆盖、多行业赋能的5G普适性信息通信服务，以促进消息类业务价值提升，驱动全球5G产业生态繁荣发展
”韩夏表示，工信部将进一步推动基础电信企业以5G独立组网为目标，加快推进主要城市的网络建设，并且向有条件的重点县、镇逐步延伸覆盖，鼓励地方政府加大政策支持，做好5G的站址资源、用电和频率等保障，对于支持力度大的地区，基础电信企业还要加大投资，优先开展5G建设
型号为SM-A516N的三星GalaxyA515G已经通过了Wi-Fi联盟的认证，这让它离正式发布更近了。此前，该手机的支持页面已经于近日上线，并且有渲染图泄露出GalaxyA515G的完整设计。访问购买页面:SAMSUNG-三星旗舰店从Wi-Fi联盟的上市信息来看，确认了GalaxyA515G支持双频Wi-Fi连接，并将运行Android10系统，搭配OneUI2.0定制皮肤。
分散人流，无人自助：5G智能配送让公共区域更安全  复工返岗期间，公共区域的防疫工作依旧不能放松，中国移动通过室内机器人和5G无人车完成疫区最后一公里防疫物资和生活必需品的配送服务，进一步降低因人员接触带来的潜在感染风险
近日，中央纪委国家监委网站公布十九届中央第三轮巡视整改进展情况，中国移动、中国联通、中国电信被集中曝光存在上述问题
工信部提出，将通过优化提升IPv6网络接入能力、加快提升内容分发网络IPv6应用加速能力、大幅提升云服务平台IPv6业务承载能力、全面扩大数据中心IPv6覆盖范围、着力提升终端设备IPv6支持能力、稳步提升行业网站及互联网应用IPv6浓度、着力强化IPv6网络安全保障能力等七个方面加大IPv6推进力度
与此同时，中国电信海南公司办公楼内，工程建设中心项目经理周昌杰正在整理该5G基站的开站数据，他一边查看在网设备的相关信息，一边翻开设计文件，寻找并编写着该基站的编号、经纬度、IP地址、传输设备类型等
本报北京3月25日电 （记者熊建）工信部信息通信管理局局长韩夏在国务院联防联控机制今天举办的新闻发布会上介绍，目前中国已经全面建成了光网城市，4G基站的总规模达到了548.8万个，行政村光纤通达率、4G通达率都超过了98%
对此变化，中国电信执行副总裁王国权在全年业绩电话会议中表示，主要是因为疫情期间实体营业厅关闭，使新增用户呈下降趋势，3月份情况已回暖，用户增长也已经趋于平稳
针对骚扰电话问题，进一步强化全国纵横一体的防治工作体系，对持续效果不明显或反弹的单位约谈督办，持续做好语音中继、呼叫中心业务管控，及时关停违规码号、中继线等，并完成“谢绝来电”平台建设和推广试点，为客户提供骚扰电话拦截定制服务
3月10日，国际知名移动通信组织发布《5G时代移动产业可持续发展政策报告》，呼吁各国借鉴中国等5G先行国家政策经验，加大支持性政策的力度，以加速全球5G发展及新一代信息基础设施建设
一加创始人兼首席执行官在其社交媒体宣布，下一代新品（一加8/Pro）将全系标配5G网络，相伴而来的，新品的成本也会上涨。
中国联通强调，价格民众化是规模化换机的前提条件，而高性价比手机一直是打开市场的重要推手
总部位于美国加利福尼亚州的高通公司首席执行官史蒂夫·莫伦科夫日前表示，完全相信中国有能力战胜新冠肺炎疫情带来的挑战，对中国经济保持长期向好趋势“充满信心”
华为将在法国建立其首个欧洲5G制造工厂，该工厂将供应整个欧洲市场；第一阶段华为将投资2亿欧元，可创造约500个就业机会。
中国移动与上海海思在英国伦敦战略发布未来将面向工业、交通等特定行业需求的系列化5G专业模组及解决方案，共同助力5G通信技术服务大众、融入百业，加速5G规模商用
接受记者采访的不少用户表示，当下手机号码已成为用户网络生活的“身份证”，一个手机号绑定银行卡、各类APP等，为了选择运营商优质服务而换号变得非常艰难，由此催生了“携号转网”需求
”T-Mobile还预计今年将推出支持多种频率的5G手机
2月4日，中国信息通信研究院和IMT-2020(5G)推进组联合发布《5G安全报告》。
英国行业分析机构“CCS洞察”公司消费者和连接业务总监凯斯特·曼对新华社记者说，根据英国政府的表态，应该允许华为在有条件限制的情况下继续参与该国5G建设
同时，5G与全新媒体业务的结合将孵化出更多媒体创新业务，5G灵活、高效、融合、开放的特性使得媒体业务能够与各个行业快速融合，让垂直行业的应用更加多样化，孕育新兴信息产品和服务，创新5G行业应用，重塑产业发展模式，为新时代的智慧生活带来无限可能
该运营商今日发布了一份白皮书，概述了其对5G演进和6G通信技术的看法，并指出移动通信系统通常会在十年左右时间里发展到下一代。
杨杰指出：“站在公司成立20周年的新的历史起点上，中国移动将按照创世界一流‘力量大厦’总体部署，以做网络强国、数字中国、智慧社会主力军为总目标，以高质量发展为主线，以转型升级和改革创新为着力点，加快推动业务发展从通信服务向信息服务拓展延伸，业务市场从聚焦移动市场向个人、家庭、政企、新兴‘四轮’市场全向发力，发展方式从资源要素驱动向创新驱动转型升级，全面推动5G融入百业、服务大众，奋力开创世界一流示范企业建设新局面，为决胜全面建成小康社会贡献更大力量
5G不是一项“弯道超车”的技术，而是一项“换道行驶”的技术，或将成为传媒行业发展的决定性“拐点”，也为全媒体时代的真正到来创造了更多可能
超额完成网络提速降费年度任务，“携号转网”全国实行，IPv6基础设施全面就绪
苗圩说：“之前在5G标准制定过程当中，我们搭建了一个试验平台，包括高通、英特尔、爱立信、诺基亚、三星等企业，跟中国的华为、中兴、信科，在一个平台上大家开放合作，取得了很好效果
新华社柏林1月18日电 （记者任珂、沈忠浩）德国《法兰克福汇报》18日报道，德国联邦内政部长泽霍费尔近日在接受该媒体采访时明确表示，反对将中国华为公司排除在德国5G网络建设之外
近日，2020年CBA全明星赛在广州体育馆举行，中国移动旗下视频产品咪咕视频联合中兴通讯推出超清自由视角实时回看业务，用户手指左右滑动手机界面即可实现赛场画面旋转，全方位观赏CBA明星精彩的竞技画面，享受身临其境的观赛体验
2019年11月26日，荣耀V30 5G手机发布，售价3299元起
赛迪顾问信息通信产业研究中心分析师预测，到2020年底，300美元以下的手机将有超过20%支持5G网络，到2021年，每5部智能手机将支持5G网络
2019年以来，河南全省加快5G商用步伐，强化基础支撑能力，已实现全省所有省辖市城区5G网络全覆盖，主要开展了5G远程医疗和急救、智慧公交、4K高清直播、泛在电力物联网、智慧旅游等方面的应用
我国关于携号转网管制政策的规定十分明确，根据《暂行办法》规定，我国消费者想要办理携号转网应需满足如下五个条件：一是申请携号转网的号码已在携出方办理真实身份信息登记
主论坛之后，以“混合计算夯实技术底座”、“万物智联，未来已来”和“布局5G新时代，解锁5G新技能”为议题，进行了三场圆桌讨论，分别聚焦云计算/边缘计算/大数据，以及物联网和5G等话题，来自产业各方的专家进行了深度交流和探讨
其实在北京的小伙伴，如果已经入手了5G手机可以留意一下平时的5G信号情况，在五环内的室外是否会比较容易搜到5G网络呢
例如翼支付拥有庞大的用户群体，用户可以在翼支付中购买5G相关的手机终端或相关流量套餐，在高频服务中实现对客户天然黏性地吸引，而在获得客户黏性之后，拓展融入聚合分期、保险等内部延伸服务资源，进一步成功引入外部涵盖零售、餐饮、商超等诸多领域的战略合作伙伴，为消费者提供更多便捷服务，实现线上线下场景联动，从而实现整个生态自循环
另一方面其实也跟CDMA产业链相关，如果没有全网通，中国电信势必仍将走2G、3G时代的老路，一己之力补贴终端厂商生产带有CDMA制式的手机，无疑将面临巨额的成本压力
“我们将大力推动5G的开放合作，深化标准制定、技术研发、产业协同、数字治理等方面的国际合作，鼓励国内外企业参与北京5G网络建设和应用发展，让世界共享技术、市场和发展机会
工信部信息通信管理局副局长 在携号转网试运行过程中，部分电信企业人为设置系统障碍、违规增设携入携出条件，极大地影响用户体验和感知
徐晧指出：“AI结合5G架构会是一个云端大规模的训练，以及最大限度的在能耗、效率可靠的情况下做到的终端推理，再加上中间的边缘计算，5G会在边缘节点和终端之间提供高速、可靠、低时延的连接，这是‘5G+AI’整个行业推广的整体架构
房殿军同时建议，中国物流行业未来在应用5G技术时，要注重整个产业链条全流程的优化和效率提升，并努力突破一些瓶颈问题，而不仅限于某个点的迭代升级
记者日前从首届世界5G大会上获悉：在全球5G标准必要专利声明中，来自我国企业的占34%，居全球排行榜首位
据外媒报道，日前，德国总理默克尔在德国莱比锡的基督教民主联盟(CDU)大会上为华为辩护。她告诉党内成员，“我们不应该从一开始就把任何人排除在外”，这里她指的是5G合同程序。而在她发表此番言论之际，美国现政府正在施加压力称华为是一个安全威胁。资料图默克尔的言论似乎跟其所在党其他成员的观点背道而驰。据Politico报道，CDU成员已经起草了三份议案将直接或间接禁止华为进入该国的5G网络。
在2019世界5G大会期间，中国移动北京公司与华为共同发布了“智慧全光城市”目标网架构：以一张端到端的全光网实现城市全业务综合承载，全面使能千兆政企、千兆家庭、千兆5G的业务创新，构建智慧城市的坚实全光底座
11月21日，全球领先电信运营商齐聚世界5G大会·全球运营商5G高峰论坛，发布《5G推进联合宣言》，明确提出电信运营商将通过合作，引领业界迈向开放、智能、绿色、柔性和可持续发展的5G时代
日本共同社消息，华为明年将在日本市场投放多款5G手机。
11月14日消息，在2019中国移动全球合作伙伴大会期间，中兴正式发布5G工业模组ZM9000。
中兴通讯总裁徐子阳，执行副总裁、首席运营官谢峻石，高级副总裁、首席法务官申楠，高级副总裁、中兴终端CEO徐锋，高级副总裁、供应链总裁杨建明，高级副总裁、工程服务经营部总裁孙方平，高级副总裁、无线产品经营部总裁张万春，中国电信集团首席专家黄云飞等出席大会，围绕系统产品、终端产品、供应链、合规发展战略以及5G应用等主题发表演讲
赵汗青发现自己最大的乐趣在于，找到5G信号的成就感，就像他日常玩找北斗卫星的游戏一样。
而从2018年第三季度开始，基于OPPO的5G终端和爱立信的5G基础设备，双方在包括瑞典、德国、中国等在内的全球多个市场中，联合当地运营商合作伙伴展开了5G联调联测，共同推动了5G在全球市场的商用落地

10月31日，在2019年中国国际信息通信展览会上，工信部宣布5G商用正式启动。中国正式进入5G商用时代。
随着5G技术标准的不断提升，产业生态的不断壮大，各行各业对5G理解和融合将持续深入，可以相信，5G将更好地服务各行各业转型升级、满足人民群众美好生活需要，在建设网络强国、数字中国、智慧社会中发挥更重要的作用
中国移动将发挥5G网络建设主导者、5G融入百业推动者、5G服务大众先行者作用，面向智慧电网、智慧医疗、工业互联网、智慧城市、远程教育等垂直行业，联合业界协同创新，推动5G融入千行百业、服务大众，开创数字经济新时代，实现整个社会更高质量的发展
中国工信部副部长陈肇雄周四在2019年中国国际信息通信展览会上宣布，中国三大无线运营商中国移动、中国电信和中国联通将在包括北京和上海在内的50个主要城市开放5G网络供公众使用
11月1日，搭载麒麟990 5G SoC，支持SA/NSA 5G双模的华为Mate30系列5G手机也将正式开售
截至9月底，全国互联网宽带接入端口数量达9.13亿个，同比增长6.4%
随着5G、人工智能以及IoT等技术迅猛发展，科技浪潮席卷各个行业，孕育众多场景的物流正在成为5G+IoT的最佳应用场景。
曾一度备受市场追捧的虚拟现实（VR）技术，近几年似乎有些沉寂和低调。
高通于今日在西班牙巴塞罗那举行的5G峰会上宣布，正在研发首款面向Microsoft Azure Sphere物联网操作系统而优化和认证的蜂窝芯片。
依托武汉光谷光电子信息产业集群，湖北在5G产业链上下游积极布局，集聚上百家企业：虹信通信在5G基站天线及关键器件研发上占据优势，凡谷电子已成为5G设备射频模块领域龙头企业，长飞公司已是全球领先的光纤光缆供应商
本届大会包括开幕式、论坛、展览、签约、系列专题活动、展销等众多环节，是5G商用牌照发放以来，中国移动最大规模的合作伙伴大会，将全面诠释中国移动5G+战略，展示中国移动与合作伙伴围绕5G+4G、5G+AICDE、5G+生态、5G+X应用等方面的最新创新成果，并将推出针对5G+方面的最新合作和发展计划，将推动中国5G商用的全面加速
中国移动5G预约用户超628万，中国联通预约用户超202万，中国电信预约用户超212万。
这支团队，便是由中国移动北京公司抽调辖内所有部门的精兵强将所组成的重大活动保障团队
爱岗敬业、开拓创新、坚守海疆、遇险救人……
余承东接受采访时表示，价格相对更低的5G手机将会在2020年到来。
自9月20日起，中国移动“精彩相约，点亮5G”商用预约活动全面上线。
在篮球世界杯期间，北京先行一步成功应用了“5G+8K”技术
10月底，上海大连路隧道将成为中国首条5G隧道。
月12日，“5G云网 智慧物联”——中国电信2019天翼云5G云网中国行首站北京站成功举行。
中国移动与阳煤集团、华为公司签署 5G业务框架合作协议
9月3日，第五届“华为亚太创新日”在中国成都举行。本届创新日围绕“创新使能亚太数字化”的主题，来自亚太各国和地区的政府、产业界、学术界代表200余人共同探讨5G创新技术和应用，可持续发展及科技与人文自然等热点话题。
5G已经从“期待”落地为“现实”
第十二届中国-东北亚博览会于2019年8月23日至27日在长春市举行，结合5G新时代的主题，中兴通讯展示了业界领先的5G通信设备及基于5G的行业创新应用。
我国的移动通信也从一穷二白起步，在经历了1G空白、2G跟随、3G突破、4G并跑之后，迎来了5G时代
近日，中兴通讯与印尼Smartfren进行合作，支撑印度尼西亚通信部演示5G在制造业中的应用，以提高效率、保障工作场所安全以及提升产品的准确性和质量。
8月26日，华为“5G智能家生活“的媒体品鉴会期间，华为产品经理重点介绍了华为5G CPE Pro。
据国外媒体报道，当地时间周五，旧金山美国地方法院表示，就美国联邦贸易委员会(FTC)在2014年指控美国第二大无线运营商AT&T降低网速一案，双方现在已经达成和解协议。
围绕5G时代网络安全产业发展，政府需要进一步制定5G网络安全法律法规
截至7月底，铁塔公司在京已建设交付5G基站7863个
娱乐产业与5G技术的深度结合将深刻改变娱乐产业的形态与生态，中兴通讯与大地电影院线本次战略合作，就是新技术催化文化娱乐产业深度叠加的践行。
从5G商业牌照的发放，到首批5G手机的推出，对于全新的5G时代，大家很期待
预计中国在5G网络方面的累计投资将超过北美，具体来讲会是北美5G运营投资规模的两倍。
首先是银禧线(The Jubilee Line)东半段将率先投入使用，全段网络完全连接起来预计需要到2025年。
人民日报社与中国联通15日在京签署5G媒体应用战略合作协议。
银行网点的外在形式再变，也不会改变其提供金融服务的本质，不断提高消费者的满意程度才是银行网点转型的关键所在
随着5G商用牌照的发放，我国正式步入5G商用元年。
6月26日-28日MWC19上海如期而至，今年的主题是“智联万物”，此次大会是我国正式发放5G商用牌照后的第一个全球通信行业盛会。
5G落地，咪咕生长。
可以预见，未来数年，5G与AI将与工业和众多垂直行业相融合。
中国移动研究院同时授予中兴通讯股份有限公司为5G联创XR技术组第一副组长单位，黄宇红副院长将证书正式授予中兴通讯副总裁陆平先生。
在本次峰会上，来自Reliance Jio、华为、爱立信等通信企业,中央广播电台、招商仁和等垂直行业企业，以及优刻得、商汤科技等科技企业的高管发表演讲，分享了5G、人工智能、云计算等技术融合发展趋势
本次发布的“RCS商业富媒体消息”，是基于GSMA最新RCS UP2.3标准的5G时代消息产品。
在5G时代，随着激光电视产品的进一步发展，相信海信激光电视将会为更多家庭带来更好的大屏观影体验，成为新时代的换代首选。
日本总务省25日公布了汇总手机通信网建设计划的“ICT基础设施地区展开总体规划”。
5G智能手机调制解调器是适用于采用5G蜂窝网络技术智能手机的调制解调器。
即使5G基站增加了，其辐射值也不一定比4G基站大。
在第三项承诺“打造现代城市出行空间”中，京港地铁也承诺在2019年推动在16号线实现5G信号全覆盖的基础上，陆续启动所辖线路的5G信号覆盖工作
据河南省登封市人民政府发布消息，经过前期筹备施工和测试，近日，少林寺景区的7个移动5G基站正式开通投入使用，标志着少林寺景区步入5G时代。
工信部于6月初向三大运营商和中国广电发放了5G商用牌照。
工信部正式发放5G商用牌照，标志着中国正式进入5G时代。
在5G出现之前，移动通信网络经历了1G、2G、3G、4G。每一次移动通信技术的变革，都深刻影响了我们的生活。
对与普通消费者来说，5G资费比4G贵不贵，成为最现实的问题。
6月6日，与会者在颁发牌照仪式后合影。当日，工信部正式向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。我国正式进入5G商用元年。新华社记者沈伯韩摄新华网北京6月6日电（凌纪伟）6月6日，工业
对于小米而言，5G时代不仅是新一代的移动通讯技术，更是未来实现万物互联的基础。
为什么在5G网络部署伊始，5G手机就能实现“百花齐放”？
5G终于来到英国”，英国媒体5月30日几乎集体爆发出这样的感慨。当天，英国电信运营商EE在英国多个城市开通5G商用服务。
美国政府已经开始拍卖下一代通信网络——5G网络的无线电频段，但其中部分频谱，与一些主要测地卫星的工作频谱非常接近。
无人驾驶汽车、华为首款折叠手机、来自瑞典的双臂机器人、移动咖啡机器人……
5月29日消息，联发科在台北国际电脑展上发布多模5G 系统单芯片（SoC）。
近日，中兴通讯与腾讯正式签署5G合作备忘录，双方将加强5G网络技术与应用创新合作，促进5G边缘计算、QoS加速、网络切片、网络能力开放等技术成熟和部署应用，共同探索5G边缘计算业务应用和创新商业合作模式，推进5G行业发展。
我国5G产品日渐成熟，系统、芯片、终端等环节已基本达到商用的水平，将继续推动技术成熟和应用发展。
“说好的5G时代为何迟迟还未到来，真等到了又能带来多大的颠覆？”
此次中兴通讯与中铁二院重庆公司的强强联合，将基于三网融合，针对轨交5G站厅站台、隧道区间、地面高架的覆盖场景进行研究，为智慧轨交5G的应用场景进行深度探索，并推动轨交行业市场的创新发展。
诺基亚表示该公司目前已获得37份5G商业合同。
5月17日世界电信日，中兴通讯与山西省体育局、山西广播电视台、山西移动签署战略合作协议。
京港地铁16号线实现移动5G信号全线覆盖，该线也成为全国首条5G全覆盖地铁线路。
深圳机场航站楼5G示范基站近日完成建设。
日本软银将携手美国谷歌的母公司Alphabet启动在距地面20公里的平流层设置通信基站的业务。
4月23日，高通宣布携手OEM厂商包括努比亚、一加、OPPO、vivo、小米和中兴通讯，共同支持中国联通的5G部署。
由于技术掉队，苹果在新一代高速通信标准“5G”战略方面坚守沉默。
日本移动通信运营商NTT都科摩15日宣布了6月将启用的手机新套餐。
骁龙855之后升级版，高通已经开始准备，其代号为ProjectKona。据外媒最新报道称，骁龙855的升级版高通已经开始进入到前期的研发阶段，其预计会在明年发布，从SM8250的型号上看，这足以说明是
4月10日，高通和瑞士电信联合包括OPPO、LG电子、亚旭和启碁科技在内的先进终端制造商宣布，开通瑞士电信的5G网络，为欧洲带来首批商用5G服务。
中兴通讯全球销售总裁肖明强调：“中兴通讯非常高兴与Orange合作，在5G领域进行持续技术创新和领导。我们预计这种长期合作关系将是学习5G商业化的一种方式。”
近日，中兴通讯与三一重工在长沙产业园签署全面战略合作协议。
美国AT&T的一些用户最近发现其手机状态栏中的“4G”网络图标被“5GE”字样取代，5GE即5GEvolution，其基于AT&T原有的4G网络技术改进，并非真正的5G网络标准。
威瑞森的5G时代即将来临。
现在可能是欧洲和中国开始规划他们未来10年合作的最佳时机。
今年内4G手机的市场份额依然将高达95.4%，4年之后出货量有望达15.42亿部，占市场71.4%。
一直被寄望能带动下一波换机热潮的5G智能手机将陆续面市，不过今天IDC公布的数字显示，搭载5G调制解调器的智能手机，在2023年只占了总出货的四分之一。
第43次《中国互联网络发展状况统计报告》在京发布。
最让日本人“炸锅”的就是这款中国高科技公司推出的新产品。
而要说今年MWC引爆全场的现象级产品，一定非华为Mate X莫属，
浙江吉利控股集团(以下简称“吉利”)宣布
在此背景下，中兴通讯也将加快推出5G机型。
今年的MWC早在展会开始之前各大知名智能手机厂商就为自己将要发布的5G移动终端造势，其中最令人兴奋的莫过于华为5G折叠手机Mate X
探讨5G网络部署与商业模式创新，畅想如何建设一个全新的万物智联世界。
高昂的价格和漫长的实验期在提醒民众，迎接真正的5G浪潮尚需时日。
近日，在2019世界移动大会上，中兴通讯5G全系列商用产品精彩亮相，支持全频段、全场景部署所需，基于中兴通讯自研的第三代基站&射频芯片，助力运营商打造广覆盖、高容量、快部署、高性价比的5G网络。
芬兰电信设备制造商诺基亚正在与其电信运营合作伙伴进行5G实验室试验，计划于今年下半年在印度进行5G实地测试。
世界第3大手机制造商中国华为2月24日宣布，年内推出支持新一代通信标准“5G”的智能手机。
据悉，英特尔高管日前表示，其5G调制解调器芯片要到2020年才
最新消息，OPPO将赶在MWC开展之前于2月23日在西班牙巴塞罗那召开2019 OPPO创新大会。
中新经纬客户端2月23日电(赵佳然)近日，中国联通的用户们收到了一条群发短信：“根据国家有关规定，未经用户同意，任何组织和个人不得擅自向用户拨打商业营销电话。我们将对涉嫌营销扰民的电话进行依法处置……
近日发布的2018年第四季度《中国宽带速率状况报告》显示，我国固定宽带和移动网络下载速率均超过20Mbps。其中，固定宽带网络平均下载速率达到28.06Mbps；移动宽带用户使用4G网络访问互联网时的
日前，一加宣布其首款5G手机将于2019世界移动通信大会（MWC）上发布，其5G业务与芬兰电信运营商Elisa合作开发。
2月18日，中兴通讯发布业界首个《OLT内置刀片技术白皮书》。中兴通讯首创在其旗舰OLT平台TITAN内置300mm深轻量级刀片服务器，并采用基于Intel突破性的数据中心处理器架构的Xeon® D处理器，
2月18日，上海第一交通门户虹桥火车站如常一样迎来送往，但这一天对虹桥火车站本身意义非凡，它正式成为了全球首个拥有5G DIS（室内数字系统）的火车站。
2月18日，上海第一交通门户虹桥火车站启动首个5G室内数字系统建设，标志着其成为全球首个5G火车站。
2019年春节期间移动数据流量消费增长翻倍，5G创新圆满完成春晚直播任务。
三星电子副会长李在镕在阿拉伯联合酋长国首都会见了阿布扎比王储谢赫穆罕默德·本·扎耶德，双方讨论了IT和5G技术领域的合作。
除了芯片厂商、运营商与设备厂商卯足劲儿外，终端厂商也在奋力划桨。
近日，全球5G推进进程取得重大突破
近日，通讯及电子行业知名分析师、小米产业投资部合伙人潘九堂在微博表示：“2019年全球5G预商用，首批都是试验型产品，2019年全球5G手机出货量可能几百万最多到千万级(全球每年智能机销量14亿)。普通人买5G是2020年下半年以后了。”
今天（1月24日），华为在北京举办5G发布会暨2019世界移动大会预沟通会，正式发布天罡芯片、巴龙5000芯片等产品，展示了助力5G大规模快速部署的实力，并透露不少重磅消息。
“我非常确信，明年我们再来开冬季达沃斯年会时，你们中很多人将用上5G智能手机。”
无论是华为、联想、OPPO、三星等等，智能手机制造商无不卯足全力，争抢第一个推出自己的5G手机。最新消息传出，目前OPPO已经推出了其旗舰型“Find X”智能手机的5G版原型，并预计于今年正式推出商用5G手机。
美国电信运营商AT&T(美国电话电报公司)因在手机上显示5G标识而实际并未连接5G网络，而受到抨击。
2019年1月6日，以“新号段、新形象、新资费”为主题的“虚拟运营商165号段品牌发布会”举行。
1月4日消息，西班牙媒体报道，当地Vodafone和Orange两家电信运营商正计划采用华为和/或中兴的5G设备，作为向政府申请补贴的项目中的一部分。
据《华尔街日报》报道，在5G设备激烈的竞争下，欧洲主要无线运营商表示，在发布与华为同样先进的设备方面，诺基亚和爱立信的行动迟缓。
在2018年智能手机行业经过平淡期后，2019年有望成为智能手机和整个无线通信行业的疯涨年。
整个小区400户居民的宽带业务，都要通过一家代理电信服务的私营企业才能接入。
中新网12月20日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄总统普京没有手机，但他通过各种方式获取信息，包括网络。资料图：俄罗斯总统普京。接受“俄罗斯24”电视台采访时，佩斯科夫称普京没
“对于像禁令这样的重大决定，你需要证据。”德国BSI负责人肖恩博姆公开表示。
据美国媒体报道，德国内政部表示，反对在建设5G移动网络中将任何设备厂商和任何技术排除在外。此举声援了以华为领头的中国供应商。此前美国盟国如澳大利亚、新西兰和日本都限制华为。周五在例行政府新闻发布会上，
据悉，美国电信运营商Verizon通讯和三星电子在周一宣布
一场苹果应用商店的下架风波，引发业界关注。
若5G能够在韩国成功运行，到2030年将为韩国创造47.8万亿韩元的经济效果
新的受理流程要比之前的方便很多，一个短信基本搞定。
韩国三大运营商SK、KT与LG U+同步在韩国部分地区推出5G服务，这也是新一代移动通信服务在全球首次实现商用。
中国电信今日发表公告，备受期待的VoLTE服务于今日（11月29日）开始试商用
日前，国家广播电视总局在贵阳召开推进全国“智慧广电”建设现场会。
11月14日-15日，中兴通讯在其欧洲首个5G外场所在地意大利拉奎拉，举办全球无线用户大会暨5G论坛。
你或许已经对手机网络的周期性升级司空见惯，现在，我们又听到了5G网络的脚步声。
昨天是世界互联网大会最后一天，在上午的“5G时代：开放合作共创未来”论坛上，中国工程院院士邬贺铨透露，我国5G牌照最快将于今年年底发放；中国移动副总裁李慧镝表示，中国移动5G计划2019年预商用，20
日前，继美国和澳大利亚禁止华为参与5G网络建设，有消息指出新西兰可能也会禁止华为参与本国5G网络建设。不过，紧接着，新西兰电信公司Spark首席执行官Simon Moutter发声力挺华为。
11月2日消息，统计机构Counterpoint发布了2018年第三季度手机出货量报告。报告显示，当季，全球手机出货量同比下滑3%，跌至3.868亿台。厂商排名方面，三星出货7230万部位列全球第一，
面对花样百出的电讯诈骗，韩国年轻人更容易上当。
苏宁互联已获得虚拟运营商正式商用牌照。
李娜刘公平5G商用，频谱先行。
美国移动运营商AT&T确定将在几周后推出全球首个5G网络。
日前，高通在香港举办的4G/5G峰会上正式发布了新款骁龙675移动平台。
近日，国际电信联盟第15研究组（ITU-TSG15）全会在瑞士日内瓦召开。
在HUAWEI CONNECT 2018的第二天，华为战略MKT总
美国最大的四家无线运营商AT&T、Verizon、T-Mobile及Sprint将于本周五在白宫开会，与美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)讨论5G技术。
苹果今天发布了新一代iPhone以及AppleWatchSeries4智能手表。
解决企业传承发展的问题，并不是媒体报道的“退任”或是“退休”。
从旗舰型到千元机，国产手机四强在市场收割战上“杀红了眼”。
TNT没能重新定义下一代办公电脑，罗永浩又计划要重新定义操作系统。
计划今年9月正式发布5G频谱资源的最终许可方案
近日，中兴通讯携手中国联通业界首家完成NB-IoT R14阶段多种定位功能流程验证，并现场演示了现有终端即可支持的UTDOA+指纹算法定位技术。
经常关注通信行业的人士，应该会对运营商的经营报告感兴趣。中国联通和中国移动分别公布了2018年上半年的经营财报。数据显示，因为去年同期的利润基数低，中国联通2018年上半年利润同比增幅显著，高达145
近来人们一直谈论下一代移动通信，而2018年也将出现首批商业部署的5G网络
澳大利亚媒体ITnews报道称，澳大利亚的5G网路建设将较为缓慢。
随着6月份5G规范(3GPP Release 15)的推出，第一部5G手机的问市只是时间的问题。而摩托罗拉日前推出号称 “第一台5G手机”，已经受到外国媒体的关注。
过去几年，各国无线运营商一直在大力宣传速度惊人的5G技术，这将是一次昂贵的网络升级。
7月28日消息，据福布斯报道，对于华为和中国来说，5G竞赛的关键在于一位土耳其教授——埃尔多尔·艾利坎（ErdalArikan）。而艾利坎对自己提出的、相对年轻的编码理论已经发展到如今的水平感到惊讶，
海南省政府办公厅宣布未来两年之内，5G网络在海南省部署计划的内容。
经历90天的坚守和努力，美国商务部正式终止4月15日发布的对中兴通讯的拒绝令。
在2018年世界杯现场，与大牌球星一样备受瞩目的，非首次亮相世界杯赛场的VAR(视频助理裁判系统)莫属。
日前，三星电子(Samsung Electronics)举行了“5G城
6月22日，移动、联通、电信三大运营商集体发布公告称，自2018年7月1日起，取消流量“漫游”费，新老用户省内流量升级为国内流量（不含港澳台）。今日，工信部官方公众号工信微报发文再次确认，取消流量“漫
加速数字化转型，构建万物互联的智能世界。
两者均符合3GPP 5G新空口规范。
为深耕巴西二十年，In Brazil，For Brazil，做大了产业、构建了生态，履行了社会责任。
由泰国科技部与华为联合主办的第四届“华为亚太创新日”在泰国首都曼谷举行。
5月25日北京消息，高通收购恩智浦因为只差中国一票，就能顺利收购，而近期贸易战烟火让收购增添了不确定性的因素，不过根据彭博最新的报道，这起并购案的走势是乐观的。
腾讯TUSI物联网联合实验室发布了身份区块链产品，为同一用户不同场景的身份提供交叉认证服务。
截至2018年4月末，100Mbps及以上接入速率的固定互联网宽带接入用户总数达1.72亿户
中国移动的4G用户首次出现负增长。
将考虑通过中国存托凭证（CDR）重新回到内地上市，其主要目的是让其9亿国内用户“分享增长的成果”。
原标题：中国联通拉开清退2G网络大幕张靖超4月13日，中国联通（600050.SH）官方微博表示，正全面推进2G客户向4G网络的消费升级工作，将采取免费更换手机卡、赠送体验流量、优惠购机等多种优惠措施
原标题：一颗芯片就能决定一个公司的生死中兴遭禁中国“芯”痛李正豪4月20日，身处美国禁令旋涡的中兴通讯（600999.SH）召开新闻发布会，对相关问题作出回应。中兴通讯董事长殷一民表示，制裁将使公司立
2018年2月，Skyroam漫游宝成功完成2000万美金的C轮融资，成为同行业里唯一一家完成C轮融资的企业，象征着Skyroam漫游宝顺着SIM技术领域的独角兽之路迈出了一大步。
2017年的世界移动大会(MWC)期间，Qualcomm与全球多家移动通信企业共同承诺加速全球5G新空口标准化进程，并促成3GPP在后续会议上达成了加快5G新空口 Release 15工作计划的共识。
美国联邦通信委员会(FCC)不久前宣布了一项计划，阻止美国运营商使用联邦资金购买华为的产品或服务
中美贸易战箭在弦上的此刻，本周末，苹果、谷歌等科技巨头的领导人将来到中国。
昨日，Qualcomm Incorporated(NASDAQ: QCOM)收到美国
从大型电信公司到华为和诺基亚这样的网络设备制造商，都在5G领域中竞夺先发优势。
原标题：中国已跻身5G“第一梯队”华为在世界移动通信大会上发布5G商用芯片供图/视觉中国正在西班牙巴塞罗那举行的2018年世界移动通信大会（MWC）上，5G成为最炙手可热的关键词之一。相比于以往更多谈
沃达丰和诺基亚明年将在月球上安装4G网络，以便月球车互相通信联络。
作为全球重量级的移动行业盛会之一，知名品牌竞相发布酷炫新品和技术已成为常态。
DTPC将于2018年中在香港成立，欢迎来自世界各地的客人。
华为消费者业务CEO余承东表示，HUAWEI MateBook X Pro以高达91%的屏占比首次定义了全面屏笔记本概念。
世界移动通信大会（MWC）即将到来，三星、LG、华为等知名手机厂商届时会展示什么新产品呢？
昨天，一项极有可能影响最终收购半导体巨人之战的新消息正式放出——高通公布对收购恩智浦(NXP)整体的收购价，将从之前的380亿美元上升到440亿美元。
历时3月的反复拉锯之后，博通狙击高通的巨头并购大战，已进入最后的决战阶段。
芯片制造商高通公司8日宣布，将联合多家移动设备制造商，共同进行5G技术的研发与推广，最早将于2019年推出5G设备。
路透社报道，博通计划将其对高通公司的收购报价提高至大约1200亿美元，将于周一公布新的收购要约。由于3月6日高通年度股东大会时，博通将提名自己的董事候选人以取代现有的董事会成员，两方的一举一动备受业界关注。
2017年第四季度的净销售额为 67亿欧元(2016年第四季度的净销售额为67亿欧元)。
外媒Axios获取到了一份特朗普智囊整理的PPT文稿，其中主要是涉及美国5G的战略规划，方案一是联邦统一的5G网络，方案二是运营商分散型的竞争性建设方案。没想到这份报告内，却出现一份华为LTE领导力的分析表，成为美国幕僚的参考对象。
助力OPPO为全球用户创造全新的5G移动科技生活体验。
引入新的国有股东和非国有股东代表担任公司董事或监事，董事会成员拟由7人扩编至13人。
NEC将携5G亮相MWC 2018  创造超越想象的未来
高通公司宣布将为包括脸书旗下Oculus公司和小米公司的在内的20多款VR头盔制造芯片，以满足其对高级计算能力的需求。
LG的移动业务在近3年里一直在亏损，损失了近20亿美元。
12月31日，津巴布韦国有电信运营商NetOne与华为公司签订了7100万美元的资助协议。
12月27日，中兴通讯董事长殷一民发表题为《聚焦与创新，拥抱最好的时代》的新年致辞。
2018年，将是中国5G手机元年。中国5G手机的元年华为消费者业务CEO余承东在刚刚落幕的乌镇互联网大会宣布，华为将在2019年下半年推出5G智能手机。
后乔布斯时代的苹果再次走向争议。
工信部在“2018年重点工作任务”中表示，2018年将加快百兆宽带普及，实现高速光纤宽带网络城乡全面覆盖、移动流量平均资费进一步降低。
苹果最近承认，这是公司出于提升用户体验，故意所为。苹果因此成为众矢之的。
据外媒The Economic Times报道称，近日，小米印度方面负责人对记者表示，印度是该公司最大的海外市场，将从制造和销售两方面发力，保持印度业务持续增长。
2017年12月15日，圣迭戈——Qualcomm Incorporated子公司Qualcomm Technologies, Inc.、中兴通讯、Wind Tre宣布，将合作开展基于3GPP标准5G新空口(5G NR)规范的互操作性测试和OTA外场试验。
12月21日，在3GPP TSG RAN全体会议上，成功完成了首个可实施的5G新空口(5G NR)规范。
美国税改法案获得通过后，美国电信巨头AT&T乐疯了。
根据FierceWireless从葡萄牙里斯本会议现场发回来的报道：经过了长期的开发，负责管理基站标准的3GPP终于正式签署了5G标准的首个规范文档（5GNRstandard）。此举意味着各方已经对5
今年的iOS11让人格外不省心，系统小问题特别多，以至于严重影响了正常的使用需求
是被淘汰还是通过软件更新后就支持5G？
最近收到一家智能手机品牌四年庆的消息，才突然意识到，这家手机厂商在4年中仅推出6款旗舰手机
过去几年，“技术狂人”黄章在魅族的时间更多是花在产品研发上，鲜有出面的时候。
12月9日，“卡塔尔华为日”活动关注了华为的ICT(信息通讯技术)融合战略与全新解决方案，以及ICT在推动各产业数字化转型中扮演的角色。
我国量子保密通信领域迎来又一突破。中国电子科技集团网络安全公司总工程师饶志宏介绍，密钥是密码安全性的根基，而密钥产生的质量如何、效率高低，则取决于随机数产生的技术，即随机数发生器的性能的好坏。
一加5T在欧美及印度地区开启首销。
3G提高了速度，4G改变了生活，5G则将改变社会。
5G正在逐步变成现实，除了高通，华为、中兴等诸多厂商都在向这一领域发展。此外，三星、小米都各自研发自己的5G芯片。
曾经统治中国智能手机厂商的四大天王是“中华酷联”。
第十九届中国国际高新技术成果交易会(简称“高交会”)在深圳会展中心启幕。华为以“新ICT，打造智慧城市神经系统”为主题亮相智慧城市专馆。
为与小米竞争，三星决心巩固旗下Galaxy J及Galaxy ON系列。
今日，Qualcomm 宣布已经完成在 Qualcomm MDM9206 全球多模 LTE IoT 调制解调器上运行阿里云 Link 物联网套件。
11月7日，中兴通讯在OpenStack悉尼峰会上正式发布新一台云平台TECS 6.0。
联通互联网套餐哪个好？近日，很多网友都在讨论这个话题
苹果最新手机iPhone X一改iPhone8和iPhone7销售低迷的窘境
华为携手俄罗斯电信(ROS)实现莫斯科区域高品质Wi-Fi网络的商用部署。
一些客户在预订开始时预订了首批iPhoneX，最初收到的发货预期是1到2周
通信业改革进入实质阶段 虚拟运营商成搅局者。
华为Q22机顶盒成为全球首款支持杜比视界高动态范围技术的IPTV机顶盒。
2017年中国通信行业发展大会上，美图公司凭借美图手机的强劲表现，荣获三项大奖。
锤子科技日前通过微博话题的形式确认了秋季发布会的消息
今日宣布PennyBaldwin加入公司担任高级副总裁并兼任首席营销官。
据据苹果爱好者网站appleinsider报道
高通今天宣布基于移动终端的5G调制解调器芯片组实现5G数据连接
近日，中兴通讯与印度最大的国有电信运营商BSNL正式签订5G及IoT合作备忘录。
华为与韩国首尔当地移动网络运营商LG U＋合作完成了5G在都市中实地测验的第一阶段。
从去年工信部宣布开始5G第一阶段研发测试以来，目前已走过整整一年半的时间。
此前美国的运营商已经用汽车进行过一些令人兴奋的5G演示。
高通公司的首席执行官表示，将在2019年推出第一款符合下一代移动标准的5G手机。
智能手机和移动应用的普及，使得流量成为人们通信消费的主力业务。
库克就不得不停下来清了清嗓子，用右手擦掉眼角的泪水。
北京时间13日凌晨1点，一年的一度的苹果秋季新品发布会将正式召开
令人振奋的三大运营商取消手机国内漫游费和长途费终于落实了下来
纽约警察局正在废掉刚刚于2年前购买的3.6万部Windows手机
国内主叫统一调整为市话单价。如果长途或漫游单价低于市话单价，按最优原则进行调整。
正在研发的手机“是Smartisan OS 和YunOS 的嫁接版本”
14家企业将在出资的同时签约成为联通战略合作伙伴，其中互联网企业较多。
美图手机赖以生存的“自拍神器”卖点正在消失。
值得一提的是，还有42.2%是响一声就挂断，让人不明就里。
三大运营商9月1日起将取消手机国内漫游费,比国务院规定的目标10月1日提前一个月。
7月27日，主题为“智能创造未来”的天翼智能生态博览会在广州拉开帷幕。
该公司总裁弗洛里安·塞彻（Florian Seiche）已被任命为代理首席执行官。
中国电信新一代物联网NB-IoT在京正式商用。
移动技术厂商高通公司向美国国际贸易委员会（ITC）提起诉讼。
华为公司正式宣布将与阿曼电信公司合作，部署中东地区首个G.fast网络。
低频一直是移动组网的优势，但800MHz/900Mhz被2G占用
诺基亚贝尔与中国电信共同展示了高速铁路（高铁）5G模拟系统等联合研究成果。
上周五6月30日，万科公司召开2016年度股东大会。
中国华信和诺基亚就整合事宜正式签署了最终法律协议。
5G不仅是新一代的移动通讯技术，更会成为万物互联的基础架构
在未来几个月智能手机用户可以期待的新功能有哪些呢？
高通首席执行官Steve Mollenkopf先生称到2035年5G技术将可能带来12万亿美元的收益。
2017大视频全球高峰论坛在上海顺利召开。
上海市工商局对上海市面上的移动电源和手机进行了质量抽检
一部使用正常的手机，一到“拆机党”的手里，短短十几秒，就变成了无法开机的“砖头”
苹果供应链合作伙伴为了盗取相关部件甚至将其藏在胸罩里或者冲入排污系统中。
但单从名字上看，这项技术应该比3D Touch更为先进。
中国电信和中国联通在IMT-2020（5G）峰会上正式确定了2019年将实现5G网络的预商用工作
希望与生态伙伴紧密合作，共同做大云计算大数据产业，助力城市实现跨越式发展。
中国移动、中国联通和中国电信三大运营商纷纷推出“不限流量”套餐。
几乎所有的“不限流量”套餐使用流量达到一定数量后都会限速，部分套餐超出后则断网。
而消费者所需支付的成本远低于最低价的4G套餐，甚至免费。
第五代移动通信技术(5G)的商业使用区域预计将于2023年扩大至日本全境。
因OPPO手机拦截其他应用软件的下载，阻碍用户正常的软件使用，OPPO被罚。
360安全研究员龚广向Google大中华区总裁提出提高漏洞挖掘奖励建议，当即被接受。
这意味着苹果将从中获得30%的分成。
贵安新区是经国务院批复设立的第八个国家级新区。
这在一定程度上得益于中国国产手机的发展。
全新诺基亚3310正式在英国上架，售价39英镑（人民币约345元），预计很快在中国上市。
以“数字经济引领新增长”为主题的2017中国国际大数据产业博览会在贵州省贵阳市举办。
苹果公司开始筹备5G手机的研发，近日向美国联邦通讯委员会（FCC）提交申请。
近日，中兴通讯携手湖南电信，采用分Qcell解决方案对长沙黄花机场进行无线网络改造。
来满足室内用户的多元化业务需求，实现运营商网络管道增值。
“这是你孩子的成绩单”“这个人你看认识吗？”……
江湖上一直传言曾学忠到紫光任职的消息得到确认。
三星会斥巨资致力于发展5G并不令人惊讶。
随着视频内容的爆发，如今的移动用户已经不再满足现有的上网速度。
环球网科技频道记者一直在尝试探寻到底是什么样的一群人，不断探索新的通信技术。
从第一代移动通信技术到5G通信技术，高通不断激励研发人员致力于移动通信的技术创新。
朵唯宣布推出新品手机L520，并正式启动智能云谷项目。
从3G和4G基础移动互联网向长期演进技术的发展令人瞩目。不久，5G网络将成为新标准。
在全球市场攻城略地的国产手机厂商，却仍未能摆脱外资企业的产业链钳制。
中国联通持续停牌，有关其混改方案不断传出各种消息
华为副董事长、轮值CEO徐直军在2017全球分析师大会上指出。
不少民营电信企业乐见新政落地，并已着手开启了前期准备工作。
小米6将在本月中下旬正式亮相，力争成为第一国产旗舰
新机发布5个月后，大多数可以用5到7折价钱买到。
不久前，腾讯云以0.01元近乎免费的价格
昨日，中国联通发布了“光宽带+”战略及宽带五大计划
其中最大的改变应属文件系统的全面升级，这也是苹果在30多年后首次更新其文件系统。
经常关注锤子新机爆料的朋友应该都知道，几乎每次有新闻出现
市场纷纷将HTC此举解读为“押宝VR”、“豪赌VR”。
李P10贵成这个样子是没有想到的事情，是不是不要出货量了
华为年度旗舰手机P10/P10Plus正式登陆中国市场。
近日，国内三大运营商相继公布了2016年业绩报告。
在印度建立生产线有助于提高苹果在印度智能手机市场的地位。
这项工作不仅仅是给老百姓送红包，更对国民经济转型升级意义重大！
与美国政府达成和解，能够使中兴通讯获得未来发展的更为坚实的基础。
有关5G技术的话题成为最大热门。
各大运营商和设备终端商竞相在该舞台上发布最新科研成果。
本次业务演示基于“DevOps”工作流程完成。
但是，高通似乎把自己的王牌留到了最后。
上周，AMD正式发布了全新Ryzen处理器家族，国内称之为“锐龙”。
英电信公司EE表示，2017年年底将在英国偏远地区，尝试用无人机和氦气球发射手机信号。
苹果日前对其语音助手Siri的数据库进行更新，Siri化身蝙蝠侠的电脑助理。
14日，美国专利商标局授予苹果一项新专利，似乎在技术上证实新版iPhone将移除Home键。
随着美国四大运营商相继跟进，无限流量再次称为行业关注的焦点。
研究者即将开发出这种自我销毁式手机，这种电子设备可于10S内销毁。
如果苹果今年真推出三款iPhone，那么改动最大的那款一定最值得入手
Touch ID不仅面临被破解的风险，且iPhone 8即将配备OLED屏、取消主键设置。
相比多年之前，智能手机行业的发展可谓翻天覆地
宽带和移动网络网速一直是国内网民关心的问题
苹果宣布在印度制造iPhone手机。
今年上半年，中兴拟在印度发行7款智能手机。
有网友在社交网站发文表示，使用iPhone 6s安装iOS 10.2.1之后发现Touch ID故障。
小米和联想均在印度发布了搭载高通骁龙625处理器的智能手机。
国内手机品牌金立发布了一款价格亲民的智能手机，金立F5L。
华为P10，最新谍照加剧了这种猜测。
来自台湾手机供应链的消息称，华硕计划在5月份发布其全新的下一代手机
三星电子中国官网最近发布新的Galaxy Note7召回细则。
可以通过一条短信或iMessage，让对方的手机瞬间崩溃。
有消息称乐视不久将发布新款智能手机Le Max 2，分3GB、4GB和6GB三大版本可供选择。
华为P10和P10 Plus本该在3月至4月发布，但最近一些有关这两款手机的型号已经被泄露。
随着6G内存智能手机在市场上广泛出现，今年我们将更加普遍地看到8G内存的智能设备。
这是智能机时代，是全民上网的时代，更是网速腾飞的时代。
HDM Global 7日发布合作后首款诺基亚智能手机Nokia 6，专为中国市场打造。
广东电信联合中兴通讯实现NB-IoT水表端到端试验环境对通。
验证了SPTN的商用化能力，为正式商用奠定了坚实基础。
曾经多次被《绿色和平》组织点名批评，近年来苹果在环保这一方面可谓是下足了功夫。
今年国产手机中，华为凭借1.39亿台的出货量稳居国产第一。
外媒稍早曝光了黑莓“Mercury”（或者叫DTEK70）的CES产品发布海报
乐视收购酷派获得控股权之后，推出首款智能手机Cool 1，五大亮点让我们一睹为快。
华为消费者业务CEO余承东曾定下目标：将在2年内超越苹果，成为第二大智能手机制造商
全国工业和信息化工作会议在北京召开。会议要求，2017年要深入实施网络提速降费。
预计本次的产品很可能仅是小米Air小幅改进后的新品。
三星今年不会在韩国封杀Note7，而是把Note7最高充电量限制在60%。
摩托罗拉赢得众多中低端市场用户的青睐，Moto M的出现似乎是为了转变这一格局。
中国华为技术的日本法人12月13日宣布将在日本发售高价位智能手机“Mate9”。
谷歌即将在安卓系统中推广Google Now语音服务，或导致三星无法使用Viv语音辅助系统。
华为近日已确认，将于12月16日发布新款概念手机荣耀Magic。
华为Mate 9目前在美国尚未发售。据知情人士透露，华为将在明年1月6日登陆美国。
有消息显示，2017年下半年苹果将发布3款机型，下面为大家整理关于iPhone的五大传闻。
英国研发出一种新型塑料电解质，使得手机和电脑“秒充电”有望在两年内成为现实。
金立M2017智能机即将面市，配有7,000mAh电池，双曲面显示屏，背面双摄像头。
唐纳德·特朗普正式就任美国总统并实施新政
手机越来越多，固话越来越少，微信越来越多，短信越来越少。
近日魅蓝系列貌似也要有大动作了。
在部分iPhone用户中，出现了手机剩余电量突然减少为零，然后关机的问题。
iPhone6S、iPhone7系列在国内的销量，远没有iPhone6时的火爆
美国科学家团队研发出了一种新型超级电容器的制备技术
昨日，央视财经《中国财经报道》在节目《寻找智能先锋》中谈到了智能制造
华为发布了旗下的年度旗舰产品华为Mate9
诺基亚将于2017年正式回归智能手机市场已是板上钉钉的事情。
最近，Facebook上出现了一系列黑猩猩玩HTCVive的视频
著名手机大厂HTC将出售自己的手机业务，并且已经进入到了谈判阶段
推销电话、垃圾短信、广告邮件等骚扰信息干扰了很多人的日常生活。
全球最大的电子产品代工服务企业台湾鸿海精密工业开始讨论在美国生产苹果的智能手机。
昨日，谷歌震撼了虚拟现实圈，同时宣布及发行了一款全新的沉浸式体验：谷歌地球VR。
如果你觉得现在iPhone的售价都吃不消了，那么它可能会比现在更贵
新款手机名为一加3T，拥有更强的处理器，LCD屏以及更大容量电池。
于是邀请华为为其生产Pixel系列手机，华为拒绝了这一合作。
虽然诺基亚一直被传言仍未放弃回归智能手机市场
明年的iPhone8将会有翻天覆地的变化
问题严重、拒不整改或未按要求整改的，一律依法予以取缔。
近日，普华永道战略咨询业务部门思略特发布了2016年《全球创新1000强企业研究报告》。
搭载优化升级的EMUI操作系统，以及曾配置在华为P9上的徕卡第二代双置摄像头。
外界都将注意力集中到了三星能否会凭借GalaxyS8是否会避免出现类似的问题
近段时间来，手机爆炸的新闻屡见不鲜
印度法院科学实验室很快将获得高端的解密技术
华为于3日在德国慕尼黑全球新品发布会上推出新款Mate 9
苹果今年第三场发布会开始了，库克登台，首先谈了谈iOS系统。
这股流行趋势可能让苹果提振中国销售的努力受到打击，而中国原是苹果最大成长来源。
公司实现营业收入715.64亿元人民币，同比增长4.44%。
随后在10月11日宣布永久性停止其生产和销售。
如果你还在焦急的等待苹果全新无线耳机AirPods，那这条消息可能会让你失望了。
新机将跳级命名为iPhone 10，看好在换机潮的带动下将有爆炸性的销售成长
市场预计第四季iPhone销量约为4500万部
生产数量约3.5亿部，季成长高达10.4%，创今年新高。
花六个月做一样看起来一样的升级，这是一种什么样的情怀？
今年以来，基础运营商累计完成了4000万名老用户的实名登记工作
日前，消费者情报研究合作伙伴（CIRP）公布了一份调查报告
下一代移动网络联盟(NGMN)在德国举办了成立十周年庆典和展览会。
网络盗刷银行卡案件高发涉案金额大追回赃款难
虽然诺基亚已经不做手机好久，但他们仍然活在粉丝心中，跟微软彻底分开后
近日，有多名用户反映，自己的AppleID突然被盗
不要忘了华为也有一个与其定位类似的畅享系列。
该手机的停产将导致半导体D-RAM等零件价格上涨。
澳大利亚、亚洲以及欧洲的多家航空公司也先后将三星Note7列入禁止携带清单。
苹果旗舰智能手机iPhone7已于本周五登陆韩国市场
华为Mate9手机将会在今年11月份发布，不过之前并没有什么可靠的消息。
真是多事之秋，三星和苹果过得都不太好。
在这个处于北纬60°的北欧小城赫尔辛基，略有些凄清的街头
10月10日消息，中国联通发布公告称，目前联通集团正按照会议精神和国家相关政策精神。
说起电信诈骗，许多人便自然而然地想到了广东电白。
近年来，电信网络诈骗案件高发。
诺基亚可以在2016年第四季度在智能手机上恢复使用这个牌子。
中国的电信市场早已经打破了垄断，进入完全竞争阶段。
乐视的心思不全在国内，其还要在苹果大本营美国闯出一片天
印度的智能手机市场是全球增长最快的。
谷歌在8月份正式对外发布了Android7.0（代号牛轧糖）
那边三星Note7正身处水深火热之中质疑不断，这边iPhone7顺利上市势头强劲
海信墨西哥总经理David Gold在会上发表讲话，表达了海信致力通过技术进步。
擅自返还或违反协助公安机关资金返还义务的单位和人员，要依法追究法律责任。
这款与iPhone7一起发布的新品从一问世就备受争议，网友的吐槽也可谓铺天盖地
生物识别、大数据等技术的应用，将有望在未来3-5年，消灭伪基站，打击电信诈骗。
歹徒在2米左右对其近距离射击，然后抢走了仅有的15英镑现金。
还记得前些年，苹果新款iPhone发售之前，AppleStore零售店门前排长龙的情况吗？
苹果公司上周刚发布的iphone7目前正在预售期
苹果已经随着iPhone7发布了全新的无线耳机AirPods
杨女士日前向本报反映，她接到电话称其在上海有账户涉及洗黑钱
没有悬念，iPhone7揭开了盖头，中国大陆进入首发名单。
继24元的“全球最便宜手机”后，印度最近又推出了“全球最便宜4G”服务
8月初，信息安全研究公司CheckPoint报告了高通处理器安卓手机的4个漏洞
商标律师BrianConroy发现了很多苹果递交的商标专利
超越苹果、Micromax和Oppo，成为印度第二大智能手机品牌。
在关于iPhone 7的检索条目，“iPhone 7”的检索量居于首位
华为和印度手机运营商Airtel合力于上周末在乌干达的梅勒高医院为当地残疾人捐赠轮椅。
全新GalaxyNote7智能手机本来让三星电子手上拥有一张“好牌”
印度果然是一个神奇的国家，继10元一台的智能手机之后，一家通话免费的运营商出现了。
由于苹果利润13年来首次下降，导致其采取生产成本紧缩措施
华为历史上规模最大的面向ICT行业的全球生态大会31日在上海开幕
如果你是从第一代iPhone起，一直跟着苹果的节奏更新自己手中的设备。
但这次我们要聊的是两年后的iPhone。
随着9月的临近，有关iPhone7的各种传闻甚嚣尘上，而这一次出卖苹果的不是别人
开业不足两年，一加手机宣布于8月22日关闭了位于北京、上海的两家旗舰店
其7月的市场占有率落后苹果品牌手机仅0.1个百分点。
iOS9.3.4发布三周之后，苹果刚刚突然放出了新版iOS9.3.5。
苹果上一季度一共卖出4440万部iPhone，与去年同期相比减少了7.7%
华为作为中国引以为傲的民族企业，现已走向世界。
芯片代工大厂GlobalFoundries可能会选择跳过这一周期，直接研发7nm制程技术。
据中国之声《全球华语广播网》报道，实行多年的国内手机漫游费
不管最终是否有人接盘，恐怕都逃不过一个悲伤的结局。
一直以来，苹果都致力于打造一条多元化的供应链
刘建宏开玩笑的解围：刘江峰是首个将发布会开成上下半场的人。
P9的徕卡镜头成为华为制胜的“杀手锏”。
中国国行版Note7有望独享6GB RAM+128GB ROM的内存储组合。
放眼手机防水界，前有大法索尼，后有曲屏三星，手机防水似乎已然成了高端机的标配
苹果公司将于9月16日发布iPhone 7,该款手机具体细节已提前曝光。
谷歌今天发布了新版iOSGboard虚拟键盘。
2016年第二季度，我国固定宽带网络平均下载速率同比2016年第一季度提升10.7%
迅速崛起的国产手机制造商OPPO首度夺得桂冠
接下来的两位是华为和Vivo，市场份额分别为17.4%和12%。
华为今日发布2016年上半年度经营业绩。
标志着我国首个高通量宽带卫星通信系统启动建设。
我国首颗量子科学实验卫星发射在即。如果该卫星成功运行
指纹传感器的出现在一定程度上为保护用户的隐私安全发挥了很大的作用
华为公司将带领1000名南非技术人士在中国接受信息与通信技术(ICT)方面的培训。
华为与三星之间的专利纠纷有了最新进展。
日前，三大运营商悉数公布了6月份的运营数据。
手机的形态从可移动电话到实现网络通话，@DIME网站7月19日带大家回顾日本手机发展史
台积电吃苹果单再传捷报，独拿苹果下一世代A11处理器大单
其中三星S7出货量突破1600万，无疑是创收的主力机型。
中国电信集团公司董事长杨杰表示，中国电信将重点打造三个精品，繁荣天翼4G生态。
一天一曝光，也许在iPhone7真正发布之前，我们已经对它了如指掌了。
手机号还没有进行实名登记的北京市民请注意，需要赶紧补登记了
iPhone7外观不会有太大变化，相信是各位果粉的一大遗憾。
iPhone SE 是苹果首次在春季推出的一款智能手机
根据Kantar的市场调查报告，最近几个月全球范围内微软移动平台系统占比持续下滑
诺基亚与三星今天签署新协议，双方决定扩大专利交叉授权范围
7月19日（下周二），魅族将正式发布新旗舰MX6。
随着“2020年5G网络正式商用”的预期渐强，行业内众多企业均开始加速在5G领域的布局
印度“4美元手机”Freedom251终于定下将于7月8日交货
我们看到有消息称黑莓已经公布了自己的停产声明
中国手机厂商作为一个群体正在迅速追赶苹果和三星，且它们之间的距离越来越近。
上周，一名德国游客在秘鲁马丘比丘废墟禁区摆跳起姿势自拍时摔落致死。
有外媒消息称，即将于今年9月正式亮相的新版iPhone
我真的好无奈！昨天开车时来了电话，随手接了，哪知是装修公司的电话。
分别连接美日两国，旨在满足北美和亚洲之间日益增长的宽带网络连接需求。
几天前，索尼在东京举行股东大会
自2007年iPhone诞生以来，其销量一直都在逐年增长
相比以往有不少手机厂商缺席，其中很多是因为经营不善而退出市场 。
YunOS出货手机已经占到了国内份额所有操作系统里面的16.08%，甚至超过了iOS。
中国移动咪咕公司旗下咪咕视讯与爱上电视传媒有限公司签署战略合作协议。
宽带断网近两个月无人处理、声称100M的宽带业务速度却不达标
iPhone身上有两样东西的消耗速度很快：电量和存储空间。
如今的摩托罗拉，或许真的就只剩下品牌了。
手机的正面与背面都有屏幕，iPhone手机“背面”可能从此走入历史。
华为希望通过该中心与法国学术界紧密合作，构建良好学术生态，推动ICT产业发展。
华为宣布推出校友计划，为已经参加过“未来种子”项目的英国大学生提供更多支持
按照目前苹果的布局和行动来看，iPhone7之后的手机，将会使用OLED屏。
苹果一年一度的全球开发者大会(WWDC)将于北京时间6月14日凌晨1点开幕
近日SustainableFreeCash公布了一份调查
6月6日iOS版微信推出了更新版本，不过幅度很小仅有一项升级
微软公司成功实现智能手环健康追踪器与安卓版微软小娜相结合，用户也甚是欢喜。
其超强的加密技术使之销售价格达到六位数，约为108585元人民币。
华为公司已正式发行限量版Mate 8智能手机，手机背部附有梅西签名。
美国T-Mobile通讯公司面向广大来美旅客，推出了“旅行者计划”。
美国苹果智能手机“iPhone”此前以每2年一个周期实施机型的全面升级换代
虽新推出了Surface Phone，但外媒并不认为其能帮微软手机咸鱼翻身。
据《韩国时报》报道称，知情人士周五透露，三星电子计划在美国法院反诉华为。
智能手机的均价将进一步下滑，预计比2年前价格下跌20%。
中兴公司将正式发布新款手机Axon 7，该款手机的设计由宝马创意咨询公司的团队操刀
在有望成为全球第2大智能手机市场的印度，低价智能手机的攻防战正愈演愈烈。
华为公司分享了对5G安全研究的展望和目前的研究成果。
情节严重者甚至会觉得恐慌，科学家将这种状况称为“低电量焦虑症”。
使iPhone 6、iPhone 6 Plus和iPhone 6s、iPhone 6s Plus有很好的销售成绩。
目前全球超过14亿部智能手机和平板电脑配备的安卓系统。
计划借由将品牌授权给芬兰一家新创公司的机会，重返手机和平板电脑全球市场。
小米手机进行了一项重要大调整。
来自国内外近500余家企业集中展出了其最新警用装备。
造福当地人民，同时也稳固了自身在中东地区市场所扮演的角色。
今天早些时候，苹果正式发布了iOS9.3.2系统更新，其体积大小约为80MB。
一旦其手机支持安卓Marshmallow系统更新，用户将能获得更好的使用体验。
高端智能机一加3(OnePlus3)正式曝光，或再掀购买狂潮。
目前印度智能手机市场三星电子和苹果之间的印度移动手机市场霸权争夺战一触即发。
拥有256GB的 EVO Plus microSD，是当前业界存储量最大的一款产品。
这款APP的功能和黑莓10所带有的“黑莓中心”(Blackberry Hub)功能十分相似。
为全球3000余名专业观众带来从思想到产品及现场体验的全方位饕餮大餐。
很可能早在两年前就布好了局，也就是官方HomeKit App。
即使在app安装量降至8%的情况下，苹果公司仍在全球app直接收入中占比高达36%。
而之所以打上引号，是因为这个套餐所指的无限流量在使用上还有一定的限制条件
就有传言称摩托罗拉将发布新款机型，并称该机型与以往的手机有很大的差别
据外媒报道，近日，美国知名网络服务商Comcast推出了1Gbps宽带服务
三星内部人士透露，Tizen 3.0系统将在物联网(IoT)领域开辟一片天地。
印度有望成为该公司下一个目标市场。可落后的网络基础设施令限制苹果的市场份额。
5月10日，全新的MIUI8将伴随小米Max一同登场。
大多数消费者已经有一台智能机了，也不大需要经常更新换代。
本周五，郑州中院公布10起知识产权典型案例，其中一起引人注目
为进一步有效打击违法犯罪分子利用虚拟运营商电话号码实施电信网络新型违法犯罪活动。
日本熊本县最近发生严重地震，造成大量人员死伤，
海外老牌IT网站eWeek在这周对刚刚发布的华为P9进行了报道
正在中国进行国事访问的新西兰总理约翰·基先生出席并见证了该签约仪式。
分析师警告，苹果iPhone的供应链可能受到影响。
上周，日本南部九州岛发生强震，其中熊本市遭遇巨大冲击
两名美国参议员周三公布了加密法案草案的正式内容
山东青岛一消费者手机一夜“偷跑”千元流量费一事见诸媒体
江门新会区一男子组织他人通过购买网民和手机用户的个人资料信息
华为打造高端产品，欲在全球市场挑战三星和苹果。
让一般人也可安在家中自行验血，产品在集资网站推出数天已集资成功。
近日，在中国联通“汇聚沃能量，共享云价值——中国联通沃云+大会”上。
近日，京东锤子手机旗舰店开启狂欢节，活动时间为3月31日-4月26日
但推行上将遇上障碍，例如牵涉其他国家的法律问题。
在Windows10Build14295之后，下一版会员预览很大可能是14310
iPhoneSE真的是苹果最良心的产品吗？很可能不是...
iPhone的销售势头近来有所下滑，苹果欲通过价格较低的小屏手机挖掘更多的需求。
最近安兔兔很是疯狂，接连曝光多款新机，让它们的配置一览无遗
目前中国智能手机在俄罗斯市场占有的份额已经达到三成。
华为在斯里兰卡首都科伦坡开设体验店，为客户购买智能手机及其配件时提供个性化体验
用户对iPhone续航能力的抱怨已经不是一天两天了
买手机买到翻新机，这是许多人的苦恼。
女子邓某为还信用卡欠款，谎称自己可以代买低价手机
苹果公司此举或许能够依靠其强大的品牌吸引力获得成功。
在Android系统中又发现一处安全漏洞，可导致2.75亿部设备遭到黑客攻击。
有一小部分iPad用户报告称，他们的设备在升级后变得不能用了。
外媒22日报道称，美国针对中国电信设备供应商中兴通讯的出口禁令，已经被暂时解除。
三星可能会很快发布首款折叠手机，从而给手机市场带来又一次革命。
但是单纯从规格上来比较两款手机的话，还是很困难的。
在苹果的iPhone发布会上，我们会了解到一些参数规格
还可使用文本聊天，以及确认事故发生位置。
聊起手机解锁方式，笔者对iOS系统的印象尤为深刻
HTC新旗舰HTC10此前已泄露多次了，我们已见过其不少的渲染图
而外媒WindowsMania也曝光了此次可获升级设备的名单。
Siri等语音助理在回答与心理健康相关的严肃问题时表现令人失望。
昨天，有不少iPhone6s手机用户向记者反映
不少手机用户经常会遭遇这样的情况
三月初的时候，索尼宣布组建“未来实验室”，专门研究能够改变生活的黑科技设备。
随着中国企业实力的不断加强，很多企业都开辟了驻国外办公地点
HTCVive在预售中的成绩让HTC股价涨停了几天
一向以强势著称的格力电器董事长董明珠似乎正在改变自己以往的形象
从超市购物刚刚出来，女事主手提包就被窃贼拎走。
WiFi我们经常听过，但LiFi是什么大家又知道吗？
你有没有接到过“朋友”短信，拐弯抹角向你借钱的？
作为一家主打安全加密的厂商，黑莓也表示永远不会给有关部门打造后门。
并非如雷军所说的那样，小米此次花费长时间开发是有苦衷的。
诺基亚在2016 年世界移动通信大会上首次演示了AirScale无线接入产品和准5G空口技术。
以及全新的PPP模式下的创新商业模式和城市合作运营。
三星在MWC2016发布的GalaxyS7系列，不仅成为人们关注焦点，就连苹果也坐不住了
全新连网服务预期以开放、合作方式打造，预期将在费用、连接速度等细节作最佳化调整。
2016年2月22日-25日世界移动通信大会(MWC)在西班牙巴塞罗那盛大召开。
但具讽刺意味的是，印度农村仍有部分地区明令禁止未婚女性使用手机。
2016世界移动大会进入第二天，按照惯例，今日的重头戏是关于5G发展的GTI峰会。
电信运营商与WhatsApp和Messenger等即时通讯应用的关系是“共存”的
苹果ApplePay正式在中国上线后，三星也加快了SamsungPay的入华进程。
今天乐视移动总裁在巴塞罗那举行的乐视媒体沟通上宣布了这款全新旗舰的更多发售细节。
今年中兴通讯就因为在5G而大受关注。
就中兴在欧亚非区的策略进行了详细阐述。
三星电子在西班牙巴塞罗那国际会议中心(CCIB)正式发布新旗舰智能手机Galaxy S7。
中国铁塔股份有限公司已经完成了成立之初的三步走战略中的前两步
印度国民购买力较低，最受欢迎的智能手机是价格低于200美元的中低端安卓机
在移动芯片领域，三星和高通算得上是直接竞争者。
据业内人士观察，手机行业2016年不会为了冲量亏本卖了
该法令是一项史无前例的举措，威胁到苹果用户的安全，其影响远超目前的这起诉讼。
随着人们生活水平的提高，出国旅游已经不再是什么新鲜事儿
日本的研究人员宣布，他们已经开发出了一种新的发送器
一场突如其来的地震有可能导致iPhone7推迟上市时间。
为迎接将于2月22日在西班牙巴塞罗那开幕的2016年世界移动通信大会。
中国电信打击通讯信息等诈骗专项行动日前已结束。
即使不打开画面能够确认重要信息。
临近春节，广东地区三大运营商都推出了相应的新春流量优惠。
苹果依然在继续探索着屏幕输入技术的可能性。
美国无线运营商Verizon与三星在上周二宣布了一款小型的4GLTE基站。
随着MWC大会的即将到来，华为P9是否在此次通信盛会上发布，自然也是备受关注。
三星正计划在今年3月推出新旗舰Galaxy S7手机时，启动一项手机升级服务。
届时中国的手机企业也将迎来真正的挑战。
但经历过的我们每个人都能作为旁观者来聊聊这段黄金时代。
而这一切，与爱立信的“网络社会”愿景的描述不谋而合。
近日，中兴通讯推出融合创新的智能照明方案，并计划携手运营商开展商用测试。
国内手机市场不断有新人涌入，呈现一片喧闹之势。
智能手机市场从不乏新晋者，但也面临着残酷竞争被淘汰的命运。
现在HTC智能手机业务持续下滑，如何止住当前的势头已经是一个不小的问题。
WindowsPhone手机的键盘很受欢迎。
响两声就挂，挂5秒就响11小时未接电话2200多个。
这主要得益于一种基于智能手机的新型系统，它可以自动监控患者的血糖水平。
在今年的国际消费电子展(CES)上，很多低成本中国手机厂商都推出了物美价廉的产品。
日前，国内漏洞报告平台乌云在一则漏洞公告上称。
苹果提高了在德国出售的手持设备的价格。
1、截至10月底，我国固定带宽资费水平比去年底下降50.6%。
5G标准各方都在积极推动，其中尤以中国和欧洲进展最快。
2015年很快就要过去了，近日英国比价网站uSwitch公布了年度英国最畅销手机排行榜.
美国的网络连接速度在三年半时间里提高两倍。
首批企业获牌以来，我国的移动转售（俗称“虚拟运营”）两年期试点工作即将结束。
互联网手机品牌层出不穷但前途未卜，掘金海外市场仍需补足专利短板。
学着年轻人玩游戏，六旬爹爹居然上了瘾，甚至把睡觉的时间都挤出来玩。
当初iOS9发布，老用户看到支持设备名单里还有iPhone4S的时候甚是惊喜。
手机发展带动着手机按键的发展，手机按键跟随着手机从实体按键淘汰转为虚拟触摸按键。
三星2016年的新旗舰GalaxyS7、GalaxyS7Edge这两天的密集曝光。
，面对人才与发展之间的失衡，在当前体制下，电信运营商很难有很好的解决方案。
中国电信集团公司总经理杨杰同志主持召开党组会议。
锤子科技CEO罗永浩的世界，确如他自己所说，已是“千疮百孔”。
12月25日消息，在2016年全国工业和信息化工作会议上。
总部位于美国加利福尼亚州圣地亚哥的美国高通公司，今年正好30岁。
截止今年11月份，8Mbps及以上用户在我国宽带用户中的占比来到65.8%的新高。
苹果公司宣布已经和中国银联达成合作，ApplePay将会在明年年初登陆中国。
很难想象HTC目前的状况有多糟糕。
2015年堪称中国手机制造商HTC的厄运一年，不料坏消息直到年终也未结束。
当你会用智能手机的时候，表明3G时代已经到来，当你熟悉3G的时候，4G已经到来。
上任已三个多月的中国移动董事长尚冰在主论坛上演讲时预计。
智能手机行业的爆发增长让我们看到的是继传统PC行业之后的又一个潜力市场。
今天早晨，苹果正式推送了iOS9.2更新，更新内容相当之多。
也许不久之后，法国的互联网就会看起来完全不同。
手机在不插SIM卡时，会显示只限紧急呼救的功能。
一部手机、没有裸露的天线、袖珍型发射器.
相信很多喜欢数码产品的人都会关注新产品的评测。
双方就如何在捷克加强ICT领域的合作进行了深入探讨。
场馆内数万名移动用户顺畅地通过移动4G网络与朋友们分享了比赛的激情和胜利的喜悦。
此举也标志着《读者》由传统出版向数字出版转型的又一次新的探索。
自己将“乞丐版”iPhone手动扩容成高配版，这种做法以后可能行不通了。
手机已成全球数量最多和更换频率最高的电子产品，我国是更换手机频率最高的国家之一。
选择正规应用商店，如联通“沃商店”下载应用软件，即可杜绝此类隐患。
所以我觉得有必要把整个过程记录下来，给大家以警醒。
该计划将于明年年初启动，网络有望像水电一样普及。
从今年双十一的降价战和口水战可以看出，中国智能手机市场的竞争已经到了惨烈的地步。
上个月起，手机月套餐内剩余流量实行当月不清零政策。
“大象跳舞，蚂蚁遭殃”，这就是中小品牌商眼中的手机市场。
华为表示，今年将一共生产1亿部智能能手机。
“智能手机老花眼”，而患病人群多为20岁至30岁年龄段的年轻人。
韩国三星电子公布了三季度财报。
美国市场研究公司CounterpointResearch发布的最新报告显示。
苹果公司即将推出新的维修政策。
苹果终于纳入这个不雅手势，另外还有辣椒、香槟瓶和独角兽等150个新符号供用户使用。
截至9月30日的第三季度华为智能手机发货量同比增长81%。
肯定华为积极推动理念创新和组织创新，华为总裁任正非陪同参观。
10月13日消息，近日高晓松在节目中抨击中国电信行业垄断。
苹果因担忧一些用户个人数据的安全可能会在某些情况下遭到损害。
内部改革18个月，中兴通讯终于推出了一款真正意义上的高端手机。
谷歌29日发布Nexus 6P和Nexus 5X新款手机，试图在智能手机领域与苹果争夺市场份额。
HTC周二宣布，将于10月20日发布下一代产品。HTC此次将举办“虚拟发布会”。
iPhone 6S、6S Plus发布后头三天(9月25-27日)已经卖出1300万部。
8月份，我国三家基础电信企业运行稳中有升，电信业务收入增速出现小幅回升。
美国网络号码注册机构（ARIN）本周分配了最后一个32位IP地址段。
要说这周有什么大事，应该就是iPhone6s和iPhone6sPlus正式开卖了。
未来发展5G网络获益的除了广大移动用户，更包括纵向市场中的企业。
大家在苹果店铺门前撑伞排队等候，终于在欢呼声中结束倒计时进入店内。
覆盖全球116个国家，实现全球WiFi网络全覆盖。
蒂姆•库克说，苹果公司正在对此采取措施，尽快做到使这些软件能够被删除。
但现在这款应用却受到了安卓用户的批评。
苹果官方公布的最新iPhone分期付款计划对苹果和苹果用户都有利。
他花了1个多小时来调整心情。
尽管尚未正式开卖，但iPhone6s将会刷新销量纪录似乎没有多少悬念。
中央巡视组分别向各央企反馈了巡视意见。
以“创新ICT，共建全联接世界”重磅亮相2015中国－阿拉伯国家博览会。
电信运营商相较于电缆公司或广播公司具有网络上的优势。
中国联通在河南省商丘市召开全光网络市工作推进会。
有一句商家的吆喝叫做“买到就是赚到”。
此前安兔兔官方在微博上首次曝光了魅族新机NIUX的跑分截图。
华为还需要大力推进其高品质，低或中等售价的产品。
上海贝尔桑须雷：通讯网络需求巨变将诞生新契机上海贝尔执行副总裁。
千呼万唤，苹果终于发布邀请函公布将于9月9日发布新品。
全球领先的通信设备供应商中兴通讯与跨国运营商西班牙电信正式签署全球合作协议。
中兴通讯为其提供了4G LTE解决方案，包括eNB、Cloud Radio 以及 eHRPD产品。
业内分析师们纷纷开议，预测iPhone6S可能包括哪些升级内容。
目前已获得ISO14001国际环保认证资质，服务范围辐射多个亚洲国家。
中国的智能手机销量第二季首见下滑。中国是全球最大的智能手机市场。
目前，中兴欧美地区终端专利已超过2000件。
所以我们也可以将其与Exynos进行比较。
此前传出iPhone6s将会增添粉色版的消息，但是否属实一直没有定论。
名模Bella Hadid出席了发布会并为活动拍摄了秋季lookbook。
德国市场研究公司GfK称，中国市场高端智能手机需求大幅增长。
摩托罗拉下一部智能旗舰机——纯净版Moto X将于9月3日上市。
2016年，澳大利亚电信预计将获得个位数总收入增长以及较低的个位数EBITDA增长。
在美国的售价为329美元(折合人民币2100元)。
BT在泛区域网络和扩展国内网络这两个用例评估标准中获得最高分。
荣耀将于今日公布“绿色行动2.0”线上以旧换新业务。
虽然苹果一直没有在旗下的重要产品上广泛使用液态金属。
近日笔者了解到，日前北京联通针对用户使用境外数据漫游业务的需求。
苹果公司已对美国科技博客BusinessInsider周一报道作出否认。
一部iPhone从正在美国2800米高空飞行的飞机上掉落，被找到后仍能使用。
最近一起发生在前天中午，26岁郑先生的手机因为连接山寨WIFI遭遇诈骗。
日前，一则中国移动[微博]降薪的消息传出：二级正以上干部年薪将降50%。
根据国家京津冀协同发展要求，三大运营商将从8月1日起正式取消京津冀手机长途漫游费。
尽管手机在经历从功能机向智能机进化的过程中发生了翻天覆地的改变。
李娜用15个月做一款手机是不是有些任性？
今日早些时候，ZUKZ1的首张渲染图曝光。
国产手机品牌努比亚联合创始人之一高大鲲接受中新网专访。
华为采取农村包围城市做法，计划挺入美国农村电信市场，获得各电话公司一致好评。
在《财富》杂志7月22日公布的世界500强企业名单上。
值得一提的是，在应用综合下载量中，俄罗斯的手游下载量占总下载量的50%。
华为消费者业务发布2015年上半年业绩报告：上半年华为智能手机出货量4820万部。
三大运营商中，联通是最苦逼，已经过去的半年时间里，他们已经损失了1000万客户了。
作为今年手机行业的新闯入者，格力手机凭借董事长董明珠的宣传和站台。
2015年7月13至14日，中国联通在上海举办第十届“中国联通国际合作伙伴会议”。
去年，对国产手机厂商的最大影响应是运营商定制补贴的大幅缩水。
7月，国产手机厂商纷纷晒出上半年成绩单。
4G网络建设高峰期尚未过去，推进5G网络发展的时间表已经出炉。
近日，微软方面对诺基亚手机部门裁员7800人，宣告微软手机业务未老先衰。
抓获涉案人员59名，涉案金额或达上百万元。
吉林移动在日前A频段RefarmingTD-LTE站试点成功：79.8Mbps，下载速率持续且稳定。
本案经广州市天河区法院一审后，认定电话运营商违约，判赔杨伯1万元。
生产智能手机的公司大约有1000家，但几乎所有的利润都被苹果公司一家收入囊中。
目前小米正准备在印度成立研发和生产设施，并计划收购软件和硬件技术初创公司股份。
在全球智能手机市场，两大高端巨头美国苹果和韩国三星电子，攫取了绝大部分的利润。
就在微软斥资95亿美元收购诺基亚手机业务后短短一年。
“给iPhone起的名字是否合适”这一问题。
7月6日，工信部在专题新闻发布会上就“降低网费”提出具体目标。
禅城的李小姐网购后收到短信提示称“交易异常”。
中国联通此举对于抢占农村市场暂时有一定效果，但能否持久还是未知数。
看来现在在挡子弹这项功能上，三星已经以2比1的比分领先于诺基亚了。
日前，中国电信宣布将于7月1日全面下调港澳台地区及国际漫游资费。
在乐视入股酷派成为第二大股东之后，酷派董事长兼总裁郭德英今日正式辞去总裁职位。
小米29日终于发布了支持三大运营商4G、3G、2G 网络的全网通版小米Note。
三星电子和韩国电信营运商LGU+昨日宣布将组队共同开发5G技术。
加拿大黑莓公司(BlackBerry)25日宣布，将于12个月内购回并取消1200万普通股。
在移动转售业务开闸一年后，宽带接入市场向民间资本开放也终于走出了实质性一步。
Micromax、Karbonn和Lavv等印度本土品牌还依靠中国进口生产廉价手机。
2015年6月30日前未完成实名登记的佛山移动手机用户，将移交公安机关备案。
智能手机的续航能力一直是行业“痛点”。
以表彰中兴通讯在5G技术创新方面的卓越表现和突出成绩，以及获得的行业领先地位。
继星星3号、醉享之后，又一款型号为S2010的机型在工信部网站出现。
天津联通12日启动光纤宽带用户第五次免费提速自6月12日起。
这是其董事长王雪红在接任CEO后的第一次股东大会。
过去的几年，中国智能手机市场季度出货量始终保持在20%以上的增长率。
iOS和安卓，成为全世界智能手机操作系统的双寡头垄断者。
自“棱镜门”事件后，网络信息安全受到了各国关注。
五月份电信舆论圈火热。
深度解析5G关键技术,畅想美好M-ICT时代。
玛丽·米克(MaryMeeker)刚刚在CodeConference上发布了年度互联网报告。
驳回了一项该公司用来反驳侵犯另外一家公司知识产权指控的理由。
为了拍摄酷酷的自拍照，一名21岁的俄罗斯姑娘用手枪指着自己的头部，结果不慎走火。
爱立信诉小米专利侵权案于21日开庭。
一对情侣在520表白日发微信红包后，银行卡内的数万元竟不翼而飞。
此举被认为是美国电信管控的放松，把市场开放给国际竞争者。
继三大运营商集体推出“提速降费”方案后，又被广大用户逮到另一槽点--漫游费。
美的集团发布公告称，美的向小米定增项目获证监会审核通过。
物联网3.0时代悄然来临，一个产值达数万亿的市场摆在了企业家们面前。
在公司未来战略层面双方达成了一些共识，但具体哪方面业务目前还无从得知。
其他类似的调查则显示当季智能手机发货量继续增长，但增速较此前大幅放缓。
这家中国电信设备供应商会在欧洲做出更多投资。
中国这一全球最大的智能手机市场增长空间已经不大。
现在手机厂商的重心是提升品牌。
从做杀毒软件给杀毒行业添堵，再到做搜索引擎给另一家搜索引擎公司添堵。
中国铁塔LOGO日前悄然上岗，与此前曝光的并无区别。
几乎没有研发能力、战略资金的他们，也有机会可以投入到这一波的硬件浪潮之中。
印度目前一年有8000万到1亿部智能手机销量，市场空间巨大。
可在Wi-Fi和蜂窝数据网络之间进行切换，以减少流量使用并降低话费。
由于竞争加剧以及税收增加损害盈利能力，该公司第一季度净利润较上年同期减少5.6%。
诺基亚宣布以166亿美元收购法国同行阿尔卡特-朗讯公司。
联发科打算在今年底发布十核心处理器，且跑分成绩超优秀!
谷歌或将不得不因此改变其商业行为，同时面临数十亿欧元罚金。
在我们的生活中有着大大小小的奖项，为了鼓励工业设计国际上也设立了专业的评选奖项。
当众多国产手机厂商还在追求销量、规模时，中兴通讯选择了利润主导。日
对其芯片销售与新款旗舰智能手机寄望厚望。
对其芯片销售与新款旗舰智能手机寄望厚望。
同时华为将培养10名赞比亚信息技术专业的学生。
艾优尼在北京召开新品发布会，推出IUNIi1，售价1999元起。
在固网宽带领域缠斗多年的电信系与广电系这对老冤家，战火正蔓延至智能家庭大范畴。
在销售初期的所有Apple Watch型号均没有现货供直接购买。
小米通过其官方微博正式宣布，将在3月31日举行一场米粉节新品沟通会。
这一销量还有望继续攀升，印度甚至将超过中国，成为增速最快的智能机销售市场。
足以购买一部智能手机的费用，却是消费者普遍遭遇的碎屏后换屏费用。
中国电信寄望于即将推出的高速4G网络服务，来促进其在中国市场的增长。
国内有小道消息称苹果即将在中国推出一项新的服务——将旧机翻新重新挂牌出售。
联通很忙。近年来，电信运营商收入增长面临瓶颈。基层考核压力日增。
任命张晓云女士担任华为消费者业务Marketing部长。
纽瓦克一女子华薇尔正在诊所看医生时，发现自己临盆了。
汽车维修的消费陷阱和个人信息安全成为晚会关注的焦点。
他们最喜爱的两个特色功能是三星手机支持更换电池，利用存储卡扩展存储容量。
智能手机重度依赖者与一般人相比更加反应迟钝并且懒于动脑？
除了传统手机巨头纷纷大展身手外，一些国产新兴手机品牌也不远万里来到巴塞罗那。
在世界智能手机市场上，美国苹果与韩国三星电子的两强之争正日趋激烈。
中兴通讯无线产品在全球市场再创佳绩，全年无线产品收入同比增长20%。
英国通讯管理局预计将于2020年推出使用。
工业和信息化部相关负责人就此进行了解读。
MWC在很大程度上，代表着这一年智能手机的发展趋势以及竞争格局。
铁塔联盟实际效果如何，是否可以解决铁塔公司所面临的实际问题，依然需要看后期运作。
小米的崛起已经威胁到了世界最大安卓手机生产商三星电子。
似乎春节前后就是一个关键节点，影响着电信业的未来走向。
中兴通讯与马来西亚U Mobile正式签署了框架合作协议。
第三财季报表显示联想虽净利润下降，但总体发展势头良好。
调查两公司如何通过其市场主导地位“破坏”韩国市场。
苹果还在已成为全球最大智能手机市场的中国发起了攻势。
索尼公司计划再次在智能手机部门裁减1000个工作岗位，对象主要为欧洲中国员工。
华为消费者业务CEO余承东在2014年的底气更足了许多。
从出货数据来看，苹果去年第四季度首次成为中国智能手机市场上销量最高的公司。
专家通过一系列演示介绍了中兴的各项设计观念。
华为创始人任正非的公开露面自然吸引了无数媒体的聚光灯。
这一独到的看法使小米能用较低的价钱销售高质量的智能手机。
除中国市场外，印度市场日益凸显其重要地位。
最近除了小米的Note，乐视手机也成为人们关注的焦点。
中兴于17日下午在海南联合中国电信发布了三款新机。
这种手机的特点是用户可以根据自己的需求和喜好自行选择手机硬件。
中国电信设备生产商华为公布，预计2014年总收入为人民币2870亿至2890亿元。
三星目前正在考虑推出一款全新WindowsPhone设备。
沙特第二大运营商Mobily举办年度表彰大会。
黄章在最新的微博中表示今年12月魅族的出货量已经突破100万台。
预计在一年内完成新标识替换的全部工作。
12月25日，“感知中国”物联网M2M技术联合实验室在无锡揭牌成立。
继荣耀6之后华为荣耀系列再添新成员——荣耀6Plus。
中国电信综合平台核心产品之一的天翼流量800合作伙伴大会近日在广州召开。
中国电信会出怎样的大招备受业界关注。
诺基亚在GooglePlay上免费推出了地图应用Here的安卓版本。
目前印尼智能手机市场仍由三星占据“龙头老大”，份额约19%。
华为e-LTE实验室捐赠仅仅是华为对塞尔维亚ICT研发领域长期支持和促进承诺的一部分。
中国另一国产手机商一加(One Plus)也被禁止在印销售其产品。
通过积极获取过去一直使用传统手机的低收入层的需求，当地智能手机厂商扩大了份额。
韩国未来创造科学部将于18日在北京举行为期3天的中韩信息通信技术(ICT)交流活动。
笔者见过太多关于电信企业霸王条款的报道，本以为已经“免疫”。
使用“苹果”手机，如果开通iMessage功能，用户之间可免费发送短信。
正准备在印度大干一场的小米手机被当头浇了一盆冷水。
随着智能手机市场份额逐渐攀高，国产品牌逐渐成了国内市场的焦点。
一大波具备后置双摄像头的智能手机来临。
进入年底新款手机的爆发期，各大手机厂商都推出了新款手机抢夺2014年最后的“蛋糕”。
2015年中国4G手机将从今年的9000万台增加到3.5亿台，增长近4倍。
付亮认为，作为新公司的初始规模肯定上不去，并且铁塔公司总部不养闲人。
国家发改委针对美国芯片商高通公司开展的反垄断调查已满一年，调查结果已经完成。
英国电信希望能够加速推动在亚太、中东和非洲的业务成长。
知情人士透露，中国联通近日进行了一次3G秘密提速测试。
这意味传闻中的“大唐电信出让芯片专利”并不存在。
中国联通近日进行了一次3G秘密提速测试。
随着各行各业涉足虚商的企业越来越多，手机的样式和功能也必定更加多姿多彩。
近日，有海外媒体报道称，富士康拟投350亿元在中国郑州建厂。
利用纳米技术，该公司开发出了一种电池。
在个人手机隐私安全遭遇严重“信任”危机之际，业内传出消息。
经实验鉴定，“伪基站”设备每次中断通信信号的时间为2分钟。
这场对话看似轻松愉快，实则暗藏“杀机”。
该规定从法律层面明确，未经用户许可，任何组织和个人不得向其发送商业短信息。
如果通过考核，她将成为中国移动的正式员工。
这家发端于深圳的全球化的电信设备商，最近率先在业界提出4.5G概念。
国产手机厂商们纷纷转向安全加密市场。
三星欲重塑市场领导地位，高科技打造弯曲屏手机，竞争对手难以复制。
黑莓周四宣布，已经与三星和其他知名科技公司签订协议。
在4G基站建设方面要做到县城区以及镇以上连续覆盖。
因此在韩国建立的R&D中心将为华为提供巨大的帮助。
马斯克正在酝酿一个上网卫星计划，即发射700多个廉价卫星。
华为将投资500万英镑(约合人民币4887元)在英国萨里大学校园内测试5G网络。
中兴拥有1000多名高素质的托管服务员工，致力于向德国周边国家拓展其服务业务。
国内三大电信运营商的竞争几乎是中移动4G一家唱天下。
并提出严厉警告，督促其采取措施以防此类情况再次发生。
摩托罗拉品牌重回中国市场的步伐正在加速。
该公司期望投资先进的技术，以帮助公司取得突破性成就。
华为通过“三大支柱+一个体系+核心专利”构筑LTE核心竞争力，成为4G业务的领跑者。
三星手机能否在竞争中取胜，取决于其能否在性价比上赢回国人的心。
有传言称为激励富士康生产更多产品，苹果公司计划将代工费用提高25%。
小米公司为拓展其海外市场，针对外界对其手机信息安全质疑做出的回应。
中国企业正逐渐打开国外市场，一场影响全球手机市场的大战即将上演。
中国电信、中国联通要共同出资组建一个CDN公司，中国CDN市场很可能会迎来一次洗牌。
在不足一年的时间内基本完成了“去诺基亚化”的进程。
自小米手机7月进入印度市场以来，销量一路飘红。
2014国际电信联盟(ITU)第19届全权代表大会正在为韩企进军海外市场发挥桥头堡作用。
中国移动22日发布了第三季度业绩，净利润826亿。
积极开拓南非市场，计划在三年内获取10%的市场份额。
中兴通讯在全球无源光纤网络(PON)市场排名第二。
华为2013年第2季度市场占有率止步2.6%，但今年增至9.5%，排名第二。
中欧之间因贸易导致的紧张关系将有所缓解。
2014国际电信联盟(ITU)第19届全权代表大会将于10月20日在釜山国际会展中心举行。
三星电子15日宣布，在时速超过110千米的汽车上试演5G移动通信技术。
小米手机渐渐向国际市场拓展并且收益颇丰，尤其在印度，小米手机销售火热。
诺基亚10日与世界最大无线运营商中国移动签署了移动设备和服务框架协议。
该公司正在从功能机销售向智能手机业务转型。
9月26日推出了Galaxy Note 4，而非原定的10月中旬。
本报记者游寰臻在刚刚结束的2014年北京通信展上，许多热门机型登台亮相。
手机用户跨境通话将会更加便宜，以此促进跨国贸易。
这些国产品牌之间与其“手足相残”，倒不如将目标“一致对外”。
韩国LG电子已经在韩国和美国申请注册三款旗下G系列智能手机商标。
该品牌已在印度售出15万台红米以及9万台米3手机，使印度成为其继中国之后第二大市场。
欧洲田园风格为冷冰冰的科技提供了一种人文式的温度。
为期一周的2014北京国际设计周在中华世纪坛隆重开幕。
中兴通讯宣布与坦桑尼亚移动运营商SMART签署合作协议。
苹果新品发布会吸引的不仅仅是果粉和科技界的目光，国内外资本市场同样对其倍加关注。
小米站在了Android One 这个由谷歌发起且完全掌控的平价智能手机联盟的对立面。
分享通信宣布率先完成中国移动转售业务的首轮技术测试。
继小米3之后，小米在印度发售另一款超高性价比手机红米1S。
此次中国大陆再次无缘首批上市国家名单，引发众多果粉的不满。
期待重现中国式奇迹，然而成功并不是简单的复制粘贴，这场赌局小米会赢吗？
中兴通讯PTN产品市场占有率排名业界第一，已连续三年位居首位。
两巨头在全球智能手机市场将不可避免地再次迎来一场激战。
目前苹果公司已与美国金融服务公司美国运通签订了协议。
目前工信部一直在跟相关部委沟通，预计在今年年底，国家将正式补贴运营商。
一些韩国消费者十分担心荣耀的“低价产品”会对韩国本国手机品牌产生巨大冲击。
中兴通讯在美国的联合运营商Cricket Wireless正式发布了Grand X 4G版。
这是谷歌过去六年来在亚洲互联网基础设施项目上进行的第三笔公开投资。
无线宽带普及率在经合组织34个成员国中位居第6。
三星将在德国柏林举办的国际电子消费品展览会(IFA)上召开发布会
小米全球智能手机市场占有率从2103年同期的1.8%上升至5.1%，出货量达1510万部。
由于遭遇以华为为首的来自中国的新兴制造商竞争，韩国三星的销售呈现下滑态势。
台湾一名男子近距离遭枪击，幸运的是子弹被三星智能手机Galaxy Note 2挡住。
2014年上半年其全球智能手机出货量按年上升62%。
目前英国萨里大学正在进行5G试验。
释放出更多的LTE FDD频率，为真正的LTE融合组网奠定基础。
韩国业内人士透露说，三星电子正在讨论8月初至8月中旬举行“GALAXY Note 4面市”活动
同时，Firefox OS也即将在不远的将来开拓法国以及亚洲地区的市场。
小米能否在印度扎好根基还要看小米3的销售情况。
将会给三星、苹果等外国手机制造企业带来冲击。
对于忠于Android平台的手机制造商来说，无疑是一个巨大的鼓舞。
小米将以高品质性能、低廉的价格逐渐占据中国以外的市场。
GALAXY S5的满足度超出80%，获得了最高的铂金等级认证。
以智能手机为跳板创下了高增长的时期现在是时候落幕了。
由于智能手机市场劲敌无数，HTC新款手机HTC One (M8)销量堪忧。
相关手机厂商人士透露，中国移动已明确下半年逐步较少3G手机机型补贴。
韩国手机厂商泛泰负债高达4.75亿美元，目前处于破产的边缘。
4G技术要想获得发展并成为大众产品。
两家公司都是以忠实的客户群为武器，借助各自独特的商业模式展开攻势。
短信或将在中国内地市场销声匿迹。
中兴已向欧盟委员会提起反垄断调查申请，要求对Vringo的上述行为进行调查。
兴通讯已向欧盟委员会提起反垄断调查申请，要求对Vringo的上述行为进行调查。
在采访中透露了联想在智能手机市场的策略。
除明星级独角兽项目外，还有众多来自天九共享独角兽孵化池中的优质项目在“2020中国独角兽嘉年华开幕式”上集体亮相，56个独角兽和准独角兽项目齐聚一堂，涵盖了人工智能、大数据、物联网、互联网+、区块链、新零售、新电商等众多新经济领域，演绎了一场属于疫后独角兽的“狂欢节”，让与会嘉宾们看到了独角兽企业的无限商机和对疫后经济企稳回暖的信心，将整个开幕式推向高潮
本报北京4月21日讯 记者郭静原21日从北京知识产权保护状况新闻发布会上获悉：2019年北京市专利申请量22.61万件，其中发明专利申请量12.99万件，发明专利占比全国最优
”江必新表示，人民法院将加大对科技创新的支持力度，加大对医药卫生、食品安全等侵犯知识产权、扰乱市场秩序行为的打击力度，充分发挥知识产权审判职能作用，为协同推进新冠肺炎疫情防控科研攻关，实施健康中国战略提供有效知识产权司法服务和保障
” 亚派光电自创始起就将研发视为带动企业发展的重要引擎，目前已在全球设立4个研发中心，拥有亚洲最大规模、最高效率的光器件、光模块设计开发和封装平台
围绕产业核心竞争力集聚，按照建链、补链、延链、强链的工作思路，合肥主攻“芯屏器合”（芯片、新型平板显示、高端装备、产城融合）“集终生智”（集成电路、智能终端、生物医药、智能语音及人工智能），带动先进制造业快速发展、能级提升，融入国际国内产业分工体系
创新水平的差距导致区域协同创新难度较大，为此，各地区要进一步加大研发投入，提高创新能力，从而形成更多的创新集聚区
随着行业的发展，越来越多的企业会上云，尤其大型数据中心会越来越集中。瞻博网络中国区创新和架构部架构师李锦勋补充介绍称：“在大规模数据中心，如果要支持一个业务，网络是基础架构，在基础架构这方面我们就要提到协议。这是一个开放的协议标准。”
中日韩大学生创业创新大赛暨第五届职业技能大赛日前在青岛市城阳区天安数码城开幕
在杨亚飞看来，中国这么大的存储市场被外国几个巨头把持，跟我们大国地位是不相符的，中国一定会崛起几个存储领域非常闪亮的公司
我国传统地区产业发展路径多遵循土地融资、园区建设、招商引资、债务偿还的循环模式
大多数人的工作生活焦虑来源于对现状的无力把控，而持续行动就是解决问题的关键。
可持续发展不只是政府、研究机构的事情，它与每个企业甚至每个人都息息相关。
新中国成立70年来，科技创新大旗在中关村高高竖起
“从有创意到成立公司，我只花了刻公章的钱。”
为各行业的客户提供自主可控、可灵活配置的新一代企业级运营管理解决方案。
些科学成果会因为时间推移成为过去，而伟大的科学家精神总是长留历史的天空，更具穿透力
“我们对这里的土地很有感情，一定要当好乡村振兴的主角。”文太胜说。
创新发展，必须要有高标准的知识产权保护和高效益的知识产权运用。
小程序自诞生后一直备受关注，争议不断。
那么欧洲聪明的大学毕业生们为何对创办自己的企业退避三舍呢？
此次的投资方是宠物医疗领军企业瑞鹏宠物医疗集团股份有限公司。
11月14日，由不凡商业和凡卓资本主办的“2018全球青年创业者大会”在北京举行。
继2018年8月宣布上一轮战略融资仅过去三个月，中国共享办公领域的头部企业司优客工场又一次顺利完成最新一轮(D轮)融资。
优秀者还有望成为该战略项目的合伙人，共享该项目成功的红利。
人工智能企业银河水滴宣布完成1亿元Pre-A轮融资，由恒邦资本与华和资本领投，南山创赛基金跟投。
据外媒报道称，提供MBA课程的商学院最近正在关注一
本轮融资将用于继续加强课程产品研发及师资团队力量打造。
有消息称美国共享电动滑板初创公司Bird正寻求融资大约2亿美元，估值20亿美元
与中国地区的专业人士与机构分享其商业技术知识、专业性及全球经验。
科学队长是面向中国3-12岁儿童的科学教育机构。
做为全球最顶尖的粮油企业，中粮集团积极响应“双创”战略和“健康
小微企业该如何才能从容应对财税政策变化呢？
在他看来，能够把顶尖的专家聚集到一块，平台本身对于整个极客邦的品牌来讲也是非常有价值的。
满帮集团(“满帮”)宣布完成合并后第一轮融资，融资金额19亿美元。
这家酒店由知乎与亚朵联手打造，将为年轻群体和中产人群，构建更具人文感和沉浸感的旅行住宿环境
王峰所创立的区块链资讯门户火星财经(www.huoxing24.com)正式上线。
告别了人生，告别了创业，告别了这个世界，令人感慨万千。
事实上，沪江创立16年来始终立于互联网教育创新最前列，
机器翻译公司分音塔科技近日宣布已获得3000万元Pre-A轮融资，投资方为东方国狮
码隆科技宣布获得来自软银中国领投的B轮融资
11月7日，2017中国创新创业大赛军民融合专业赛(西安赛区)正式启动。
2018年将成为投资者寻找新一轮大型投资领域的关键年。
《创新中国》第一季“我的路”用镜头记录了24位中国精英创业者的故事。
变现猫在北京召开变现猫产品发布暨Pre-A轮融资发布会。
这是10SPACE突破传统，将艺术展览和办公空间相结合的大胆尝试。
智能便利店小麦铺(原小麦便利店项目)宣布再获过亿元Pre-A+融资。
2017年“创响中国深圳站” 全球创客可持续发展论坛举行。
在海外市场也取得了非凡的成就，拥有巨大的机会。
北京亦庄第三届创新创业大赛-先进制造和节能环保行业复赛在京津冀全球路演中心举办。
阿里云还推出 “产业安全扶助计划”，将技术红利落实为创业者受益的“经济适用房”。
社交网络BestofAllWorlds至今仍然只有很少的用户，但它的创始人也并不想要更多用户。
此时，这是一位知名演员与A股上市公司之间的故事。
一直注重发挥年轻人创造力的巨人网络已率先把孵化平台下沉至大学校园。
为社会公众提供阳光、透明的公益捐赠体验。
此举旨在扶植以IT改变世界的全球型创新企业。
进入新的一周，两大共享单车平台摩拜和ofo又开始了新的免费活动。
每70家企业就有一家通过诚信通获取订单。
北京维旺明科技股份有限公司(股票代码：870672)在全国股份转让系统完成挂牌仪式
尽管有不同的合作模式，但明星做投资非常看重品牌化。
但是，中国的创新可以走向世界了吗？
在资本关注下大量影视公司拔地而起。2015年我国影视市场规模约为1650亿元。
互联网金融信息中介平台银多网宣布已于近日完成B轮融资，融资规模4000万+。
小狗电器成功登陆新三板，标志着国内互联网家电第一股正式诞生。
第十届四川互联网大会暨2016成都天府软件园年度高峰论坛在成都通威国际中心举行。
在龙马汇智合伙人李鹏看来，资本寒冬的说法并不成立。
大的智能终端用户体量使得广告主将注意力逐步转向移动营销。
百度,李彦宏喊话硅谷人才：中国欢迎你
“达则兼济天下”是一个企业的担当和作为。
11月25日“资本正道”名家讲坛的开讲，企业的困惑和不解有望得到清晰的破解。
特约记者刘燕秋北京报道在中关村软件园以及附近的西二旗地铁站
据不完全统计，涉案资金有6亿多元。
耶鲁-红杉共建“领导力中心” 打造新型创业者讲堂。
通过海选后，可获得参加预赛、半决赛、总决赛的资格。
以太优,以太优选web版上线,,打造友好投资体验
小米生态链公司青米(北京)科技有限公司借此正式登陆新三板。
雷达技术对于智能汽车的自动驾驶来说，是不可或缺的传感器之一
蚂蚁金服开放平台宣布推出“春雨计划”
而这些创始人在创业生命周期中面临各种各样的2B服务需求。
星河互联旗下6家专注不同方向的VR创业公司分别展示了自己独特的技术和产品
移动社交电商平台拼多多对外宣布已完成总额为1.1亿美元的B轮融资
创客夏令营pk赛第一天，品牌销售额实现超千万元。
其中5家公司已IPO，自己的身价也翻了好几倍，高达40亿。
“香蕉计划”在签约了韩国女团组合T-ara和EXID后大肆将艺人揽入怀中
在线教育公司51Talk昨晚正式在美国纽交所上市，成中国在线教育赴美上市第一股。
人口仅占全球总人口的0.2%，却诞生了162位诺贝尔奖获得者。
空间家轷震宇：重度垂直才是企业级服务的真正风口
近日，星河互联2.0战略正式发布
开发者出海“标配”百度DAP 移动互联网上建立“中国规则”
云地接与皇包车同属于北京纯粹旅行有限公司，是独立运作的B2B品牌。
继2007-2008年那波动荡之后，最近2年投资圈基金人事动荡可谓一波未平一波又起。
5月19日消息，创业公司V.Photos召开新闻发布会，正式推出“云摄影”业务。
寄云科技宣布完成Pre-A轮千万级融资
同时见证中国第一部顶级投资人访谈《中国蓝图—中国投资人访谈录》正式发布。
北京华贸中心坐落于长安街国贸桥以东800米处
尽管风投筹资第一季度创下历史纪录，但创业公司的资金来源正逐渐枯竭。
计划通过更深层次的合作进一步助力创业者在移动互联网时代成功创业。
星河互联启动了“星河互联联合创业之‘梦想合伙人计划’”。
日前，凹凸租车正式登陆京东私募股权融资平台东家。
腾讯发布创业服务平台,为创业者提供全方位、全周期的一站式创业服务。
神策数据正式宣布完成2600万人民币A轮融资
也带我们看到了从游戏语音渐渐发展到包含音乐、体育等各方面的一个线上娱乐王国。
3月30日，2016年首届百度金熊掌开放日活动在深圳举办
在未来，俄罗斯的科技创新产业是否会塑造一个新“硅谷”？
由此可见如今这股创业热潮有多猛。
全球许多创新型创业者都选择来中国迈出他们梦想的第一步。
2010年年中，谷歌“在某些地方出现了问题”。
移动效果营销服务商易点天下（430270）登陆新三板并发布新品战略。
虽然盈利性和回报指标不分伯仲，但非上市企业在成长性方面更加突出。
创业是一件知易行难的事，当我开始创业，便意味着愿意为此付出任何努力
创业公司如战场，一旦进展不顺利，你可能就会忘记你所学到的所有生存法则。
容易的事都已经有人做了，剩下的就是一些比较难的事了。
今后6至9个月，私有科技公司估值可能会以每月约5%的速度下滑。
挖掘已有政策潜力，加大政策落实力度，形成支持众创空间发展的政策体系。
大学生的创业意愿正在悄然发生变化。
二手车电商平台声名鹊起，获得了资本的青睐和公众的关注。
让业界感受到这家“金融科技”公司确有一些不一样的东西。
作为菜鸟，贸贸然进军某个新行业总会面临挑战。
更与商界政界等人士现场对话，再展“人脉王”实力。
京东金融私募股权融资平台“东家”首批20个项目招聘会上线拉勾网PC端招聘首页。
临近岁末，天寒地冻的时节却无法阻止人才市场逐步升温。
重庆猪八戒网络有限公司拿到了公司历史上最大一笔投资——26亿元。
冬至，国内首屈一指的成人健康品牌春水堂迎来13岁生日。
我们要发出呼吁，还要大力投资于妇女和女童事业。
从工具到社区，再从社区引入电商，美柚在过去2年半的发展中完成了这样的转变。
投资人在筛选项目时，如果能够提前识别出不靠谱的创业者。
此次发布会展示了猿团3.0商业版平台、hammerIDE、API.SO、Webapp2.0四款新品。
外卖，是O2O的重要场景，也是各大互联网公觊觎的潜力市场。
在全民创业热潮下，位于北京市海淀区中关村核心区域的创业大街似乎已经很难平静下来了。
暴风云视频首度公布了“创业者扶持计划”，未来一年时间内将投入千万元以上资金。
春雨医生今日被一则耸人听闻的传闻所缠绕。
两家公司联合在北京举行发布会宣布双方非收购或合并。
“尾巴圈”从1000多个参赛项目中杀出重围，成为总冠军。
而作为“花椒”的投资人，周鸿祎也被网友们戏称为“史上第一推销员”。
打破发展瓶颈后，高尔夫市场的增速想象空间无限。
不可否认，每天承载4亿以上浏览需求的百度知道是一座“流量金矿”。
位于上海的校园O2O服务平台“宅米”已经获得3500万美金的B轮融资。
展示DMP对电商精准营销的助力作用。
力求让所有参与路演的创业者和观众感受到此次路演的主题——向梦想致敬!
由于市场对经济的信心不足以及股市大跌，这样局面很可能将会改变。
近日，百度UUCUN(悠悠村)创始人兼CEO张振栋正式对外宣布已从百度离职。
天天果园正因洞察到这一市场变化，抓住消费者痛点，做出战略布局。
技术团队的管理目标是打造高效的自组织团队，也就是老子提出的“无为而治”。
近年来中国影视明星纷纷跨界投资互联网赚足人们眼球。
对于餐饮企业来说，无论是O2O还是互联网+，做好菜才是关键，才是企业生存发展的根本。
他们中只有少部分，得到世俗世界的“成功”评价。
在IOS研发人员比三条腿的蛤蟆还难找的年代，在创业公司大BOSS都像开了外挂。
把店铺打造成全品类的棉麻生活空间，并以此为依托打造“粉丝社群”。
在大三时，和三名同学策划办了名为臭皮匠的创业团队，专门买卖二手教材。
中兴要二次创业，用三年时间重回国内市场前三，海外市场做到第一。
尽管在这些企业号称可以带来便利的创收途径，但也存在着保险、安全和税收方面的问题。
古巴政府近日在全国开放35个公共无线上网（WiFi）点，并承诺将上网资费下调50%。
这一波O2O的创业潮接近尾声，泡沫期已过，潮水退去。
19世纪美国西部掘金热大起，大家听闻有人挖到了金子一夜暴富。
话说2015年似乎特别有意思，年初元宵节撞上了情人节，接着是清明节遭遇复活节。
正是这些创意想法，助他们走上发家致富的道路。
相关消息人士透露，著名代码管理网站GitHub正在寻求新一轮2亿美元的秘密融资。
又到一年毕业季。
在大众创业、万众创新的趋势下，很多朋友都问我：农村是不是一个很大的市场。
天使也是创业，合伙人是创业组合，才能和创业者走的更近，也帮到创业者更多。
魅族公司开发的flyme手机系统的气球logo十分可爱。
YCOMBINATOR（YC）是硅谷著名的创业公司孵化器。
就像先前的PayPal一样，Palantir正发展为硅谷培养最多企业家的地方。
中国的科技巨头们几乎不给创业公司们一丁点儿的喘息机会。五年之后，这一切悄然改变。
豆果美食不仅是一家快公司，也是一家战略定位清晰的创业公司。
中国互联网巨头也作为战略投资者加入了这场盛宴。
言嘉宁王美婷创客这一群体，正如居里夫人所提到的“梦想家”。
它寻求新领域并快速调整的能力值得学习。
一、资本裂变：数字营销产业资产将继续通过并购实现资本化。
近日，一条《滴滴打车之后跟谁学将是下一个O2O圈钱明星？》的消息引起广泛关注。
金牌内容精准定位，不怕抓不住你的心
许多人觉得，关注微信粉丝的操作是很容易的。
每一波互联网浪潮的兴起，都会有创业者乘势而起，互联网金融亦是如此。
三个80后海归青年，怀揣一腔热血，成为中国O2O的先行者。——吴皓和他的零号线。
营收增长要么完全停滞，要么微乎其微。通常而言，这家公司还有6个月的生存期。
作为中间平台的导购网站开始缩水，自去年就开始思考未来的走向。
在微信、微博以及QQ空间等各类社交平台上，就出现了这些车友们拍摄的8秒酷炫短视频。
在线教育是一个让俞敏洪头疼却让无数人兴奋的词。
作为车企盘点全年工作、发布未来一年战略的风向标。
17年后，网易希望通过互联网让更多事情变的更容易。
专注于医疗可穿戴产品的橙意家人近日对外宣布获得弘晖资本500万美元A轮投资。
成就品牌魅力，进而奠定了其行业领航者的地位。
因为当上万头奶牛滞销时，不用它洗澡也会被倒掉。
10月28日，国内著名知识型问答社区知乎到达硅谷，开始赴美招聘。
腾讯携手硬件厂商共同发布“QQ物联”品牌，开启社交智能硬件开放平台。
这条引线就是招募“雕爷学徒•首席体验官”的超级任务。
24日晚，百度副总裁朱光与哈工大同学进行了一场面对面的交流。
日前，由财经网主办的互联网创业主题沙龙在3W咖啡店举行。
秦夕雅[小米今年上线了服务商店，马上要上马硬件商店，把所有东西全部打通。
这家行事低调但却以火箭速度成为首家登陆纳斯达克的手游发行企业。
App的广告无处不在，这些都说明了App的中心入口效应正在递减。
用户不仅可以“展示自我”，还可以随着每天心情的不同决定箱子的颜色。
近日，百度手机助手结合当下旅游热点，携合作伙伴斥资百万推出“包机游”活动。
继国内第一场弹幕电影在一片嘻嘻哈哈中完美落幕并吸引了众多眼球。
学生进入高中和大学后，交际和购物的花销越来越大，伸手向家里要钱有点不好意思了。
华为麦芒3以独具匠心的外观设计和严苛精湛的工艺水平征服了无数的消费者。
除了苹果公司拿出大个子iPhone6，就是阿里巴巴继续进行美国上市路演。
弓峰敏博士不仅仅是一位资深的安全专家，他还有着多重的身份
业界对于垂直母婴电商供应链、品控管理的讨论不断升温。
继广州、北京、上海三地成功举办商家见面会后
最近一个朋友很烦恼，因为和几个初创合伙人对股权和工资的问题严重分歧
360董事长周鸿祎表示：蒲公英计划不仅仅是创业计划，而是创业加速器。
与其他的行业相比，百合网等婚恋网站的营销似乎更要依靠自己。
公告称，湘鄂情北京志新桥店已经由第三方完成收购。
相信大家对粉丝经济这一词已经不再陌生。
搜狗独有的微信公众平台搜索可以每天为金秀贤提供最鲜活的信息。
车企试水电子商务已不是什么新鲜事，且有愈演愈烈之势。
一个个小型的购物社区，正在淘宝上冉冉升起。
易信《闺蜜》植入。易信《闺蜜》联合推广TVC。
大众消费日益提升，私家车成为家庭标配。
传播创意可圈可点，最重要的是，让活动宣传效果事半功倍。
让PC端以及移动端的跨场景整合营销得到可能。
他说穷游网的网友特别懂得感恩，很多网友之所以来分享内容。
从用户角度出发，大玩“粉丝经济”，这其中，百度卫士则属于后者。
在中国结婚这个大产业链里面，婚宴差不多占据了约一半的市场份额。
谷歌曾经考虑让其联合创始人亲自挖角Facebook员工
那么面对市面上琳琅满目的wifi营销产品，我们又该如何选择呢？
匿名社交应用Secret本周一推出了新版本，用户注册Secret后可以使用Facebook来查找好友
很多工程师团队使用Git以后，代码提交冲突问题迎刃而解。
在世界杯开幕的前几天，可口可乐有四项指标都被百事可乐压制或反超。
在这一轮颠覆性的商业运作中，引入达人粉丝经济让天猫尝到了甜头。
为鼓励更多在校学生创新创业，并为高校学子提供更广阔的展示舞台。
所以APP推广一定要改变观念。
手机等移动终端的普及促使了WIFI需求的猛增。
记者了解到，世界杯期间运营商利用流量包与视频客户端结合吸引用户的活动并不少。
又是一年毕业季，即将走出校园的大学生们聚集在一起聆听在大学期间的最后一课
一个新的App刚出来，无论有没有预算都可以按照这样来。
有关创业者的数据也十分有趣。不信跟我一起看看!
这也说明，90%以上的人在看球赛的过程中是使用多屏的。
房价越高，创业活力越低;政府管的越多，创业活动也就越少。
其中，最具看点的是周鸿祎旗下的奇虎360作为基石投资者，认购金额为1千万美元。
微盟通过不同的应用组件组合来满足商家个性化需求。
此次联合上线京东JD+新版频道，标志着京东JD+计划正式步入实践期。
在演讲中王小川开宗明义将搜狗输入法定义为一款互联网输入法。
供应商通过京东平台提升了品牌影响，消费者则是不费吹灰之力见到了难见一面的明星。
良品铺子已经形成了一个O2O闭环，从售前到售后，全渠道的营销体系也已建立。
网龙(00777.HK)宣布，收购香港科技企业CherrypicksInternational（创奇思）全部股权
网络时代(Networked Age)已经在很大程度上改变了求职的方式。
过度盲目扩张，缺乏差异化竞争是很多团购网站失败的关键
以手机、Pad为代表的个人智能终端设备逐渐进入家庭和办公领域。
广告主应该如何选择精准营销产品并高效利用，如何在这些平台之间。
就钻石领域的热点问题，日前记者采访了美钻网CEO钟兆昆。
“药药好”同时公布，两个月内实现融资5000万美元的计划。
可穿戴运动摄像机及配件开发商GoPro周一向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO文件
近日，漫画速成工具“微漫WeComics”已拿到 A 轮融资 150 万美金。
目前国内没有任何一家技术公司有过这个记录。
教学互动性、本地化程度高，这使我们有理由相信，只要潜心经营，就能长效收益。
让用户在热点事件的互动中深入体会企业的产品和服务。
这并不能说明自身的想法是错误的，也许是它太超前，社会需要时间来适应。
揭秘大数据的真实价值、推进零售及O2O的战略部署等方向进行探讨。
4月14日，腾讯应用宝红码正式上线，首批数百家开发者率先接入。
创立不足四年，途家网即发展成为中国度假租赁的领军企业。
为什么？因为它一上来就拥有了iTunes这个平台。
直至2014年，贝尔莱德已经是成为网上连续5年成为挂烫机销售第一品牌。
欲将服务领域拉升到另一个高度，竞争对手们都造么？
这在韩坤和他的团队的计划之内。韩坤和他的团队要将秒拍做成中国的Vine。
英国外卖订餐网站确认，将于4月或者5月在伦敦证券交易所上市。
2月28日，腾讯创业基地（厦门）正式签约，宣告腾讯创业基地落户厦门。
中国邮政与香港TOM集团合资成立的电子商务平台邮乐网，正式宣布获得1.1亿美元融资
过去几年，很多公司都试图让社交视频成为主流，结果大多数遭到了惨败。为什么呢？
华为Ascend G6抢先亮相MWC2014。
热门语言学习平台Duolingo今日宣布，已完成C轮融资。
所以，手机百度收获的口碑和影响力是巨大的。
本次他匿名向我们分享了游戏公司创业与互联网圈创业的三大不同。
迪士尼将与另一家企业孵化器公司科技之星（TechStars）合作。
年轻科技公司难以发展可能给美国经济带来不利影响。
藉由所有邮件电子化，如果他们能够找到足够的用户，许多银行就会主动跟他们联系。
当龙永图遇上于丹，将带来怎样的思想碰撞？
2013年12月初，神州付在香港联交所成功上市。
Linkedin的职业社交，只是“看上去很美”。
德国柏林的创始人年薪不足5万美元的占到72%，印度创业公司的创始人年薪更低。
雅虎、谷歌、ebay等跨国互联网公司在华业务均宣告失败，Airbnb为何加速中国市场的扩张
此外，柯尔利本人也是打车应用Uber公司董事会成员。
智能手机和平板电脑就是未来的遥控器。
可以说，李明远能迅速成长为百度最年轻的副总裁，李彦宏功不可没。
帮助他们带来更多的流量和移动应用分发。
鲍尔默担任微软公司首席执行官已经长达13年之久。
这几家电商网站从创新、质量和参与性方面都有独到之处，带给用户独一无二的购物体验
由于智能手机爆发式的普及，移动互联网的发展速度将比PC互联网更为迅猛。
不少业内人士表示，时尚电商作为电商领域的一匹黑马，将继续受到投资者的追捧。
像许多初创公司一样，网站创建和托管服务公司Weebly诞生在一所大学的宿舍里。
中国团队在中前期的成本优势，在都获取融资后，会逐渐在后期被美国团队赶上。
Snapchat创始人伊万-赛普吉尔有他说“No”的资本：“我是富二代，不差钱！”
对创业者来说，被迫离开一手创建的公司无疑是一个惨痛的教训。
傅盛讲了个案例：金山电池医生，边缘颠覆的典型。但问题是，创业者自己的心态呢？
企业根据自己的需求，按照情境引导完成营销推广。
创业者要想成功，就得找准传统经济的弱点出击。
对于创业公司来说，做好假期安排会非常棘手。
指出了美国市场值得关注的10家热门电子商务创业公司。
第一个尊重创业者的选择，也充分考虑到其他投资人的利益。
财猫浏览器仍在运营，但李明顺将其与公司剥离开来独立运作，由一个十多人的小团队负责
鸡蛋哥”开着白色轿车在挨家挨户的送货。虽然已是深秋时节。
对话拉手网副总裁司新颖 “用户重复购买率是团购竞争的关键”
这一点，陈年最近也承认了，“凡客缺的就是创业精神”。
陈年在接受媒体采访时称，凡客的户外广告花费打得最多。
因离婚公司实际控制人王宁持有的4226.32万股将分割给前妻安梅。
中国最大的独立购物搜索门户网站帮5买(b5m.com)宣布完成B轮1600万美元融资。
做些有利于戒烟的食品包装出售，效果好的话，可推向市场。
人家不是要去跟微信死磕，他们盯上的根本就是运营商啊。
很多企业在还没有完全了解到如何从大数据中挖掘价值之前就一头扎进了这个市场。
日前，帮5买韩国籍创始人兼CEO尹汝杰受韩国政府邀请。
Camera360早期以其丰富、专业的滤镜在同类产品中脱颖而出。
连续三年，谈起互联网大会最热门的话题，总是听到一个词——移动互联网。
这种把传统废品回收行业搬上网络的创业模式，已成为现实。
科技创业公司在移动领域越来越多，移动领域成为美国科技新创企业的热土。
讲述了深圳外贸商人谭继华的创业故事，并分享成功自创品牌的几个关键节点。
由于创新缺乏突破，美国消费者更换智能手机的比率呈下降趋势。
近期一款叫做“疯狂猜图”的手机游戏在微信圈流行。
预计本周代理权顾问公司ISS即将与戴尔和伊坎召开会议，伊坎须在周一完成其收购融资。
从杜普兰描述的内容来看，很难看出Clinkle为什么比Square Wallet不同或者更好用。
小城嘉兴瞄准了美国的硅谷，孵化出了一个个成熟产业和知名企业。
但姑娘小伙们说出下面这么多话的原因却是值得深思的：我必须在猴年马月狗日之前融资。
思科周四宣布，计划以约1.8亿美元的价格收购软件公司Composite，加强企业软件业务。
Twitter周三宣布收购社交定位和签到创业公司Spindle。
对那些能把资本用于内容开发以外的公司来说，风险投资则是一种理想的融资工具。
在2010-2012年厮杀之后，团购网站目前剩下寥寥几家，更多的是在拼价格数量。
政府不必在大学生创业上面操之过急，而应致力于为活着的企业营造出良好的经营环境。
美国企业通过发债所获资金中用于并购目的的比例从2006年的60%，急剧下滑到今年的25%。
那些不懂硬件的人，也可以参与到硬件创业当中，甚至是主导硬件创业。
卡森伯格当年白手起家在好莱坞创立梦工厂，生产了无数经典作品。
人们往往将智能手机和平板电脑统称为“移动设备”。
企业家必需学会重新处理与自我的关系、与他人的关系、与未来的关系、与风险的关系。
作为数码相机的发明厂商，美国老牌企业柯达最后“惨死”在了自己研发的数码技术手中。
这些客观因素使得站长向移动互联网转型会是个很痛苦的过程。
中国接下来的十年应该是服务业大行其道的十年。
移动互联网的创业机会主要来自游戏、O2O和应用三大领域。
近日，有消息称，凡客诚品高级副总裁王春焕已正式离职。
未来10年内中国将出现数个价值超过500亿美元的科技企业。
身为创业 CEO需要的不是认识很多人，你需要的是和很多人形成稳固、互惠的合作关系。
新一轮的创业公司为多个劳动力市场带来创新，使得任何人都可以聘到世界上最聪明的人。
企业目前正在启动首席数字官和首席数据官招聘计划。
苹果CEO蒂姆·库克正在拍卖和自己在苹果总部喝一杯咖啡的机会。
游戏性和盈利一直是困扰着手游开发者的一对矛盾体。
在月销售额10亿元区间苦撑了一年半的团购行业，3月成交额达到23.4亿元创新高。
康维的确有很强的影响力，他能把原本并不关心政治的行业团结起来。
美国创业公司Disconnect在本周发布了能够帮助用户保护网络浏览记录的最新软件工具。
硅谷的一位连续创业者，在屡败屡战、屡战屡败后最终选择了自杀。美国科技博客网站BusinessInsider通过对舍尔曼生前好友和同事的调查，用长篇报道试图揭开他选择轻生的谜底。
日前在全国政协十二届一次会议第三次全体会议上，全国政协委员、致公党上海市主委、上海市政协副主席、上海市民政局副局长张恩迪提出，应当增强法律援助和咨询，加大对海归人员在知识产权方面的保护力度。
3月20日消息，黑莓曾经以重奖作为手段，鼓励第三方开发者开发应用，这一策略被微软学到。这一政策限于美国，今年6月30日之前，对于向Windows Phone Store和Windows Store提交应用的开发者，每个应用可获奖励100美元，上限是10个应用（总奖金2000美元）。
应该说，传统互联网的式微与新型移动互联网时代的来临，华声在传统用户上并无太多流失，反而移动终端成为我们的另一用户增长极。在微信领域，华声论坛是较早获得认证的公众账号，且和华声官博、移动客户端，以及3G频道进行了捆绑推广，目前看来，效果不错。
在经历了创始人出走及带来的各种人事变动后，拉手网这半年间突然变得安静了。用拉手网投资人朱啸虎的话说，经历了过去一段喧嚣时光，拉手网到了需要静下来沉淀的阶段。稳定优质商家，让合作伙伴放心，共同成长，有利于各方持续为用户提供完善的服务，协调备战中国庞大的落地市场，从而共赢。
聊天表情作为通讯应用的功能在美国还远没有成为一项大生意，但是一些年轻的创业者正在试图改变这个现状，其中就包括私密社交应用Path、通讯应用Lango和MessageMe。其中Path和MessageMe已经推出了相关功能，而Lango将在周二推出。
每个人在职业生涯中都会遇到风险，但有时候冒险并不意味着失败，冒险本身也是生活的一部分。美国著名投资人、LinkedIn 创始人 Reid Hoffman 认为，如果你能够很好的应对风险，那么你就有可能找到其他人会错过的机会。
据国外媒体报道，在美国百货巨头杰西潘尼公司（J.C. Penney）发布了之前的收益报告后，随后追加的一篇分析是这样说的（杰西潘尼公司（J.C. Penney Company Inc.）是美国最大的商店和药品商店零售商，在美国50个州和波多黎各、墨西哥、智利经营1000多家商店。
2013年电商行业第一场价格战在聚美优品与乐蜂网这两家化妆品垂直B2C之间展开。华平资本投资人、当当网前COO黄若认为，从目前电商行业的状况来讲，做自有品牌是垂直化妆品电商最好的一个出路。
对于新东方来说，教学中心的传统优势为何会隐现劣势，在伴随智能手机、IPAD的广泛普及，线上学习正成为未来的发展趋势。陈向东告诉记者，“新东方未来线下的课程，都会变成线下和线上互动的形式。
据国外媒体报道，谷歌在Project Glass上采取的透明产品策略有助于该产品在市场上的推广，可以说是一种伟大的营销方式。在去年6月的谷歌I/O大会上，谷歌展示了用户在跳伞和骑山地自行车时利用Glass拍摄的视频，并为开发人员提供了以1500美元购买“探索者版” Glass的机会。

财富中文网于北京时间2013年2月28日独家同步发布《财富》“2013年全球最受赞赏公司排行榜”。该榜单是《财富》杂志通过调查、评选而倾力打造的一份代表企业全球声誉的排行榜，每年评选一次，也是《财富》杂志最具权威的榜单之一。
新员工在训练营里60%～70%的时间要用在修改程序错误上，而遇到任何困难，都可以寻求导师的帮助，关键是方法、理念、文化的传递。导师也会主动跟目前需要人手的那些组沟通，看自己负责指导的新员工更适合哪些项目。
Bruce Nussbaum曾是《商业周刊》的执行主编，在设计和创新方面拥有较高的话语权，近日他分享了自己平日里观察到的那些有创造力的学生和朋友的特点，并总结出了以下三条：
既然LinkedIn Today已经是一个较为成熟的平台，LinkedIn首席执行官杰夫-韦勒（Jeff Weiner）日前透露了自己有意通过LinkedIn的内容来创收的计划。对硅谷最具财务多样化特性的科技公司而言，这又将是一种全新的业务形式。
“脸谱”公司创始人马克·扎克伯格联合谷歌公司创始人谢尔盖·布林及俄罗斯风险投资家尤利·米尔纳共同设立了一个奖励基金，专门激励那些致力于治疗顽疾和延长人类寿命的科学家。美国当地时间20日上午，扎克伯格和米尔纳在旧金山共同宣布成立“生命科学突破奖”基金会，并公布了首批11名获奖者名单。
Facebook IPO之后股价下跌，一些私有消费互联网企业估值也随之重伤，但Pinterest却幸免于难。看起来，在短期之内Pinterest不会推出赚钱的功能，海茨曼说网站目前专注于产品，专注于让用户高兴。
顽石的吴刚发长微博谈自己好基友陈昊芝的产品《捕鱼达人》背后的故事和一些数据，讲述《捕鱼达人》这款街机移植过来的产品是如何从业内人瞧不起到各种眼红嫉妒的故事。在《捕鱼达人》生命周期已经两年的光景上，没有谁有信心依靠一个这么简单的产品继续坚持，包括他公司的很多同事。
2月20日消息，当当网与酒仙网“分手”一事闹得沸沸扬扬，引发电商行业关注。郝鸿峰认为，单纯靠协议来约定独家运行并非最好的事情，酒类电商繁荣需要更多企业一起教育大家从网上买酒。
互联网企业初期很难盈利，需要引入资本入股做大，也往往因此丧失控制权，创始人CEO 一旦不能交出令投资人满意的业绩，或与投资人意见相左，就可能被赶出公司，不得不再创业。
Temple Run已经变成一个疯狂流行的手机游戏，自其在2011年推出后，累计已有1.7亿下载量。Imangi，这家推出Temple Run游戏的初创公司，在获得成功之前，曾在App Store上发布了八款其他的游戏。
昨日晚间，360网站安全检测部门总监、安全软件Pangolin、JSky作者赵武透露，奇虎360已经正式收购了日志宝团队。同时，有消息传出百度于近日收购了位于硅谷Santa Clara的移动安全公司TrustGo。
据国外媒体报道，《华尔街日报》报道称，图片社交网络Pinterest在与潜在投资方洽谈融资事宜，估值将在20亿至25亿美元之间。
据国外媒体报道，Spotify、Mojang和Wrapp分别是全球科技领域音乐、游戏和礼品服务市场相当有影响力公司，而这三家企业也是瑞典科技创新实力的最佳写照。
如果说在2012年之前，移动互联网的颠覆只是一个预言和隐忧罢了，2012年，这一预言正在变成现实，并开始迅速地吞噬PC互联网。这其中，用户数字最说明问题。早在2012年7月，CNNIC发布的报告就显示，手机超过PC已成为了我国网民的第一大上网终端。
中国手机网民规模在2012年增长迅速，并与年中超越使用台式机接入互联网的网民。超过4亿的用户规模意味着什么？意味着创业者涌入蓝海，抓住更多的机会。

流媒体音乐服务向音乐家支付版税的方式代表着经济“机器”的一种重大转变，这种“机器”在过去几十年时间里一直都是音乐行业的基础。在流媒体音乐服务的新经济学中，这条“五分镍币之河”看起来则更像是一条由小面额钱币组成的“急流”。
前段时间由于猎豹浏览器抢票助手插件的影响，GitHub曾一度因流量太大而崩溃。在GitHub被墙事件之后，雷锋网了解到国内有人在做类GitHub的代码托管网站，他就是开源中国社区的张海龙。
笔者最近在读《乔布斯传》，除了看到了一个平常不为人所知的乔布斯之外还可从中一窥上个世纪70、80年代美国的创业者和投资者的生存状态。自此插上资本翅膀的苹果公司迅速完成蜕变，从一家初创公司成长为一家颇具规模的企业，为以后的上市奠定了坚实的基础。
在此背景下，在这次年会上还发布了创投圈“创业谱”产品和“合投平台”。结合创投圈的资源优势和国内的天使投资，系统通过网络平台展示优秀的创业项目，线上线下活动集合多个天使投资人来投资。
美国总统奥巴马29日在美国内华达州拉斯韦加斯说，移民改革的目标是在防止新的非法移民涌入的同时，为已在美国的非法移民提供入籍途径。奥巴马还提议移民政策向理工科人才和在美投资创业者倾斜。
吴幽的电商创业项目只是过去凶猛的电商热潮中的一个案例，但确有很多值得思考的经验，比如品类的选择、比如模式的选择，以及小作坊式的创业会带来哪些隐患，希望能够对有意继续在电商领域探索的创业者以启发。
千品网官方证实，该企业于2012年底进行了一轮裁员，裁员比例高达40%，涉及员工达200余人。吕意德表示，在融资环境不明朗，以及流量成本攀高下，如何通过渠道营销创新来获取用户，将成为中小电商在2013年的探讨主题。
所谓抓取派，是指利用技术过滤广告，直接抓取文章内容，并在手机/平板上，以比较优质的版式呈现给用户。目前来看，也就是Flipboard、Zaker这类应用，兼具了订阅派和抓取派的优势，才在移动阅读市场上占据了一席之地。
近日盛传91助手即将在2013年第一季度寻求上市，91助手伴随iPhone在国内的流行而崛起，09~10年左右曾覆盖iPhone用户覆盖率达到95%。除了以上的原因，第三方市场近来给iPhone用户带来了不用越狱就能安装破解应用的功能。
在《割绳子》首次发行的两年后，也就是2013年2月，这款游戏的最近更新使关卡数量达到325个。虽然《布丁怪物》的成功没有像《割绳子》那么大，但2012年12月发布后仍然高居世界各地排行榜前列。
“柳树车库”是一家雄心勃勃的机器人研究公司。2009 年，来自斯坦福的基南·瓦罗拜克和埃里克·伯杰带领团队最终完成了 PR2 机器人的原型，自带“柳树车库”的开源机器人操作系统。
为了寻找风投融资和建造一座通往美国市场的“桥梁”，海外创业公司孵化器正在追本溯源地来到硅谷。“一开始的时候，我们并未预料到美国投资者会想要在一家澳大利亚公司的‘天使回合’（最早期的融资回合之一）中进行投资。
记者昨日获悉，首档电视互联网创业真人秀《腾飞之役》将在深圳电视台财经频道播出。作为互联网领域的首个电视创业大赛，参赛的几十位选手将携带他们最满意的互联网应用，以及最天马行空的创业构想展示给观众。
在科技领域，与专利相关的纷争似乎永无休止，而苹果、三星等科技巨头大打专利战的同时，科技初创企业也时常面临“专利流氓”的骚扰。
所有销售业务都是围绕供需关系形成的，需求在不同的销售终端是不同的数据体现，比如餐馆看翻台、卖场看交易额……偏偏电商是看流量的。关于法兰绒衬衣还有一些故事，可以直接去凡客那里挖掘，比如说代工厂去孟加拉开厂的故事，比如说法兰绒衬衣的市场竞争，比如说法兰绒衬衣的全球之旅神马的。
据国外媒体报道，和雅虎关系密切的消息人士向媒体透露了雅虎的收购策略。由于手中拥有大量可支配现金，雅虎也准备收购大型公司，但需要满足两个标准。
国内天使投资人自2011年开始经历“疯狂的投资浪潮”时期，2013年这股热潮将回归理性。牛文文预测，青年天使投资人踊跃出现会让投资和创业都变成一种潮流和生活方式，因为“创业者需要钱，而天使投资人又有投资的渴望” 。
这事真难说，我觉得做天使的，大部分有理想主义情结，而有理想主义的人或许能创造奇迹，可是创造奇迹的概率我是回答不出来的，可能全在于运气。如果你背后有大量VC关系网络，我觉得你可以选择一个好的项目，不必强调创始人一定有退出渠道关系资源。
1月15日消息，继团购网站高朋和F团两家公司合并过后，高朋网今日正式将两个网站合并，三个平台域名将跳转到新高朋。这意味着F团品牌将不复存在，而F团创始人林宁也将继续以新高朋CEO身份继续管理合并后的公司。
1月10日晚间消息，团购网站24券目前已正式关站，网站地址如今显示的是无法找到服务器。目前24券网站地址显示的是无法找到服务器，而去年10月，24券CEO杜一楠方面为了向投资方施压，曾在网站挂出暂停运营的公告。
上月，乐淘网将北京团队调往珠海，并进行了较大规模的裁员。目前，一些具规模的垂直电商网站纷纷选择入驻大型平台电商，但这种“渠道之上架渠道”的商业模式也并非长久之计。
在国家提倡自主创新发展战略的当下，研究美国高新技术创业企业的风险融资正逢其时。进入20世纪90年代后，互联网在美国的发展有赖于大学和产业间的密切联系、充足的风险资本、积极的反垄断政策和电信的放松监管。
6日下午2点，赶集网宣布将其蚂蚁短租业务正式进行分拆，并宣称蚂蚁短租独立获得由优点资本、蓝驰创投、红杉资本共同投资的近千万美元。“蚂蚁短租如果在公司内部作为一个事业部运营，会受到赶集网整个战略的影响。
著名天使投资人蔡文胜在2012荣获了年度天使投资人奖项，他一直以草根天使著称。1、有名的天使不一定投到好项目；因为有名气更容易吸引人才和项目，但是接触太多项目反而会太挑剔，这样更容易看不清有潜力的项目。2、有钱的天使不一定成功；因为有钱会广泛投资，成功率反而不高。
今年，《创业邦》杂志正式推出了20人的“30岁以下创业新贵榜”，也是我们连续第三年把目光投向中国新一波创业者。2010年，同步推CEO熊俊认识了伊光旭，后者刚被蔡文胜游说到厦门。
张良伦于2011年底创办了返利网站米折网，主要通过收取返利商家的销售佣金提成获利，佣金一部分返给用户，一部分留给自己。张良伦希望第一项业务可以按效果付费，有现金流，便开始寻找离钱近的电商项目。
天使投资人周哲说，做天使投资人最重要的一条是“起码有点钱，没钱不要做这个事情。”现在有很多兼职的天使投资人，所谓兼职就是看的项目不会那么多，对项目进行投资的时候也往往比较有战略性，典型的就是周鸿祎。
”　　张维及其基石资本的前身是大鹏创投，核心团队多为前大鹏证券出身。2004年4月，基石资本在宏观经济尚未摆脱阴霾、企业上市前景并不乐观的环境下，以4倍PE的估值参股山河智能，向后者注资3000万元。
编者的话/ 即使2012年的电商江湖已然经历过一轮大浪淘沙：垂直电商生存空间再度被挤压，中小型电商摇旗站队，综合类电商战成一团；2013年的电商江湖仍将持续上演大佬激战。虽然淘宝系与京东商城在商业模式上已经显出不同流派，前者通过服务费与广告盈利，刘强东则在自营与开放平台搏利。
我查查宣称有5000万用户，灵动快拍也称自己有3000万用户。他们真就拥有那么多的用户吗？
2012年，将会被认为是近一段时间以来，风投行业最强劲的一年。风投资本是出了名的没耐心，野心勃勃，而且只关注未来业绩的，他们也有理由专注于底线回报。笔者认为，只有那些能为庞大且有难度的问题提供创造性解决方案的公司，才能称之为伟大的公司。
总部位于美国纽约的创业公司Quirky将是下一个明日之星。我们首先来看下Quirky产品从点子设计到最终上架销售的一个相对完整的运作流程：步，Quirky选择几百个创意点子进行设计，每周星期四将举行设计会议，由25万名会员和其产品专家对那些创意进行微调。
12月14日消息，近日,佳品网正式宣布,美国梅西百货旗下自有品牌将于2013年2月份在佳品网上独家销售。与此同时，佳品网CEO杨培锋宣称，公司经营模式将有大幅转变：佳品网将改变原有的单一经营“限时特卖会”的模式，主打梅西百货商品，以当季、新款、原价的模式进行销售，限时抢购的特卖会形式将成为辅助。
Plizy是一款根据用户授权的社交网络抓取视频，使用社交关系和浏览喜好进行视频推荐，再把推荐的视频自动生成一个列表的视频推荐应用。上个月Plizy推出新版iPad客户端和网站，以一个全新的“云媒体中心”的形象展现在用户面前。近日Plizy宣布获得来自Atlas Venture的400万美元A轮融资。
李清文的名片上，身份还是中科院苏州纳米技术与纳米仿生研究所的研究员、博士生导师，实际上她的另一个身份是，苏州捷迪纳米科技有限公司（下称“苏州捷迪”）创始人。对于两者之间的差别，他举了个例子，如果说科学家是一条名贵项链上的大珍珠，那么企业家就是串珍珠的这根线。
据国外媒体报道，为企业级市场提供大数据系统处理的创业公司Cloudera已经在E轮融资中获得6500万美元融资，据消息人士透露，这轮融资对Cloudera的估值约为7亿美元。
四年前，1号店成立之时，几乎所有人都不看好这个在线卖日用百货的“网上沃尔玛”生意。快消品的客单价较低，于刚的思路是，通过快消品获取用户、留住用户，通过引入客单价高的品类和商品组合销售来提高客单价。
有人惋惜他错失了端“铁饭碗”的大好机会，有人劝他把户口迁回原籍以便尽快找一份安稳的工作。为了自己真正喜爱的事情、真正认定的理想，果决地放弃那些看上去更加安稳、更有保障的选项——这正是推动李彦宏做出选择的动力所在。
中国移动互联网是一个巨大的金矿，会带来九大领域的创新。
有报道称，母婴电子商务和团购网站Zulily刚刚在新一轮融资中，凭借5亿美元的年收入获得了10亿美元的估值。
国外媒体今天撰文指出，芬兰游戏开发商Rovio打造的趣味小游戏《愤怒的小鸟》在全球市场获得了巨大的成功，其品牌效应甚至席卷风投行业。在这款游戏的刺激下，风险投资者正纷纷涌入芬兰，试图寻找下一个“Rovio”。
11月21日消息，今天在线租房网站乐租365宣布获得了起点创业营的天使投资。乐租创始人、CEO许正在接受腾讯科技专访时表示，投资已经基本完成，但并未透露具体投资金额。
以下有一些针对艺术品的社会化营销方式，或许可以更好地帮助艺术家推广他们的作品。
刘芹投资的雷氏概念，包括多玩YY、UC优视、小米科技，他大概不是投资雷氏概念最多的，但是不是很快就要有收获了吗。
社交网络，或将成为中国互联网的下一个商机。随着微博、人人网等社交网络的崛起，不仅成为人们聊天的地方，还将成为个人和企业掘金的新战场，据麦肯锡全球研究院近日发布报告称，社交网络将为包括快消品、金融服务、专业服务和先进制造业等行业创造上万亿美元的商业价值。
今年3月份，Twitter前媒体经理、旧金山作家罗宾·斯隆（Robin Sloan）推出了全新作品：指尖散文（tap essay）应用Fish，它的内容短小精悍，以幻灯片的形式排版和阅读。
北京时间11月8日早间消息，YY公司今天向美国证券交易委员会(SEC)提交F-1补充文件，公布IPO(首次公开招股)发行价区间为10.5到12.5美元。大摩、德银、花旗为此次YY公司上市的主承销商，此外承销商中还包括Piper jaffray和太平洋皇冠证券。
北京时间11月7日消息，国外媒体近日撰文总结了10家能够改变人们生活方式的初创公司，这些初创公司的创始人相信他们的产品能够令人们的生活更加便捷。
我相信，大多数创业公司在初期都会经历产品的快速迭代和大面积的修改，每次都会改动很大一部分代码，相信一段时间以后这些代码已经千疮百孔，惨不忍睹。
SoLoMo为什么更加适合草根创业者作为创业的切入点？因为虽然创业者没有天然的线上流量，但是可以针对某个细分的线下消费领域开发一个Social CRM平台，帮助线下商户“提高老用户重复消费比例达到50%”，“让老用户带来新用户消费的比例也提高50%”。
从最初的蛮荒时代，到“全民PE”；从外资主导的市场格局，到本土PE的接棒领跑——过去十余年间，中国创投业态发生了翻天覆地的变化，更成为提高直接融资比重、建设多层次资本市场结构中不可或缺的一环。回顾十余年PE业发展历程，既有蛰伏的寒冬，也有如火的盛夏。
谈及天使投资与创业者的关系时，雷军总说，自己其实更像是个“热心的大婶”，创业者才是主角。“总的说来，天使就是一帮朋友，相互学习，对于天使而言，真正得到的是向创业者学习，知道最前沿的创业者在想什么。”
”　　这让我想到，在寻找创业合伙人时，需要关注一个重要因素是：你如何处理与潜在合作者之间的矛盾。许多人在寻找创业合伙人时只是想寻找互补的技能，并认为只要对方符合这一点，一切就会很顺利。
如果你是一个创业者，我要为你鼓掌，我由衷地佩服你。创业是我所经历过的最艰难的事情。一年半之前，我辞掉了工作，开始了我梦想已久的创业，这段时间以来我积累了一些经验教训，希望创业的兄弟姐妹们可以避免这些很多年轻创业者容易犯的错误。
10月15日晚间消息，随着YY公司向SEC提交招股书，YY公司的营收构成曝光，令外界意外的是，2012年上半年YY音乐营收达到9272万元，占总收入的30%，远超过外界熟知在线广告(主要是多玩网)业务。
许多像GE那样的大公司都面临技术创新的挑战，比如清洁能源技术。在新思维新观点不断涌现的今天，大企业们需要“披荆斩棘”，为创业者保驾护航，开辟出一条的共同合作发展的道路。
10月11日消息 近日有消息盛传，旅游社交网站蚂蜂窝正在进行B轮融资，融资金额高达1500万。融资完成后，蚂蜂窝估值将超过8000万美元。虽然蚂蜂窝官方对此并未发表评论，但有消息人士透露，投资方正对蚂蜂窝进行财务审计，而A轮投资方今日资本也将再次跟投。
从国家来看，对美国创业贡献最大的六个国家分别为印度(33.2%)、中国(8.1%，中国2005年的贡献占比为6.9%)、英国(6.3%)、加拿大(4.2%)及德国(3.9%)。
在创业领域，大家都更乐意拜倒在成功者的光环下。在这个所谓的葬礼上，大家倾听失败者的经验教训，于失败中寻找未来的发展方向和成功的蛛丝马迹。虽然氛围诡异，但对于创业者来说却是一个好的开始：大家终于敢直面失败，分享它，谈论它，克服它。
千兆网络的存在让实时可靠的远程操作成为可能，工程师、艺术家和实验员将可以利用这项技术真正实现某些精密型操作。这项挑战赛现在还会接受新的提案，但下阶段的主要议题是邀请开发者为这些获奖想法做出产品原型。
不管是旅游出行还是商务出差，找到合适的酒店入住非常重要。旗下开发了移动应用“酒店控”的冰点团队告诉我们，已获得蓝驰创投数百万美元A轮投资。“酒店控”整合了“酒店会员”和“Priceline式C2B逆向定价”两种模式，会员模式比较好理解，用户可以通过这款应用成为酒店的会员，如果已经是某家酒店的会员，那么将会员卡号与“酒店控”进行绑定即可。
但现在谈广告谈盈利都为时过早，首先是要吸引到大量用户，目前它在天使融资中已获得60万美元，现在正在准备A轮融资。
AT&T最近给一个11岁的小姑娘颁发了2万美元的奖金，因为她在今年8月的一场黑客马拉松中做出了一个阻止司机在驾车途中发短信的应用原型，这场马拉松比赛是AT&amp;T近期推行的旨在警醒人们的安全意识的“可以等等”的营销活动中的一部分。
孩子们都喜欢毛绒玩具，可是如果毛绒玩具还能跟孩子们互动就更好了。Ubooly是Carly Gloge和Isaac Squires夫妻档的成果，玩具利用苹果的移动设备提供交互式游戏，具备语音识别功能。
在感受到杜一楠斗志不足的情况下，董事会拿出一套授予24券管理层优先股的方案，希望能够激励他们更好的进行创业。杜一楠和投资方如此大动干戈的对峙，无论谁在理都是双输，24券品牌大打折扣。
高LTV值主要依靠重复购买率（在一家电商公司），低流失率（在一家SaaS公司），而如果比较用户获得成本（CAC）和LTV值的比率会更准确，通常LTV是CAC的3到4倍时会使投资人很有兴趣。
作为热门移动互联网应用Instagram的创始人，他们也许从来没有预料到他们今天所获得的成功（已有50亿张照片 上传到他们的服务器）。“如果照片传输有2分钟延迟，一些人会说‘啊，Instagram落后了，’而另一些人会说‘哦，正在下载中。
昨晚HTC在纽约的发布会上推出两款Windows Phone 8的智能手机8X与8S，预计于今年11月初上市，尚未披露具体价格。想必第一眼大家就会发现这两款手机在外观上同Lumia 920的相似之处，也许会有不少人会指责HTC剽窃。
Skyscanner（天巡）是来自苏格兰的全球三大领先航班搜索服务之一，是欧洲访问量最大的航班搜索网站。据Skyscanner 介绍，他们网站每月的访问量约3000万次，近1/3的用户来自移动端，其中亚洲地区用户超过50%。
随着智能手机的到来涌现了很多创业型公司，这种现象也被看做是社会上想有所成就 的社会创投和企业在增多。韩国的植树星球就是这样一家公司，它有一套系统允许用 户通过玩手机游戏应用为保护环境出力。
作为移动支付鼻祖的Square，不仅引领着全球移动支付的发展方向，同时也是所有类Square支付商的标杆。上月，Square与星巴克达成合作协议，星巴克作为投资方向其投资2500万美元，与此同时今年秋季开始在全美国的星巴克咖啡店采用Square进行支付。
办工桌就应该是办公的地方，可惜现实中我们总会在办公桌上做一些同工作不搭边、甚至会妨碍我们高效工作的事情。
人们总是过早地去思考商业模式。结果就是，你还是一个种子公司的时候，外界就问“你的商业模式是怎样的呢？”
随着移动互联网的不断发展，越来越多的个人和公司竞相为这个领域推出移动产品。
据国外媒体报道，2012年TechCrunch Disrupt大会本周正在紧锣密鼓地进行当中，仅需数日，新的创业冠军就会揭晓了。而雅虎新任CEO玛丽莎?梅耶尔出席大会并担任评委，期间玛丽莎•梅耶尔所抛给创业者的问题让我们刮目相看！
Chronos能记录用户如何花掉时间，包括时长、地点以及与谁在一起。未来版本的Chronos可能会增加推送通知功能，告知用户目标的当前进展，或通知用户目前应当前往健身房锻炼，最终促使用户达成目标。
快速扩容、投资后移、退出放缓……“行走”在国内的创业资本在不停地变换“招式”新能源和节能环保产业成为2011年国内最为活跃的投资阵地。郭戎对此则表示，伴随着中国创业风险投资业的快速扩容，大量资本集中于Pro-IPO项目，后端投资过于拥挤，行业发展急需正本清源。
日前，《福布斯》网站发表职业顾问公司Position Ignition创始人西蒙·诺斯(Simon North)的文章称，尽管史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)已病逝近一年，但他仍是人们崇拜的对象。尤其是创业者，要想成为“下一个乔布斯”，完全可以借鉴乔布斯的成功经验。
周鸿祎表示，美国商业文明的历史中，新开的小公司不断的通过创新的商业模式破坏已有巨头的商业模式，让原来的巨头可能挣不到钱，让更贵的东西变得更便宜，让不容易用的东西变得更容易用，因此推动整个社会的进步，商业的进步。
&#34;成功不能复制，创业一定要讲讲失败的经历，因为有时候成功的经历会成为后来的包袱。对于创业企业而言，需要有一个坚定的目标，在运行过程中不断试错，并根据市场的反馈进行调整。&#34;
几周前，32岁的创业者Wiley Cerilli告诉他的妻子，Constant Contact愿意以1亿美元的价格收购自己的Single Platform公司。
今天中国正进入创新的年代，中国的人口是以色列的160倍，国土面积是以色列的373倍，无论资源还是周边环境都远远胜于以色列，如果能够多一点借鉴和学习以色列政府对创新支持、以色列的创业模式和退出模式、甚至可以学习一点点以色列人的冒险精神和创新精神，我相信中国的经济将比今天更强劲。
到了2011年下半年，PE热潮却有些许降温，安永数据显示，2011年全年，中国PE募集资金总额285亿美元，比2010年同期的321亿美元下降11%。而今年上半年行业募资总额比去年同期更是大幅下滑七成左右。投资市场正由过去的疯狂逐渐回归理性。
企业在创业初期因为不规范可视为“妖怪”，其中有价值的“妖怪”才是“妖精”，而风险投资实际找的就是“妖精”。
8月27日消息 UC优视CEO俞永福日前做客DoNews 5G白话时表示，移动互联网与传统PC互联网相比面临着“四少三多”的挑战，创业者要控制好体量，不应盲目追求与自身条件不符的发展速度。
据国外媒体报道，企业社交网站Yammer的首席执行官大卫·萨克斯（David Sacks）近日表示，传统的硅谷造星模式正走向尽头，成功创业日趋艰难。Yammer前不久被微软公司以12亿美元价格收购。
下个月，法国议会将审议通过一项对年薪超过100万欧元的富人征收最高75%的边际税率，尽管这个法案还悬在空中，但一些年收入在20万欧元上下、被法国商界寄予厚望的年轻创业者们也在不断犹豫是否要继续待在这个国家。
硅谷即将走到末期，Paypal早期投资人和 Yammer 创始人David Sacks 如是说，上个月David Sacks把Yammer 以12亿美金卖给了微软，然后在其Facebook 上宣称硅谷要灭亡了， 引发了众多其他Facebook上玩家的辩论，其中包括硅谷著名投资人马克?安德森。
用过智能电视的人可能都有这样一种感觉——智能电视上的App应用太少了，枉为智能电视。本月15日，国内一项智能电视应用创业扶持计划出炉。该扶持组织名字叫“中智盟创业俱乐部”，鼓励创业者参与开发智能电视应用。
最近老外也看上了中国移动市场这块肥肉了，TNW更是悉心列出了老外中国创业指南，旁观者清，来看看他们眼里中国移动市场是怎样的，他们打算从哪里入手？
这也是毕胜决心转型的最大动力，乐淘今年6月推出5个鞋类自主品牌，拉开了转型自有品牌B2C的序幕。电子商务是个苦生意，我既然选择了这条路，要不我就破它的局，要不我就死，这是我的性格决定的，死了就起码辉煌一把，这是我的想法。
8月10日消息，据国外媒体报道，一个月前，微软创建了天使基金和孵化器计划“必应基金”，日前，必应基金首次投出两个项目，分别是移动应用基础设施服务商Buddy和游戏内广告运营商Pinion。
创业者的毛病不仅会吓跑外部投资者，也会令顶级人才和优秀的顾问望而却步。为什么？因为由这种创始人领导的公司肯定做不大。创始人的能力会限制企业的成功，他们的态度也会吓跑人才和资本。
突然有一天我听到一声大吼：如果你不走出国门，就永远别进家门!我一哆嗦后立刻明白我的命运将从此改变。我发现，一个女人结婚以后最大的能力是自己不再进步，却能把一个男人弄得很进步或很失败。
拉手网IPO资料显示，IPO前，金沙江创投拥有拉手网约31 .6%股权，而吴波及其妻子合计拥有16.4%股权，IPO后，前者拥有26.5%的股权和15.7%的投票权，后者拥有13 .4%股权和37 .4%的投票权。”
创业的朋友都免不了要和风险投资(VC)打交道，不仅仅是有关于他们怎么挑选公司，了解一下VC们本身的职业轨迹和兴趣志向应该也是相当有帮助的。
近几年PE/VC行业可谓是经历了野蛮生长阶段，对利益的追逐使一些机构盲目扩张，项目之争硝烟弥漫，激烈的竞争态势推高了市场估值，行业环境逐步恶化。同时，自去年起，在欧债危机影响下，全球经济萎靡不振，境内外资本市场也寒风飕飕，VC/PE机构投资回报率锐降，开始品尝转型阵痛，寻求逆境生存之道。
在30岁之前能创办价值10亿美元的公司，他们可谓是少年得志，无疑成为最闪耀的创业明星。
“风险投资暴利时代结束。”上周在深圳举行的“2012（第十四届）中国风险投资论坛”上，200多位政策制定者、专家学者，400多位风投大佬众轮VC和PE行业的新问题和对策。
7月的最后一天，孩子王正式宣布，获得了来自美国一笔总额为5500万美元的股权投资，这也是中国母婴童行业迄今所获的最大一次性私募投资。
自古华山一条路，无限风光在险峰，铤而走险可能会有两个结果，一个无比光鲜，得到了常人，我们这些追求平淡生活的人无法得到的东西，另一种可能就是你会死的很惨，可能一无所有，没有伴侣没有家，都是有可能的。
无法形成孤注一掷的心态，在执行中过程中会被放大，到最后大家都不是太重视这个项目了，得过且过，所以，也就败了。创业公司失败了都是找自身问题，是不是产品或者服务不适应市场需求，而大公司的创业项目失败了，往往怪罪于母公司支持不够，大环境存在问题。
这是一个将新招募的人才打造成职场精英的培训计划，也是Mayer为Google培养人才的秘密武器。这个项目是在2002年启动的，当时Google正苦于招募愿意为公司效劳的中坚力量。其实Google并没有期待APM项目所培养出来的人才会终身为公司奋斗。
“水深火热、连滚带爬”。从央视财经频道的当红主持人、制作人变身为互联网创业者,北京优视米网络科技有限公司CEO、创始人王利芬用这八个字形容自己辞去公职、创业30个月来的工作状态。
据国外媒体报道，近日出炉的一份调查报告显示，第二季度风险投资总金额同比下滑12%，至70亿美元。但处在早期阶段获得投资的创业公司数量创10年来新高，或彰显经济大势趋于好转。
“对于创业者来说，寻求资本的过程就像男女结婚一样，不一定‘高富帅’就跟‘白富美’是最般配的。”精锐教育创始人兼总裁张熙的一句话，逗乐了台下的听众。这是在中欧国际工商学院举行的“中欧成为创业基金”成立仪式上的一幕。
Rian Liebenberg曾是谷歌公司的工程主管，他在离开谷歌之后，开发了一款名为《Racce》的定位应用。有趣的是，Liebenberg为自家应用寻找的归宿是iOS，而不是他最熟悉的Android。
从一开始，我们的规划和分工很明确，前端、后台、美工、数据库以及市场营销各司其职。由于迫切需要前端，在人员选择上我们没有像初始那样设定加入必须有资本金投入的条件。这样，在几次改版后，我们的开发被搅晕了，加上前端的短板，宝贵的时间又耗费大半。
国外媒体今天撰文称，随着Twitter的不断发展壮大，这家曾经羽翼未丰的互联网新秀早已成为不可忽视的重要力量。然而，逐渐走向成熟的Twitter，现在却遭遇了成长的烦恼，不得不在创新与盈利之间做出艰难地选择。
据外媒报道，Android开放平台电视游戏机Ouya在Kickstarter 8小时筹资近百万美元，这个数字还在上涨。女CEO Julie Uhrman表示：如果预定金额在8月9日之前能达到950000美元，那么OUYA将会正式开始投入生产，并预计将在2013年三月发货。
小米科技CEO雷军曾说过，创业要“寻找把肥猪吹上天的大风口”。这个“大风口”，就是时代的大趋势。创业者一定要有宏观思维，绝不能自己喜欢什么就做什么，而是要知道世界、国家和时代在发生什么，顺势而为。运气比努力更重要。
任何一个开发者都能让苹果对他们的应用感兴趣，即使那个应用已经存在于App Store，因为关键是要知道苹果员工怎样挑应用、怎样第一眼就发现你的应用。前苹果开发者关系部员工，Matt Drance，今天向我们提供了5个途径。
7月9日 国际报道：多条Twitter消息称，微软将设立一个面向创业公司的投资基金Bing Fund。
7月7日上午消息，微软今天正式启动在中国的首个创业加速器——“云加速器”。”　　张亚勤介绍，首批入选的企业经过了多轮评估，其中评估会涉及团队、技术、商业模式，还有与云的相关性等多个指标。
由酒店业狂人吴海操盘的桔子酒店近日落实第三轮融资。桔子酒店集团旗下包括高端品牌“桔子水晶酒店”、中高端品牌“桔子酒店精选”和“桔子酒店”，而此次投资主要针对高端品牌“桔子水晶酒店”，其房价定位在580元至720元之间，属于中档酒店里面的高端系列。
李森和对此有一个形象的比喻，“ZAKER就好比是一个ShoppingMall，吸引很多用户进来，里面有很多专卖店，而每个专卖店就是一个媒体，它们一起来分享ShoppingMall的用户。展示形式上大量借鉴传统媒体，李森和有着未来商业模式的考虑，希望ZAKER最终能“像杂志社一样卖每个版面的广告”。
调查数据还显示，5月份，团购成交额超过1000万元的城市有33个，较4月减少了5个；团购成交额超过100万元的城市114个，较4月减少了4个。
5月18日，Facebook在全球投资者的追捧下登上纽约达斯达克交易所，徐德尘的精神偶像马克·扎克伯格以135亿美元身家成为全球最年轻的自行创业亿万富豪。这些神奇的商界领袖似乎拥有一些共性少年得志，颠覆性技术革新，开创新时代，当然，他们都提前离开校园，自己“创业”。
许多人都有把钥匙落在家里，导致进不了家门的惨痛遭遇。美国一家名为Unikey Technologies的创业公司想出了一个好办法：让智能手机变身万能钥匙。
Shapeways宣布，该公司已经打印了100万件3D物品，其平台目前拥有6000多家店铺。该服务的用户总数已经从去年11月的10万增长到现在的15万，这些用户均可上传并打印自己的3D创作，然后通过Shapeways网站销售。
马克-苏利文（Mark Sullivan）发表评论称，Google+仍有机会最终打败Facebook。但是要想实现这一愿望，谷歌必须学会怎样发挥自己的优势。
苹果和 Google 都即将迎来自己的年度开发者大会（苹果 WWDC，Google  I/O），对两者来说这个6月都将是今年最关键的一个月。除了这个网站，开发者联盟还注册了一个 Twitter 账号；账号是以私营企业的名义注册的，从而为参与者身份保密。
北京时间6月4日下午消息，自行车租赁曾被视为解决大城市交通问题的重要手段之一。但由于租赁网点少，宣传力度小，配套服务滞后等问题，这一绿色出行方式在许多地方仍处于探索阶段。一款名为Social Bicycles(简称“SoBi”)的手机应用试图解决这一难题。
2011年1月，美国幽默出版商Cheezburger获得了3000万美元的风投，在投资机构名单上，不乏软银资本以及Foundry集团、Madrona投资集团等知名的机构。幽默出版商？这会是一家怎样的公司？
很多小孩都喜欢玩手机游戏。如果你是家长，或许也曾遇到过这种情况，你的小孩或周围的小孩在你不留意时拿起你的手机就开始玩游戏，如果你不给，他们就嘟嘟嚷嚷直到你把手机给他们玩为止。
创新工场董事长兼首席执行官李开复现在经常被人称为“一灯大师”，据说是因为创新工场的LOGO是一个灯泡，不过李开复觉得“一灯大师”太老，更希望被人称为“洪七公”，他希望能够教出郭靖和黄蓉这样的“优质”徒弟。
很多人都想创办属于自己的企业，但对于初次创业者，由于缺乏管理经验，失败概率蛮高的。最近Venturebeat就采访了一些创业家，将他们分享的小贴士总结如下。
当你下次听到合作者开始宣扬你们的手机游戏能够赚到数百万美元时，应当记住你生活在充满竞争的世界中，不进行调查或进行睿智的决策必将让你付出惨重的代价。
互联网从不缺少讲故事的人，在经历了门户网站、网络游戏、电子商务、视频网站等互联网时代之后，移动互联网开始成为投资圈中新的“谈资”。启明创投副总裁胡斌认为，移动互联网并非一夜兴起，而是此前SP时代的延续。
相信不少人都看过《少数派报告》这部电影了，在电影中Tom Cruise 扮演的角色站在了虚拟屏幕前，然后通过一个特殊的手套隔空操控数据和回忆，而不用触摸到任何的东西。根据该网站的介绍，T（ether）是一个可以识别空间位置和方向的显示系统，可以让人们直观的与虚拟三维物体进行交互。
美国麻省理工学院最近研发了一项新技术，能够清楚地知道你是发自内心地微笑还是强颜欢笑。据悉，麻省理工学院方面打算将该技术用来帮助自闭症儿童，这样一来，自闭儿童与其他孩子的交流沟通就会简单许多。
有业内人士则表示，第三方支付、银行、银联长久以来的竞争合作关系或许已经失衡，双方在支付市场上的竞争关系也在不断加大。
苹果首席设计师Jonathan Ive昨天接受了英国 telegraph 的访问时表示“我们的目标是不论什么复杂的问题，我们都试图用平静和简单的方法来解决。而简单的背后我们需要解决很多问题。”
Pinterest的出现催生了一大批门徒，图片分享网站受到越来越多人的青睐。而 StyleSaint 更是将图片分享与电子商务完美结合，用户可以将自己搜集的图片在线制作成个人“时尚手册”，StyleSaint 会选择其中一部分投入实际生产。
北京时间5月22日上午消息，一款名为My Last Wish的社交应用采用了与众不同的社交思路：帮助人们根据死前的愿望结交朋友。
近日，记者从全国投资机构科技金融工作联席会议暨中国创投融资发展高层论坛组委会了解到，备受关注的“第三届全国投资机构科技金融工作联席会议暨第八届中国创投融资发展高层论坛”将于2012年7月初在北京盛大举行。
机构化的天使中，中国有两大机构不得不提，一是联想控股旗下的联想之星，这是由柳传志亲自主导的一个天使投资基金，规模达4亿元。在“2012首届中国天使投资人大会”上，《中国经营报》记者碰到从各行各业转战而来的天使投资人，这些人中间有不少是机构的代表。
按Joshua  Gross的估计，这三个按键式的全纽约的出租车司机每年可以多收1.44亿美元的小费，平摊到每个司机身上就是10865美元。
科学技术的进步正在改变我们与环境交互的方式，并开始影响到我们日常的生活。国外的一家设计公司最近推出了一款产品，这款产品可以通过传感器感应出你冰箱中牛奶的剩余量，当牛奶剩余不多时用户还会收到贴心的提醒信息。
预计2013年手机阅读预计收入突破60亿，大家都想分一杯羹，但能不能熬到“分赃”的时候？一个坏消息是，愿意付费的用户1%都不到，想撑？很难。
Edo依靠消费者的银行卡，一旦结账， 不但能立即获得折扣返还，还能立即收到其它报价。到目前为止，Edo已经与140多家银行及金融机构合作，最大的就是美国的五三商业银行以及Ally银行，未来将新增更多更大的合作伙伴。
5月8日消息，据美国科技博客techcrunch报道，顾客忠诚度奖励应用Belly在第二轮融资中从美国风险投资公司安德森霍罗维茨基金处募得资金1000万美元。该应用完全取代了商户的优惠卡，消费者可利用通用的Belly应用在所有合作商家进行消费并获取奖励。
Gumroad, 一个卖家只需输入一个商品的网络链接，制定价格，然后分享URL，接受在线支付即可坐等收入的新型网站，获得了其A轮融资700万美金， 融资由投资公司Kleiner  Perkins Caulfield &amp;Byers主导。
Draw Something在iPad以及iPhone取得的巨大成功不知羡煞多少创业公司，虽然在被Zynga砸重金收购后，迅速利用游戏做起广告生意，因此玩家溜了不少，但总体来说，这种画图猜词游戏还是非常受欢迎，因此吸引了许多效仿者，也想利用这种模式大赚一把。
试想一下，如果可以将LinkedIn的主要功能和 Facebook, Twitter 和Google几大巨头的关系网整合在一起，是不是会给用户带来很大的便利？目前就有一个名为Hachi的新的网站工具，可以实现这样的功能。
Airbnb创立于2008年，致力于将线下短租业务搬到线上。目前Airbnb业务遍布167个国家近8000个城市，被称为房屋租赁界的eBay。
这种遍布网络、媒体、沙龙、论坛、咖啡馆和餐桌的种种质疑，正在成为中国创业文化的一种基因。
FacebookOpen Graph就像兴奋剂，可以让创业公司短期能充满能量，飞速发展，但高速发展的同时又伴随着巨大风险，就像Pinterest，利用Open Graph获得了1400万MAU后又迅速打回原形，跌至800万，如今的创业公司，缺少的不是规模化，不是用户的增长，而是商业模式的创新。
可以进入Appy  Couple网站要求获得邀请码，进入以后，你可以从成百上千的主题设计中挑选你最喜欢的主题，然后添加更多相关信息。一旦新娘设置了的婚礼信息，应用会将婚礼举办的相关邮件群发给将要参加婚礼的人，然后客人就能下载应用。
近日，《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（2012年修订）发布，并将于5月1日正式开始实施。“对财务会计报告追溯调整权的增加提高了创业板上市公司的财务造假成本，也为企图通过造假上市的后来者敲响了警钟。
创业公司Newvem致力于为亚马逊及AWS客户提供基于SaaS的服务，帮助商家省钱并从亚马逊的云基础设施获得更多价值。
最近，用于分享世界各地天气信息的社会化网络应用Weathermob获得了新一轮36万美元的融资，这轮融资来自于为数众多的天使投资人，包括Christopher  Austin、Tim Albright、Drew Volpe和Mark Hastings等，这笔资金将会用于市场拓展和产品开发。
5月2日消息，近日有消息称窝窝团运营副总裁陈拥军已经离职，并加盟乐蜂网任副总裁。自此，陈拥军也是继去年下半年CMO童家威、COO吕广渝之后，窝窝团又一位离职高管。
北京时间4月25日，神州租车决定暂停IPO的消息几乎是给了整个行业“当头一棒”。对于现阶段仍在寻求融资的租车公司来说，最应该考虑的可能是，如何避免与神州、一嗨的直接冲突。
北京时间4月23日消息，据国外媒体报道，日本野村证券研究公司分析师谢拉德(Rick Sherlund)4月22日在接受彭博电台采访时表示，微软应该将必应搜索引擎转让给Facebook，他将这一业务估值为50亿美元。
投资界4月20日消息，Kohlberg Kravis Roberts & Co. L. P. (“KKR”)联合YTC太平洋今日共同宣布，正式完成对约克镇中心 (“约克镇”) 的投资。由KKR新组成的房地产专项小组牵头完成的这笔投资，是KKR在美国的首个商业地产投资项目，规模近1.96亿美元。
2010的春天，风靡一时的Groupon像一阵飓风席卷了中国互联网，一年多后，又一阵来自大洋彼岸的“Pinterest风”再次造访中国。
【环球网科技综合报道】10月27日，天猫公布最新的“品质节能空调榜”，海信在TOP4中占据3席
事实上，三星在国内市场推出激光电视早有信号，在9月的第二届全球激光显示技术与产业论坛，三星首次派出代表参加，同时参加的还有LG、索尼等国外主流彩电厂商
龙华医院信息中心表示：“Surface是移动医疗和移动办公的好工具，其最突出的特点就是‘趁手’：不仅重量轻、电池续航时间长，触控屏与触控笔也能够很好地满足医院办公的多功能需求
据介绍，作为OPPO健康生态的新一代产品，OPPO Watch ECG版支持专业心电检测，是国内首款获得药监局（NMPA）二类医疗器械注册认证并正式上市的独立通信智能手表
一加科技官方推特已经放出预热海报，文案显示，新款真无线耳机将支持IP55防尘防水，可以轻松应对运动时出汗，或下小雨的情况
海信基准级广播监视器采用海信独有的ULED叠屏显示技术，同时搭载海信全新升级的信芯画质芯片，通过ULED叠屏控制算法，实现对亮度的百万级精细分区控制，大幅提升对比度及暗场表现，最终实现对画面的像素级精准还原
拍照方面，预计 Pixel 5 会沿用后置双摄的方案，但主摄会采用 77° 视野 @ f/1.7 光圈的 1220 万像素索尼传感器，且支持光学（OIS）和电子（EIS）防抖
FlexPai2配备的第三代蝉翼全柔性屏之所以能突破屏幕折叠的极限，得益于柔宇独有的智能力学仿真模型和超低温非硅制程集成技术（ULT-NSSP）路线
【环球网科技综合报道】9月16日消息，苹果在秋季新品发布会上正式发布了 Apple Watch Series 6智能手表，这款手表最大的外观区别在配色上，手表将提供蓝色、红色、石墨黑、以及金色
OPPO斯里兰卡公司日前举行庆祝活动，祝贺OPPO手机进入斯里兰卡市场五周年
据了解，新的Music Quiz与原来的操作类似，运行快捷指令后将开始一个五轮的测试，再次播放一首歌曲的音频剪辑，并给出五个潜在答案，并附上专辑封面和重要的曲目细节
现在佳能（Conon）相机用户在无线连接到手机端之后，可以自动将照片和视频上传 Google Photos 平台上
图中Mate 40 Pro设计了黑色、金色、灰色、蓝绿色和白色后壳，正面是6.7英寸瀑布屏，左上胶囊状挖孔，背部是圆形四摄方案，其中一颗方形镜头应该对应潜望式变焦头
一加还向广大网友征询意见，怎么举报“一加工场疑用工业盐腌制咸鸭蛋”这个微博话题
核心配置上，小米10至尊纪念版采用6.67英寸AMOLED双曲面柔性屏，搭载高通骁龙865旗舰处理器，前置2000万像素，后置4800万主摄、2000万超广角、4800万长焦、1200万人像镜头，电池容量为4500mAh，支持120W有线秒充、50W无线秒充
《华盛顿邮报》微软（Microsoft）双屏手机SurfaceDuo将于9月10日在美国上市发货。用户可以通过微软在线商店、美国运营商AT&T、百思买开启预购，SurfaceDuo定价1399.99美元，这也是标志着微软重新回到了智能手机市场SurfaceDuo双屏手机于2019年10月份首次亮相。SurfaceDuo采用双屏方案，其屏幕尺寸为5.65英寸，展开后的尺寸为8.3英寸，搭载高通骁龙855处理器，不支持5G网络。
就实际音质而言，索尼WH-1000XM4的声音应该和前辈们差不多，因为它使用的同样是40mm驱动单元，电池寿命也保持不变，主动降噪播放30小时
今年5月，工信部和国家广电总局共同组织制定的《超高清视频标准体系建设指南（2020版）》指出，超高清视频的技术演进不仅催生了芯片、内容制播、显示、传输等产业各环节的升级换代，还驱动了广播电视、安防监控、教育医疗、工业制造等行业以视频为核心的服务转型，预计到2022年，中国超高清视频产业总体规模将超过4万亿元
本报北京8月13日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：7月，国内手机市场总体出货量2230.1万部，上市新机型40款，其中智能手机出货量2125.6万部，占同期手机出货量的95.3%
根据库存情况或法律要求，Mac、iPhone、iPad、iPod和Apple TV过时产品可以继续从 Apple 服务提供商（包括 Apple Store 零售店）处获得硬件服务
为了带给玩家更流畅细腻的游戏体验，黑鲨科技与腾讯游戏联合打造了全新的游戏帧率同步技术，在该技术的加持下，腾讯黑鲨3S可对游戏场景进行智能分析，实时地将手机刷新率与当前游戏帧率进行同步，有效地避免了画面撕裂等现象的出现
7月22日，有消息称华硕&腾讯联合推出的最新电竞游戏手机ROG3腾讯定制版已被确认将搭载骁龙865Plus处理器
本报电 国家知识产权局日前发布的数据显示，OPPO广东移动通信有限公司凭借1925件授权发明专利位居2020年上半年国内企业（不含港澳台）发明专利授权量第二位
配置方面，新一代AMD锐龙4000系列移动处理器，采用业界领先7nm制程和全新ZEN2架构，相比上一代，实现了多线程性能大幅提升，每瓦特性能提升100%，大大提升续航时间，为荣耀MagicBook系列锐龙版带来前所未有的A+性能体验
据外媒报道称，这位电子巨头已经告知装配合作伙伴和供应商，其次世代主机的订单正在激增，但受物流限制，对于将在圣诞购物季准时交付的产品可能会构成挑战
屋顶太阳能公司Sunrun Inc.周一宣布，将以全股票方式收购Vivint Solar Inc.，企业价值为32亿美元
在发展路径上，壁仞科技将首先聚焦云端通用智能计算，逐步在人工智能训练和推理、图形渲染、高性能通用计算等多个领域赶超现有解决方案，实现国产高端通用智能计算芯片的突破
与此同时，华为还会推出鸿蒙2.0系统，将打通手机、大屏电视、PC显示器、游戏本、手表等等全平台
效果图与之前曝光的渲染基本相同，机身背面的后置摄像头与S20 Ultra相似，除了激光自动对焦模块外， Galaxy Note20 Ultra将采用1亿像素主摄+1200万超广角+1300万潜望式长焦的三摄组合
据悉，华为Mate 20X采用双扬声器设计，支持杜比全景声，当时还拿过DxO音频第一的成绩
更重要的是，“天玑800系列”定位中端SoC产品，并支持5G通信制式，携手高通骁龙765G一同将5G智能终端的售价“拉下神坛”，后续衍生出诸多搭载该系列的中端市场手机陆续发售
据外媒Macrumors报道，苹果公司正在推出一个新的应用内购买服务器通知系统，当客户请求并收到应用内购买的退款时，可以让开发者知道，允许开发者采取适当的行动，比如撤销已购买的商品
从过去3年天猫线上消费电子品类的增速看，智能机器人、智能音箱、智能体脂秤、智能手表/手环、智能出行、智能飞行等产品分别获得229%、121%、74%、51%、45%、25%的增长，智能化的消费类电子产品加速走进消费者生活，激发消费活力，提升生活品质
据介绍，作为业界首个内置bfloat16支持的服务器处理器，第三代英特尔®至强®可扩展处理器能够帮助图像分类、推荐引擎、语音识别和语言建模等应用的AI推理和训练更简便地部署在通用CPU上
点击这个按钮，等待设备后面的”Disconnected“变成”Connected“，即代表电脑端已经准备好接收手机蓝牙传来的语音数据了
疫情促使组织机构加快采用有助于优化IT基础架构资源的技术和IT交付模型，互联网医疗、数字政府、远程办公、数字教育、无人售货等显示出更强劲的需求，增加对IT基础架构的采购，从而带来存储市场的增长
该款学习一体机是双摄像头设计，前置摄像头采用的F2大光圈和90度大广角，课堂视野更加开阔，图像更显清晰，桌面摄像头识别绘本，师生互动更加便捷，背部无极调节支架，适用不同场景教学体验，画板、桌面、屏幕、各种教学形式轮番转换
回到Mate 40 Pro上，如果华为使用更大底传感器做电影镜头，那么其视频拍摄将会更上一层楼，值得期待
全新的NEC ProAssist投影辅助软件平台，可以轻松实现多机控制、远程管理、边缘融合调校、图像分区域均匀性调整、伽马中间色调调整及摄像头多机颜色校准等功能，这一软件平台对于大规模显示设备的操控部署和需要进行集成项目中画面校正的用户来说，无疑是如虎添翼
有证据表明，三星将在下一代折叠屏手机三星Galaxy Fold 2上使用康宁旗下超薄玻璃（UTG），目前三星方面已经向康宁下了订单
破解专家针对不同的环境会使用不同大小的密码本，也就是将原始的暴力破解改成了将密码本中的密码进行尝试，有些人还会有自己的密码本
麒麟990 5G SoC处理器不仅给华为MatePad Pro 5G带来了强大的办公性能，集成的5G基带还让这款平板电脑有了全网络连接能力，5G下行速度可达2.3Gbps，支持国内三大运营商的5G NSA/SA双模网络，向下兼容4G、3G及2G网络
从本次三星正式公布的Exynos 850相关产品参数来看，三星Exynos 850采用8nm LPP工艺，拥有八核CPU，由两个ARM Cortex-A55内核组成，时钟频率达2.0GHz，搭配ARM的Mali-G52 GPU，支持LPDDR4X RAM、eMMC 5.1存储、Cat.7 LTE、1080p显示等
近日，据媒体报道，苹果官网调整了全新13英寸MacBook Pro内存升级价格，8GB LPDDR3内存升级为16GB原价750元，如今调整为1500元，直接翻倍
SamMobile援引消息人士称三星开始量产Galaxy Fold 2，它将搭载UTG技术，这是三星继Galaxy Z Flip之后第二款采用UTG技术的折叠屏旗舰
Cowen分析师表示，智能手机行业正在从新冠疫情下滑中复苏，尽管智能手机需求仍存在不确定性，而苹果旗舰iPhone可能会比平时晚一两个月发布
与T7相比，T7 Pro除了继承T7的RR mason™ 7.0 3D算法系统、2500Pa 大吸力、297ml 恒压电控水箱、多地图管理功能以外，还增添了AI 双目避障实时视频等特性
据悉，此次520大促是继返利网x苹果官网“38硬糖女神节”活动之后，双方的二次携手，优惠专场扩散至苹果全系产品
苹果还在iOS 13.5中加入了一个新功能，可以在紧急呼叫时自动与紧急调度员分享医疗ID信息，当iPhone被锁定时，也可以在锁屏上分享医疗ID信息
除此之外，荣耀路由3的Wi-Fi6智能分频特性可让多设备共享同一信道资源，并发数提升4倍
据介绍，新款华为P30 Pro手机拥有黑色，极光和银光霜（新色）三种颜色选择，价格为749欧元起，预计6月3日开始在英国销售
”Arijeet Talapatra表示，传音将从今天起在线上售卖包括CAMON 15、CAMON 15Pro和Spark Go Plus在内的数款深受印度消费者追捧的手机产品，除了免费配送的福利之外，传音还将推出多项福利，包括一次免费更换屏幕、保修延时一个月等
1、网页浏览这是一个轻度使用测试，大多数手机在该测试下都会取得10个小时左右续航成绩，iPhone SE的表现中规中矩
有趣的是，“Latest LY”还在报道中透露了两条消息，其一是印度另一家电商平台Flipkart也将在近期上线多款一加科技的智能产品，而另一条消息则是一加手机旗下最新款一加8系列手机尚不确定是否在印度市场开售，但已有部分印度当地媒体宣传称该手机将在印度发售，售价尚未公布
苹果分析师郭明錤在去年9月至12月间告诉我们，苹果正在研发四款新的iPhone 12手机，其中两款低端版本配备双镜头摄像头，两款Pro机型配备三镜头摄像头
一旦安装在工作场所入口附近，该摄像头将记录下体温图像，并将其安全地串流到笔记本电脑或移动设备上，同时，如果有人发烧，会发出即时分析警报
在韩国，4月中旬以来苹果已经恢复了一家门店的运营，但在该国重开后的苹果的直营店一直专注于设备维修和支持，而不是标准的购物和展示，在奥地利和澳大利亚重开的门店也可能会采取同样的限制性措施
根据外媒Phone Arena最新发布的消息显示，与此前曝光的消息基本一致，全新的iPhone12系列机型将提供iPhone 12/12 Max、iPhone 12Pro/12 Pro Max两个版本共四款机型，屏幕尺寸分别为5.4/6.1英寸、6.1/6.7英寸，四者均将延续刘海全面屏设计，支持5G网络

当你在传输文件、删除文件，以及你的SSD或HDD磁盘正在积极使用时，Windows 10 2004版也会节流或完全停止任何索引活动
从官方和网友互动来看，新iPhone SE扩容之后，依然可以支持原彩显示
外媒援引消息人士称小米正在开发可折叠手机，方案类似Galaxy Z Flip，三星显示将为其提供柔性OLED面板，报道称小米也有可能会从LG Display采购可折叠柔性OLED面板
目前在DxOMark排行榜上，P40 Pro以128分的好成绩占据榜单第一的位置，三星在榜表现最好的机型是Galaxy Note 10+ 5G，其得分是117分，与iPhone 11 Pro Max一致，不及小米CC9 Pro尊享版、Mate 30 Pro等国产机型
行业资讯公司Strategy Analytics的数据显示，三星去年在全球5G智能手机市场的份额为35.8%， 5G手机的出货量为670万部，仅略微落后于中国的华为
总之，为便利而生的充电宝，在完成了它们的使命之后，也应妥善回收、变废为宝，而不应该成为难处理的麻烦事儿
在SSD发展早期，美国OCZ饥饿鲨也是当红明星，但是他们是家小公司，没有稳定的闪存供应，导致公司陷入危机，最终在2013年12月份被东芝收购，交易额只有3500万美元
继3月下旬通过新加坡机构IMDA认证之后，今天OPPO在印尼市场正式推出了A12新款手机，其中4GB+64GB售价为2499000印尼盾（约合1145.5元），共有黑色和蓝色两种颜色可供选择
据日本媒体报道，有店家将IBM的DDRS-39130硬盘重新上架，这是一款9.1GB容量的硬盘，3.5寸、7200RPM转速，接口是SCSI 3，售价为980日元，约合65元人民币
CENT发布消息称，一加8系列手机官方选定了Verizon做为争取美国市场份额的合作伙伴
由于iPad Pro今后的定位不再仅仅是躺在家中娱乐的平板，而是中轻度移动办公、随身生产力方向，快充显然是必要的技术准备，希望未来苹果能选择标配30W PD头
根据微博“小尾巴”显示，罗永浩已经用上了一加8 Pro这款手机，并用该手机发布微博互动刘作虎：“@刘作虎 你们市场部的同事说我是全球第一个拿到#一加8#系列量产机的用户
What’s New类似于一个Windows 10高阶玩家官方指南，微软在这个页面详细介绍了新版系统带来的新功能，比如emoji键盘、文件夹备份、直接在任务栏日历中创建事件等等等等
【环球网科技综合报道记者 樊俊卿】4月6日，外媒TheGuardian发布消息称，中国智能手机品牌传音手机宣布，尼日利亚当地时间4月2日，传音召开线上发布会，正式推出了旗下最新Camon 15系列手机
此前在1月份，微星在CES 2020上摆出了全球第一款采用Mini-LED屏幕的笔记本，型号“Creator 17”，针对内容创作专业人士
雷军强调小米的使命，那就是始终坚持做“感动人心、价格厚道”的好产品，让全球每个人都能享受科技带来的美好生活
值得注意的是，在荣耀30S发布会上，赵明再次确定荣耀手机V系列、数字系列、X系列、Play系列的产品定位，并提出以酷玩科技为定位的Play系列将继续深耕“年轻”用户人群，未来进一步升级产品以获得更多有趣酷玩的特性
据推测，本次荣耀30系列或将主打银色配色，延续荣耀数字系列的潮美基因，而从近期网上爆料来看，这一代荣耀数字系列外观或由欧洲美学设计机构倾心打造，或将引领手机圈掀起一波银色浪潮
【环球网科技报道  记者 樊俊卿】3月30日，海外媒体Giz China发布消息称，即将上市的一加最新机型一加8系列手机真机渲染图造海外网友曝光，除了经典的玛瑙黑配色和广受消费者喜欢的冰绿色配色外，一加还在这一系列手机上应用了全新的“星际光辉”炫彩渐变配色的背壳，引发海外网友关注
3月27日消息，EverythingApplePro分享了一段全新iPad Pro拆解视频
OPPO在电子邮件中声明，为了保护社区、OPPO客户及其员工，公司将暂停其OPPO澳大利亚服务中心的线下服务，并于邮件发出日立即生效
具体来说，P40 Pro Premium Edition后置一枚5200万广角主摄，拥有24mm焦段，光圈为f/1.8，传感器尺寸为1/1.33，采用RYYB阵列
据外媒报道，3月17日，微软在推特宣布，出于对消费者及员工的安全考虑将关闭全球范围门店，即时生效
2019年1月份，华为正式发布了“业内性能最高”的ARM架构服务器处理器“鲲鹏920”，华为自主设计，专为大数据处理、分布式存储等应用设计，7nm工艺制造，最多64个核心，主频2.6GHz，支持八通道DDR4内存，支持双10万兆网口、PCIe 4.0总线、CCIX互连
”天猫消费电子事业部总经理杨光介绍说，去年天猫“双11”的智能家居产品，覆盖了家务清洁、照明、影音娱乐、个人护理、厨电、家庭安防等60个品类，“能够解放双手”的语音交互类产品成为最新消费趋势
【环球网科技综合报道】据外媒报道，近日，国外知名维修团队iFixit对三星Galaxy S20 Ultra手机进行了拆解
【环球网科技报道 记者 王楠】据MacRumors网站报道，知名苹果分析师郭明錤预计，受疫情影响，苹果iPhone的量产要到今年第二季度才会有明显改善
苹果在2017年与代工制造商纬创合作，首次开始为印度市场生产iPhone
商务本无论变得多好看，但商务本的内涵基本没变——一切都是为了提高生产效率，而华为MateBook X Pro 2020款为此配备了3:2比例的3K炫丽全面屏，支持10点触控，还加入了华为独家的“多屏协同”等软件技术 ，从软件、硬件两个方面提升办公效率
据外媒报道称，Jetman团队晒出的最新成果是，飞行员Vince Reffet使用喷气动力碳纤维飞行服从地面起飞并随后飞到6000英尺（约为1829米）的高空
Galaxy Z Flip展开是一块6.7英寸居中挖孔屏，Dynamic AMOLED面板分辨率2636×1080，只不过因为要折叠的缘故边框比较明显，同时覆盖了一层超薄玻璃进行保护
本周早些时候，开发人员为Surface Duo进行了一场直播活动，目的是对外展示应用程序在双屏手机上的优势，希望开发者能够为Surface Duo适配，然而在直播过程中Surface Duo意外“宕机”
【环球网科技综合报道】据外媒phoneworld报道称，中国智能手机制造商OPPO日前宣布成为2020赛季巴基斯坦板球超级联赛(简称PSL)的赞助商
据外媒报道，由于美国监管机构批准了日本科技公司软银集团向美国T-Mobile公司出售子公司Sprint的交易，软银股价12日在东京市场大涨12%，创一年来最大涨幅，Sprint11日在美国收盘也大涨78%
这意味着，谷歌的地图导航将更加便利，对于方向感弱的人来说，此功能将快速帮助他们找到目标方位
在这个快节奏时代，忙碌的工作会让你缺乏锻炼，小金智能折叠跑步机采用免安装设计，即开即用，承重110kg，最高15Km/h跑速，折叠后靠墙放置占地<0.6㎡
据之前的消息称，三星可能将在下月发布三款Galaxy S20新机的同时，还会推出一款名为Galaxy Z Flip的手机，这是一款折叠屏手机，也是三星的第二款折叠屏手机，Galaxy Z Flip的定价可能在100万韩元（约合862美元，6000元人民币）至150万韩元（约合1293美元，8800元人民币）之间，产品类似摩托罗拉RAZR，采用翻盖式折叠屏，但价格比摩托罗拉RAZR便宜了1/3
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】快科技消息，在CES 2020展会上，三星T7 Touch外置固态硬盘（SSD）震撼亮相
来自Flurry Analytics的统计再次证明了苹果在美的巨大影响力，在圣诞节到公历新年这段时间，iPhone占到了全美手机销售份额的43%，接下来是三星的23.5%
1月4日，微博数码博主@Ark咔嚓一下 在微博曝光了一组疑似华为P40摄像头组件的照片
1月3日，据外媒报道，一位曾经准确预测过任天堂Switch Lite的分析师表示，任天堂将绝对毫无疑问地在2020年推出支持4K分辨率的Switch Pro主机
《华尔街日报》 美国第二大资产管理公司领航将推出面向中国大众的首个业务：帮助中国投资者挑选公募基金的投资顾问服务
IDC中国研究经理潘雪菲认为，在未来的应用场景中，可穿戴设备将成为连接人类与住宅或车辆的关键设备
据TechCrunch分析称，虽然无人机和无人车看起来风马牛不相及，但是需要的核心技术却大致相似，大疆在机器视觉、传感器融合算法等方面，已经通过消费级无人机展现出了实力，大疆完全可以利用前些年机器视觉方面的积累，与 OEM 厂商展开合作，入局车载设备
作为专为精英人士打造的超高端旗舰，W20还提供了一系列尊享服务，让用户倍享尊贵体验
英特尔将保留为非智能手机应用开发调制解调器的选择，例如针对个人电脑、物联网设备和自动驾驶汽车
年轻人总爱聚会、社交，与朋友一起谈天说地，小伙伴们聚在一起总少不了来一张合照，而这时，如果前置镜头拍不全所有人就很尴尬了，华为nova6系列前置105°超广角镜头就能解决这一问题，轻松框下每一张笑脸~此外，前置3200万自动对焦及3200万人像超级夜景2.0两大功能，则完美解决离得过远或过近拍不清、夜晚太黑拍不到的问题，让年轻人随时随地，想拍就拍~惊喜三：流光溢彩的背壳设计 颜值曝光惊艳世人从之前华为官微公布的动图和视频中，我们已知晓华为nova6系列的三大自拍亮点，并确认支持5G网络，随着倒计时海报陆续发布，华为nova6系列的机身配色也映入眼帘
类似的情形如今也经常出现在国内厂商身上，无论是小米打造的以小爱同学+米家 IoT 设备为核心的生态服务，或是华为、荣耀想要建立的智慧生活平台，手机逐渐变成一个入口，即便「钉子户」们不愿意更新换代，却依然可能停留在某一生态圈内，为厂商发展带来动力，这也从另一角度打破了计划报废的困境，促使它们发现新的创新点
烟台市民马翘楚告诉记者，她曾在某应用市场搜索“淘宝”时，下载了一款名为“淘宝特卖”的App，进入后发现，平台内不少商家销售价格低廉的山寨货品，并且购物的“三包”“退换货”等条款都不齐全
最高法信息中心副主任孙福辉介绍，网络犯罪案件量及在全部刑事案件总量中的占比均呈逐年上升趋势，以互联网为工具实施诈骗的情况在东南沿海地区最为严重，福建、浙江、山西等10地利用网络手段实施犯罪的案件占比超过全国平均水平
此外，一旦安装了相应的字体文件，除了能够在Adobe旗下的应用中使用自定义字体之外，用户还可以在其他支持自定义字体的应用中使用，只要系统运行iOS 13.1版本及以上就行
在本周推出的iOS 13.2.2正式版中，苹果在更新中表示，已经解决了之前用户反馈的频杀后台的问题，实际情况真是这样吗
归功于知名爆料人士@Evleaks，让我们提前了解了摩托罗拉可折叠手机Razr的外观设计
核心配置上，华为MateBook 13锐龙版Linux版采用13英寸2K显示屏（分辨率为2160 x 1440），搭载AMD锐龙5 3500U移动处理器，集成新一代Radeon Vega 8 Graphics显卡，拥有42Wh大容量电池、65W USB-C快充、搭配8GB内存、256/512GB SSD
此外，苹果的紧急推送通知显示，官方提醒务必在11月3日之前将系统更新到iOS 10.3.4系统，否则可能会出现整个手机无法访问互联网的严重问题，包括不能在Safari中徜徉、收发电子邮件、同步iCloud、接入App Store等
据外媒Macrumors报道，在本周在纽约市Ceres可持续发展晚会上发表主题演讲之前，苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook ）向《GQ》记者简要介绍了该公司的环保工作、iPhone以旧换新计划等
10月4日，据外媒报道，美国专利商标办公室发布了一项来自苹果公司的专利申请
关于Win10网上对它的评价一直褒贬不一，这其中自然有咎由自取的成份（比如这两天的bug连环腿）。
其实仅仅是这样一个小小的动作，就能够给人们带来很强的心理暗示。
从今年3月份就开始喊要推出折叠屏手机，到现在还不见踪影，Moto恐怕自己也有些着急了吧？
前段时间，我们介绍了微信7.0.7内测版的变化，尽管只是版本号的一点点进步，但给人的改变还是蛮震撼的。
9月26日下午，备受瞩目的华为智慧屏正式发布
百度APP、百度网盘、百度手机助手、好看视频必须手动激活免流
在今年的谷歌I/O开发者大会上，一加7系列也成为了首批适配Android Q Beta版本的机型
据媒体报道，22日iphone11Pro Max的市场批发价已经跌至10300元
在官网，苹果对iPhone11Pro/ProMax的工艺描述是，“创造硬度更高的玻璃，不是高科技，而是分子层面的黑科技”。
屏占突破100%、5G概念机、颠覆性工业设计……小米对MIXAlpha的预热可谓吊足感兴趣网友的胃口。
9月19日晚，华为Mate30、Mate30Pro和Mate30RS保时捷设计在慕尼黑发布。
9月19日消息，HTC  Wildfire E智能手机在俄罗斯上市销售，搭载紫光展锐八核强芯虎贲SC9863A。
按照惯例，今年底高通将发布骁龙865处理器，它将接替现在的骁龙855处理器，成为苹果、华为系之外其他手机厂商的旗舰机首选，不过骁龙865会由三星7nm EUV工艺代工，不再是台积电代工。
根据WCCFTECH的报道，苹果iPhone SE于2016年推出，起价399美元。此后关于iPhone SE 2的传闻不断，现在最新的报道称iPhone SE 2将在明年发布，搭载夏普提供的5英寸屏幕。
vivo NEX 3 5G旗舰将于9月16日在上海发布
智慧屏、全面屏、AI电视、护眼电视、4K、8K、HDR……它们到底有什么用？
9月11日消息，小米推出一款小米口袋照片打印机。
苹果于美国当地时间9月10日上午10点举行2019 秋季新品发布会，正式推出新款第 7 代 iPad，配备了10.2英寸视网膜显示屏并且融入了更多创新，起售价为RMB2699元。
9月10日，OPPO Reno2正式发布。
9月9日，小米正式宣布对外发布全球首个30W超级无线闪充。
华为Mate。X最快下月上市 将有麒麟980、麒麟990双处理器版本在IFA期间，余承东在受访时透露，华为计划于10月、11月左右发售可折叠屏幕手机Mate
9月6日，阿里人工智能实验室公布一项内部代号为“浣熊”的智能垃圾分类系统，这是一个可以根据不同城市垃圾分类标准，自动识别上万种常见垃圾，迅速准确的进行垃圾分类的智能系统。
据外媒报道，当地时间9月3日早上，iOSAppStore一款叫UVLens的天气应用向所有用户发送了极度不适合的色情通知。
继GalaxyA70s之后，三星的GalaxyA71今天现身GeekBench跑分库。
对于家电类产品的消费者来说，售后服务体系同样作为是否决定购买的衡量标准之一。
张蓉家是典型的城市小家庭：夫妻二人与一个读初中的孩子
8月29日，苹果公司证实，将在9月10日发布秋季新品。不过，苹果眼下面临一大迫切问题。
作为苹果苹果秋季新品发布会的绝对主角，新款iPhone无疑被寄予厚望。
有网友挖出了鸿蒙OS系统和方舟编译器的资源目录，只是打开一瞬间之后就会提示没有访问权限
ROG全新发布的ROG游戏手机2搭载了高通性能最强大的移动平台骁龙855 Plus，拥有顶级的性能和独一无二的操控体验，被称之为当今玩手机游戏的终极利器
荣耀MagicBook Pro在7月底的首销中取得了开售仅15分钟全平台销量突破万台的成绩。
8月29日，小米乔迁新家小米科技园后迎来第一场发布会，由小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰发布Redmi Note8系列新品。
几天前，谷歌宣布AndroidQ将被放弃长期以来的甜点命名，直接叫做Android10。
亚马逊今年早些时候收购了Eero。Eero利用网状网络技术帮助用户家中获得更好的WiFi覆盖
第二届上海世界人工智能大会将于明日开幕，华为将以“AI+云+5G 让智能无所不及”为主题重磅亮相
在Win7都面临退役的时候，XP只能用年迈来形容，但如此经典的系统，总有人念念不忘。
8月28日消息，据外媒报道，华为向欧洲专利局提交了P30两款新配色。
8月27日，AOC正式发布了2019年期旗舰新品G2X系列游戏电视，相比G1X提供四个方面的升级，分为55英寸和65英寸两种尺寸，分别售价3999元和4999元。
最近，有消息称，佳能将于8月26日发布RF 15-35mm F2.8 L IS USM、RF 24-70mm F2.8 L IS USM、RF 70-200mm F2.8 L IS USM三款镜头，而我们最关心的价格也已曝光。
电视就是电视，显示器就是显示器，绝对不能互换使用!很多人对此深信不疑，的确以前的电视亮度高而且颗粒感十足，最主要的是接口只支持30帧，默默承受着视力杀手的美名。
华为已经宣布将在9月6日的德国IFA 2019大展上推出新款麒麟芯片，8月23日，华为常务董事徐直军主持的昇腾910 AI处理器发布活动上，后方PPT曾短暂出现麒麟990的身影，并给出IFA 2019的发布节点。
当智能手机制造商们还在努力地让新产品铺满一年各个销售旺季的时候，他们的用户正在将手机更换周期延长至将近三年，而不是每年升级一次。
据外媒报道，苹果正准备在未来几周或几个月推出一系列新的硬件产品，包括“Pro”版iPhone、iPad的升级版以及多年来最大的笔记本电脑。
蓝色巨人IBM宣布完全开源Power Command Set指令集，也就是说旗下的Power处理器现在对外界完全开放了
机器人“黛西”可拆解15款不同型号iPhone手机，并对其中14种原材料全部实现回收再利用。
今天记事本应用已经正式上线，感兴趣的用户可以进行下载。
Supreme刚刚宣布了其2019年秋季/冬季产品目录。
LG的移动业务部门始终没有找到盈利的突破口，虽然在旗舰级产品中引入了诸多创新性功能。
近日一份新报告称，2019款iPhone产品线有望用上与三星Galaxy系列智能机相同的物料。
外媒Techcrunch 8月14日消息称，在全球第二大智能手机市场的印度，小米已经连续第八个季度位居印度智能手机市场首位。
8月15日消息，全球首款搭载鸿蒙操作系统的终端——荣耀智慧屏将于今日10:08全网正式开售。
8月15日消息，此前有爆料称华为Mate30将支持20W无线快充。

如今，用手机拍Vlog的人越来越多，越来越流行起来。
除了降价促销外，品牌商在产品方面也是纷纷拿出了独家优势产品，专供苏宁818。
2019年的Note系列旗舰GalaxyNote10+也已经正式在消费者面前公布。
近日，有外媒曝光了一张谷歌Pixel4XL的真机谍照。
据外媒报道，三星将在今年的第四季度推出三星Galaxy M90手机，首发印度。
8月9日消息，型号为M973Q的魅族新机通过3C认证。
据报道，OnePlus7Pro可能会很快获得一个名为OnePlus7TPro的继任者。
华米科技官微宣布，Amazfit米动健康手表今日正式开售，今明两日天猫、京东、小米有品、华米科技微商城购买均有神秘优惠。
日前，高通宣布，骁龙855旗舰移动平台正在支持三星电子最先进的新款旗舰智能手机——三星Galaxy Note10的部分地区版本。
OPPO近日发布了一项名为“游戏色彩增强”（GameColorPlus）的新技术。
在经历了多轮曝光之后，我们对中端手机MotoOneAction已经有了大致的了解。
近日外媒SlashGear收到了来自联想的第七代ThinkPadX1Carbon评测机，并带来了详细的评测报告。
最新预热视频表明，即将在柏林召开的IFA大会上LG将会推出双屏可折叠设备。
此前，据苹果第三季度财报显示，iPhoneXR已成为在美国销量最高的iPhone机型。不仅如此，低价格的iPhoneXR更是在国内热销，引发众人抢购。
现在知名爆料人士MaxJ发布推文称继任机型一加7TPro即将登场。
本周，外媒Patently Mobile发现美国专利局公布了一份来自中国厂商OPPO的折叠式智能手机专利申请文件，该专利申请文件描述了一个具备铰链机构的可折叠智能手机。
据国外媒体报道，供应链消息来源透露，苹果准备在2020年推出一款5G版MacBook Pro。
凭借高品质产品、创新及丰富的本地化渠道策略，一加在印度市场屡创佳绩，赢获大批用户的青睐与认可。
在索尼发布A7R4全画幅无反相机之后，该款6100万像素相机一跃成为目前像素最高的全画幅相机。
据外媒报道，虽然现在绝大多数手机和银行都支持非接触式支付。
援引外媒AndroidHeadline报道，三星正和美国电信运营商AT&T合作开发下一代GalaxyActive三防手机。
Redmi红米手机官方微博今天宣布，8月1日开始RedmiK20Pro手机开启降价活动。
坚韧飞行，不会改变方向；以持续研发投入应对困难和挑战。
P20Pro的推出让大家见识了华为重金定制“底大一级压死人”的索尼CMOS达成影像标杆技术手腕。
7月25日，努比亚官微正式宣布，努比亚Z20年度旗舰新品发布会将于8月8日在北京举行。
中关村在线消息：三星正在积极为GalaxyNote10+的上市做准备，不过现在GalaxyS11也有了新的消息。
三星刚刚开放了“下一代Galaxy”的预购，该通道将于美东时间8月7日晚11:59截止。
26日下午，华为在深圳坂田基地发布了首款5G商用手机华为Mate20X5G。
7月23日，华硕正式发布ROG游戏手机2，首发高通骁龙855 Plus芯片。
中国的5G网络和终端均已步入成熟，已有一二十款可上市5G手机。
夏天最担心的就是没有空调，对于现代人来说，没有空调的夏季几乎等于对这个人宣判死亡。
有网友在小米联合创始人、小米总裁林斌微博下留言：8月有没有小米MIX 4？林斌回复：没有。
《山海经》作为中国记述古代志怪的一部古籍，包含了大量的神话、异兽故事，涉及人文、地理等方方面面。
随着5G手机即将在下半年开售，国内4G手机的出货量开始走低，单在6月份便同比下降5.2%。
近日，有外媒曝光了一款被取消的Windows10Mobile原型机——惠普ProX3，富智康代工。
7月15日晚，高通正式发布骁龙855Plus处理器，CPU最高主频从2.84GHz提速到2.96GHz（增幅4％）、Adreno640GPU的频率从585MHz提高到672MHz（增幅15％）。
近日，俄罗斯媒体mobiltelefon.ru独家曝光了HTC新手机Wildfire E的规格参数，坐实了HTC重启Widlfire系列的传闻。
A家这边在近日发布了新一代锐龙，来势汹汹，但I家这边的动作可能会让不少I粉失望了。
爆料大神RolandQuandt更新了一批三星Note10和Note10Plus的官方渲染图。
按照惯例，华为在正式对外公布EMUI10系统时，新版本的系统会由Mate系列的下一代旗舰首发，不出意外的话，将会是Mate30系列。
昨天下午微博用户@8090数码生活晒出了一张手机前面板照片。
去年10月，微软宣布了ProjectxCloud游戏流媒体服务。然后WindowsCentral发现了一篇微软的研究论文。
近日，鲁大师官微公布了2019年上半年手机信号排行榜，小米9荣获第一名。
近日，一加手机宣布将与QQ飞车手游联手开启“OnePlus QQ飞车手游全国挑战赛”。
7月9日，小米有品上线杜丫丫AI英语学习机Pro，可智能语音交互，内置自研英语课程，众筹价格899元。
小叶子音乐教育正式发布The ONE智能电子琴Air。
中关村在线消息：据外媒报道，很多用户反映Windows10Version1903出现严重的BUG。
微星科技正式推出基于AMD第三代锐龙处理器的微星X570系列主板。
据外媒报道，几个与前，一位知名三星内部人士透露，这家公司正在打造一个全新的智能手机设计。
7月5日消息，DxOMark公布了三星GalaxyA50的后置相机评分。
离9月新iPhone的发布还有两个月的时间，但是迷之浴霸造型却已经提前成为了许多人心目中新iPhone的样子。
据国外媒体报道，谷歌最新版移动操作系统Android Q于今年夏天晚些时候发布。
虽然手机拍照早已是主流，但用拍立得拍照依然有一种特别的仪式感。
90Hz书心率很可能会像当年的视网膜屏一样，逐渐成为智能手机的主流。
一组2019款新iPhone的CAD渲染图在网上曝光，包括iPhoneXI、iPhoneXIMax和iPhoneXIR三款。
据外媒报道，微软在研究Surface新品的“书本模式”，使之能够像普通书本一样折叠和摊开。
日本经济产业省7月1日宣布，将对用于智能手机及电视机的半导体等制造过程中需要的3种材料加强面向韩国的出口管制。
据悉，豆瓣FM和QQ音乐在后续的版本中将会有更多合作。
对于苹果来说，如果他们最终放弃了Lightning接口也是有原因的。
索尼6月26日宣布，开发出了世界最小、实现4K分辨率、面向监控摄像头的CMOS(互补金属氧化物半导体)图像传感器。
三星的手机部门已经投入到GalaxyFold下一代产品的研发中去了。
纵观整个智能手机行业在2019年的发展，一个毫无疑问的核心关键词是5G。
6月26日消息，三星折叠屏手机Galaxy Fold已经出现在工业和信息化部电信设备认证中心官网。
该8K大视频智能机顶盒采用极简超薄的设计，打造出独特的未来科技感，并因此荣获2019德国iF设计奖。
Why？都9102年了，还有担心充电器会充坏手机的？小编多翻了翻评论区，发现还是有蛮多人都在关心这个问题。
近日，荷兰科技博客 LetsGoDigital 曝光了三星的一项新外观专利，展示了一款带有弧形边缘的折叠屏智能机。
三星即将于8月亮相的 Galaxy Note 10 系列，将会推出四款机型，包括从入门级的 Note 10e，到最顶级的 Note 10 5G 机型。
上周，iQOO手机官方刚在在微博正式公布了一款全新机型——iQOONeo。
打开空调一时爽，一直开空调，一直爽！空调可以说是夏季必备的解暑神器，按照现代人的习惯，没有空调的夏天可以说是一个不完整的夏天。
今天，韩国媒体再次爆料称，三星将会在8月初发布新一代旗舰Note10。
20日，罗永浩又连续回应了几条微博，在谈到“收购苹果”问题时，罗永浩表示如果能收购，iPhone和锤子两个品牌和产品将单独运作。
2019年6月21日，华为nova5系列新品在武汉正式发布，nova 5售价2799元起
据美国中文网报道，一项澳大利亚的研究发现，对手机成瘾的低头族们，可能已经在生理结构上发生了变化。
从最开始的Win95到时下最流行的Win10，二十年时间，电脑的“桌面”发生了翻天覆地的变化。
昨日，iQOO官方在微博上正式宣布了一款新机——iQOONeo。
三星Galaxy A40s是三星在今年4月推出的一款面向中端市场的千元机型。
截至6月18日23：59，2019年618年中大促落下帷幕。根据京东、天猫、苏宁易购等电商平台官方公布的数据显示，荣耀斩获全平台冠军。
2019年京东618年中大促落下帷幕，荣耀再次斩获京东平台手机品类品牌销量冠军和单日品牌销售额冠军，成为首个连续5年夺得京东618冠军的手机品牌。
华为定于6月21日在武汉发布nova5系列新机，甚至，官方已经大方在商城开启了对nova5Pro的预订。
有分析师指出，苹果明年将推出5G iPhone，并预测5G iPhone将占 2020年iPhone总出货量约60%。
6月17日消息，华为手机官方公布了nova5系列的细节：搭载3200万像素前摄，支持人像超级夜景模式。
日前，印度营销通讯服务供应商afaqs专访Realme印度CEO Madhav Sheth，从销售渠道、营销、增长动力等方面获得了Madhav Sheth的解答。
如今的智能手机市场竞争激烈，各大厂商都在使出浑身解数推广自家的产品，明星代言成为了其中一个比较有效的手段
据外媒消息，Etailer MobileFun从机箱和配件制造商Olixar那里得到的爆料视频显示，苹果iPhone 11（暂定此名，意为iPhone 2019款）的配件商已经做好了相应的镜头保护配件。
根据消费者比较关心的洗碗机的性能项目，本次测试选择洗净性能、干燥性能、循环耗水量、循环耗电量和漂洗性能（洗涤剂残留率）作为检验指标进行验证。
随着近期曝光的消息来看，苹果的iPhone 11似乎重新赢得了大众的好感，但是三星的Galaxy Note 10可就没有那么幸运了。
JDI说明称是否重新开工将最晚到9月底决定，但若需求低迷持续，也将探讨关闭。
近日推出的iOS13开发者预览版中引入了大量新功能。
荷兰科技博客LetsGoDigital曝光了三星一项新专利，该专利能够让手机屏幕像“易拉宝” 一样推出，让实际使用面积增加60% 。
尽管智能手机市场竞争激烈，但LG并没有打算放弃这项业务。近日，外媒曝光了一组LG Stylo 5的渲染图，消息认为这款手机将在近期推出。
近日在发送给外媒CNET的电子邮件中，三星发言人确认将于近期重启GalaxyFold的发售工作并表示“我们会在最近几周内公布准确的上市时间。”
型号GLK-AL00/TL00的新机已经在工信部入网，可能对应nova 5i。
移动通信网络的发展，推动了智能手机用户的爆发式增长，而在此之前，手机仅仅是用来打电话和发短信的通信工具而已。
麦芒8 6GB+128GB版已在华为商城等各大电商平台开启预售，售价1899元。
HMDGlobal计划于今天晚些时候召开新品发布会，但网络上已经曝光了这场发布会的主角，它就是Nokia2.2。
近日，华为正式发布了千元机麦芒8系列新机，机身配色有幻夜黑与宝石蓝。
据国外媒体报道，苹果公司在2019年度WWDC开发者大会上发布了iOS 13,其中采取了新的措施来对抗垃圾电话。
6月2日，荣耀手机全球首家荣耀Life自营概念潮玩店开业，荣耀 赵明现身致辞并接受媒体采访。
6月3日消息，据WinFuture报道，高通公司全球营销副总裁Don McGuire在接受采访时表示，高通公司即将推出新的移动平台，旨在覆盖更低价位段的PC。
近日，飞利浦推出了全新的显示器产品——飞利浦245E1。
5月31日，荣耀20系列新品在上海东方体育中心震撼发布，荣耀20售价2699元起，荣耀20 PRO 售价3199元起。
5月31日，荣耀20系列国内发布会期间，荣耀发布荣耀亲选生态新品——荣耀魔方蓝牙音箱。
WWDC2019下周一将在SanJose的McEneryConvention中心举行。
本周早些时候，苹果发布看新款 iPod touch，这也是 iPod touch 系列自 2015 年之后迎来的首次升级。
作为小米集团副总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰笑称网友的观点有两层意思：一是之前红米手机为了极致性价比忽略了颜值，二是对于Redmi的几款新机外观设计的肯定。
2019年5月30日，魅族科技在北京正式发布了轻旗舰手机魅族16Xs。
传闻称伦敦发布会对荣耀20系列诸多细节有所保留，此次国内发布会将公布重大研发成果。
字节跳动正采取行动进入硬件领域，将开发自己的智能手机。
随着5G时代的临近、5G商用的加速，离用户最近的5G手机还未全面上市就火爆起来，各大厂商纷纷准备自家的5G手机。
伴随着ThinkPadX390超极本的发售，联想也同步上市了ThinkPadT490，目前国行起售价格为8999元。
苹果允许记者参观一个位于苹果总部附件的秘密设施，它用来帮助使处理器和其他组件更安全地抵御可能的攻击。
其中不乏很多我们感兴趣的新特点。概念设计师AlvaroPabesio日前分享了一个新的iOS13的概念图集。
5月25日消息，华为商城上架了荣耀移动电源2，支持18W双向快充，有1万、2万mAh两种容量可选，Type-C、MicroUSB两种接口可选，售价99元起，MicroUSB目前已开启预售，将于6月1日
伴随着Windows10May2019（Version1903）功能更新的正式发布，在此前推出四款4K壁纸和日食主题之外今天微软再次推出了两款主题--BingAnimals和BingUSNationa Parks。
为了诚意回馈消费者，5月24日-6月30日，三星指定线下门店推出了Galaxy S10系列以旧换新活动，最高可享1000元以旧换新补贴以及花呗24期免息分期。
由于曝出严重的缺陷，三星不得不推迟了 Galaxy Fold 的正式发售时间。近日，Patently Mobile 挖出了三星的新款折叠屏智能机专利，预示该公司有望克服 Galaxy Fold 的既有缺陷。
苹果最新推出的2019年款MacBookPro（八核15英寸）高端版在性能上有了显著提升。
小米旗下阅读产品多看APP推送了小米生态链旗下首款电子纸的预约信息，这款产品为“墨案智能电子纸”。
微软今日在MicrosoftStore中发布了Windows10的新主题。
美国苹果宣布推出最高端笔记本电脑“MacBook Pro”的新机型。
一加，这可能是一个你从未听过的手机品牌，却仿佛一夜之间火了起来。
为什么小唐尼会在复联之后和这个公司合作？一文为你解密。
5月22日下午，联想在北京国家北斗科技园举办新品发布会，推出新机“联想Z6青春版”，该机最大亮点在于对中国北斗卫星导航定位系统的支持。
今天上午，红米手机给出今天的K20预热，公布了该机新特性，即采用第七代屏幕指纹。
魅族似乎在准备一款新机，即之前工信部型号为M926Q的新机，传闻定名为魅族16Xs。同时，魅族官微开始预热5月23日这个时间，或许会在当天发布该机，另外，有贴吧网友曝出一张疑似魅族16XS邀请函的照片
知名手机制造商OPPO在墨尔本的CBD地区柯林斯大街设立了一个全新的客户服务中心，正式为澳洲市场消费者提供服务。
尽管距离三星的下半年旗舰正式发布还有数月时间，但互联网上已经有不少关于GalaxyNote10的传言。
刚刚通过《复仇者联盟4:终局》打破票房纪录的“钢铁侠”小罗伯特•唐尼，又回到了他为智能手机代言的爱好上，这次他与一加达成了协议。
据外媒报道，根据CIRP今天分享的新数据了解到，苹果公司2019年第一季度（第二财政季度）在美国市场的iPhone安装基数几乎没有增长。
一加7手机具备超高性能，拟于今年6月在除美国以外的多个国家发布。
据Digitimes报道，MicroLED显示技术突破量产关卡蓄势待发。
一加7 Pro将于5月14日正式发布，它将携带着其特殊功能强势回归，与iPhone和三星Galaxy手机一同参与市场竞争。
华为nova 5新机渲染图曝光，或使用渐变外壳和屏幕指纹识别。
疑似OPPO K3的产品信息出现在中国电信的手机产品库中，具体参数与售价得到曝光。
5月10日消息，深圳市金立通信设备有限公司所属资产在阿里拍卖上发拍。
一周苹果发了两个测试版，这说明iOS 12.3的正式版即将跟我们见面。
5月8日，夏普在日本发布了旗下最新机型AQUOSR3。
《我的世界》今天上线了一个基于浏览器的版本。
到2019年5月，权桂贤担任三星电子大中华区总裁将满两年。
随着科技的进步，我们所使用的电子设备越来越先进，这些电子设备也为我们带来了更便利的生活。
5月7日，realme手机官方微博放出海报，透露realme X将采用升降全面屏，紧接着，CMO徐起在微博曝光realme X正面照，揭开了realme回归中国市场首款机型的面纱。
苹果公司还在iPhone的硬件创新上费尽心思，它的强劲对手三星已经把目光投向更新的领域，将摄像头和传感器内置于显示屏下面。
配备了弹出式前置摄像头和全面屏的一加7系列，即将加入2019年度的Android旗舰智能机的团战。上周的时候，市场研究公司techARC预测该机在印度市场的起售价为39500卢比（3837RMB）。
随着《复仇者联盟4:终局之战》的上映，前后长达10年、22部大银幕电影的漫威宇宙也暂时告一段落。
现如今手机的拍照能力已经越来越强，不少机型都以拍照为自己的卖点进行宣传。
5月底的台北电脑展上，AMD有望正式推出第三代Ryzen锐龙处理器，基于7nmZen2架构，还可能会首次涉足Ryzen9产品线。
近日，一项名为 &#34; 具有多块显示屏的电子设备及其控制方法 &#34;的三星显示屏新专利曝光。
近日雷蛇推出了星球大战主题外设，包括印有冲锋队/风暴兵徽章的全新鼠标、键盘以及超大尺寸的鼠标垫.
华为P Smart Z手机渲染图曝光，随后意大利亚马逊站短暂上架，并曝光了其价格和规格。
三星电子公司今天发布了该公司截至3月31日的2019年第一季度财报。财报显示，三星第一季度营收为52.4万亿韩元(约合451.8亿美元)，同比下降13.5%；净利润为5.04万亿韩元(约合43.5亿美元)，同比下降56.9%。
美国当地时间周二，苹果公司公布了截止3月30日的2019财年第二财季财报。财报显示，苹果第二财季营收为580亿美元，较上年同期下降5%；净利润为116亿美元，同比下滑16%。
今天，苹果对外发布了iOS12.3的第四个测试版，开发者与测试用户可以通过iOS的OTA更新。
苹果在线商店（美、加地区）将在美国太平洋时间5月3日早7点开放PowerbeatsPro完全无线耳机的预购。
按照赵明的说法，荣耀20系列新机将选择5月21日在伦敦全球首发。
2018年，京东2K&4K显示器销量同比增长250%，电竞显示器销量同比增长
目前，许多创新及科技进步案例都来自中国。中国深圳阜时科技有限公司通过运用最新的深度学习神经网络优化算法，实现了LCD屏下指纹的快速识别。
iPad Pro 家族至少要等到 2021 年，才能将其蜂窝网络芯片升级到支持5G的型号。
在苹果和高通达成了和解之后，人们普遍预计该公司会在2020年发布iPhone5G机型。
日前，《复联4》已成为中国影史上首部预售票房超6亿的作品，创下了历史纪录！
在手机尚未推出之际，通过手机保护壳的设计，也能一窥折叠手机的构造。
联想Legion（军团）系列更新扩容，新增两款游戏本新品，所有型号都搭载英特尔第9代酷睿i7处理器。
4月24日消息，联想集团执行副总裁兼中国区总裁刘军透露，2018财年，联想电脑重返全球第一，在中国市场份额超越第二到第六名的总合。
苹果知名分析师郭明錤给出的分析报告显示，苹果可能会在今年第四季度推出两款全新的AirPods。
4月23日，2019雷神科技5周年暨新品发布会在北京拉开帷幕。
4月23日，宏碁举办“不止未来next@acer”2019新机赏，一口气推出四大系列10余款新品。
2019年春季以来，世界各大智能机厂商既像以往一样，紧紧追赶通信行业发展的“大潮流”，同时也各自开创了一系列独具特色的“小分流”。
今天的人出门可以不带钱包，但是如果忘记带手机那你绝对要陷入焦虑中了，更可怕的事在于手机丢失或者被盗，那绝不亚于一场灾难。
自从2016年4月第一辆摩拜单车投入使用，摩拜已经在行业中打拼3年有余，投放单车数量也达到了百万之巨。
华为P30/P30 Pro无疑是2019年备受关注的旗舰手机之一，凭借着强大的5倍光学变焦和50倍混合变焦再次巩固了华为在拍照领域的地位。
4月22日早间，联想集团副总裁、联想移动的掌舵人常程在微博放出联想Z6 Pro的核心参数，明确表示联想Z6 Pro前置、后置摄像头的像素综合超过一个亿。
Windows102019年度更新年度更新（又称Windows2019四月（五月）更新）来了。
辅导孩子写作业可以说是不少家长心中的“痛”，有家长一度调侃，“不辅导作业父慈子孝，辅导作业鸡飞狗跳”。
4月21日，三星中国方面公关人士临时通知媒体，取消了三星Galaxy Fold折叠屏手机原定于4月25日的在上海的中国区发布会。
据外媒报道，本周早些时候，知名分析师郭明池透露了即将推出的iPhone11系列手机的更多细节。
苹果公司于今年1月公布了第一财季的销售业绩，数据显示，iPhone手机在第一财季销量不佳。
市场调查机构CIRP最新公布的2019年第1季度市场份额报告显示，iPhone是美国最受欢迎的智能手机。
LG第一部5G手机V50 ThinQ将在韩国推迟发布。
2019年4月17日，荣耀在北京发布了荣耀20系列首款重磅新品荣耀20i。
一直有人问我，为什么手机钢化膜的价格可以相差这么多？从9块9包邮到几百块究竟有什么区别？
对于三星GalaxyFold可折叠屏手机的媒体上手体验终于解禁，不妨来看看TheVerge的感受。
去年10月，微软推出了降噪耳机Surface耳机。
4月12日，Letv超级电视官方账号转发了一条微博，称正在研发更好的防蓝光解决方案，疑似乐融要推出的超级电视新品特点是主打防蓝光。
华为消费者业务副总裁大中华区总裁朱平称，2018年华为全球出货量为2亿部，屈居前三，2019要达到2.5亿部，更上一层楼。
小米创始人兼CEO雷军12日在微博宣布，小米荣获Best Brands 2019俄罗斯消费电子类最佳品牌No.1大奖。
德媒爆料了Xbox One S数字版（无光驱）的发售细节，包括外形信息。
IT之家4月12日消息小米手机不仅在国内畅销，在国外也受到欢迎，但美国除外。据FCC文件显示，小米即将在美国发售首款小米手机。FCC的相关认证文件没有透露任何产品细节，但证实了该产品是一部手机。为了给
摄影的本质是光与影的捕捉，手机科技时代开启了生活记录的新篇章，人们将日常保存，留住了记忆。
OPPO Reno 发布，标准版 2999 元起售，10 倍变焦版 3999 元起售。
三星在GalaxyS10系列发布会上推出了旗下首款可折叠智能手机GalaxyFold，现在它终于要跟消费者见面了。
瑞信发布最新的报告，告知投资者在2019年iPhone销量不会有明显的改善，虽然苹果在大中华地区采取了各种变向的降价方式，但是这种降价促销方式确无形中损害了苹果的高端品牌形象。
14英寸全面屏轻薄本5699元起华为MateBook 14劲爆上市
Samsung在欧洲地区推出了Samsung Galaxy A20e。
随着第二代可扩展至强(CascadeLake)的发布，Intel也正式带来了基于3DXPoint存储技术的傲腾持久内存(OptaneDCPersistentMemory)。
周三的时候，事件视界望远镜（EHT）团队公布了首张黑洞阴影图像。
夏普公司4月10日在东京向媒体展示了搭载可弯曲屏幕的折叠式智能手机试制品。
三星于10日正式发布新款中端手机Galaxy A80，搭载前后摄像头一体、可升降旋转三摄。
4月10日，小乔科技推出了小乔智能跑步机X3Pro、小乔动感单车Q200、小乔椭圆
4月9日，荣耀手机官方微博宣布，荣耀20i将于4月17日在北京发布。
早在今年2月，三星就已经发布了自家完整的2019QLED电视产品线。
由于Galaxy J系列手机在众多市场遭遇重创，三星正式宣布Galaxy A系列将取代Galaxy J系列。
即便你的设备已经符合大更新条件，不存在兼容性问题，微软也不会再强制推送。
反光就是我们生活中最常见的画面，在现实生活中，反光几乎无处不在。
苹果公司创始人史蒂夫·乔布斯签名的“十年创意”牌匾正在进行公开拍卖。
莫顿湾地区一名15岁的澳大利亚少年因为弯曲iPhone电池受了表面烧伤。
近几个月来，苹果历史上罕见放低姿态。
近日，据外媒报道，知名PC外设厂商美商海盗船（Corsair）向客户和零售商发出了产品召回通知。
2019年，手机终于也进入了“全民”全面屏时代。
在昨天官宣WarpTen快充技术之后，海外YouTube频道WaqarKhan基于目前所掌握的各种谣传。
方便面发明人安藤百福创办的日清食品一直是日本国内的方便面巨头，以推出各种即食食品著名，其名下的“cupnoodles（合味道）”杯面是世界上第一款杯面。
据国外媒体报道，周四在微博首次曝出的一个可疑的产品照片。
再过几天微软就要发布Windows10系统的下个Semi-AnnualChannel(SAC)半年频道功能更新了。
3月28日，“老周的IoT春季发布会”在北京举行。
3月28日消息，不少媒体报道，锤子软件（北京）有限公司的法定代表由罗永浩变更为温洪喜。
日前，索尼公司发布公告称，将于今年4月1日起对影像
一篇《华尔街日报》的专栏文章使苹果MacBook蝶形键盘再次成为人们关注的焦点。
2016年9月的苹果新品发布会，伴随着iPhone7/7P的发布，iPhone系列正式开启“无”耳机孔之路。
Geekbench网站上出现了疑似为新款高配iMac5K的跑分结果。
对比之前很多朋友都认为“耳机就是听个响”。
苹果将于北京时间3月26日凌晨1点在位于加州库比蒂诺的总部举行发布会。
据可靠消息源称，苹果会在4月份发售旗下Beats品牌新款PowerBeats无线耳机。
苹果即将于3月25日举行的发布会上可能会发布一款全新的订阅服务——游戏订阅服务。
三星于下月推出新款Galaxy A系列手机，之前有传言Galaxy A90可能采用弹出式或滑动式的摄像头。
作为全球智能机领域的巨头之一，苹果这两年在国内市场并不好过。
3月18日，型号为“TA-1188”的诺基亚手机现身俄罗斯通信设备认证数据库。
三星Galaxy S10系列手机屏幕维修费用是整个三星旗舰产品中最高的。
中国手机厂商“vivo”于3月10日在香港举行的媒体发布会上推出了新机型APEX 2019。
3月17日，OPPO发布新版操作系统ColorOS 6，主打“无边界”的设计理念，搭载GameBoost 2.0和Breeno智能助理等功能，将于4月10日随新旗舰系列Reno首发上线。
据Digitimes报道，之前传闻已经推出两款电竞手机（RazerPhone和RazerPhone2）的雷蛇将退出电竞手机市场。
3月18日，也就是明天共有两场新机发布会，分别是下午的红米Note7Pro/红米7和晚上的黑鲨游戏手机2。
谷歌每年都会对Android移动操作系统带来较大的改动。
小米或于今年4月底或6月初发布折叠屏手机，可能成为业内价格最低的折叠屏手机。
3月14日，2019中国家电及消费电子博览会(AWE)在上海开幕，众多家电黑科技产品纷纷亮相。
3月15日，继小米放出Redmi只做手机？Redmi的对手是谁？红米与Redmi有什么区别？等一系列问题后，今天小米官方再次发声“做到千元机内无敌只是一个小目标，对Redmi还有哪些期待？”。
2017年，库克即开始对外宣布iPhone之后，下一个伟大的创意将会在AR。
消费者对苹果旗舰机的需求降低，苹果手机在中国市场的销量大幅下滑，公司业绩也因而受挫。
外媒Engadget记者近日参加香港Vivo APEX发布会，并于3月12日发稿撰写了此次近距离上手新机的体验。
3月13日，红米手机官方发布微博，为3月18日将举行的Redmi春季新品发布会预热。
在日本庆祝2020年东京奥运会倒计时500天之际，三星在东京开设了全新的Galaxy智能手机旗舰店。
摩根大通表示，与2018年同期相比，苹果iPhone供应商今年前两个月收入略有下降。
据Resetera网友爆料，他在墨西哥亚马逊上发现了一款白色半透明的Xbox手柄。
3月11日，OPPO副总裁公布了全新子品牌Reno的宣传海报。
vivo官方放出X27真机实拍图，展示诸多外观细节。
2019年2月，智能手机出货量1398.9万部，同比下降20.1%，
在连续23年稳坐半导体市场头号供应商之后，英特尔在2017年被三星反超，丢掉了昔日的霸主地位。
故宫博物院公布了故宫博物院紫禁城600周年展览计划。
据海外垂直媒体报道，荣耀Nova 4e已经向外媒发出了独家邀请函，本周晚些时候将在马来西亚发布。
针对作为新一代潜力技术的自动驾驶，汽车和IT企业竞争推进技术开发。
泄密大神BenjaminGeskin今天早些时候分享一张据称是第7代iPodTouch的工程示意图（三天前获得）。
3月7日，中嘉集团于天津工厂召开“深蓝之境“海洋沉浸式体验互动艺术展推介会。
谷歌专门针对印度推出一款名叫Bolo的新应用，旨在帮助印度儿童掌握阅读能力，提高印地语和英语阅读水平。
最近，LG获得了几年前向美国专利商标局（USPTO）申请的“移动终端”专利。
一年一度的“科技圈春晚”MWC2019日前正式落幕
Clement Wong表示，华为P30 Pro将搭载潜望结构的摄像头，以此实现超级变焦能力。
现在装有第三方电池的iPhone也能够在苹果的天才吧(Genius Bars)或者苹果授权服务店(AASP)进行维修。
夏普3月5日宣布开发出支持高清晰“8K”影像的监控摄像头。
根据法国网站iGeneration报告，AppleStore的GeniusBar（天才吧）和苹果授权服务（AASP）提供商现在可以为那些更换了第三方电池的iPhone提供维修服务。
在华为MediaPad M5 Pro平板电脑推出一年后，XDA开发人员在今年年初华为发布的麒麟970内核源代码中找到了代号为“CMR2”的华为设备。
本月富士（Fujifilm）发布了FinePixXP140，这是一款专为户外用户而设计的坚固型随拍相机/傻瓜相机。
3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏苏宁易购队的众将士共同开启了2019年中超联赛的新征程。
近日有报道称，Sigma已经将自家的Foveon无反相机推迟到2020年发布。
一项新专利揭示了微软将智能手机带入混合现实的计划。该文档显示微软设想改善混合现实，并将其与智能手机相结合。
iQOO手机可谓一鸣惊人，2998元的售价，让人不禁将其与小米9关联起来。那么，iQOO会阻击小米9迈向高端的路吗？
日本在过去5年内，由于智能手机充电线发热而导致的事故已经超过80起。
摩托罗拉在接受采访时证实，正在研发折叠智能手机，并表示该款机型很快会在市面上发布。
美国微软于2月24日发布了在现实世界叠加三维影像和文字信息的眼镜型终端“HoloLens”的新机型。
和往年相同GalaxyS10系列新机继续使用双处理器策略。
据荣耀总裁赵明在2019MWC现场宣布，发布仅两个月，搭载上述三大技术及众多自研硬核科技的荣耀V20，全球销量已突破150万台。
三星和华为的可折叠手机不仅引发了人们对苹果创新滞后的担忧，也为未来智能手机趋势打开了新的窗口，但它们真的值得如此高昂的价格吗?
中国智能手机制造商小米在日前举办的MWC 2019(世界移动通信大会)期
2月25日，Nubia正式在MWC2019上发布了柔性屏智能手表Nubiaα，其搭载骁龙2100处理器，配备1GBRAM+8GBROM。
OPPO已经为折叠手机申请了专利，并且于去年12月在世界知识产权组织（WIPO）最新的全球设计数据库登记在册。
HUAWEI Mate X折叠起后将恢复6.6寸的大小，带来和普通手机一样的便捷性，让用户在使用Huawei Pay进行移动支付、刷交通卡、门禁卡时都能更加轻松搞定。
事实上，小米的产品在欧洲非常受欢迎，已经聚集起了一大批国际米粉。
虽然MateBook X只是某种程度上对其前身的硬件更新，但MateBook 14实际上是MateBook家族的新成员。后者侧重于性能，却忽略了一些使价格更容易接受的特性。
着眼于新一代高速通信标准“5G”商用化的智能手机销售竞争将全面启动。
2019年2月25日，爱立信(NASDAQ：ERIC)与全球领先的企业软件创新者VMware(NYSE: VMW)签署一项全球合作协议。

雷军于2月22日在微博宣布，临时将小米8屏幕指纹版降价500元，6G+128G版仅售2499元。
知名图像质量评测机构DxOMark公布了三星Galaxy S10 Plus的相机分数。排行榜显示，三星Galaxy S10 Plus的相机综合得分109分，与华为Mate20 Pro和P20 Pro并列世界第一。
虽然小米9/三星S10发布后，余承东只说了“硬核担当”四个耐人寻味的话，可是在华为手机的推特账户上，则对三星Galaxy S10进行了连珠炮式地“打击”。
2019年2月20日，小米正式对外发布全新旗舰产品小米9。发布会上小米创始人、董事长兼CEO雷军宣布小米公交京津冀互联互通卡城市支持数量增至160座，Mi Pay线上支付功能同步上线。
2月21日消息，今天凌晨三星在美国举办新品发布会，正式发布旗下手机新品：包括一款折叠屏手机Galaxy Fold以及三款Galaxy S10系列新品。
三星可折叠手机Galaxy Fold将在几个月后在美国上市，由两家运营商发售：AT&T和T-Mobile。
三星在美国旧金山举行了三星Galaxy 新品发布会。
小米正式发布小米9，除了强悍的参数和仍然厚道的售价，首次在数字旗舰系列中加入无线充电引发关注，同时三款无线充电产品揭示了小米对无线充电趋势的认可。
中国大陆家电巨头海信集团的日本子公司19日发布消息称，2019年春季将发售新型有机EL电视机。
一加手机的下一代产品预告片曝光，一加7将拥有像Galaxy S10一样的2019年旗舰手机的主流配置，搭载后置竖排三摄像头。
在手机制造商推出第一代5G手机前，芯片制造商高通已于2月19日发布了X55 5G调制解调器，它是继X50调制解调器的第二代5G调节器。
美国专利商标局周三公布了一项新的苹果专利，该专利描述的是一种感应充电耳机盒。
步入2019年，手机圈新一轮的“军备竞赛”正式打响。
很久很久以前谈起视频播放器，有许多用户就会第一时间想起暴风影音。
距离在加州旧金山召开的Unpacked活动开幕还有不到2天时间，备受期待的三星2019年上半年旗舰--GalaxyS10系列即将正式发布。
】2月19日，小米9发布会的前一天，雷军在自己的同名微信公众号放出重磅消息，与著名电影大师詹姆斯·卡梅隆进行了一场期待已久的对话。
LG公司宣布2019年的智能烤箱将能够识别来自芝加哥的智能烤箱公司Tovala的预包装食品。
小米9系列将推出一款外观更加透明的手机。
世界上最大的手机展–2019年移动世界大会（MWC2019）将于2月25日至28日在巴塞罗那举行。
三星计划2月20日（周三）正式宣布GalaxyS10系列新品。
天风国际分析师郭明錤，也就是我们所熟知的郭老师今天发布了2019年苹果新品预测。
目前解锁最快。小米9确认搭载第五代屏幕指纹：体验接近传统方案继外形颜值、三摄拍照之后，雷军今天公布了小米9另一项颇受关注的功能，即屏幕指纹。
数据统计公司Canalys发布了2018年第四季度欧洲智能手机市场统计数据，数据显示中国手机品牌已经占据了超过1/3的市场份额!
生活中每年我们都会遇到各种各样的空气干燥问题，北方可能会严重些，但南方也出现不少。
OPPO目前还没有宣布其4800万像素拍照新机F11Pro的消息，不过泄漏消息源可是一直没有停下。
2019年1月国内手机市场总体出货量为3404.8万部，同比下降12.8%。
2月14日，小米公司放出小米9的官方实拍图，展示了小米9的后壳细节，其中后置三摄和类似vivo NEX的变色工艺得以曝光。
2月14日消息，英国手机配件网站MobielFun曝光了一段疑似三星S10+的真机上手视频。
国际数据公司(IDC)的最新报告显示，2018年中国手机公司小米凭借成功的在线促销活动，夺走了三星电子在印度智能手机市场的第一宝座。
MWC 2019将于2月底在西班牙巴塞罗那举行。中国手机制造商努比亚发布了一张柔性设备的宣传海报，暗示将在MWC上推出折叠设备。
近日，三星手机宣布推出一款三星GalaxyA8s的全新版本——独角精灵版。
美的集团旗下的东芝生活方式公司计划2019年进军欧洲市场。
全局黑暗模式预计会是今年AndroidQ带来的最大新功能之一。
iPhone的增长已经遇到阻碍。
即将在今年夏天WWDC大会上预览的iOS13系统将会为iOS用户带来期待多年的几个重要更新。
苹果第一季度收益报告显示，2018年节日季，苹果公司在大中华区的收入为132亿美元，低于去年同期的近180亿美元。
1月30日消息，DxOMark公布了小米POCOPHONEF1的相机得分：91分。
苹果公司寻求加强可穿戴业务，正在着手升级AirPods无线耳机。
微软终于在Mac App Store上发布了Office应用程序。所有Office应用程序都可以下载，包括Word、Excel、PowerPoint、Outlook、OneNote和OneDrive。
去年6月，苹果在全球开发者大会上透露，微软Office应用套装将最终登陆MacAppStore。
由摄影师赵华鹏（JamieHua）为我们分享的一些iPhoneXR在不同场景下拍摄景色和人物的技巧。
据悉，苹果最近挖来了一名三星电池高管并其担任公司的全球电池开发业务主管
三星已经向欧盟申请了“NeuroGameBooster”神经游戏助推器的注册商标。
今天凌晨，荣耀在法国巴黎举行了新产品发布会，正式在欧洲大陆发布了最新旗舰产品。
，三星发布了Exynos 7系列新品中端芯片Exynos7904。
HomePod的国行版本在2019年1月14日正式上架中国地区。
近日新浪微博账号为@i冰宇宙的知名数码博主在推特曝料，其中GalaxyS10+的特别版本（12GBRAM+1TB容量）将采用特别工艺制作的陶瓷材质背板。
最近微博上兴起了一个十分火热的话题——十年对比挑战。现在这个话题也已经蔓延到手机领域，而华为手机也已经发出了自己十年对比的样子。
几天之前，苹果正式推出为iPhoneXS、XSMax和XR设计的智能电池保护壳。全新的智能电池保护壳可以为新一代iPhone增加续航时间。
据国外网站gsmarena 1月17日消息，荣耀在2018年第三季度实现强劲增长。
魅族创始人黄章在微博上透露透露，公司计划今年发布3款配备骁龙855芯片的智能手机。
有传言称，2019年推出的iPhone至少会有一款采用三摄像头设计。
日前LG电子CEO乔晟金(Jo Seong-jin)表示
Nike又要发布新鞋了，这次是2016款HyperAdapt1.0的升级。
德国大陆集团在本届年度消费类电子产品博览会(CES)期间展示了一款可派送包裹的机器狗以及自动驾驶货车。
苹果公司打算对今后发售的iPhone进行产品升级，不过大幅更新功能的机型预计要到2020年以后才能上市。
我们已经知道三星计划在2月20日的Unpacked活动中推出新的三星GalaxyS10系列。
微软2019Build开发者大会的日期今天意外泄漏在网络上，作为微软面向开发者的重要会议，Build会议上的内容通常是观察微软生态环境最好的窗口。
手机相机系统由镜头、传感器、光圈和ISP（图像信号处理器，一般集成在SoC中）等部件构成。
在美国拉斯维加斯举办的2019国际消费电子展(CES)上
市场研究公司Gartner和IDC的数据显示，个人计算机市场仍在下滑。尽管两家公司都认为，在个人计算机出货量方面惠普和联想最多。与去年一样，戴尔无可争议地位居第三。
“每当我拿起一款新的智能手机、平板电脑或电子产品，
现在，我们就来看一下2019年CES展上展示的最佳笔记本电脑前三名。
】健康科技已经成为拉斯维加斯一年一度的电子产品狂欢节的重要
美国谷歌发布了一套系统，让家电厂商研发“互联家电”的门槛更低。
海信U30是一款有趣的手机，它使海信品牌在CES上大放异彩。这是一部配备最新骁龙675芯片的手机。
CES2019戴尔发布XPS13 9380。
未来AppleWatch的表带可以自定义灯光效果了。
在CES展览中，谷歌公司搭建迪士尼“小世界”，展示了谷歌助手的一系列新功能。
在1月8日开幕的国际消费电子展（CES)上，各企业的媒体见面会已经全面开始。
1月8日，美图手机线上发布新品美图V7标准版，带来全球首创的前置三摄配置，美图自研的“前置AI夜拍美颜”“超级夜景”“3D凝时相机”“闭眼修复”“AI美食模式”等全新的摄影功能。
三星电子公司7日宣布，计划于今年上半年在美推出首款5G Galaxy智能手机。
1月8日消息，继1月7日与旷视科技达成合作后，苹果供应商AMS宣布退出全新的“behind OLED”光和红外接近传感器。
中国联想在斥资数十亿美元收购IBM的全球PC业务和摩托罗拉移动业务
白宫首席经济顾问库德洛4日再次指责中国“偷窃”美国技术。他在接受美国媒体采访时以苹果为例说，“我不想在这里做太多猜测，但苹果的技术可能已经被中国‘窃取’，现在中国(产品)相比苹果正变得非常有竞争力……(要解决技术窃取问题)你必须有法治。
2018年已过去，各大手机厂商纷纷晒出自家的战果和成绩单。
可以在地震发生前几秒钟通过手机APP发出地震警报，让广大民众在这宝贵的几秒钟内从电梯里逃出、跑出门外或作出蹲下、遮掩、抓牢三个保护动作。
小米MIX的横空出世将整个行业带入了全面屏时代，经过两年多时间的发展，如今手机行业已经遍地是“全面屏”。
苹果公司周四大幅下调了2018年第四季度（苹果2019财年第一季度）的营收预期，预计营收为840亿美元。
苹果那边的AirPower充电枕和可以支持无线充电的新一代AirPods充电保护盒迟迟不肯上市。
日前安兔兔发布12月份安卓手机跑分排行榜，努比亚红魔无可争议排名第一。
HMDGlobal拿下诺基亚品牌之后，始终没有一款真正拿得出手的的旗舰。
亚马逊印度今天发布预告，表示华为2019年款Y9即将登陆印度市场。
玩浏览器这么多年，多数人只是上上网、装装扩展。
新年伊始，2019年的第一天就惊喜不断。三星手机为了回馈广大消费者的关注与支持。
因为发布时间又或者是产品定位等原因并没有得到大部分人的认可、被严重低估。
iPhone的刘海设计将延用至2019年 2020年使用新设计？
2018年的手机行业市场表现依旧下滑。
在过去几年中，三星都在不断普及曲面屏这一概念。
2018年12月27日，荣耀FlyPods青春版、荣耀小K2儿童手表、荣耀MINI照片打印机及荣耀小哨兵智能摄像机在京正式发布。
三星当天宣布将2019款电视推出新功能Remote Access。
中国用户青睐厂商制造的实惠手机如小米、vivo和OPPO，但是有位智能手机厂商说这些手机还不够实惠。
iPhone通常被认为是现代触屏智能手机诞生的标志性设备，自2007年发布以来，iPhone经过了多次“改头换面”。
明年三星GalaxyS10将提供多达四种尺寸，每种尺寸都有更好的屏幕。
诺基亚9PureView必须成为2019年最受期待的智能手机之一，该设备最新谍照刚刚浮出水面。
金立破产清算目前已进入债权申报阶段
苹果有望在明年推出三款新iPhone，这是iPhoneXS，XSMax和iPhoneXR的直接后续产品。
据最新流出的专利图指出，华硕可能也将推出搭载伸缩镜头的智能手机。
虽然生活中充满了变数，但近年来，智能机行业却迎来了高端智能机价格的普遍上涨。
针对苹果2018款iPad Pro机身出现轻微弯曲的情况，苹果硬件工程副总裁丹•里奇奥(Dan Riccio)在近日进行了回应。
2018年诸多创业公司发布了无数有意思的小玩意。
其中，针对入门级用户的小度品牌智能音箱本季度出货量在中国市场增速最快，助力百度拿下智能音箱市场24.1%的份额，出货量环比增速第一，与天猫、小米形成三分天下的格局。
，网上出现在一张被泄露出来的照片，似乎是在一加公司内部会议上拍摄的。
近日消息，小米首款安卓GO系统的新机已经通过认证，据猜测将主打俄罗斯、印度和印度尼西亚市场。
在iOS12.1.2正式版发布两天之后，苹果今天凌晨又开始向开发者推送iOS12.1.3的测试版更新。
由美国卫生研究院资助的调查显示，每天面对屏幕超过2小时，儿童的认知能力会下降;超过7小时，儿童大脑会产生改变。
LG宣布推出一款新的32英寸UHD显示器32QK500-W，它以349.99美元的价格为中端显示器提供了令人印象深刻的功能组合。虽
据悉，三星即将推出的旗舰手机Galaxy S10再次被曝光
松下将推出每月以一定费用出租家电产品的定额包月制服务。
在Helio P70推出不到两个月，联发科推出了AI和CPU性能更佳的Helio P90。
苹果公司宣布将大幅扩张其在美国本土的业务，其核心是在奥斯汀投资10亿美元新建的园区。
苹果今日发布声明称，在世界各地都守法，公司尊重福州法院及其裁定。
每年当苹果的新一代iPhone之后，总有各种消息表明iPhone的销量不及预期。
今天下午，三星官方微博发布声明，近日三星电子在Galaxy A8s的
苹果的生态相对Android阵营而言相当封闭，因此希望更开放的机友基本不会考虑iPhone。
12月11日晚，vivo在上海发布年度收官旗舰，NEX双屏版，标配10G运存，加入TOF人脸识别等新功能，售价维持4998元。外观方面
今天，诺基亚在其官方微博宣布，诺基亚7正式推送安卓9.0。
12月10日，三星手机正式宣布全能音乐人张艺兴出任三星手机亚洲区品牌代言人。
Garter预计2020年5G手机的销量将达到6500万台。
大家所熟悉的最强大平板电脑莫过于iPadPro，不过其实谷歌也有自家强大的平板电脑。
上个月初，三星终于三星公布了自家第一款可折叠智能手机。
12月7日消息，华为宣布MateBook13将于12月17日开启预售。
无论是钟爱速度感的汽车发烧友，还是除了知道有四个轮子外就对汽车一无所知的吃瓜群众。
最近采购了一款从头到脚由内而外，几乎与AirPods一模一样的产品，就连包装产品名称也是一模一样。
根据目前掌握的信息，三星可折叠手机有望在明年MWC大展上亮相。
12月5日消息，知名爆料人士Onleaks放出了三星GalaxyS10Plus的渲染图。
苹果颇喜欢在Wintel阵营面前秀肌肉，而且是以iPad平板电脑的名义。
夏普公司3日公布消息称，从东芝收购的电脑业务子公司“东芝顾客解决方案公司”(位于东京)的名称将于明年1月变更为与其主打品牌同名的“Dynabook”。
近年来，越来越多的朋友用上了广色域屏幕。
根据此前众多爆料显示，三星新一代旗舰机GalaxyS10、S10+将于明年出发布。
今天苹果在在线商店悄然发布了新的iPhoneXS和iPhoneXSMax硅胶套，以及AppleWatch运动表带。
今日凌晨0点57分，OPPO宣布成功打通全球首个5G手机微信视频通话。
为了提高iOS12更新率，苹果也是在敦促大家升级，他们认为新系统对老iPhone进行了细心的优化。
华为日本公司宣布，将于30日推出背面配备3个摄像头的智能手机“Mate 20 Pro”。
来自CanonRumors的报道称，佳能可能不会推出EOS5DS/EOS5DSR相机的迭代新品。
美国数据恢复公司DriveSavers 于27日宣布了一项面向普通消费者的新服务。
三星电子刚刚正式发布了新一代860QVO系列固态硬盘。
在IFA2018展会上，多款8K电视亮相闪耀全场，在4K电视还没真正普及的时候，8K已经来临了。
日本空调厂商大金工业将收购欧洲大型商用制冷设备制造商奥特冷机系统。
几天前，苹果发布了一段新的iPadPro广告，其中给出了iPadPro可以替代PC的5个原因。
过去几年，苹果在创新方面并没有那么激动人心。
如果要挑选出2018年智能机市场的关键词，想必全面屏一定能够进入提名名单。
苹果官网和直营店开始销售一款来自罗技的LogitechSlimCombo键盘保护壳。
据外媒报道，当地时间11月22日（感恩节当天），美国专利商标局公布了苹果公司（Apple）的一项与其泰坦项目（ProjectTitan）、自动驾驶汽车和系统相关的专利申请。具体来说，该专利涉及一种新型
因卢比兑美元汇率贬值加大了小米在印度的定价压力，小米希望继续对顾客提供‘诚实’定价。
华为表示，这一由思科EPC和华为5G NR和RAN组成的多厂商试用网络“完全隔离”了每个组件。
由于对最新的iPhoneXS和XSMax的需求低于预期，苹果已恢复生产iPhoneX。
在韩国举行的三星Bixby开发者日活动期间，三星研发部副总裁Eui-Suk Chung透露，其即将上市的Galaxy F可折叠智能手机或将配备Bixby 3.0虚拟助手。
华为将在俄罗斯鞑靼斯坦共和国设立科研中心，
11月22日，随着美少女战士、Hello Kitty、哆啦A梦、七龙珠、樱桃小丸子等美图T9动漫限量版手机陆续亮相，万众期待的魔卡少女樱限量版也于美图手机官网首爆，再次掀起一阵动漫狂潮。
苹果公司正在与美国退伍军人事务部就使用苹果手机为退伍军人提供电子病历进行谈判。
联想目前在印度PC市场位列第三。
众筹价格为369元/个，浩克和反浩克售价469/个，全套8个众筹价格为2999元。
电影《毒液：致命守护者》上映两周票房已达14.23亿，连续10天蝉联内地单日票房冠军。
三星GalaxyNote系列曾经是大屏手机的代表，在当年3.5英寸最合适
据外媒报道，虽然三星没有正式发布它的双折叠手机，但它却已经在想着下一步--推出一款三折叠手机。
苹果手机在国际破解赛事上金身不破的纪录终于被打破，苹果官方已经确认破解，360成为这一纪录的创造者。
苹果公司现在开始提供未经锁定的无SIM卡的iPhone XR设备，这就意味着消费者可以自由选择无线网络运营商。
每年一度的玩家盛会E3游戏展熬夜观看三大硬件商的发布会早已是国内玩家的习惯。
苹果刚刚通过Newsroom频道分享来自全球各地用户的「使用iPhoneXR拍摄」的优秀作品。
近期，由美国哥伦比亚影片公司、腾讯电影、漫威电影联合出品，索尼电影娱乐公司发行的科幻电影《毒液：致命守护者》于国内燃情热映。
不论是公司白领还是编辑记者，又或是还未踏入职场的学生。在日常工作和学习中，总免不了需要做录音记录的场合。
一名美国网友日前在其社交媒体上称，自己在将iPhone X升级到IOS 12.1系统并充电后机身突然过热并开始冒烟
包括iTunes、AppStore、AppleMusic、iCloud、ApplePay和AppleCare等在内的苹果服务已经在迅速扩张。
多年的谣传和猜测中，三星终于在上周公布了即将推出的可折叠手机。
在十月下旬召开的新品发布会上，时隔4年苹果最小的桌面设备终于获得更新。
亚马逊与苹果签署了一项新协议，允许苹果在亚马逊网站上增加苹果产品的销售选择。
12日凌晨，天猫“双11”购物狂欢节首度突破2000亿大关，再创历史新高。
荣耀手机成双11最大赢家：天猫三冠！京东四冠！三超苹果！
全球最大社交网站Facebook悄然发布了一款名为Lasso的APP。
近日，iPhone XI的概念图已经在网上曝光。
智能手机,这个大家耳熟能详的火热电子产品,要说它能够征战一次双十一成为爆款,那肯定不足为奇!而要说一款去年各大电商平台获得99%好评率的爆款产品还要第二次征战双十一,你们一定会张开大嘴惊呼,它肯定是对
苹果官网11月7日宣布，苹果首家泰国零售店将于11月10日10点开业，100多名员工已做好准备欢迎顾客的到来。
香港资深广告创作人、机械玩具收藏家及模型创作人PhilipLee以苹果经典机型iMacG3为灵感创造了一个玩具机器人手办iBotG3，PhilipLee的作品中将半透明糖果色外壳的“iMacG3”显示
小米在今天凌晨，也就是英国时间11月8日，在英国伦敦举行了一次发活动。
华为发布全新旗舰手机Mate 20 Pro，搭载超强徕卡摄像头，引发外媒关注。
印度软件工程师阿拉姆(Samee Alam)准备在本周的排灯节上购买
欧盟当地时间6日举行财政部长理事会会议，讨论以美国谷歌和苹果等IT巨头为对象征收的“数码税”。
三星高层称将于11月7日在三星开发者大会上发布期待已久的可折叠手机。
今天早上徕卡发布了他们最新的Q系列相机LeicaQ-P。
近日，Let&#39;sGoDigital曝光了LG申请的一份新专利。
YouTube的Candyland为我们带来了《魔兽争霸3》重制版与原版游戏的画面对比。
从目前的消息来看，全面屏之后，折叠屏将成为智能手机研发创新的新一方向。据外媒报道，三星的OLED折叠屏手机已经基本定型，进入批量生产阶段。
《华盛顿邮报》对13款手机进行了电池待机时长测试。
小米科技CEO雷军表示已紧急要求小米研发团队把小米MIX 3相机技术尽快移植到小米8和小米MIX 2S 上，值得期待。
三星推出折叠屏手机的想法已经昭然，只是这一步被柔宇科技抢先，柔派成为了全球首款发布及上市的可折叠屏手机。可折叠屏手机可以视为全面屏后手机圈要经历的新浪潮，除了三星、柔宇，华为也明确表态要在2019年推
天风国际分析师郭明錤带来的最新预测报告：我们预期2H19所有新款iPhone的FaceID将升级，有利VCSEL供应链。
LG将在2019年国际消费电子展期间推出其可折叠智能手机。
小米已经成为美国境内不少共享电动滑板车服务所依赖的制造商，例如Uber、Lyft、Spin以及Bird。
苹果最新的定制芯片之一，以安全为主的T2，已经在最新更新的MacBook Air和最新的Mac mini中投入使用。
得益于对记忆芯片和其他部件的强劲需求，三星刚刚度过了史上最辉煌的一个季度。
在纽约布鲁克林刚刚结束的10月新品发布会上，苹果共推出了MacBookAir、MacMini和iPadPro三款新品。
今年早些时候在E3上宣布的Command&Conquer手机版游戏现在有了一个发布日期。
10月26日华为Mate20系列发布算得上是科技圈年度大事了，因为黑科技太多，华为还专门请了局座（张召忠）、水哥（王昱珩）和那岩三位大咖直播体验新功能，不过直播承载的内容十分有限，我们与华为深入沟通之后，了解了直播时没讲到的黑科技。
【2018年10月26日，上海】在HUAWEI Mate20手机发布会上，
在夜间行车中最令驾驶员头疼的事情就是刺眼的远光灯。
三星已经申请了另一项专利，该专利展示了这家韩国巨头的一个有趣的设计思想。
三星在中国发布了两款新的Galaxy A系列手机，Galaxy A6s和Galaxy A9s。Galaxy A6s将会是首款非三星制造的三星手机。
中国三星官方微博近日预告石墨烯电池了，从目前韩国产业链曝光的进度来看，三星可能在明年的手机中使用上述石墨烯电池，首发机型可能是Galaxy Note 10。
研究人员发现，亚洲象是动物界的数学之王。
就在前几天，我们刚刚报道过谷歌旗舰Pixel3系列出现了录像声音过小的问题。
据英国媒体报道，葡萄牙应用店Aptoide周一称，当地法院在一起重要案件中对谷歌做出不利裁决。
iPhoneXR已经开始预订，而正式开卖时间锁定在10月26日。
当所有人都以攸关之心、切身之爱来呵护孩子们的成长，就能找到解题的办法一些孩子玩手机游戏成瘾。
苹果昨晚宣布，定于北京时间10月30日晚22点举办“精彩组团，候场中”发布会
小米官方日前正式宣布，即将发布的小米Mix3将成为市面上首批支持5G网络的商用手机之一，同时也将是全球首部内置10GB大内存的手机。
戴尔收购外星人（Alienware）主打游戏业务已经有十多年。分析师Patrick Moorhead在推特上发布消息称，戴尔对外宣布其游戏业务价值30亿美元。
俄罗斯奢侈定制厂商Caviar推出了别出心裁的GRANDCOMPLICATIONS奢华定制版iPhoneXs和iPhoneXsMax。
日本通信运营商NTT DoCoMo于10月17日发布消息称，11月下旬推出新款卡片型手机。
索尼宣布推出Cyber-shotHX99TravelZoom相机，它被称为世界上最小的旅行高变焦数码相机。
小米MIX3将于10月25日发布，目前有关该机的部分细节陆续揭秘。
魅族即将于10月25日推出新旗舰Note 8。
在iOS12发布之前，苹果就面临着舆论的压力。
对于新一代iPadPro来说，苹果似乎已经准备完毕。
随着2018年iPhone阵容的亮相，分析师们已经开始将注意力转向2019年的iPhone。
市场调研机构Counterpoint给出的数据显示，将会有越来越多的手机使用玻璃后壳，这个习惯的变变是上游产业链影响的。
全球显示领域权威资讯机构Display Supply Chain Consultant（DSCC）的研究显示，到2019年折叠屏的智能手机发售量将达310万部。
日本手机出货量在2018年第二季度增长了0.9%，达到717万台，据国际数据公司IDC的报告显示，尽管苹果以34%的市场份额依然保持领先，但是与其第一季度48.8%份额占比相比，已经出现了大幅下跌的情况。
今天上午，中兴天机Axon9Pro正式发布，目前已在中兴商城预约，价格方面尚未公布，只知道8+256GB顶配版是x999元。中兴天机Axon9Pro采用了6.21英寸刘海屏设计，分辨率为2248×10
Phone的Lightning接口可以做很多事情。
爆料大神@evleaks近日曝光了来自三星的世界首款后置四摄像头机型。
华为Mate 20X将于10月16日与Mate 20和Mate 20 Pro一同发布。
有关“三星即将推出首款折叠屏智能机”的消息，已经流传了好几年。
日前，网络上出现了一张二战期间工人们在康沃尔郡海滩游玩的老照片。
苹果在最新发布的iPhoneXS和iPhoneXSMax中首次提供了512GB存储空间这个选项。
据透露，三星Galaxy S10和Galaxy S10 note将会搭载三星自主研
10月8日消息，OPPO宣布将于10月11日在上海召开HyperBoost技术沟通会。
日前，业内知名分析师郭明錤发布了新的分析报告，并抛出论点称，华为正缩小与苹果差距。
日前推出的SurfacePro6和SurfaceLaptop2尽管装备了英特尔第八代处理器，官方宣称性能提升了85%，然而令人感到遗憾的是这些设备依然没有装备USB-C端口。
麒麟980首发旗舰Mate 20系列已经定于10月16日在伦敦发布。
今年8月份，三星推出了旗下首款8K QLED量子点电视，只不过当时没有公布它的售价。
该机的“双轨潜望结构”可谓是科技与设计相碰撞，实现功能与美型兼具。
据国外媒体报道，三星电子公司将公布利润大幅增长至创纪录水平的第三季度财报，因为来自数据中心市场需求增长，并且自身产量提高，推动该公司芯片部门有了出色的表现。
知名爆料人士@RolandQuandt放出了一加6T官方渲染图，外观设计全面揭晓。
微软正在开发下一代Surface设备。
华为Mate20 Pro将在10月16日发布。时间临近，关于华为这款新机的讨论也越来越多。最新泄露的消息显示，这款手机将配有一些尖端的移动技术。
中国智能手机制造商一加将保持目前印度市面上产品的价格不变，不过由于卢比兑美元贬值，3个月后上市的新产品价格将会提高。
九号平衡车，被称之为一款“次时代玩具”。
苹果今晨在视频网站上分享一支新广告——GrowthSpurt。
2018年8月15日，三星在上海发布了国行版三星Galaxy Note 9。
两家公司将于本周在旧金山的Salesforce Dreamforce会议上展开合作。
该公司考虑在2019年开始试验，若能实现，将成为在日本的企业首例。公司力争在2022年获得批准。
日本网友纷纷表示“最贵iPhone，能卖得出去吗？”。
iPhoneXS和iPhoneXSMax已经发售数日，有些用户开始反映新手机的Wi-Fi和蜂窝网络的连接性能不是很好。
苹果发布的三款新机iPhone 8、iPhone 8 Plus、iPhone X首次全系搭载无线充电去年，
闹钟对于现代人来说是必不可少的，而小米也涉足到这一领域，近日小米在“小米8系列新品发布会”上推出了一款小米小爱智能闹钟。
18日在日本发售的“iPhone XS”以及“iPhone XS Max”支持4×4 MIMO模式，这使高速通信成为可能。
索尼于1999年首次推出了备受赞誉的机器人小狗——Aibo，并于2006年停产。
在iOS12系统中，苹果为那些支持CarPlay的第三方APP提供了更多的灵活性和新功能。
苹果已经发布了最新的iPhoneXS、iPhoneXSMax和iPhoneXR手机，前两款OLED机型已经开启预购。
知名市场研究公司IDC近日发布了第二季度全球可穿戴设备市场统计报告。
韩国科技新闻网站ETNews称，苹果公司已经选择LG作为其柔性OLED显示屏的第二制造商。
虽然谷歌Pixel3系列已经基本曝光的差不多了，但其运行自家的AndroidP系统，优化适配方面值得其他厂商学习，所以在软件层面上还是值得期待的。谷歌也近日正式官宣，将于10月9日在纽约正式举行新品发
新款iPhone万众期待，不过与近几年一样发布会前就已经有了不少曝光消息。
iPhoneXs和XsMax将于下周开售，现在已经有A11（iPhoneX）和A12（iPhoneXs、iPhoneXsMax和iPhoneXr）的性能跑分对比出现。
英国布里斯托大学正研发一种高敏感度探测装置——“龙蛋”，用于检测并提供火山活动实时数据。
苹果发布了新一代手机的最新芯片——A12仿生芯片。
苹果HomePod智能音箱将增加更多新功能，包括支持接打电话、歌词搜索、设置多个计时器、Siri快捷功能等多项功能。
此次苹果秋季新品发布会时长意外得短，蒂姆库克等讲演者的节奏
8848钛金手机M5巅峰版体验
尽管史上最贵iPhone已经诞生，但来自英国的网友Chris Taylor(克里
9月13日凌晨1点，苹果发布新一代iPhone，除了iPhoneXs、iPhoneXsMax外，还公布了一款6.1英寸iPhoneXR。
据GSMArena网9月12日报道，小米公司新一批华米智能手表即将上市，将于9月17日发布。
再过不到24小时，苹果2018年新一代iPhone即将发布。
9月13日凌晨1点的这场新品发布会上，苹果除了推出三款新iPhone外，还有一个系列也是要更新的，而它就是AppleWatch。
三星GalaxyBook2最近出现在了Wi-Fi联盟的网站上，揭示了这是一款支持在Windows10S模式下运行的设备。
gizmochina援引韩国先驱报报道，三星否认了将于11月发布可折叠智能手机的声明。
9月10日消息，《连线》网站撰稿回顾了诞生至今十年间Chrome浏览器在安全性上的演变历程。
备受瞩目的苹果发布会即将在9月12日（北京时间9月13日凌晨1点）在乔布斯剧院举行。
现在，厂商们已经开始下一阶段的战斗，他们似乎在比较谁的手机产品配备更多的摄像头。
2018年9月5日，尼康在上海举行了新品发布会兼全国经销商大会。
天风国际分析师，我们熟悉的郭明錤老师又带来了最新的报告。
继8月29日，私人医生H1发布之后，网友就对其产品功能展开了一番激烈的讨论。
联想集团发布了全球首款双屏笔记本电脑YogaBookC930
小米目前是印度第二大智能手机销售商，该公司正计划进一步刺激零售市场，将在印度“乡”级地区开设上千家专卖店。
关于三星GalaxyS10系列，此前消息称代号Beyond，将有3款，最小的直屏版是侧面指纹。
已经多次曝光的华为Mate20Lite被发现在波兰和德国地区上架，接受预购。
彭博社今天发布了一份新报告，进一步证实了我们此前听到的有关2018年iPhone的传言，以及苹果产品线的一些新消息。今天的报告与之前的消息相呼应，这三款新机型的设计将会和iPhoneX一样，屏幕尺寸分
OPPO的日本法人近日发布了新机型“R15 Pro”。这是OPPO在2月进入日本市场以来发布的第2款新手机。
据外媒Business Recoder报道，中国电子品牌TCL正寻求进一步渗透巴基斯坦的电子和手机市场。
无人机在近些年的发展是突飞猛进的，无论是面向专业人士的专业级产品，还是面向大众的消费级产品。
在对付头号劲敌苹果上，三星似乎总是采取用广告嘲讽攻击对方的策略。
今日，华为MateBookXPro大容量版新品上架，售价10988元，预订付订金8元抵208元，到手价10788元。
今年苹果秋季新品发布会上，苹果会发布至少一款采用铜线圈代替柔性印刷电路进行无线充电的iPhone，以获得更强的无线电流。
如今，苹果的市值已经达到了惊人的水平，但与以往不同的是，这家公司不再因一种产品而生或死。
苹果似乎决定停止尝试满足印度政府的条件，暂时放弃在印度开设专卖店。
最热门的手游MOBA即将登陆Switch平台，为主机玩家带去一片新天地。
据美国媒体报道，近来人们一直谈论下一代移动通信，而2018年也将出现首批商业部署的5G网络。
8月21日，360手机在北京召开新品发布会，正式推出N7 Pro和N7 Lite两款新品。
OPPO将于8月23日在上海发布新机R17，但OPPO似乎无意隐藏R17的外观和价格，之前公布了外观和其它亮点后，在今天又公布了其售价。
一加6T将于2018年10月正式推出，届时美国运营商T-Mobile将成为一加6T美国的独家合作商。
今年哪款手机最火，我相信大多数朋友们脑海里浮现出的都是OPPOFind x。
小牛迈凯伦车队合作款电动车将于8月22日发布。
平台的锁定有时候非让让人觉得“讨厌”——尤其对于像VR这样的新兴平台时。
在印度市场经历了一系列打击后的三星目前正在逐渐走出阴霾，
早在7月初，我们发现了第一个Geekbench得分，看起来似乎是2018年的iPhone原型。
韩国三星电子8月9日在美国纽约比上年提前约1个月发布了新款高端智能手机。电池容量被增加了2成。
小米Pocophone F1因搭载骁龙845处理器而称为“速度大师”，而且小米或是同等价格级别中运行最快的手机。
近日华为下半年的旗舰新机Mate20的信息不断曝光，外媒SlahGear援引供应链消息放出了华为Mate面板图片，如爆料属实，华为Mate20将搭载前置3D结构光摄像头。
小米公司将进军匈牙利，第一家匈牙利小米店将于8月25日在布达佩斯开业。
华为将于10月份发布Mate20新旗舰，其中小号版&#34;Mate20Lite&#34;已开始密集曝光。
6.1英寸LCD屏版的新iPhone，起步价在699~749美元之间(约合4810元到5154元) 。
据外媒报道，你可能不会经常想起家里的空调，或许只有当你在炎热夏天到来的时候才会想到它。
日本公司Thanko推出了一款便携的“手持自动旋转洗碗器”。
出众的性能，持久的续航，增强的S Pen与更智能的相机，三星Galaxy Note9让工作与生活更加得心应手。
三星周四正式发布了2018年旗舰机型GalaxyNote9，这款大屏手机今年秋季iPhone的主要竞争对手。
日前，在华为发布半年报的同时，消费者业务CEO余承东透露，麒麟980将在8月底9月初的IFA大展上全球首发。
8月8日消息，谷歌Pixel3XL现身鲁大师数据库，详细规格揭晓。
合力泰将在印度安得拉邦南部的蒂鲁伯蒂建立一家工厂。
罗永浩宣布，未来锤子科技的手机无论旗舰、高端、中端、低端，通通都属于坚果来命。
到底是什么原因使得智能手机价格高升不降，人们是否还会愿意为手机花费如此大价钱呢？
作案团伙从贩卖苹果手机信息的“上家”购买账户信息，包括原始苹果手机账户、原始密码、密码设置问题等，为防机主通过邮箱找回密码，还低价购买大量网络邮箱，重新进行绑定，这样手机就彻底变成了“砖块”。
三星将于8月9日在纽约发布GalaxyNote9，临近发布会，关于该机的宣传视频得到了曝光，视频中表示三星Note9的SPen会获得升级，而且续航方面也会增强。
美国高通公司于当天宣布，预计本财年智能手表、智能音箱和其他设备的半导体芯片的销售额超10亿美元，不包括其核心业务的手机芯片。
三星已在其网站上发布了Galaxy Note 9的预订公告，但尚未正式发布该手机。
根据IDC最新的行业报告，与其他平板制造商不同，苹果和华为平板电脑销量却显现出增长趋势，尽管增幅很小。
小米有品众筹将迎来一位新成员：多亲AI电话。
8月1日，“华为手机节“和“苏宁易购818发烧购物节”正式拉开帷幕，同日，华为消费者业务CEO余承东与苏宁控股董事长张近东在南京苏宁总部再度会晤。
三星发布第二季度财政利润，这是自2017年4月以来利润增速最低的一个季度。
虽说平板市场越来越冷，但是苹果丝毫没有放弃的意思。
7月31日，芒果TV在长沙发布了牛奶OS系列产品，包括电视盒子产品牛奶盒子、牛奶OS系统和与投影仪品牌坚果联名推出的JMGO&NUNAI W700投影仪。
华为将在8月31日柏林国际电子消费品展览会（IFA）上举行新品发布会，邀请函已发出。
近日，微博曝光两张OPPO R17谍照，显示出R17采用了稍微不同的“美人尖”设计，比市场上普遍流行的“刘海”小了些。
业内人士7月30日透露，鉴于三星可能很快发布首款折叠屏手机，小米、OPPO与韩国元器件厂商举行了一系列会晤，计划最早明年推出折叠屏手机。
除了在自家华为、荣耀手机上大放异彩，麒麟970还赋能机器人，为机甲提供AI技术支持，这也是麒麟970首次开拓AI应用新领域。
OPPOFindX是这段时间手机圈的一个热点话题，它开创性地升降式机身设计与超高屏占比。
GalaxyNote7是三星在2016年8月份发布的产品，这款旗舰由于电池安全问题被召回。
根据最新的调查结果，iPhone的产品质量令人质疑。
三星将于8月9日推出Galaxy Note9，比去年Galaxy Note8早两周发布。
《无主之城VR》是爱奇艺VR打造的首部全CG 科幻大片，改编自爱奇艺2019年同名超级剧集《无主之城》，由不闹映画配合承制完成。
据外媒7月24日报道，三星准备推出自己的游戏手机。
本周二，财经界的知名“大摩”摩根士丹利(MorganStanley)发布了一份新的研究报告。
由于无法完美解决大尺寸OLED面板的烧屏问题，
最近OPPOFindX的上市，成为了行业关注的焦点，同时也是目前市面上人气最高的全面屏手机。
果苹果继续抵制印度政府的政策规定，不支持顾客下载反垃圾邮件应用程序，印度电信管理局会强制运营商停止向苹果设备提供服务。
随着中国手机市场的逐步扩大，荣耀迎合时代潮流，在不到1个月的时间内在中国开设了123家实体店。
iPhoneX带来的“刘海屏”无疑是一个争议话题。
2017年国内手机的销量已经达到相当大的规模，而未来随着5G网络的到来，手机出货量将会有更大的提升，下面我们就看一下这些手机出货量的有趣数据。
最近国内进入了雨季，全国各地许多地方都在下雨，而空调作为现在人们入夏的必备单品，其作用也是不言而喻。
今天晚上，小米在北京正式召开小米Max3发布会，宣布推出新一代“大屏大电量“Max系列新一代手机小米Max3。
按照苹果每年发布新机的习惯，2018年的新款iPhone将在九月份正式亮相。
尽管智能机变得越来越强大和时尚，但在电池续航上却没有考虑太多。
微博网友“C数码”晒出一组图，华为在欧洲抢注了“R17”、“R19”以及“R21”三个欧盟商标。在华为手机体系里并没有R系列，但OPPO一直以来有R系列，并且已经发展到R15。同时，OPPO在今年6月
2018年5月17日上午，全速旗舰一加手机6（OnePlus6，以下称为一加6）在北京正式发布。
今天早些时候我们报道了关于荣耀Note10的曝光信息。
日前，美国佛州奥兰多市一名十几岁女孩遭到一名男子袭击，并被男子用女孩的耳机线绑在树上。
波兰网站Spider’s Web援引三星员工的消息称，三星Note 9发售时的售价将于上一代Note 8相同。
2018年上半年，苹果手机在印度的销量未破百万。
美国调查公司Gartner近日发布消息称，2018年第二季度(4~6月)全球电脑出货量为6209.5万台，比上年同期增长1.4%。
据外媒报道，近期多家媒体报道了三星将推出一款名为GalaxyTabA210.5新平板的消息。
苹果公司推出的最新苹果笔记本(MacBook Pro)的按键更加安静。
7月11日消息，华为nova3正式上架官网并开启预售，预付订金50元可抵100元。
三星智能手表Gear系列将有可能改名为Galaxy Watch，相比名称更改更有趣的是智能手表本身所带来的变化。
索尼自1997财年(截至1998年3月)以来，时隔20年创出了营业利润新高。
周二的时候，美国专利商标局（USPTO）向苹果授予了一项“柔性屏电子设备”的专利。
不知不觉AppStore已经10岁了，作为改变手机行业的一个重要武器，它至今依然是iPhone最强有力的护城河。
日本软银集团已就其手机业务子公司“软银”在东京证券交易所上市提出了预备申请。
时隔3年，亲民版Surface终于回归了。
英特尔回应，外媒错误解读苹果公司未来的iphone不再使用英特尔的“Sunny Peak”调制调节器的消息。
如果小米是打算从“新零售”服务中赚取大部分利润，那么光是卖几个枕头显然还是不够的。
如果近期的谣传可信，那么明年年初上线的GalaxyS10系列将会拥有三款型号。
报道指出，英特尔之前在开发一款名叫“Sunny Peak”调制调节器，而这款产品主要是为苹果所准备的。
早在2014年，华为就开始推出TalkBandB系列的手环。
通常手机制造商很难大幅提升发行数月后手机产品的性能，但似乎华为公司找到了秘诀。
苹果公司表示将对苹果地图进行重建，利用苹果地图车队以及苹果用户的匿名数据进行新一轮数据采集。
现在人换手机的频率大概是一到两年，那么，对于一些用户来讲，肯定想买一款耐用的，皮实的，类似于诺基亚那种质量可靠的手机。
彭博社称，苹果将选用LG公司作为其iPhone X设备中使用的OLED(有机发光二极管)屏幕供应商。
笔记本作为如今移动办公的主力工具已经有30多年的发展历史。
6月20日凌晨，OPPO在法国巴黎正式发布FindX手机，这款OPPO的顶级旗舰正式回归。
用尺子量度东西的时代似乎很快要结束了。
这些都是高通400和600系列处理器中的最新产品。
苹果公司已经开始在印度生产iPhone 6S以降低手机成本，苹果从去年开始在印度生产iPhone SE。
目前，Windows10系统的最新正式版是四月更新（April2018Update）。
最新消息显示，苹果似乎正计划在2019年推出多款高端便携式音频设备，其中就包括更加高端的第三代AirPods无线耳机，而且据称这批音频设备的研发进展顺利。
据国外媒体ZDNet报道，一位安全研究人员已经想出了办法来在最新的iPhone或iPad上绕过系统的安全机制，暴力破解密码。
不知不觉已到6月，今年广州的夏天好像来到特别早。炎炎夏日，平均30多度的气温下还有什么清凉可以帮助我们度过夏日？答案我想就只有空调了。
特斯拉更新移动应用软件，拥有最近更新的移动应用程序(3.4.1版本)的特斯拉车主可使用该车辆限速功能。
韩国电子巨头三星与荷兰设计公司Scholten & Baijings以及法国设计师Inga Sempe共同设计了新的定制产品——画框电视，这款新产品将在柏林举办的IFA消费电子展上展出。
北京时间6月20日凌晨 ，OPPO Find X 搭载全新ColorOS 5.1 AI 智慧系统，在巴黎海外发布会上亮相。
今天早晨，雷军6月20日9点左右在今日头条最新动态，发布了一张照片
时隔4年之后，FindX成为OPPO旗舰系列的回归之作，同时这也是OPPO全球性发布的第一款产品。
作为中国移动的自有品牌手机，A5这款产品除了可以完美匹配中国移动的4G网络服务，在硬件体验方面也达到了主流水准，售价却仅为499元起。
据外媒6月18日报道，一加云耳无线耳机于6月5日全球推出，售价为69美元，支持蓝牙4.1和Dash Charge快充，在欧洲市场销售火爆，3分钟售罄。
据外媒6月18日报道，苹果公司最新发布的iOS 12系统具备一个新特性：用户在拨打911报警电话时，该系统会自动向警方分享精确的位置信息，以减少紧急响应时间。
4月底5月初推送的Windows10第四个大更新包(春季更新)从功能角度上看似乎没有太多新东西。
要说去年全面屏刚刚兴起，那么今年手机行业就全面普及了，无论是千元机还是旗舰机都用上了全面屏。
2014年12月11日，因涉嫌侵犯爱立信所拥有的ARM、EDGE、3G等相关技术等8项专利。
手机行业竞争激烈，任何能够在产品上形成巨大差异化的特征都会被厂商所重视，例如代表超高屏占比的全面屏概念。
当40年前的粮票、布票已成为不少收藏爱好者的珍品，有过按月定额购买经历的人们，或许更能体会到动动手指下单、打开家门收货的便捷。即便是对于上世纪80、90年代出生的年轻人而言，网购的出现也足以给他们带来层出不穷的惊喜
2010年的时候，一只名为“保罗”的章鱼在14场世界杯足球赛中，准确预测了12场赛事的胜利（包括决赛在内）。
6月14日消息，社交媒体推特上的一则贴文，揭露了OPPO即将发布旗舰手机Find X的全部规格，现在只剩下Find X的外型设计尚未曝光。
睽违了四年，OPPO下周即将在巴黎首发Find X旗舰智能手机。
国产手机厂商一直在追随苹果的道路上越走越黑，直到2018年2月25日MWC上vivo发布APEX概念机。
最近的一份报告称，三星将在8月初推出GalaxyNote9。
你身边用iPhoneX的人多吗？如果答案是肯定的，其实某种程度上、至少从统计学角度，并非是错觉。
随着手机NFC功能的普及，生活中越来越多功能支持NFC，比如公交卡、门禁卡等。
三星电子于北京演艺中心正式发布Galaxy A9 Star与Galaxy A9 Star Lite两款全新机型。
在发布新款Alienware和Inspiron游戏PC的同时，戴尔也推出了久违的Alienware周边。
全球的投资资金正在重返美国IT股。
5月24日，小狗机器人在北京召开首次品牌暨新品发布会，正式发布puppy品牌，投影仪产品puppy cube s (旗舰版)和puppy cube(商务版)也一起亮相。
鉴于三星2018下半年的旗舰尚未发布，今年上半年到来的GalaxyS9/S9+仍然是当前Android旗舰智能机中的佼佼者。
2018年6月6日，荣耀新品发布会上，荣耀发布全新旗舰品类荣耀Play。
媒体杂志《Campaign Asia-Pacific》和市场调研公司尼尔森最近联合公布“2018年度亚洲1000大品牌”报告，三星电子位居榜首，成亚洲第一品牌。
6月5日下午，联想在京发布了预热已久的旗舰机型Z5，另有联想K5 Note、联想A5、联想智能手表Watch X和联想粒子矿云等一同亮相。
脸书推出了一项名为“唇同步直播”的功能，可以让你的嘴唇动作与音乐同步。
苹果在昨天举行的WWDC2018全球开发者大会上，发布了4款操作系统。
虽然，华为与荣耀两个手机品牌同属华为旗下，但以往两家的发布会都是单独召开，互不掺连。
去年，索尼发布了大屏电纸书（e-ink），就是DPT-RP1。
市场调研机构Counterpoint，送出了一份很有趣的数据，那就是今年4月份中国国内市场网上销售机型榜单。
日本厕所的一些细节和其卫生舒适程度往往会令到访的外国游客惊叹不已。
近年来，主流投影厂商相继推出HLD固态新光源产品，尤其在教育市场，HLD新光源技术凭借优秀色彩表现，日益受到了厂商和用户的关注。
6月1日上午，OPPO官方微博发布海报，一句“Hi，久等了”正式宣布Find系列回归。
所有的新手父母都要在最短的时间学会听懂婴儿的哭声，然而宝宝大哭的原因有很多，比如“我很饿”、“我屁股不舒服”、“我生病了”等。
随着Netflix和亚马逊Prime、Facebook视频以及YouTube的出现，人们很容易认为科技行业毁掉了电视。
新西兰商业委员会向科技巨头苹果公司发出警告，称其“可能”误导了消费者的维修权。该委员会担心，新西兰苹果销售公司误导了消费者有关维修产品的权利，违背了《消费者担保法》和《公平交易法》。
等待了很久的小米新品发布会，将在今天也就是5月31日正式拉开序幕。
韩国电子行业人士透露，三星电子预计于2019年上半年发布的“盖乐世S10(暂定名)”将实现屏幕下指纹解锁功能。
小米已经确认在5月31日正式召开新品发布会。
知名博主Ice Universe透露，韩国三星电子将在下半年推出的Galaxy Note 9手机内存和存储都将大幅提升。
5月25日，小米生态链推出米兔卡片学习机，这是一款为年轻家长提供宝宝家庭教育的工具。
苹果2018新机首次曝光谍照，引起一批苹果粉的强烈关注。
二手号码带来满手麻烦，谁来清扫手机号的“记忆”隐患？新华社上海5月24日电题：二手号码带来满手麻烦，谁来清扫手机号的“记忆”隐患？新华社记者何曦悦、龚雯你也许不记得自己注册过哪些应用，但手机号知道；你
苹果和小米在2018年第一季度的智能可穿戴市场销量遥遥领先。
正如本月早些时候宣布的，当日，小米在法国正式亮相。
近期SSD价格归于平稳，不少SSD已经杀入了1元1GB的领域。
小米官方已经确认将于月底在深圳举办新品发布会。
5月21日，小米和中信银行信用卡中心正式开展合作升级，推出中信银行小米联名信用卡。
美图公司和大英博物馆联合推出美图V6限量版智能手机
每当我们沉迷于玩儿手机的时候，老妈就会跳出来说：“一天到晚抱着手机不放，其实手机比马桶还脏。
对于苹果来说，去年发布的重磅新品HomePod，上市过程也是相当曲折。
三星与苹果在智能手机领域是老对手了
在世界杯即将到来之际，正式打响了中国家庭客厅电视的换代革命。
5月16日上午10点，OPPO官方对外正式公布OPPO R15星云特别版，并正式开启预约。
前段时间，我们报道了OPPO在印度推出realme子品牌的消息。
2016年9月,广州市民回先生在网上购买了一部三星手机,没想到买回来第二天,手机在充电过程中发生自燃。
由《绝地求生》掀起的大逃杀热潮正在统治游戏界。
去年年底及今年年初风头强劲的面板企业，正遭遇严峻的挑战。
就在明天，罗永浩将在鸟巢召开新品发布会，推出具有“革命性和颠覆性”的产品。
移动互联时代，随着人们身边出现越来越多的可穿戴设备
日前，天猫精灵在官方旗舰店发出一则预热海报，称将在5月9日发售一款新品。
本周五开始，华为技术有限公司(Huawei Technologies Co.)
据《VistaNews》报道，中国公司OPPO陷入了“作弊”疑云。
行业观察者今日表示，LG电子计划于6月份发布新款智能手表，努力振兴其移动通信业务。
北京时间5月9日凌晨，谷歌在在加州的山景城召开了年度开发者大会GoogleI/02018。
苹果用户因苹果提供的Butterlfy键盘故障发生频率过高向苹果公司发起联名请愿，要求苹果公司召回自2016年以来售出的MacBook Pro电脑，并更换有故障的键盘。
据外媒报道称，三星电子(Samsung Electronics)正在中国这个
iPhoneX有多热销，刚发布后的第一个季度能卖出2000万部以上
随着越来越多的智能手机厂商发力手机拍照，智能手机对相机市场的蚕食早已是不争事实。
YouTube的首席执行官苏珊•沃西基(Susan Wojcicki)在Brandcard活动展上表示，每月有18亿的注册用户在平台上观看视频，而且不包括没有注册的用户。
三星称将发布新型1600万像素图像传感器3P9，创造更佳的手机拍照体验。
近年来，AI人工智能已经获得了迅速的发展。
对于一加手机来说，5月17日大家苦等多时的OnePlus6将正式揭开神秘面纱。
如今拍照已成为很多人的一种生活态度，甚至是一种生活习惯。
外媒福布斯报道，当中国智能手机出货量下滑时，华为是唯一有别于其他厂商的智能手机品牌，销量持续向上增长，这样表现吸引了福布斯的目光。
泄密大神BenjaminGeskin发推分享两张iPhoneSE2的渲染图，据称是根据3DCAD文件制作。
华为手机开始在印度市场崭露头角。
库克表示：这部在中国售价高达上万元的手机，竟然成为最受欢迎的产品。
小米与华米公司合作计划推出新款智能运动鞋，能够计步和计算卡路里。
液晶技术已经统治整个电视市场十余年的时间，液晶显示市场的规模也由最初规模增长了十几倍。
4月30日消息，美国禁止中兴通讯使用美国产品和服务，对中兴乃至中国来讲都无疑是一大挑战。
通用电气发布的新型智能空调接入了苹果智能家居平台HomeKit、亚马逊Alexa以及谷歌智能助手。
金融服务公司IHSMarkit本周三发布的报告中指出--2019年采用屏下指纹解决方案的设备出货量将突破1亿台。
根据全球速卖通和俄罗斯零售商提供的统计数据，小米职能手机在俄罗斯线上销量赶超苹果跃居首位。
随着移动通信技术的发展，手机的功能性已经空前丰富。
Tech.pinions最近发布了一项关于iPhoneX客户满意率的有趣调查。
4月24日早间消息，在即将到来的5月（5月2日），我们将首先见到LG的骁龙845新旗舰机G7ThinQ。
日本电子产品代工服务商(EMS)希克斯(SIIX)与中国美的集团合资，在合肥市新建了电路板工厂。
关于东芝半导体子公司“东芝存储器”的出售事宜，为应对困局持续无法在5月底前通过中国反垄断审查的情况。
作为一个初出茅庐的上班族，每天都是在各种文字与数据中度过的，面对笔记本电脑，充实而饱满。
从种种迹象来看，苹果的确在准备新的iPhoneSE，极有可能会在5月份推出。
华为旗下的低成本品牌荣耀，已发布其今年首款旗舰手机——荣耀10。
小蚁科技引领行业，正式发布第三代互联网智能摄像机——小蚁智能摄像机3 云台版。
目前，美联邦和地方执法人员已获得了一个被称作“GrayKey”的装置来快速解锁iPhone手机。
GNOME3.29.1版本正式发布，这是迈向今年9月份发布的GNOME3.30版本的第一步。
韩国三星电子近日为其开发的可折叠平板电脑申请专利。
近日，互联网品牌大神手机与迪信通达成了战略合作，强强联手开启大神手机布局O2O发展的新篇章
2018年4月12日，“全球首款全面屏笔记本”华为MateBook X Pro在上海东方体育中心正式发布。
在本届NAB展会上，Skybeam推出了其世界最小E卡口电影镜头的第二代产品新SkybeamDigitalCinemaPrime电影镜头。
Windows10从发布到现在，已经推出了太多版本。
小米8周年米粉节活动已经落下帷幕，不出意外的是小米电视在不停歇的狂欢之后，再次上演了一场王者归来战无不胜的经典案例。
虽然三星目前是全球最大的智能手机供应
上个月底发布的小米Mix2S成功吸引不少机友的注意力，这款手机在拍照性能上媲美iPhone X，那么搭载着骁龙845处理器+6G内存在性能上是否也能够与iPhone X媲美呢？
转眼间步入四月，燥热的夏季即将到来，尤其在大城市里，就是一大熔炉。
DIY玩家应该知道内存、闪存各自的优缺点。
腾讯为黑鲨手机招募游戏体验师，谁将是黑鲨手机的头号玩家？
最近，迪士尼又宣布其正在为阿凡达公园制作一款巨大的、可行走的机甲服装。
今年最受期待的大片《复仇者联盟3：无限战争》已经定于4月27日全球首映。
AMDRyzen二代即将发布，虽然这次无论工艺架构还是技术规格都是过渡性质的升级。
美图手机在官微宣布“最新代言人即将登场，新增9位超人气神秘代言。
3月份的新机发布潮刚过，紧接着4月一波又来了。
你会花13美元（折合人民币约为82元）买一颗用木头、黄铜或石头做的蛋吗？
对于不少苹果产品来说，官方翻新的版本虽然能比全新便宜一些，但是依然很贵。
英特尔刚刚宣布了面向主流市场的300-系列芯片组和第二波八代酷睿移动处理器。
苹果无线耳机AirPods堪称小型化设备领域的奇迹，在如此轻小的机身内加入了蓝牙耳机所有功能。
拼音书写在教师的日常工作中占比很大，PPT、自制小卷、课堂笔记……。
据4月2日公布的监管文件显示，软银集团在印度电商Paytm E-Commerce新一轮融资中对其投资4亿美元。
自2018年3月31日起，NEC针对有外国游客接待服务需求的机场、酒店和百货店等推出多语种语音翻译服务专用的小型业务终端设备，为外语沟通交流提供帮助。
正在进行经营重建的日本显示器公司(JDI)讨论筹集约500亿日元规模的资金。
你期待能够折叠的iPhone吗？从美国专利局送出的最新专利来看，苹果正在密谋大招。
3月31日，OPPO与浙江卫视联手打造的“年轻造未来”春季盛典暨OPPO R15新品发布会在深圳举行。
将性价比进行到底 小米电4C 50英寸发布售2199元
时下热播的电视剧《南方有乔木》改编自小狐濡尾的同名小说。
年度全新旗舰产品——360电话手表X1 PRO重磅亮相。
法国、意大利及中国的监管部门也在密切关注苹果公司将如何处理此次事件
Razer今天宣布推出RazerGoliathusChroma鼠标垫。
春季是换手机的季节，许多消费者在购买最新机型的同时，也多出了一些闲置的电话卡。
中国最大的智能手机企业华为3月27日在巴黎发布了该公司最新款旗舰智能手机“P20”及“P20 Pro”。
3月27日，小米公司今日在上海发布旗舰新机：小米MIX 2S，同时著名相机评测机构DxOMark也公布了小米MIX 2S的相机评测结果。
3月27日，小米在上海正式发布旗下首款游戏笔记本产品。
要说谁是近期最火的智能手机，OPPOR15肯定是其中之一。
华为将在法国巴黎举行新品发布会，主角就是他们的新一代机皇P20和P20Pro
作为一加5的升级款，一加5T于去年11月上市，而仅仅4个月后存货已销售一空。
苹果将于本月27日在芝加哥举办一场教育专场活动，发布部分产品公告。并有可能趁此机会推出其最便宜的平板电脑。
三星S9成了迄今唯一一款现货开卖的骁龙845手机。
手机市场上，有着刘海屏幕的手机正如满树的梨花一样繁多，只不过，不小心成为“春风”的iPhoneX初衷并非如此。
苹果Apple Watch首次推出时，苹果公司将其定位为时尚配件。
按照惯例，三星GalaxyNote9将在今年下半年亮相。
苹果在位于库比蒂诺无限循环路1号的旧总部待了大约20年，ApplePark新总部已完工并有员工迁入办公。
回顾电视产业历史，从背投之争、等离子与液晶之争。
在大多数人选择DIY配件的时候，关注点都在CPU、显卡这种主要部件上。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》曝光了拳击手预告。
夏普全面屏新机发布，售价仅为1599元。
库克上台后，苹果对中国的关注越来越多，因为这个市场对于他们至关重要。
苹果iPhone Face ID的零件供应商报告称，苹果的Face ID的面部识别技术领先安卓机至少两年。
苹果与FBI可没少掐架，这也催生了专为执法人员提供服务的解锁业务。
华为P20系列已经敲定3月27日在法国巴黎亮相。
截至2018年2月28日下午3点40分，中国电影内地市场2月票房产出突破100亿元大关。
中国步步高集团旗下手机品牌Vivo和Oppo应该合并成一家，并在印度智能手机领域打造强大的新品牌“ViPo”。
距离发布会还有10多天，华为新旗舰P20（代号Emily或EML-L29）已经提前现身Geekbench跑分网站。
华为P20系列将于3月27日在巴黎正式登场。
报道称苹果已经雇佣来自NBA金州勇士队的公共事务和活动管理副总GailHunter。
为方便Edge浏览器用户更轻松找到扩展程序，微软特地在MicrosoftStore上开辟了专门类目。
苹果AirPods无线耳机推出仅一年多，就已经成为众多玩家的新宠。
AP对三星GalaxyS9/S9+（欧版Exynos9810）的性能表现做了一些深入研究
以扬声器和耳机闻名于世的Bose，已经创建了一个5000万美元的开发基金来支持全新的增强现实平台研发。
小米电视4A 32英寸100万台下线仪式在广东惠州举行。
2018年3月8日，松下电器Panasonic在中国家电及消费电子博览会
来自芬兰的空气净化专家LIFAair以“贴身净化，静享芬兰”为主题。
今年9月Note9会跟大家见面，一同亮相的还有Bixby2.0。
说道魅蓝手机大家首先联想到的就是联发科、大众脸
最近，网上关于小米全面屏新旗舰小米MIX2S的消息渐渐多了起来。
今天早些时候，苹果再次发布了iOS11.3的新测试版。
3月27日，小米将举办新品发布会，正式发布新一代旗舰新机小米MIX2S。
根据字母排序，在AndroidO（安卓8.0）之后是AndroidP。
有关华为P20产品线的消息，目前正变得更加明朗。
路虎就英国厂商Bullitt合作，发布了一款三防智能手机——Land Rover Explore
2月28日，2018博信股份战略暨新品发布会在京隆重举行。
2月26日，索尼在MWC2018隆重推出了XperiaXZ2家族新品。
目前，搭载骁龙845处理器的小米MIX2s已经确定将在3月27日发布。
小米MIX系列已经先后被芬兰国家设计博物馆和法国乔治-蓬皮杜国家艺术文化中心收藏。
在MWC（世界移动通信大会）上，努比亚展出了一款具有颠覆设计和黑科技加持的概念新品。
在iPhoneX的带动下，很多厂家开始模仿起了该机的“刘海”设计。
在没有市场占有率做支撑的大背景下，微软无奈宣布Windows手机平台进入维护模式。
今天下午，中兴通讯正式发布主打暗光双摄和全面屏设计的新机：Blade V9以及Blade V9 Vita。
在MWC大展开幕之前，型号为P60的联发科新处理器现身GeekBench跑分库。
华为在2018年世界移动通信大会(MWC)上带来了让人眼前一亮的新产品“全面屏”笔记本电脑 Matebook X Pro。
Qualcomm Incorporated(NASDAQ: QCOM)子公司Qualcomm Technologi
日前，一位程序员使用苹果ARKit增强现实软件，让《午夜凶铃》中被杀害的女孩贞子爬出电视走进你家。
过去几年，网飞（Netflix）的业务重心已经发生了明显的转变。
P10之后，华为的新机突然有了P11和P20两种说法。
据AH独家报道，三星S9将支持2TB容量的microSD卡扩展。
英特尔公司近日宣布，将与微软、戴尔、惠普和联想等多家电脑制造商展开合作。
根据市场调查公司Gartner今天公布的最新数据，在刚刚过去的2017年智能手机市场呈现两强相争的局面。
看起来华为正在试图通过减少边框来实现更加时尚的设计。
在iPhone端升级至最新的iOS11.2.6更新之后已经连接配对的AirPods出现了很多奇怪的问题。
报道TheBlast报道，苹果为其古老的彩色苹果标志申请了一个新的美国商标。
据国外科技媒体DigitalTrends报道，苹果公司最近向美国专利局申请了五项新专利。
索尼近日宣布推出KOOV来涉足STEM教育游戏。
富士胶片宣布推出新款无反相机X-H1，这是X系列产品阵容的又一新成员。
“苹果又遇上事了：iPhone7出现‘无服务’”。
2017年，三星全球智能手机市场占有率为21.9%，出货量超过了3.1亿部。
最近在 Reddit 论坛上，一名曾负责开发 iChat 和苹果地图的前
MWC移动世界大会是移动通信领域最重要的展会之一。
这是一款非常不实用、对女性用户非常不友好的奇葩iPhone保护套。
今日，中国信息通信研究院发布了《2018年1月国内
“你买大鹅了吗？”今年初，极端寒冷天气席卷各地，如果来一件近万元的“加拿大鹅”肯定是有里有面的。
日前，英国一名建筑工地主管乔•克雷顿发现，苹果宣称“混淆概率仅百万分之一”的的iPhone X脸部识别技术存在严重安全漏洞。
电视所使用的大尺寸液晶面板的价格正在下跌，其主要尺寸的大型订单价格在1月环比下跌2-5%。
2月8日早上消息，微软面向快速会员推送了Windows10Build17093预览版。
2月6日，Windows10春季创意者更新曝光。
平板电脑市场现在已经连续13个季度下跌。
开年来一直不动声色的苹果又要搞事情了。
三星计划于2月25日的世界移动大会上发布下一代旗舰智能手机盖乐世S9 及S9+。
近年来，雾霾天气频频出现，严重影响着人们的生活健康。
当手表在16世纪被发明的时候，其走时还是相当不准确的。
LG公司近日宣布，由于中国智能手机市场竞争激烈，其相关部门长期处于亏损状态。
玩游戏的时候觉得顿卡，快没电的时候怎么才能获得更多的待机时间？
苹果官网上新增了一条关于适用于“无服务”问题的iPhone7维修计划。
曾经的电脑行业也经受过很大的颠簸。
如果你用的是iPhoen7、7Plus，是不是经常会出现“无服务”状态，即使蜂窝网络正常也不行。
如今千元机性能越来越强大，许多大型游戏已经不是发烧旗舰的专利。
在通过蓝牙认证和FCC认证之后，近日华为MediaPadM5现身GeekBench跑分库。
2月2日消息，微软宣布，Office2019的首个预览版完整套装将于2019年第二季度发布。
不久前苹果曾短暂开启iOS的降级通道。
未来版本的GoogleChrome将支持延迟加载。
今天，小米众筹上架新品：极印手机照片打印机，众筹价399元。
2月1日，小米得到全球三大设计奖之一的iF设计奖组委会通知，获得十三项2018 iF设计奖。
大神@OnLeaks放出了三星新旗舰GalaxyS9Plus的工厂CAD图以及和S8Plus的详细对比。
三星Note8问鼎韩国2017年度手机销量冠军。
知名科技媒体Axios报道称，苹果将一些对iOS可靠性和性能改善的特性推迟到了2019年。
每年这个时候，虽然天气越来越冷，可我们的心里却越来越热。
近日据外媒GSMArena统计，自2010年以来，智能手机电池续航能力翻了一番。
1月28日，京东平台显示，诺基亚76GB+64GB版售价1699元。
作为第一款量产的屏幕指纹识别技术的产品，vivo X20 Plus 屏幕指纹版指纹解锁到底怎么样？
对于单间石头房而言，其做法特点为：在一座房间数量较多的建筑中，选取特定的房间进行隔火设计，即该房间墙体之上的构件外观与其它建筑无异，但材料却是用的石材
【环球网科技综合报道】10月27日消息，当地时间10月26日，NASA宣布，在阳光照射下的月球表面探测到了水分子，并且从结果表明月球的水冰含量或比预期多，存在地点也比预期广
9月25日，在预印本网站arXiv.org上刊载的一篇论文引发关注，美国哈佛大学史密森尼天体物理中心的天文学家罗珊娜·迪斯蒂法诺及其研究团队利用钱德拉X射线天文望远镜获得的数据，通过X射线掩食法在距离地球2800万光年外的涡状星系（Whirlpool Galaxy）中发现了一颗候选行星，这有望成为一颗新发现的银河系外行星
科技日报北京10月26日电 （记者张梦然）英国《自然·天文学》杂志26日发表的两项研究中，美国科学家团队报道了对月球上水分子以及可稳定捕获水的月球区域的不模糊探测，结论认为月球上约有4万平方千米的表面具有捕获水的能力
仅今年就进行了两次模拟——OSIRIS-REX团队两次让航天器接近贝努表面，第二次演练时OSIRIS-REX与小行星最近只有40米左右
人工地震是了解地球的重要手段 在地表以人工方法激发地震波，在地震波向地下传播时，遇有介质性质不同的岩层分界面，地震波将发生不同程度的反射与折射
”上世纪80年代，科学家们就南极臭氧空洞发出了警报并启动了一项全球项目以此来减少某些破坏臭氧层的气溶胶产品等物质的使用
创新连线·俄罗斯俄罗斯托木斯克国立大学近日发布消息称，该校科研人员开发出一款用于测试和训练宇航员、飞行员和极限行业从业者动作准确性的设备，并且已获得专利。该设备为一款手环。佩戴者在进行按屏幕按钮等操作的过程中，手环可以记录运动轨迹、准确度、速度和其他参数。设备内置小型配重，可以增加手部负荷。
故宫博物院副院长任万平说，这个展览，相当于参观紫禁城的“序厅”，了解了昔日紫禁城、今日之故宫的发展脉络，再去看那些建筑，想想其背后的历史，看看其蕴含的生生不息的活力，一定会有与过去不同的感受，也一定会更爱这座青春不老的紫禁城
本报电 （记者刘峣）第二届“科学探索奖”获奖名单近日正式揭晓，50位获奖青年科学家每人将在未来5年内获得腾讯基金会总计300万元人民币奖金，并可以自由支配奖金的使用
自上海绿洲公益发展中心发起食物银行项目以来，上海食物银行共避免食物浪费近700万吨，累计价值3000多万元，援助76万人次，受助机构248家，与食物银行签订捐赠协议的企业已有202家，遍布全国各地
当地时间10月12日，德国电视一台报道称德北极科考船“极星号”结束全球有史以来最大的北极探险活动，周一返回不来梅港。他们带回北极垂危的毁灭性证据，并警告北极恐将在数十年内面临“夏季无冰”的状况。图为2014年7月21日，德国“北极星”号科考船在北冰洋中部探险时的资料照片。当地时间10月12日，德国电视一台报道称德北极科考船“极星号”结束全球有史以来最大的北极探险活动，周一返回不来梅港。
科技日报讯（李啸洲记者俞慧友）9月22日，记者从中南大学获悉，该校张东山教授团队的一项研究成果，有望揭示近曲小管致肾脏纤维化的分子机制，并为肾脏纤维化防治提供新靶点。日前，该成果发布于国际著名期刊《自然·通讯》上。肾纤维化，是慢性肾脏疾病最终导致终末肾功能衰竭的共同通路。研究表明，近曲小管在肾脏纤维化进展中具有重要作用，但其分子机制尚不完全明确。
它分为前朝和后廷两部分，前朝主要建筑有中轴线上的三大殿（永乐时名“奉天”“华盖”和“谨身”，嘉靖时更名为皇极、中极和建极，清顺治时改称太和殿、中和殿和保和殿）和东西两侧的文楼（清称体仁阁）、武楼（清称弘义阁）、文华殿和武英
科技日报昆明10月11日电 （记者赵汉斌 通讯员陈艳）记者11日从中国科学院云南天文台获悉，该台研究人员首次发现类新星的光变存在准周期振荡，同时证实在此类系统中存在强的盘风，相关结果对研究双星物质吸积和演化等具有重要意义
科技日报北京10月8日电（记者刘霞）据诺贝尔奖官网消息，10月5日至7日，2020年诺贝尔奖三大自然科学奖项——生理学或医学奖、物理学奖和化学奖逐一揭晓，各奖项“名花有主”，诺贝尔奖百余年历史再添8个熠熠生辉的名字。其中，美国科学家哈维·阿尔特（HarveyJ.Alter）、查尔斯·赖斯（CharlesM.Rice）和英国科学家迈克尔·霍顿（MichaelHoughton）因“在发现丙型肝炎病毒”方面所作出的决定性贡献而荣膺2020年诺贝尔生理学或医学奖。
《导则》特别明确了直接责任主体应承担的责任，规定了出现文物安全、人员安全和威胁大遗址价值、造成恶劣社会影响等方面的禁止性要求，避免重利用、轻管理、轻保护
研究人员表示，锰-53的浓度增加是明确证据，证明超新星确实发生过
NASA正在与位于德克萨斯州奥斯汀的建筑技术公司ICON合作，为月球和火星的天基建筑系统进行早期研发
7 常温常压催化出便捷廉价塑料 1963年诺贝尔化学奖 获奖人：卡尔·齐格勒、居里奥·纳塔 20世纪50年代，德国化学家卡尔·齐格勒合成了齐格勒—纳塔催化剂，并将其用于聚乙烯的生产，得到了支链很少的高密度聚乙烯
友善性以任何人类物种都从未做到的方式将创新的群体联系起来，从而推动了这些变化
本报上海9月28日电 （记者沈文敏）28日，国家电力投资集团有限公司在上海发布中国三代核电自主化成果“国和一号”
领导这项研究的澳大利亚海洋科学研究所鱼类生物学家马克·米卡恩说，尽管鲸鲨的体型巨大，但它们生长得非常缓慢，每年体长只生长20厘米至30厘米
“笔尖上的行星”整夜可见 最佳观测时间：9月12日 推荐指数：★★☆☆☆ 观测难度：★★★★☆ 海王星是太阳系中质量第三大、体积第四大的行星，它的半径是地球的3.9倍
9月14日，记者从四川成都华希昆虫博物馆获悉，该博物馆馆长赵力在9月7日获得了一只稀有奇特的格彩臂金龟，这只格彩臂金龟是一位热心网友在绵阳市平武县响岩镇的树上发现后捐赠给博物馆的
本报北京9月15日电（记者王君平）第十届胰腺癌上海论坛暨第五届中国胰腺肿瘤大会日前举行。中国胰腺疾病大数据中心自2017年成立至今，累计收录1.6万例胰腺肿瘤数据，涵盖31个省份的88家三甲医院，148名学科带头人参与共建，真实地反映了我国胰腺癌的整体发病及诊疗情况。据介绍，中国胰腺疾病大数据通过共建共享机制，让数据汇集、流动、应用起来，临床研究价值更大，有助于推动胰腺癌整体诊疗水平的提高。
据了解，本源量子在2017年推出了国内首个量子计算云平台，此次正式接入“悟源”超导量子计算机，为用户提供真实量子计算服务
NASA银河系中的矮椭球星系（dSph）是寻找贫金属恒星的绝佳场所，对这些天体的研究有助于我们提高对早期银河系环境的理解。8月22日，一篇发表在物理学家组织网的文章显示，美国麻省理工学院（MIT）的科研人员在人马座矮星系中发现了18颗金属丰度极低的恒星，其中有一颗恒星的金属丰度甚至低于-3.0。人马座矮椭球星系是银河系中最大的矮椭球星系，其质量约为太阳质量的4亿倍。
它与毗邻的大丰麋鹿国家级自然保护区、盐城湿地珍禽国家级自然保护区、条子泥市级湿地公园、东台市高泥淤泥质海滩湿地保护小区共同组成了总面积2686.99平方公里的中国黄（渤）海候鸟栖息地（第一期）
而最新的研究结果，挑战了此前对成熟林未来碳储量的大部分预测，对全球森林碳汇在今后几十年的持久性提出了质疑，因此研究团队呼吁，需尽快将树木生长寿命的权衡整合到基于过程的森林碳动态模型中
【科技前沿】  记者从中国科技大学获悉，该校郭光灿院士团队在高维量子通信研究中取得重要进展，该团队李传锋、柳必恒研究组与奥地利马库斯·胡贝教授研究组合作，首次实现了高保真度32维量子纠缠态
对老年雄象合法狩猎也会破坏整个社群科技日报讯 （记者张梦然）自然科研旗下《科学报告》近日发表的一项动物行为研究发现，象群中存在生态知识的代际传承——在进入未知或危险环境时，年长雄象可能扮演了为年轻雄象领路的重要“长者”角色
空气中的水滴大，彩虹就鲜艳
傅平表示，之前做的木轮大车的车毂直径是32厘米，车轮上有18条轮辐，而现在复原的这辆古战车有24条轮辐，并且车毂的直径非常小，光复原这个车轮毂，就花费了将近60个工时
2007年1月份，华能集团联合中国核建、清华大学成立华能山东石岛湾核电有限公司，负责华能石岛湾高温气冷堆核电站示范工程的建设与运营管理
据Neuralink官网、CNET科学资讯网、ZDnet等多家外媒日前报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉等公司的创始人埃隆·马斯克，于8月29日为自己旗下的脑机接口公司Neuralink举行发布会，找来“三只小猪”向全世界展示了可实际运作的脑机接口芯片和自动植入手术设备
8月27日，巡检机器人在变电站内巡检。在青海—河南±800千伏特高压直流工程豫南换流变电站内，基于5G网络的“慧眼”全方位监视着站区。针对特高压变电站规模大、设备种类多的特点，该电站于今年5月实现5G网络站内全覆盖，配置适用5G网络的巡检机器人、无人机及高清视频监控设备，提升巡检监视设备的感知能力，确保特高压工程安全平稳运行。新华社记者李嘉南摄8月27日，巡检无人机在变电站外巡线（无人机照片）。
科技日报莫斯科8月25日电（记者董映璧）俄罗斯国家研究型工艺技术大学利用巨磁阻抗传感器研发出扫描磁性显微镜。借助这种显微镜可以看到被研究对象表面附近的局部磁场的图像。新设备的优点是无创性、高分辨率和良好的磁灵敏度以及简单的设计。相关研究成果近日刊登在《磁学和磁性材料》杂志上。扫描磁性系统30多年前就已经被制造出来，主要用来发现各种材料和结构中的缺陷，也用于在生物医学中测量生物体的弱磁场。
远古乌龟复原图图片来源：美国菲尔德博物馆官网新华社讯（记者倪瑞捷）阿根廷古生物学家日前复原了距今约2.05亿年前的乌龟化石并制成标本，这一发现为学界研究三叠纪时期动物的进化提供了重要支撑。在阿根廷西北部的圣胡安省，古生物学家发现了约20种三叠纪物种的化石，其中包括至少4组这种远古乌龟的化石。
“新冠肺炎无终身免疫”据香港“01”新闻报道，香港大学微生物学系团队为该患者进行了一系列流行病学、临床、血清及基因组等研究，对比病人于今年３月首次感染及最近感染的样本，发现两次感染的病毒株基因排序有明显不同，两个样本存在24个不同的核苷酸，属不同的基因分支
据悉，为了解围绕银河系中心的风可能发生了什么，研究小组用位于智利沙漠的阿塔卡马探路者实验望远镜(APEX)望远镜和澳大利亚望远镜致密阵列观测了被称为“Fermi气泡”的银河系区域内的云层。
据田野考古发掘记录，李道坚墓壁画虽经多次被盗及水浸，部分壁画脱落，但是残余内容仍十分丰富，墓道内有昆仑奴、侍从、羽人驭青龙及白虎等，墓室内部东壁为乐舞图，北壁有双鹤屏风、昆仑奴牵牛屏风
此次，英国国家海洋中心研究团队对塑料污染进行了详细采样和量化，这些样本来自大西洋南北横断面10000公里的12个地点
长江委连发8道调度令，联合调度长江上游雅砻江锦屏一级、二滩水库，金沙江观音岩、乌东德、溪洛渡、向家坝水库，乌江彭水水库，协调四川省调度嘉陵江亭子口、岷江瀑布沟水库全力拦蓄洪水，削减进入三峡水库的洪峰
新发布的模型虽然也表明金星曾经十分宜居，但却与传统理论不同，研究人员认为金星可能是经过一系列的演变，才沦为今天我们所见的“地狱熔炉”
这项研究的研究人员指出，PHD3酶是一种帮助身体检测有多少营养物质可用的酶，并最终帮助身体调节脂肪的分解
据外媒报道，美国宇航局（NASA）本周分享了一些关于其火星直升机Ingenuity的好消息
最新研究合作者、荷兰格罗宁根大学的菲利波·弗拉特纳利解释说，在早期宇宙中，年轻星系仍在形成过程中，因此研究人员认为，它们很不稳定且混乱，并且缺乏像银河系这样更成熟星系所特有的结构，但最新发现的这个星系并非如此
8月8日，中核集团田湾核电5号机组首次并网成功，各项技术指标均符合设计要求，标志着田湾核电5号机组正式进入并网调试阶段，为后续机组投入商业运行奠定坚实基础
最近，云南农业大学与两家企业达成战略合作协议，双方在林下中药材技术推广、专业人才培养和科技成果转化机制创新等领域开展深入的合作，以此进一步促进云南省中医药产业的转型升级，推动学校、学科应用型人才培养和科研成果转化等方面的机制创新
”韦尔诺蒂强调，世界需要团结合作应对挑战，ITER计划重大工程安装正式启动，中国、欧盟、俄罗斯、美国等多方参与，充分说明国际社会共同探索、取得重大科技突破的意愿
作为一门致力于通过揭示过去启示未来的科学，与科技的不离不弃，是考古学自身发展的内在需求 今年是考古学家夏鼐诞辰110周年，也是中国社会科学院考古研究所成立70周年，当年率先在国内成立的科技考古中心也度过了25岁生日
秀成果本报记者矫阳历经10年攻关，中国建筑技术中心于近日建成世界唯一的“中建万吨级多功能实验系统”，设备总重量约6900吨，垂向加载能力高达10800吨，超越当前国内4000吨、国外6000吨的同类实验设备，并可实现六自由度加载。“随着建筑技术的发展，超高层建筑单个结构构件承重高达数万吨，受实验设备制约，结构设计人员无法真实反映实际构件的力学性能。
中国能建广东院在该项目上创新应用紧凑一字型烟道布置、高效回热系统、汽机基座弹簧隔振台板系统、无动力除尘、“预处理+TMF+STRO+DTRO”脱硫废水零排放处理、烟气联合处理等多项优选方案，借助先进的三维协同设计技术、现场总线技术和计算机网络信息技术，全面提高电厂运行和管理的自动化水平
研究团队称，超常观测时间允许对太空垃圾进行更精准的轨道预报，有助于提高地球轨道上卫星和太空站的操作安全性
该项目位于孟加拉国吉大港市卡纳普里河入海口处，通过河底隧道连接卡纳普里河东西两岸，路线全长9.3公里，其中盾构隧道段长2450米，隧道直径11.8米，采用中国规范设计及施工，设计时速为80公里的双洞四车道
亚利桑那州立大学行星科学家，也是该研究的第一作者Anna Grau Galofre说：“在过去的40年里，自从火星山谷首次被发现以来，人们的假设是，火星上曾经有河流流过，它们侵蚀并由此产生了所有这些山谷，但火星上面拥有数百个山谷，它们看起来各不相同
” 近年来，为了吸引更多的年轻游客了解三星堆、探索古蜀文明，三星堆通过“文化+”“旅游+”新型业态融合培育发展，打造并完善升级三星堆文化创意开发、制造销售、品牌营销核心产业链，建立“文创+文艺+全媒体”的传播链条，推动三星堆文化价值的传播与发展
本报北京8月4日电（记者赵贝佳）4日，中国气象局召开新闻发布会，总结7月天气气候情况并预测8月趋势。今年7月，全国平均降水量125.7毫米，比常年同期偏多4%，降水带主要集中在长江中下游及西南地区东部。7月，江南南部、华南大部等地高温日数普遍有10至27天，比常年同期偏多5至17天。华南区域平均高温日数12天。另外，7月下旬后期，四川盆地高温的极端性也很强，有25站日最高气温达到极端事件监测标准。
到了农历十五左右，我们可以看到圆圆的月亮，称为“满月”，也叫“望”
科技日报北京7月30日电（实习记者卢子建）据英格兰遗产委员会最新消息，以布莱顿大学大卫·纳什教授为首的团队日前发布最新研究，称巨石阵大多数砂岩最有可能来源于巨石阵以北25公里处，威尔特郡马尔布罗山丘边界的西伍兹。该研究结果发布在《科学进展》网站上。地球化学数据显示，巨石阵主体的52个砂岩中有50个具有相同化学性质，并且可以推断是源自同一区域。
创造全球交流电压等级最高、特高压带电作业时间最长纪录本报电 （记者邵玉姿）7月24日，福建省宁德市洪口乡境内的崇山峻岭间，1000千伏都榕I线#454塔作业现场，气温超过40摄氏度，长时间的曝晒，地面和铁塔的铁皮温度超过60摄氏度，经过近6小时持续奋战，国网福建检修公司带电作业班在90米高空顺利完成世界首次1000千伏特高压输电线路带电更换合成绝缘子
目前，在我国南海海域，“海燕”水下滑翔机家族正遨游在大海深处，通过搭载的温盐深、溶解氧、湍流、光学等任务传感器，进行海洋环境多要素参数的观测，并将搜集到的海洋信息，实时传送到几千公里外的青岛海洋科学与技术试点国家实验室，“透明海洋”工程建设
7月23日，在张献忠“江口沉银”遗址所在地四川省眉山市，四川省文物考古研究院与眉山市文物局签订合作协议，挂牌成立眉山考古工作站
毅力号火星车所搭载的 MMRTG 电源的型号为 p238，其原理是通过材料的热衰减来产生热量，可提供 110W 的功率输出，为火星车上的两块锂离子电池供电
科技日报北京7月23日电（实习记者龙云）22日发表在《自然》杂志上的一项对全球近20%珊瑚礁区域的调查显示，鲨鱼已在部分海域“功能性灭绝”，这是自有记录以来珊瑚礁鲨面临的最大的一次数量锐减事件。美国佛罗里达国际大学的海洋生物学家迈克·海特豪斯和戴米安·查普曼在5年前开始一项名为GlobalFinPrint的合作研究，旨在以标准化方式调查世界上所有的礁鲨（该物种比漫游公海的鲨鱼更易发现）。
科技日报昆明7月19日电（记者赵汉斌）记者19日从中科院昆明植物研究所获悉，近日，在我国云南腾冲首次发现两种铠兰属植物——喜马拉雅铠兰和铠兰，具有极高的科研价值。不久前，云南省高黎贡山国家级自然保护区保山管护局腾冲分局在高黎贡山山系发现了一种铠兰属植物的野生居群，经中国科学院昆明植物研究所云南省极小种群野生植物综合保护重点实验室孙卫邦研究团队的实地调查，鉴定为喜马拉雅铠兰。
7月19日，据媒体报道，8月将上演土木双星伴月、火星与月亮相合、英仙座流星雨、金星伴月、土木合月5场天象奇观
日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）14日宣布，从小行星“龙宫”踏上返程的探测器“隼鸟2号”将于12月6日凌晨回归地球
日前，苏黎世联邦理工学院的研究人员开发了一种使巧克力具有色彩光泽的方法，而无需任何着色剂或其他添加剂。
”吴军说，因为要进行缓慢的真空负压下的物质交换（即用聚合物替代动物体内的水分和脂肪），所以制作周期较长也是生物塑化的特点，其制作时间往往根据标本大小确定
科技日报北京7月12日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，美国科学家提出一项新计划，希望借助未来的“时空遗产调查”（LSST）望远镜找到所谓的“行星九”，并一劳永逸地证实或证伪其是否为一颗原初黑洞
以色列研究人员发现，蝙蝠具有与人类相似的空间记忆能力，能利用标志物对周围空间建立“认知地图”并以此导航。
中国天文学会会员、天津市天文学会理事史志成介绍说，2020年上半年，火星主要是在后半夜可见。
据新华社北京7月9日电 （记者董峻） 中国农业科学院作物科学研究所的科研人员利用基因编辑技术研发出创制核不育系及其保持系的新技术，为第三代杂交制种提供了高效技术方案
专家：不要急本报记者   李司坤   本报特约记者   魏云峰北京疫情何时结束在7日举行的新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍说，7月6日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例4例
据外媒BGR报道， 视频捕捉了位于火星北极附近直径约82公里的“冰湖”- 科罗廖夫陨石坑的镜头，它以苏联火箭工程师和航天器设计师谢尔盖•科罗廖夫的名字命名
为进一步践行“和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢”的丝路精神，同时纪念“丝绸之路：起始段和长安-天山廊道的路网”跨国申遗成功六周年，6月19日，由国家文物局和浙江省人民政府主办的“2020丝绸之路周”主场活动在中国丝绸博物馆拉开序幕
7月1日，山西博物院首个文物数字化展览“壁画的平行世界——狄仁杰带你探北朝”开幕
在轨运行期间，高分多模卫星将验证敏捷机动控制、敏捷成像、图像处理等多项技术，并实现图像在轨云判、特定区域目标提取等功能
本报成都7月1日电 （记者王明峰）1日，世界首条玄武岩纤维2400孔漏板拉丝智能化池窑生产线暨年产6万吨玄武岩原料均质化生产线点火投产仪式在四川广安华蓥市举行
因此尽管有研究称，自然感染情况下，新冠病毒产生的抗体经过几个月时间可能就检测不到了，但这并不能说明新冠疫苗产生的免疫力一定会同样衰减
中国科学院成都生物研究所近日公布：我国科研人员在西藏自治区，发现了一种已经上百年没有被人类采集到的植物物种：贝叶芒毛苣苔
不只是西伯利亚的确，俄罗斯全国今年以来的气温都明显高于往年
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）研究人员表示，新的模型显示，木卫二欧罗巴的内部海洋应该能够支持生命
根据协议，NASA将对维珍银河公司制定的私人轨道太空飞行计划进行可行性评估，以使私人宇航员能够飞往国际空间站。
”陈云回忆，五洋纺机进行升级改造，在普通纺机上加装了智能设备，产能和质量都大幅度提升，管理人员坐在办公室就能看到每台机器的运行情况，“我们也决心这么做
新时代，深化中国古代制度史研究，对于坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化具有重要意义
科技日报北京6月17日电（记者张梦然）英国《自然》杂志17日发表的两项古生物学研究，为软壳蛋演化提供了确凿证据。其中一项研究认为，最初的恐龙所产的蛋可能是软壳蛋，这与一般的流行观点——恐龙产的是硬壳蛋相左；另一项研究描述了一个来自南极的大号软壳蛋，这也是迄今在南极洲发现的第一个化石蛋。诸如鸟类、部分哺乳动物和爬行动物，它们所产的蛋包含一块内膜或羊膜，可以帮助防止胚胎变干，因此也被称为羊膜动物。
哈勃空间望远镜拍摄到一副唯美的画面，在距离银河系中心约13000光年外，球状星团NGC 6441中的恒星就像雪花一样在夜空中平静地闪耀着光芒
Viper月球车计划是美国宇航局对月球南极大计划的一个方面，该机构希望在那里找到可供未来任务使用的水资源
通过一次发射60颗卫星，你可能会想象SpaceX公司在利用“星链”卫星网格提供高速数据服务的更大目标上取得了巨大进展
IBEX的焦点是被称为高能中性原子或ENA粒子，这些粒子在那遥远的空间区域形成
按照临床试验方案，攻关团队于4月上旬、5月上旬和6月上旬分别在黑龙江、河南和新疆等三个基地启动疫苗临床试验，试验猪共计约3000头
本报青海海南州6月8日电记者石晶报道：8日，青海2020年深度贫困地区脱贫攻坚现场推介会在海南藏族自治州召开。会议要求，脱贫攻坚收官在即，要进一步增强紧迫感，紧盯短板“补针”，着眼成色“点睛”，不获全胜、决不收兵。据介绍，近年来，党和国家从政策、资金、项目、智力等方面对青海项目支持倾全力，累计投入39.7亿元支持脱贫攻坚，有力推动了建档立卡贫困人口“清零”目标实现；实施各类援青项目2200余项，改善8.
新华社讯（记者陈文仙尚昊）受疾病等因素影响，一些人大脑的“脑龄”可能比实际年龄更老。位于以色列南部的内盖夫本-古里安大学近日发布公告说，该校研究人员开发出一种基于大数据的深度学习框架，可以分析人们的“脑龄”。研究团队日前在国际学术期刊《人类大脑研究杂志》上发表论文说，他们收集了多个开源数据库中的一万多张大脑核磁共振图像，相关人士的年龄在4岁至94岁之间。
即使人类最终能够饮用月球水，用宇航员的尿液制造地质聚合物仍然不是最好的选择
”据杨立状介绍，为了证明这一设想的必要性和可行性，课题组研究了针对颞顶联合处的经颅电刺激效应
近日，“人类的瑰宝——世界遗产在中国”线上展在悉尼中国文化中心官网正式推出
这一环形星系正在其巨大的环中制造恒星，速度比人类所处的银河星系快50倍，从而为它赢得一个称号——宇宙火环。
一则公告再掀新冠疫苗关注热潮该论文披露的中国团队研制的腺病毒载体新冠疫苗人体试验的临床数据结果显示，一期临床108名志愿者全部有显著的细胞免疫反应，这是世界首个在学术期刊上发布的新冠疫苗人体临床试验数据
视觉中国供图新知科技日报讯（洪恒飞柯溢能记者江耘）近日，记者从浙江大学获悉，该校农业与生物技术学院樊龙江教授团队联合日本科学家团队经过5年攻关，首次揭示了相关基因在基因组上成簇排列是水稻合成对抗稗草的“生化武器”稻壳素的关键，同时证实这样的基因成簇进化事件，通过趋同进化在植物界已独立发生了多次。相关成果发表在《美国科学院院报》上。
6月起，生态环境部将开展夏季臭氧污染治理监督帮扶工作，聚焦京津冀及周边地区、长三角地区、汾渭平原、苏皖鲁豫交界地区等区域，推动精准治污、科学治污、依法治污
天闻频道实习记者代小佩近日，世界各地射电天文台都报告说：在银河系内捕捉到了一个强烈的、长达1毫秒的快速射电暴。科学家们希望，进一步的研究能证明这的确是来自银河系内的宇宙信号。尽管时间很短，但快速射电暴的能量却高得吓人，其一次性释放的能量堪比太阳在一天内释放的能量。然而这头残暴的能量“猛兽”，其来源却一直是个谜团。
研究人员还建立了不同性质的大气模型，包括固体云层、条纹云带，甚至还搭建了由于快速旋转而呈扁球形的褐矮星模型，最终发现，只有云带的大气模型才能与实际观测结果相匹配
日前在发表在《Scientific Reports》上的一项新研究中，研究人员对月球消失的原因给出了一个有趣的解释，他们认为地球上的火山是罪魁祸首
伊隆·马斯克充满雄心壮志的“星链”（Starlink）卫星计划引发了天文学界的严厉讨伐，一连串划过天空的太阳光反射尤其干扰天文和其它科学观测
据介绍，阿里巴巴将携多年沉淀的数字化能力，在张家口市万全区建立中国首个数字化有机鲜食玉米基地，这是阿里巴巴在全国范围内落地的首批“数字粮仓”之一，也是河北省首个数字粮食基地项目
5月11日，虎门大桥管理方广东省交通集团对外称，虎门大桥悬索桥通过了结构安全评估，悬索桥结构技术状况和承载性能保持稳定，此次抖动未影响结构安全，桥梁关键构件钢箱梁、吊索、主索鞍、散索鞍、支座、伸缩缝等均未发现异常
全国光伏利用小时数248小时，同比增长8小时
资料图 现在，来自乔治亚理工学院的研究人员开发出一种全新的方法来制作受壁虎启发的粘合材料，这种方法比目前的方法成本效益更高
甲骨文书写所确立的竖行直书的章法、方块字的字形特征和用笔规范，文字背后蕴藏的阴阳、平衡、留白、错位等造字、书写观念，结字上自然模仿和智巧安排并重的思维特征，都为后世书写确立了典范
据外媒报道，MeerKat对 “X星系 ”PKS2014-55的射电波观测发现了一个类似回旋镖的结构，“落回星系的物质被偏转到不同的方向形成了X的另两个臂
2.青年科技工作者要瞄准世界前沿科学，善于做交叉研究  青年人要有大志向，瞄准世界前沿的科学研究
本报石家庄5月6日电（记者史自强）河北省住房和城乡建设厅日前印发《关于加强城市“口袋公园”建设的通知》，提出要充分发挥城市“口袋公园”作用，科学规划、优化城市绿地布局，建设精品公园绿地。据悉，城市“口袋公园”也称“袖珍公园”，一般指规模较小的城市绿色开敞空间，是城市绿地系统的有机组成部分。河北要求，要做好“口袋公园”规划。
5月5日，由中国文物报社、中国考古学会主办的“2019年度全国十大考古新发现”在北京揭晓：陕西南郑疥疙洞旧石器时代洞穴遗址、黑龙江饶河小南山遗址、陕西神木石峁遗址皇城台、河南淮阳平粮台城址、山西绛县西吴壁遗址、甘肃敦煌旱峡玉矿遗址、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、新疆奇台石城子遗址、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓、广东“南海I号”南宋沉船水下考古发掘项目入选
国测一大队队长李国鹏介绍，2020珠峰高程测量重点将依托北斗卫星导航系统，应用航空重力技术，提升测量精度，测量成果可用于地球动力学板块运动等领域研究
如果您错过了4月的Lyrid流星雨，那么本周还有另一个机会捕捉“流星”，因为著名的哈雷彗星残留物在夜空中燃烧
”研究小组一致地观察到，植物人患者对嗅探测试会表现出不同的反应，植物人可能会睁开眼睛或有基本反射但没有意识的迹象，而那些处于最低意识状态的人可能会有短暂的意识迹象
据外媒报道，NASA的Perseverance探测器将于今年年中发射，它不会是届时唯一一个大胆前往火星的探测器，它还将携带新命名的Ingenuity火星直升机
据欧盟哥白尼大气监测局（CAMS）的研究人员报道，在北极上空隐约出现近一个月后，北极上空迄今为止探测到的最大臭氧空洞终于关闭
随着境外疫情蔓延，项目建设延期，数家能源研究机构下调了此前对于全球风电光伏新增装机的预期，海外市场前景不明给行业发展带来不确定性
本报长春4月27日电 （记者孟海鹰）记者从吉林省林业和草原局获悉：吉林省实施退耕还林工程20年，共完成退耕还林1567.9万亩，其中，宜林荒山荒地造林（封山育草）1212.3万亩
武汉市卫健委表示，前期，我市流行病学调查工作以现场流行病学调查为核心、结合公安大数据轨迹信息实现精准流调，全面查清无症状感染者的来源，搜索密接人员，实现防控工作“人群筛查-寻找传染源-轨迹调查-确定密接者-隔离密接者-核酸检测密接者”闭环
一支国际天文研究小组 近日在一颗距离地球456光年的系外行星的大气层中发现了被蒸发的气态金属
人兽之间的间接冲突是指在野生动物活动区域内，人类的房屋、道路、油气管道、输电线路等基础设施的建设和运营对野生动物造成的诸多影响，如公路上车辆对野生动物的碰撞，道路及管道设施造成野生动物生境的隔离状态或破碎化等
美国地质调查局（USGS）、美国国家航空航天局（NASA）和月球行星研究所（Lunar Planetary Institute）的科学家联合绘制出迄今为止最全面的月球地质图。
对于千年白塔的修缮行动7年来停留在纸上，有关部门回应称，“资金和技术不是问题，维修方案一经通过，将立即维修”
最新发现与创新科技日报北京4月22日电（记者陆成宽）疼痛是什么？很多人都清楚这个问题的答案，但要具体描述自己有多痛却又没那么简单。来自中科院心理所等单位的研究人员，开发了同步记录动物皮层脑电和多脑区脑内神经活动的实验范式，发现皮层脑电记录到的疼痛诱发的gamma频段高频振荡信号（GBO）来源于疼痛刺激对侧初级躯体感觉皮层的浅层中间神经元。相关研究成果近日在线发表于国际期刊《神经科学杂志》上。
“膨胀土地区高速铁路路基关键技术研究”项目组经过十多年刻苦攻关，采取理论分析→数值模拟→模型试验→现场试验→工程应用的技术手段，对膨胀土路基的胀缩变形和沉降变形特性、变形计算理论与设计方法、基床结构及地基加固技术、防排水系统和边坡加固防护技术等进行了系统研究，突破了三方面的技术难题
本书从故宫“看门人”的角度，讲述了单霁翔在故宫博物院担任院长期间，深入贯彻“活起来”的理念，带领全体故宫人通过不懈努力，让故宫文化走近人们的生活，让故宫博物院成为“活起来”的博物馆，实现“要把一个壮美的紫禁城完整地交给下一个600年”庄严承诺的故事
冯军曾在北京燃气集团位于大兴区的压缩天然气加气站工作，冯军介绍，在天然气市政管网尚未铺设到位时，压缩天然气曾经起到了取代液化石油气的作用，它是将天然气加压装瓶后制成的，能够实现对未接通管道天然气地区供气的作用
中国科学院国家天文台副研究员李广伟借助郭守敬望远镜，发现一颗目前银河系自转速度最快的恒星，并将其正式命名编号为LAMOST J040643.69+542347.8
新华社讯（记者吴振东郭敬丹）记者从复旦大学获悉，该校科学家领衔国际合作研究团队，在多动症与睡眠障碍共病研究中取得重要进展，发现早期多动症症状引发后期睡眠问题的脑影像学证据，并提示相关分子生物学过程。相关研究成果近日在线发表于《生物精神病学》杂志。多动症在儿童中有较高比例，患者常常伴有睡眠障碍，同时也给神经系统发育带来负面影响。
科技日报北京4月20日电 （记者张梦然）英国《自然·天文学》杂志20日发表的两篇论文指出，“星际访客”鲍里索夫“真实身份”并非如人们所想，超出了科学家对与一般彗星的预期，其含有大量一氧化碳，最初可能是在寄主行星系中远离恒星的寒冷区域形成的
根据计划，中国新一代载人飞船试验船将于4月下旬在海南文昌航天发射场择机发射升空，而执行此次飞行任务的是在长征五号运载火箭基础上改进研制的长征五号B遥一运载火箭
那些种群较大的加拿大黑雁，攻击性会更明显，攻击的概率会增大，很明显，是因为好欺负“人”，鹅多势众，容易成功，也更容易获得攻击带来的好处
NASA和SpaceX公司希望Demo-2号任务将标志着载人航天的新时代的开始，随后将定期运送宇航员前往国际空间站
【环球网科技报道 记者 林迪】4月17日消息，据外媒《天文学与天体物理学》杂志发表的最新研究报告显示，天文学家利用欧洲南方天文台望远镜（一款位于智利阿塔卡马沙漠的全能望远镜）首次观测到一颗恒星环绕银河系中心超大质量黑洞运行，运行轨迹犹如舞动的“玫瑰花结”，而这也正好符合爱因斯坦广义相对论的预测结果
研究者将遗传学分析结果与考古学、体质人类学、民俗学和历史学等证据相结合，推测悬棺葬习俗约在距今3600年前起源于中国东南沿海地区（如武夷山地区）的百越族群（现今侗傣语系族群的祖先），之后悬棺葬习俗因人群大量迁徙和流动，在华南地区广泛流传（这就是母系遗传多样性非常高的原因）
为迎接国际博物馆日，西安交响乐团将先后走进陕西历史博物馆、秦始皇帝陵博物院、西安碑林博物馆、西安博物院和西安城墙景区，通过网络直播形式奏响“云上国宝”音乐会，将东西方经典音乐与中华文明瑰宝融合展示，开启音乐与国宝的“对话之旅”
但是，鲸鱼只有在深海中自然死亡才有可能形成鲸落
杨艳杰认为，如果莫斯科疫情扩散迅速，迫使更多华人回国，依绥芬河目前的容纳能力，承担更多俄罗斯回国人员的救治及隔离等相关任务应该有一定困难，可考虑将回国人员接到国内或省内有着更成熟抗疫经验和更完备医疗设施的城市
按照研究方案，第二期新冠疫苗志愿者将于接种当天、第14天、第28天和第6个月各进行一次采血及研究访视
科技日报北京4月8日电（记者张梦然）英国《自然》杂志8日发表的一项生态学模型研究显示，气候变化造成的物种种群破坏，最早或在这个10年内发生，并且会是“骤然”发生。但大规模、快速地降低温室气体排放，则有可能降低生态组合遭遇突然性破坏的几率。环境危机有两个彼此息息相关的要素：气候变化和生物多样性丧失。
“今日俄罗斯”电视台8日报道称，特朗普签署的命令称，美国人应当依据法律赋予的权利开展太空研究、开采和使用太空资源
科技日报北京4月7日电（记者张梦然）根据英国《自然·微生物学》杂志6日发表的一项研究，欧洲科学家发现一组土壤细菌会释放独特的气味吸引动物，以帮助它们在周围环境中传播。细菌产生的许多挥发性化合物可以被较大型的动物感知，包括人类。链霉菌是一组常见于土壤中的细菌，它们会产生土臭素——这种有机化合物具有独特的“土”味，在雨后会产生典型的泥土气息。但是，链霉菌之所以产生土臭素的原因一直不为人知。
上面说过，有没有指在传统上是区分鱼和四足动物最重要的一个特征，所以说希望螈的鳍是处于偶鳍向四肢过渡的关键阶段
科技日报北京4月2日电 （记者张梦然）据英国《通讯·生物学》杂志2日发表的一项微生物学最新研究，日本科学家发现在洋底以下100多米的古老火山岩中，生活着高度密集的微生物群落，细胞密度甚至是年轻玄武质熔岩的100万倍以上
科技日报北京4月1日电 （记者张梦然）据美国太空网近日消息称，美国国家航空航天局（NASA）已与太空探索技术公司（SpaceX）签订合同，由SpaceX为未来的绕月空间站Gateway提供货运服务，该空间站是美国载人登月任务的支撑结构
新华社北京4月1日电（记者董瑞丰）记者近日从中国科学院青藏高原研究所获悉，由该所牵头的第二次青藏科考湖泊演变及气候变化响应科考分队对可可西里地区的主要湖泊进行了系统科学考察，首次获得了该区域大中型湖泊水下地形、水质剖面等数据，并钻取多支湖泊岩芯，填补了该区域湖泊基础地理信息空白
据介绍，青海已建立包括三江源、祁连山2个国家公园体制试点，11个自然保护区，14处水产种质资源保护区，以及森林公园、湿地公园、沙漠公园等在内的各级各类自然保护地109处，总面积达26.58万平方公里，占青海省国土总面积的36.8%
为纪念哈勃太空望远镜启用30周年，NASA宣布将公开其拍得的366张张珍贵宇宙影像，网友只要在其上线的“生日宇宙”专题页面选择其出生日期，就能看到生日当天哈勃拍下的宇宙图像。
据介绍，因为使用本地资源建造月亮栖息地要比在太空中运送建筑组件便宜得多，日前，NASA与欧洲宇航局合作的国际科学家团队研究了将尿液中的尿素与月球土壤替代品混合在一起，制成出“令人惊讶”的坚固3D打印结构
目前，中国已与美国、德国、英国的公司合作进行DNA疫苗、mRNA疫苗、重组蛋白疫苗研发
武汉火神山医院设计单位中信建筑设计研究总院副院长肖伟日前在接受《环球时报》记者专访时表示，目前已有一些国家向他们咨询相关医院设计方案，中方很乐意将中国经验和智慧与世界共享
一项新研究显示，经常泡热水澡可能对身体有益，尤其可以降低死于心血管疾病的风险。
德克萨斯大学奥斯汀分校天体物理学家迈克·科尔钦并未参与这一研究，他表示，天文学家还可以在银河系边缘寻找恒星，在这些遥远地方的恒星可能会非常暗淡，但未来应该可以找到它们
本报记者 赵觉珵 赵瑜莎上海复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏近日在与德国连线时，对正在全球蔓延的新冠肺炎疫情做出预测称，疫情下个冬天是否暴发还不好说，有可能持续一两年
虽然全球新冠疫情同属一个病毒大家族，但“基因型不同，病人的体征表现不一样，病毒危害程度不同，致死率最终存在差异
”上海交通大学附属上海儿童医学中心江帆教授介绍说，居家学习和生活，会导致身体活动减少、屏幕暴露时间延长，这可能会使儿童的睡眠变得不规律，容易出现失眠等睡眠问题
不久前，《自然·生物技术》发布一项研究成果，研究团队运用“万物DNA”特殊材料3D打印出来一只“兔子”，实现了数据的DNA存储和传递
据介绍，该发现埋藏在比利时化石所在地马斯特里赫特地层岩石中，可追溯到大约6700万年前，挑战了此前对鸟类起源的了解，化石包括保存完好的头骨。
一个迷人的加拿大化石被描述为“鱼类向四足动物过渡过程中缺失的进化环节”，它揭示了一个古老的鱼类物种，手臂、手和手指的骨骼与我们相似，被鳍包裹着
比如，区级古厝长按街镇片区由区四套班子相应处级领导担任，负责领导属地古厝保护督导工作，督促责任单位切实履行管理职责，定期对相关部门和下一级街镇古厝长履职情况进行督查
建议在中、低风险地区，日常应随身备用口罩（一次性使用医用口罩或医用外科口罩），在人员聚集或与其他人近距离接触（小于等于1米）时戴口罩
该论文作者认为解释史前岩画的难度很高，可能永远无法确定最初的艺术家是否打算将一只螳螂和一个人结合起来，但研究人员认为，这个岩画可能与古代的宗教或信仰有关
这个视频中所展现的内容均选自可靠来源的信息，以整合的方式清晰地阐述了疫情发生、传播、防护等最受关注的问题，再通过可视化表达，成为新冠肺炎疫情科普中的“一股清流”
此前，美国太空冒险公司也曾计划实施商业绕月旅游，即由1名职业宇航员驾驶联盟号系列飞船承载两名游客来完成
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）“洞察号”(InSight)着陆器的“鼹鼠”热流和物理性能探头此前一直在火星上遭遇障碍，但现在“鼹鼠”有了新的希望
而太空气象仪是由美国宇航局制造的，它会“观察太阳粒子和太阳风”，以帮助研究人员能够更好地去了解未来的火星和月球任务可能要面临的挑战
此外，青光眼患者的家属也应提高警惕，及时做青光眼检查，以排除患青光眼的可能
科技日报南京3月12日电（金凤通讯员郭原君）冠心病患者发生心肌梗死后，心脏的自我修复能力很差。因为老年人的心肌细胞再生率仅为0.45%，年轻人为1%。12日，记者从南京医科大学获悉，南京医科大学第一附属医院（江苏省人民医院）心内科王连生教授课题组与该校生殖医学国家重点实验室沙家豪、郭雪江教授课题组发现，经过蛋白激酶CHK1的过表达和活化，可以让成年小鼠心梗后心肌细胞再生能力提升近4倍。
鸟类的巩膜小骨呈方形，而眼齿鸟呈匙形，这种形态只在一些现生蜥蜴中发现过，令研究者感到困惑
杜克大学博士生亚历克斯·戴维斯（Alex Davis）对超黑蝴蝶进行了一项研究，该研究可能会激发科学家对超黑涂料创新的灵感，其中，包括最著名的就是Vantablack涂料，它的用途涉及之广，从望远镜到艺术项目等。
通过构建“火山岩—火山凝灰岩—沉积岩”的对比序列，中国科学院青藏高原研究所新生代环境团队发现，低温频率磁化率参数可作为捕捉云南地区火山灰的有效指标
” 2013年，“好奇”号同时使用Mastcam照相机和黑白导航摄像机拍摄了13亿像素的火星表面全景图
场景三：机场办手续《环球时报》记者3月7日从日内瓦出发经法兰克福飞回北京途中发现，只有飞往中国的航班登机柜台前有各种防疫相关提示
杨占秋还警告说，南半球正逐步转变为冬季，外界担心如果疫情持续时间长，即便北半球因天气转暖、病毒扩散速度受限，新冠肺炎疫情也可能转战澳大利亚等地
为了帮助科学家们更好地开展工作，美国宇航局（NASA）决定发动群众的力量，允许任何感兴趣的个人去参加追踪 VLEO 卫星光污染的一个公共科学项目
许多科学家相信，在木卫二和土卫二黑暗、寒冷的海洋内，可能有微型生物在其中游弋，他们也希望派机器人前往这些卫星的地下海洋，搜寻生命的“蛛丝马迹”
如果这一理论成立，那将是天文学家首次通过研究恒星的化学成分来探测出白矮星合并。但是，天文学家表示，这还需要进一步的研究进行确认。
数据显示，来自风能、太阳能、核能等零碳排放的能源，以及通过海底互联装置进口的能源，所产电量占英国全年电力生产量的48.5%，化石能源发电占比为43%，其余8.5%来自生物质能
比如，已有研发机构表示，可利用快速筛选技术找到单克隆抗体，加快针对新冠病毒的药物研发
记者从中科院国家天文台获悉，该台李春来、苏彦研究员领导的科研团队利用嫦娥四号任务玉兔二号月球车上搭载的测月雷达，进行直接就位测量，获得月球背面地下浅层的第一张雷达图像和月表下物质的特性参数，以及溅射物内部地层序列，首次揭示出月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，发现地下物质由低损耗的月壤物质和大小不同的大量石块组成
【环球网科技综合报道】据外媒消息，近日，美国国家航空航天局(NASA)资助的亚利桑那大学月球与行星实验室的卡特琳娜天空观测中心（Catalina Sky Survey）的天文学家发现了一颗受地球引力影响的小行星
小鼠模型研究显示，这种新颖的治疗方法可以减缓ALS小鼠的病情进展，改善肌肉功能并延长其寿命
研究小组开发的方法可以同时捕获各种核RNA的信息，包括在调节基因组DNA的基因表达和维持染色质结构中起重要作用的RNA，以及与它们相互作用的基因组区域
作为夜空中最明亮的天体，月球和金星将于本周上演一场视觉盛宴——“星月探戈”，即从周三（2月26日）晚上开始，新月和金星将会彼此掠过，营造出一个梦幻场景。
日本熊本大学的研究小组发现了控制形成卵子和精子所需染色体减数分裂的基因，将其命名为“MEIOSIN”。此前形成卵子和精子时引起减数分裂的详细机制一直不清楚，该成果有望推动不孕不育治疗等生殖医学的发展。生物组织和器官一般是通过“体细胞分裂”来持续进行细胞增殖。研究小组对卵巢和精囊内的蛋白质谱进行了解析。通过质谱法，确定了作为减数分裂“开关”的基因，并将其命名为减数分裂起始因子“MEIOSIN”。
不过，日前，据外媒报道称，以色列特拉维夫大学的科学家发现，依附在鱼身上的寄生虫“鲑居尾孢虫”（H.salminicola） 不需要呼吸氧气就能获得能量，这也是地球上已知的首个不呼吸的动物
科技日报北京2月24日电 （记者张梦然）据欧洲空间局（ESA）官方网站近日消息称，“太阳轨道飞行器”的首次测量数据已成功传达地面，向地球的国际科学家团队证实了在部署了航天器吊臂后，航天器的重要科研设备——磁力计仪器状况良好
科技日报北京2月23日电 （记者刘霞）英国和比利时研究人员在最新一期《科学》杂志发表论文称，他们绘制出了首份人类胸腺组织图集，可以了解胸腺组织如何发育，并揭示了重要免疫细胞T细胞的起源，有望帮助研究人员制造出人工胸腺，并设计出改良的治疗性T细胞，以治疗癌症和自身免疫性疾病
HiRise的联合调查员Ross Beyer在周五的声明中写道： “ 深坑的周围似乎是光滑的沙子，并向东南倾斜
用法用量参考《新冠肺炎康复者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》
贺金生告诉记者，他所在的草地农业生态系统国家重点实验室与北京大学城市与环境学院、中国科学院西北高原生物研究所等单位合作，依托青海海北高寒草地生态系统国家野外科学观测研究站，通过对1980-2014年高寒草地植被生长的长期动态监测，揭示了气候变化对高寒草地植被生长格局的影响机制
日前，NASA选择火箭实验室在2021年初将其CAPSTONE(Cislunar自主定位系统技术操作和导航实验)立方体卫星送入月球轨道
科技日报特拉维夫2月16日电（记者毛黎）以色列巴伊兰大学近日表示，亚历山大科佛金工程学院阿莫斯·丹尼利博士研发的新技术能够15分钟完成唾液分析，目前已证明可以快速诊断寨卡（Zika）病毒，并为以色列卫生部设立在特哈休莫医院的中央病毒学实验室所采用。巴伊兰大学认为，该技术有望用于冠状病毒的快速检测。诊断时间长会增加病毒传播的风险。
泰山站队本次工程建设，涉及对泰山站新能源微电网系统、无人值守系统的安装调试运行和完善雪下配套系统
约旦南部沙漠中的神秘古城佩特拉，是《阿里巴巴与四十大盗》故事中宝藏的所在地，也曾与我国嘉峪关长城缔结为姊妹世界文化遗产地
根据美国国家海洋和大气管理局的报告，俄罗斯、斯堪的纳维亚半岛和加拿大东部的部分地区出现了最显著的高于平均水平的地面温度，比平均温度高出9.0华氏度（5.0摄氏度）
科技日报东京2月13日电 （记者陈超）日本物质材料研究机构、东北大学、东京大学和理化学研究所等组成的国际研究小组通过计算机模拟发现，氢化镧（LaH10）在接近室温（-23℃）的超导高压下，通过原子核的量子波动作用在广泛压力区域，成为稳定存在的“量子固体”
” 1990年2月14日，NASA的“旅行者1号”在离地球60多亿公里之遥的地方，拍下了这张照片，其中地球悬浮于太阳系漆黑的背景中，宛如茫茫太空中的一个小斑点，这张照片也因此被命名为“暗淡蓝点”
这要从2015年说起，当年5月8日，经过与世界动物卫生组织、联合国粮食及农业组织的共同磋商，世界卫生组织发布了《新人类传染病命名的最佳实践》（以下简称《最佳实践》），“目的是尽量减少疾病名称对贸易、旅行、旅游业或动物福利的不必要负面影响，并避免对任何文化、社会、国家、地区、专业或民族群体造成侵犯
对此，NASA方面表示，“阿尔忒弥斯一代”的宇航员可以乘坐商业载人航天计划的航天器在国际空间站中生活和工作，或者乘坐新型太空发射系统火箭和猎户座飞船升空，前往计划中的月球“门户“(Gateway)空间站并随后在月球着陆。
新知科技日报讯（记者赵汉斌）我国青藏高原是世界上海拔最高的高原，以低氧、低温、强紫外辐射等著称。生活在这里的高原家养动物如何适应这样的环境，并能代代繁衍？中科院昆明动物研究所、云南农业大学和中国农业科学院合作的一项最新研究揭开了谜底。该研究不仅揭示了基因交流在家养动物高原适应中的重要作用，也为高原家养动物品种资源保护提供了重要信息。
NASA一项新研究数据显示，海冰融化正在用淡水淹没该地区重要的洋流之一，科学家们认为这可能对整个大西洋的气候造成连锁反应

据当地媒体报道，皮奥伊联邦大学自然科学中心古生物学实验室负责人胡安·西斯内罗斯博士介绍说，这两个已经灭绝的物种都是裸子植物，是松树近亲，在巴纳伊巴河河边的纽约镇被发现
科技日报华盛顿2月8日电 （记者刘海英）在一项新研究中，由美国和喀麦隆科研人员组成的研究小组，找到了与脑疟疾发展有关的关键分子EphA2蛋白，阻断这一蛋白，可预防脑疟疾的典型症状——脑脊液渗漏
将这样的冷冻样品保持低温放置在透射电子显微镜下观察，从而获得生物大分子的结构，被称为冷冻电镜技术
瑞典隆德大学的研究人员近日在英国《皇家学会生物学分会学报》上发表论文称，研究发现，一个物种免疫系统相关基因的多样性与它所处的气候环境存在关联
克里斯蒂娜·科赫在太空度过了328天，逗留数据将帮助NASA研究未来火星长期飞行任务中宇航员身体可能生产的变化
4日上午，中南大学湘雅二医院紧急驰援武汉的“方舱医院”车队由指挥车、药品器械车、生活保障车、能源保障车、运兵车、检验车、门诊车、手术车、方舱车、医技车等10台车辆组成，可独立实现野外检查、手术
但《囧妈》的在线播出，在商业层面上的深远意义有望超越《爱尔兰人》，中国独特的互联网环境与商业运营模式，给院线电影创造了更大的想象空间，如果《囧妈》为各方带来的收益达到理想水平或超越预期，那么相信凭借合作各方的智慧，他们一定会快速创造出适合中国市场的新商业模式
据外媒报道称，日前，美国宇航局NASA重拍了一段2008年的视频，行星科学家詹姆斯奥多诺霍（James O’Donoghue）模拟了如果所有的水都排干了，地球隐藏的五分之三表面会是什么样子
NASA“太阳轨道飞行器”项目负责人科霍利·吉尔伯特解释说：“在黄道面无法有效观测太阳两极的磁场，而后者对精确建模以预测空间天气至关重要
一位参加过SARS防治的专家30日接受《环球时报》记者采访时说，春运返程高峰对疫情防控会带来一定压力
目前，中国疾控中心已从华南海鲜市场抽取的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物

结合此前欧洲航天局的数据，科学家认为这颗古老的恒星诞生于银河系早期，但银河系与盖亚-恩克拉多斯星系的碰撞改变了它的命运
在张天萌看来，Ia型超新星并非宇宙加速膨胀、暗能量理论的唯一证据，微波背景辐射和重子声波震荡等手段也从一定程度上确认了这些结论
本报赴南极特派记者 郭媛丹编者按：在2020年1月18日中国科学家首次登上南极内陆冰盖十五年纪念日前夕，《环球时报》记者有幸踏上这一神秘土地，走进中国在南极建成的第一个科学考察站长城站，探寻从1985年2月建站至今，中国在南极科考领域取得了哪些成就


新华社记者 刘诗平 摄南大洋上的午夜冰山
科技日报讯（实习记者代小佩）北京宣武医院贾建平教授团队近日在《阿尔茨海默病和老年痴呆症》杂志在线发表一项研究。该研究对404个中国家族性阿尔茨海默病（FAD）家系进行了17年的追访，系统揭示了这一疾病的遗传规律，为中国阿尔茨海默病（AD）的遗传学干预和基因治疗提供了理论基础。据悉，FAD十分罕见，但它集中了阿尔茨海默病所有病理生理特点，成为研究发病机制最佳人群。
日前，美国激光干涉引力波天文台（LIGO）科学合作组织和欧洲处女座（Virgo）引力波探测器合作组织共同宣布，第二次探测到双中子星并合产生的引力波事件，编号为GW190425。相关研究结果已提交给《天体物理学杂志》。首次基于单个天文台探测数据2019年4月25日，LIGO位于美国利文斯顿的探测器捕捉到疑似两颗中子星碰撞产生的引力波信号。最新研究证实，该事件很可能就是两颗中子星并合的结果。
微波背景辐射是宇宙中最古老的光，自大爆炸之后，穿越了漫长的时间与空间后成为了微波，充盈在整个宇宙空间里，掩盖了无数未知的秘密，宇宙弦便是其中之一。近期，来自加拿大麦吉尔大学的研究人员奥斯卡·赫尔南德斯等在收录全球科学文献预印本的在线数据库arXiv.org上分享了一种观点，即可利用卷积神经网络程序在庞杂的宇宙微波背景辐射的“噪音”中找寻某一特定宇宙弦的踪迹。
科技日报讯（记者张梦然）英国《自然》杂志近日发表的一项研究，免疫学家指出，改变卡介苗的剂量和注射方式，可以增强结核病猕猴模型预防结核病感染的能力。数据显示，将皮内注射改为静脉注射对于人类青少年或成年可能尤为有益，不过这还需要进行临床试验。卡介苗是唯一获批的结核病疫苗。
伊里奥表示，如果有一个地球般的行星绕太阳般的恒星运行，并且超大质量的黑洞距离恒星只有1个秒差距（宇宙距离尺度，等同于3.26光年），那么这个行星将无法生存
报道中指出，日本气象厅气象研究所此次使用的模拟实验，这是世界首次针对全球气候变暖与台风前进速度关系进行的研究
索里亚表示，我们希望透过能产生更大影响的小改变,提高(环保)意识，金球奖还有很长的路要走,我想我们可以做得更好
本报纽约电 记者高伟东报道：国际货币基金组织（IMF）日前发布报告称，全球碳排放量在2009年后稳步下降几年之后，从2017年开始回升

据外媒SlashGear报道，圣诞节前不久，从国际空间站捕获的图像显示了月亮出现在冰冻的冬季景观上，提供了观察该天体的独特且有些令人惊叹的角度
科技日报华盛顿12月29日电（记者刘海英）美国研究人员近日在《JAMA肿瘤学》上发表的一项研究显示，对于癌症治疗来说，质子治疗和目前的标准光子治疗——X射线放疗相比，疗效相似，但副作用更少。该研究由美国圣路易斯华盛顿大学医学院和宾夕法尼亚大学佩雷尔曼医学院研究人员联合进行，对质子治疗与光子治疗的效果和副作用情况进行了对比。有1483名非转移性、局部晚期癌症患者参与了该项研究。
【环球网科技综合报道】据印度媒体消息，中国科学家日前在黑龙江省哈尔滨市依兰县发现了一个直径1850米、深度150米的新的陨石坑——依兰陨石坑
这也是宇宙中发现的最遥远的此类星系
日食发生时，很多人喜欢用手机拍照，对此，史志成特别提醒说，手机面向太阳的方向时，由于太阳光的光照强度过强，很容易不慎直视太阳光，造成眼部受伤
创新连线·俄罗斯 俄罗斯莫斯科市心理学师范学院研究了不同思维方式解决问题，完成任务方面的差异，结果发现，“分析性思维者”（主要是西欧、美国、加拿大、南非和澳大利亚的居民）在竞争情况下能够更快完成任务
英国知名科学杂志《自然》20日在线发表文章，展望了2020年可能会对科学界产生重大影响的事件，其中包括多个国家的火星探测任务，还有中国的嫦娥五号任务等
此前，波音公司曾因星际线宇宙飞船的降落伞系统出现问题而头疼不已，当时测试中飞船的三个主要降落伞中有一个未能打开
FASER主探测器没有这样的标靶，无法探测到中微子
一个国际科研团队在最新一期《自然》杂志撰文称，他们朝解决这一难题迈出了关键一步：不稳定的三体系统最终会踢出一个，剩下两个会形成稳定二元关系，可利用传统方法预测其运动
由于“顶级神冈”用于探测中微子的水量远超“前任”，因此更可能观测到质子衰变
其能与其他黄病毒（如登革热或寨卡病毒）的结构蛋白进行交换生成嵌合病毒，在昆虫细胞中产生高滴度蛋白，但不会感染人类细胞
本报讯(李耘 中国青年报·中国青年网记者 孙海华）记者从陕西省林业局获悉：近日召开的“秦岭石蝴蝶人工繁育及生物学研究”二期验收评审会上传来消息——极小种群野生植物“秦岭石蝴蝶”人工繁育技术在陕西省汉中市获得突破
在NASA网站上的新图片展示中，该机构对Suomi NPP卫星捕获的地球“黑夜一侧”的图像进行了处理，该卫星于2011年发射上空
近日，一组国外科研团队改进了一个计算机程序，来帮助模拟光子与星系空间中的氢的相互作用
这是故宫博物院建院以来，首次举办以历代班禅及宫廷佛教艺术为主题的专题展览，也是扎什伦布寺的文物第一次走出寺院，进入博物馆
其实，早在上世纪80年代，陈润生和团队就利用人工神经网络即人工智能帮助人们破译遗传密码了，通过建立起由各种节点（仿神经元）连接组成的脑模型并对它进行训练，帮助科研人员识别胸片
结合中国实际并参考世界遗产保护理念，世界灌溉工程遗产也冀望能超越国家界限，保护、挖掘和推广具有历史价值的灌溉工程及其科学经验
“轻遗产群体现象”的出现，是世界遗产尤其是文化遗产理念的社会化过程，也是世界各地不同社会领域、行业对自身文化内涵的自省与深化
近日，中科院青藏高原研究所大陆碰撞与高原隆升重点实验室副研究员张清海、丁林院士团队联合国内外研究人员证实，古新世-始新世极热事件时期完整的碳同位素负漂具有一个阶梯状结构，在大气和浅海中碳同位素负漂具有较大幅度
近日，国际期刊《自然》在线发布了中国天文学家主导的一项重大成果：中国科学院国家天文台刘继峰、张昊彤研究员领导的研究团队利用郭守敬望远镜（LAMOST）发现了一颗迄今为止最大质量的恒星级黑洞
为厘清金星过去是否宜居这一难题，美国一个顾问小组建议美国国家航空航天局（NASA）建造“金星旗舰”（Venus Flagship）探测器，来获得答案

科技日报讯（记者顾钢）人类大脑如何将外部信息转化为自己的记忆？作为“人类大脑计划”的一部分，来自德国、瑞典和瑞士的科研小组研究了大脑纹状体中的神经元回路。研究结果发表在近期的《计算生物学》杂志上，对理解神经系统的基本功能具有重要意义。大脑信息处理发生在通过突触连接的神经回路内，突触的任何变化都会影响我们记忆事物，或对某些刺激做出反应的方式。
本届文博会，浙江展陈面积达4000多平方米，共130家企业参展，其中既有各领域的骨干龙头企业，也有成长型企业，包括浙报传媒控股集团有限公司、浙江出版联合集团有限公司、浙江华策影视股份有限公司、宋城演艺发展股份有限公司等4家“全国文化企业30强”，大丰实业等11家上市文化企业
1969年至1972年间12名阿波罗宇航员曾在月球表面行走，他们的遭遇让科学家和工程师们展开了对月尘的深入研究
据美国《科学》杂志网站11月22日报道，由美国国家航空航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）共同设计的“火星采样返回”（MSR）任务现已敲定：耗资70亿美元，分四步走，从火星上采集约600克样本送回地球
研究论文主要作者、东北大学的古川义広说：“科学家此前已在陨石内发现了其他重要的生命构成要素，包括氨基酸（蛋白质的成分）和核碱基（DNA和RNA的成分）等，但糖一直是‘漏网之鱼’
” 尽管同一辆漫游车已在2015年在阿拉斯加和北极进行了水下测试，但这将是BRUIE首次涉足南极洲
他们花了将近两个小时到达仪器位置，拆除了一个防护罩，以便进入里面。
丹麦和中国科学家团队测序了一种中国发现的已灭绝的步氏巨猿的牙釉质蛋白
这些样本全部是多年前阿波罗任务中带回的，不过NASA科学家深知登月不易，所以将一些样本长期密封保存，以等待未来科学技术进步可以让他们从这些样本中获得更多的信息
新华社“雪龙2”号11月8日电（记者刘诗平）搭载着中国第36次南极科学考察队队员的“雪龙2”号极地科考破冰船，于北京时间8日11时起锚，准备用大约4天时间穿越“咆哮西风带”
美国诺思罗普-格鲁曼公司的“天鹅座”货运飞船于美国东部时间4日抵达国际空间站，送去包括重要实验装备和修理工具等在内的约3.7吨货物
结论是，使用手机进行休息会增加心理的认知负担，而不是减轻它
新知菟丝子是旋花科菟丝子属的茎寄生植物。
俄亥俄州立大学的研究人员发表了一项新研究，详细介绍了新型黑洞的潜在存在
按计划，“雪龙2”号11月4日抵达澳大利亚霍巴特港，进行人员轮换和补给后，将前往南极中山站
旨在对太阳系内的7颗小行星进行探测。该任务的关键设计审查工作近日成功完成。
本文图片均来自“北京大学”微信公众号 近日，北京大学-清华大学生命科学联合中心邓宏魁研究组、解放军总医院第五医学中心陈虎研究组及首都医科大学附属北京佑安医院吴昊研究组合作，在《新英格兰医学杂志》（The New England Journal of Medicine）发表了题为《利用CRISPR基因编辑的成体造血干细胞在患有艾滋病合并急性淋巴细胞白血病患者中的长期重建》（CRISPR-Edited Stem Cells in a Patient with HIV and Acute Lymphocytic Leukemia）的研究论文，标志着世界首例通过基因编辑干细胞治疗艾滋病和白血病患者的案例由我国科学家完成了
几百年来，南极半岛东部的冰架一直在变薄，这或将导致冰架坍塌。
孪生素数被认为是数论史上的经典难题，也是诸多著名数学猜想之一。
“好奇号”在盖尔环形山的岩石中探测到了硫酸盐沉积物。
这些脂肪堆积可以解释超重人群患呼吸系统疾病和哮喘的风险更高的原因。
过低的能量阈值会使热能更容易自发激发感光蛋白活性，从而影响探测信噪比。
中新网10月15日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯航天国家集团消息人士称，该集团计划3-4年后向月球发射半人马机器人，即一种安装有人形“躯干”的月球车
有望推动半导体领域的进一步发展，使我们获得更好的光电设备等。
他们能以93%—99%的准确率，预测3种不同类型革兰氏阴性菌中耐药基因的存在。
他们在固态晶体中“捕获”了具有轴子性质的一种粒子
猎鹰火箭和载人龙飞船的所有测试工作将在10周内完成
撞击者具有典型的石铁流星密度，表明它是一颗小行星，而不是彗星。
在频频回眸地告别木星后，多情“月姑娘”向土星“莲步轻移”，赴“指环王”的美丽约会。
进入10月，多个流星雨开始活跃
在接下来的三个月中，美国国家航空航天局（NASA）会迎来大量的太空行走人物
中国暗物质卫星项目团队28日公布第二批科学成果。基于前两年半的数据，“悟空”在国际上首次利用空间实验精确绘出高能质子宇宙射线能谱，并观察到能谱新结构。
此前，全球多家天文台同时公布了人类拍摄的第一张黑洞照片，而NASA又根据这张照片绘制了更加精确的黑洞图像。这张绘制的黑洞图像非常接近电影《星际穿越》中的“卡冈图雅”黑洞。
由近2000个原子组成的高温复杂分子被置于量子叠加态，并进行干涉。
美国宇航局（NASA）发布了令人惊叹的高分辨率新黑洞可视化效果
尤其是增强子区域的差异，是细胞老化及肿瘤形成存在差异的原因。
本月水星会迎来一次东大距
来自德国慕尼黑的摄影师马丁在拍摄俄罗斯Ebeko火山喷发时，捕捉到闪电击中火山中心的罕见一幕
木星只是因为它是太阳系中最大的目标而被频频撞击吗？
对现有的引力波天文台进行简单改造，或许就可以发现这些粒子的“芳踪”。
创新或死亡，这个短语在科技界经常被提起
据外媒BGR报道，上周天文学家宣布一个神秘的星际天体即将到访太阳系。当时，人们对这个“星际访客”知之甚少，但现在高倍望远镜已被用于对准该天体以获得其更好的外观图像。
亮点追踪近日，国际天文学家团队通过南非射电天文观测台（SARAO）的MeerKAT射电望远镜阵列
趣图潜水者在夏威夷欧胡岛海域潜水时有了一次奇妙的经历，一只章鱼游向他的脸部，并爬入他的嘴中
英国科学家首次识别出与左撇子相关的基因区域
与6500万年前恐龙从地球上消失那次相比，这次大规模灭绝更为惨烈。
这个地球上最大的宝库如今正经受着存续或毁灭的考验。
想通过黑洞传递消息？那最好简明扼要一些。
这些名字还是一以贯之地来自希腊和罗马神话。
科学家在埃塞俄比亚发现了一块380万年前的近乎完整的古人类颅骨。
英国3岁猫咪天生一对异瞳，两只眼睛一半是蓝色一半是黄色
微塑料在环境中无处不在，即便深海中也有发现
硬电子元件接触到皮肤等生物组织容易引发炎症，因此在日常生活中很难长时间测量生物信号。
NASA上周已经打开开关并激活了深空原子钟，现已准备好开始为期一年的技术演示。
半径为地球1.3倍的近地系外行星LHS3844b不存在大气。
这是国内首次观察到宏观上与经脉路线吻合的体液流动，为中医经络说的存在提供了证据。
宠物食品生产商Nestlé Purina正在研究新的猫粮来抑制过敏反应。
到2100年，全球人均国内生产总值（GDP）将受气候变化影响而降低7.22%。
评《西观汉记：西方汉学出土文献研究概要》
一个人对酒精或毒品上瘾，与其成长环境有关，但同时也与其体内的一种基因突变脱不开干系。
几乎没有任何人知道现在地球还有多少沙子，又有多少还能被挖掘。
一个新的国家大科学装置聚变堆主机关键系统综合研究设施在合肥启动建设。
还有位于印度洋的雷姆利亚大陆和位于太平洋的姆大陆。
研发出能够探测敌方蛙人和水雷的新型声呐系统。
由于全球变暖、海洋温度上升等多种因素，台风变强确实是一个趋势
在干旱胁迫条件下，植物大量表达脱水素蛋白形成复合体
新西兰的古生物学家现在已经发现了Heraclesinexpectatus的遗骸，这是一种已经灭绝的巨型鹦鹉。H
小行星2006 QQ23将以16740公里/小时的速度在距地球740万公里（0.049个天文单位）的高空飞过
2019年7月1日—29日的全球平均气温可能超过2016年7月（此前最热7月）的纪录。
格陵兰岛在8月1日这一天内失去了110亿吨的冰。
据外媒报道，今年7月下旬一颗巨大小行星的突然出现另天文学家措手不及。
在一个距离我们31光年的M型红矮星系统中，很可能存在一个宜居星球。
太阳系内没有此类行星，研究人员认为，新研究将填补行星形成过程中“缺失的一环”。
想获得满意的治愈率直至彻底攻克癌症，仍然需要突破新药研制和治疗技术上的诸多瓶颈。
对研究中国白垩纪最末期恐龙动物群的分布与演化有着重要意义。
芬兰环境研究所日前发布消息说，近几十年来波罗的海变暖加快，致使蓝绿藻大量繁殖，海域缺氧面积扩大。
中国自主建造的“雪龙2”号极地科考破冰船的正式交付仪式，日前在上海港隆重举行
落点可控技术的突破，对于中国而言意义何在？
据外媒报道，广泛存在的噬菌体是感染和杀死细菌的病毒。
火星的环境究竟有多特殊，导致来自地球的访客各种水土不服？
计划中的丰田/JAXA漫游车在月球上（艺术图）。图片来源：美国太空网科技日报北京7月24日电（记者刘霞）10年后，宇航员或许可以驾驶巨型漫游车在月球上四处逡巡，寻找水冰等资源。据美国太空网23日报道，
第四个实现月球“软着陆”的国家。
补充白藜芦醇能够帮助火星重力环境下的大鼠保持肌肉质量和强度。
其中一些技术对印度来讲是新的，所以存在一定的风险。
这种探测器只需要一个稍稍大的桌子就可以放置，也将为引力波世界打开一扇全新大门。
发表在《环境污染和毒理学档案》的研究表明，防晒霜对世界珊瑚礁造成难以置信的破坏。
日本京都大学与日本原子力研究开发机构等的团队发布研究结果称，对于类似地球生物来说达到致死强度的宇宙射线有可能抵达位于太阳以外恒星周围的“系外行星”。
对围绕地球运动的人造卫星造成的天体观测负面影响表示担忧
有助于新材料和设备的研发，并提高我们对自然界的理解。
新图像的分辨率足以让人看清直径小于0.1毫米的物体
马斯克在推特上宣布的新消息，让不少关注他的人兴奋不已
缅甸北部克钦邦胡冈谷地的琥珀中发现古鸟类新物种，并将其命名为“琥珀鸟”。
如今中科院植物研究所就让你可以和古人共赏“一只莲”。
通常是由一些卫星按一定的方式配置组成的一个卫星网。
考古工作者在山西省吕梁市离石区德岗遗址发现并揭露了一组较为完整的仰韶中期房屋基址
在世界上首次发现了稀有金属元素（如黄金）与真核微生物在地球表生环境中存在氧化还原作用。
在适当的条件下，飞机凝结尾迹可以在天空中徘徊，成为轨迹卷云。
该项目将使用红外摄像机以惊人的细节绘制月球表面地形图。
结果这种蛋白成功促成了细胞的新陈代谢、生长和繁殖。
不知不觉，距离上一次在太阳系内发现行星已过去了170多年。
这就是美国国家航空航天局（NASA）的深空原子钟。
研究人员确定，实际上这是两个星系正在“相拥起舞”
自从SpaceX发射首批星链卫星（StarLink），夜空中前所未见地显现一列“星空小火车”
神经递质多巴胺会因性别不同而导致迥异的行为结果。
是谁把这个标志放在火星上的呢？
在西双版纳热带植物园内发现了一种非常独特蜘蛛新种——先导板蟹蛛。

其中有58颗Ia型超新星距离地球超过80亿光年。
宣告我国运载火箭首次海上发射技术试验圆满成功。
打破了国外企业的垄断和对我国的出口限制。
在高温下将塑料废弃物与活性炭一起熔化，生产出了喷气燃料。
斯蒂芬·霍金首先提出黑洞（图示）并非全黑，而是会发出微弱的粒子雾
分别对1955个站点调查取样所得，样品类型包括岩石、岩心沉积物、海水、生物骨骼等8大类。
目前正在瑞士日内瓦举行世界卫生大会的世界卫生组织（WHO）将“过劳”列入其《国际疾病分类》。
他们偶然在火星北极下方1.6公里深处发现了新水冰
木星磁场的这种长期变化很可能由该行星的深层大气风所导致。
这一提法过去几年在科学界曾引发激烈争论。
今日视点本报记者刘霞美国总统特朗普曾于2017年签署白宫1号太空政策指令，重启登月计划。
木星表面流动的气流实际上深入木星内部,而木星的闪电很像我们在地球上看到的那样。
噪声的强度有一个实际的上限。
青蛙的尾巴会再生吗？这是一个困扰了人们2000多年的谜团。
5月18日，“科学”号离开青岛母港。
英国《BMC医学》杂志17日在线发表一份报告说，英国、美国等一些高收入国家实施的疫苗政策可能不足以实现消除麻疹的目标，相关政策有待进一步加强。
根据乌普萨拉大学的一项新研究，遗传学或能解释为什么有些人自称是爱狗人士。
我们已经可以很骄傲地说，我们很多演艺科技已经走入世界前列。
除年龄、性别等因素外，骨质疏松还与吸烟、饮酒、药物等因素有关。
成功测定出世界首例古代大熊猫全基因组。
《自然》杂志上最新发表的一项新研究显示，地球上最长的246条河流中仅剩三分之一还能全程自由流动。
亚马逊首席执行官杰夫•贝佐斯5月9日在华盛顿举行的一场高度机密的媒体活动中透露，他旗下的蓝色起源商业太空公司雄心勃勃的进行着重返月球的措施。
显示出银河系在诞生和成长过程中曾与小星系合体的痕迹。

中国科大又一项成果登上《科学》杂志。
据外媒BGR报道，一些世界顶级科学家和灾难响应小组上周花了很大一部分时间来模拟如果一颗大型小行星直接撞击地球会发生什么。
美国研究团队研发出新型生物打印技术，可快速生成有复杂内部结构的生物相容性水凝胶
据外媒报道，向国际空间站(ISS)再补给任务已经成为日常事务。
自升式碎石铺设整平船“一航津平2”我国自主研发制造的又一款基建“神器”来了！
Sol 128信号对于“洞察”号任务团队来说，都是一个激动人心的里程碑。
航天员DNA会发生永久突变、女航天员返地后会被禁止生育、太空中没有重力……
在危地马拉工作的考古学家们发现了已知的世界上最大的玛雅雕像作坊，找到了400多件雕像和制作雕像的碎片。
盘点透明生物：内脏都被
“寒武纪生命大爆发”被称为古生物学和地质学上的一大“悬案”。
作为土星最大的卫星，神秘的土卫六（Titan），显然吸引了许多科学家的注意。作为太阳系内唯一一个在地表上有液体的卫星，它的南北两极有着大量“闪闪发光”的湖泊。
为了帮助美国宇航局（NASA）达成2024年重返月球的新目标，洛克希德马丁公司公布了一种载人月球登陆器的新设计，这种登陆器能够在月球表面起落。
粪便菌群移植可以在两年内大幅缓解了自闭症谱系障碍（ASD）患儿的自闭症相关症状。
美国疾病控制和预防中心（CDC）周五宣布了多州大肠杆菌爆发的可能来源：牛肉。
据外媒BGR报道，经过多次延误后，SpaceX终于能够在本周第二次发射“重型猎鹰”（FalconHeavy）火箭。该公司还成功地回收了火箭的两个侧推进器和一个主助推器，这是SpaceX首次成功回收“重
据说事实有时候比小说更奇怪，黑洞最能真实地体现这一点，它比科幻作家梦想的任何东西都更奇怪
这注定是一个值得记住的时刻。
一直只能被文字定义的黑洞，终于通过照片的形式展现在了世人的面前。
近日，天链二号01星在西昌卫星发射中心成功发射，准确进入地球同步转移轨道。
我国能逐步建设国家航天研究中心，将上述资源统筹起来并向全社会开放，提供公益性的服务，更能物尽其用。
美国宇航局花费了大量的时间和金钱寻找外星生命的证据，但是美国宇航局本身却让挪威的一些人相信他们正在目睹真正的外星人入侵。
舆论普遍认为这将是人类有史以来获得的第一张黑洞照片。
首次探测到的引力波为黑洞的存在提供了具体证据。
前几天，网易新闻制做的一个《临秃关怀计划》刷了屏。
清明节，发射中心科技人员和中小学生瞻仰东风革命烈士陵园，缅怀先烈。
在日前落幕的“伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”上，蛟龙号、海龙号、深海一号等深海装备模型广受关注。
我国科学家在植物免疫研究领域取得历史性的重大突破。
欧洲航天局(ESA)网站5日发布了由国际空间站宇航员拍摄的图片。
日前，一位生活在4300年前的古埃及贵族被发现埋葬在L形的石灰岩墓穴中。
人类已经不再满足于仅仅停留在火星表面，火星的天空也将成为征服目标。
这意味着这一质量范围内的轴子要么不存在，要么对电和磁的影响比以前认为的要小。
该火星直升机模型重1.8千克，原型机已经在今年1月份完成组装。
经证实，这是由检修人员失误造成的“误射”。
对于那些没有鸡蛋就不吃早餐的人来说，美国关于鸡蛋的最新研究可能让他们觉得无法接受。
我国高分辨率对地观测系统的高分五号和六号两颗卫星正式投入使用。
日前，神秘发光物体惊现俄罗斯夜空，地点竟在近年来最大流星爆炸现场附近！
在前额叶皮层发现一条导致小鼠社交恐惧行为的新神经环路。
说它“霸蛮”，是因为它太“贪吃”，可以吞噬临近区域的任何物质
科学家已经发现了83个超大质量黑洞，几乎与已知的宇宙一样古老。
这些湖泊可能存在于35亿年前，其中五个湖泊内可能含有对生命至关重要的矿物质。
“我国空间站建成后，负责运送航天员的载人飞船将根据空间站任务需要，像航班一样发射。”
在我国有待开展的深空探测项目中，木星探测才应该是重点。
SpaceX的载人龙飞船太空舱于北京时间今晚与国际空间站（ISS）完成对接。国际空间站以高达400公里的高度和28000公里/小时的速度绕地球轨道运行。载人龙飞船Demo-1是星期六在佛罗里达州卡纳维
美国国家航空航天局（NASA）首次公开其60年来的航空航天旅行档案。
来源：光明日报日前，在大连星海古生物化石博物馆，世界首张恐龙彩照写真生成。使用的“照相机”是当前世界最先进的微聚焦荧光光谱仪M6JETSTREAMXRF，拍摄对象是世界上仅此一枚的滕氏嘉年华龙化石。这
探析免疫T细胞表面受体对肿瘤细胞上新抗原的识别机制，是免疫学领域的研究难点。
经过十年的发掘和研究发现，它是霸王龙的始祖。
探测器“隼鸟2号”可能已经在小行星“龙宫”成功降落
在这个漫长的“旅程”中，幽默感对任何去往火星的团队保持士气都至关重要。
这种“行为怪异”的电子有望促进照明、太阳能电池、激光和电子显示器等领域的发展。
通过靶向编辑单个长寿基因获得首例遗传增强的人类血管细胞。
透过它们，我们可以更多地了解人类的起源与演化。
人工增雪催化剂影响健康。回应：9个省开展了人工增雪作业，增加降雪量约7%—11%记者从中国气象局人工影响天气中心获悉：针对2月13日—14日降雪过程，河北、山西、内蒙古等9个省开展了增雪作业。
来源：北京日报微信公众号你知道吗，今天，月球上多了一个“基地”！什么基地？我们要去流浪月球了？是的！新的“月球基地”！它的名字叫做——“天河基地”！那我们什么时候出发去月球！且慢！我们暂时还不用去！今
玉兔二号巡视器再次进入月夜休眠模式
首部国产科幻大片引热议——“流浪地球”靠谱吗？
该研究成果于1月30日在国际权威胃肠肝病学期刊《Gut》在线发表。
当地时间1月30日，美国芝加哥遭遇极寒天气，温度降至零下32摄氏度
美国国家气象局日前表示，受极地漩涡来袭影响，美国芝加哥30日出现零下30°C的极低气温，创下该市近25年来最低气温纪录。
谣言的热度却并没有因天气的寒冷而消减，反而打上了科学的主意。
我国科学家成功破译南美白对虾基因组新华社青岛1月24日电(记者张旭东)中国科学院海洋研究所科研团队历时10年成功破译凡纳滨对虾(又称“南美白对虾”)基因组，并获得高质量的对虾基因组参考图谱，研究成果在
世界主要航天大国纷纷提出雄心勃勃的月球探测计划，堪称百花齐放。
首个移植子宫内孕育宝宝出生图为首个移植子宫内孕育婴儿。
为甲壳动物研究及对虾基因组育种和分子改良提供了重要理论支撑。
医疗干预需要针对疾病的不同阶段进行个体化干预。
它们如同宇宙的化石，携带了早期的宇宙信息；对它们的研究，被称为恒星考古。
对研究宇宙中极端物理环境和条件下的基础科学问题发挥重要作用。
该载荷是人类首次在月球上开展生物试验
泰国政府为缓解近几周首都曼谷空气污染严重的问题，将出动飞机进行播云造雨作业。
据外媒CNET报道，天文学家根据望远镜观测发现，几十年前发现的一颗小行星近几个月可能成为一颗彗星，这颗小行星出现了类似彗星的“尾巴”。这颗天体被命名为Asteroid（6478）Gault，而12月和
没准就藏有对林木危害极大的物种的卵，可能会威胁生态安全。
首次实现了地球与月球背面的测控通信。工程任务已转入科学探测阶段。
天文学家将一个神秘的太空物体命名为“AT2018cow”，他们可能捕捉到第一张诞生在2亿光年之外的黑洞的照片。
为物质落入黑洞系统瞬间黑洞行为提供的全新见解。
地球上最后一只已知的夏威夷金顶树蜗(Achatinellaapexfulva)，在夏威夷死亡。
近日，美国宇航局（NASA）最新公布的哈勃望远镜照片展示了三角座星系(Triangulum Galaxy)中心区域及其内部旋臂的壮观景象。 图片来源：视觉中国
对2019年科学领域即将发生的大事件进行了预测
美国南卡罗来纳州的黛布拉•汤普森，在以超自然现象而闻名的基洼岛，拍摄到了徘徊在天空中的的不明物体。
对科学界来说，2018年是精彩的一年。据国外媒体报道，研究人员首次证实了广义相对论，克隆出了灵长类动物，还发现远古人类和尼安德特人经常勾搭在一起。
在700万前到450万年前之间，许多犀牛、剑齿虎和其他动物，甚至是小熊猫，都在美国田纳西州东北部的格雷化石遗址(GrayFossilSite)留下了化石骨骼。
新设备既可充当灵敏的探测器，也可作为工作频率在太赫兹范围的光谱仪使用。
单细胞RNA-seq方法会在未来10年内改变基础生物学和医学研究格局。
2018年注定是不平凡的一年，石墨烯“魔角”翻开物理学的新篇章；一块骨头的出现让我们重新审视自己的过往。但热浪大火裹挟着悲伤和恐惧不断来袭、探测器的传奇谢幕令人倍添感伤。
美国密歇根州一种森林真菌被科学家称为地球上最大的生物之一，其覆盖面积之广，重量之大，破坏力之强令人瞠目结舌。
近段时间，科学家们在寻找一个隐藏在太阳系中某个看不见的地方的“X行星”（又称Nibiru），甚至怀疑它会与地球发生“碰撞”，从而开启一个全新的时代。但正如社交网络上大肆传播的假新闻一样，事情的真相被一
中新网12月17日电综合报道，近日，美国马里兰大学天文学系网站发布消息，当地时间16日，维尔塔宁彗星(46P/Wirtanen)将离地球最近，运气好的话可直接用肉眼观测，成为2018年夜空中最明亮的彗
天干物燥，注意补水润燥，也需注意用火用电安全。

美国伊利诺伊大学一项研究显示，地球上“最快”的动物不是奔跑时速96公里的猎豹。
他们开始在自己的身体植入设备，增强与外界和其他人的交互方式。
在一处建筑工地上工作人员发现了一个不同寻常的东西
中新网12月3日电据香港《星岛日报》报道，“太空葬”成真！日前，位于美国旧金山的“极乐太空”公司推出“太空葬”，预计在当地时间3日利用SpaceX“猎鹰9号”火箭，把100人的骨灰送到外太空。资料图：
这些照片引人注目：数十只鲸鱼被困于新西兰偏远地区的海滩上。
据外媒报道，或许迪士尼最近发布的《迪士尼》预告片让人觉得丛林之王的生活看起来非常迷人
来源：学术经纬今日，顶尖学术期刊《自然》在线发表了最新一批论文，我们很高兴地看到，其中有3篇重要论文来自华人学者的科研团队。值得一提的是，这三篇论文的作者名单都为“全华班”。在今天，我们也将为各位读者
天文学家在179光年外的行星大气层中观察到了水。
葡萄牙的天文学家发现了与太阳完全相同的“双胞胎”，它是一个寻找外星生命的好地方。
娱乐圈最近喜事真多，比如某某恋爱了，某某官宣了。
距离人类登上火星仍有很长的路要走，更别提将这颗充满尘埃的红色星球变成人类的第二地球。
工作九年后，美国国家航空航天局的系外行星探测开普勒任务于周四结束
科学家宣称在附近一颗恒星的轨道上，发现了一颗“超级地球”。
心脏病一直都是人类健康的一大杀手，每年因为这个疾病去世的不在少数。
28岁的尼基塔•马尔季亚诺夫（Nikita Martyanov）是俄罗斯最著名的滑板运动员。
国际空间站迎来新“房客”3D打印、模拟星尘等实验设备即将进入太空微重力环境集成式3D打印机和回收机EXCISS实验使用的装有粉尘的样本仓图片来源：法兰克福大学生长蛋白质晶体实验图片来源：NASA今日视
美国天文学家观测到一颗古老的第二代恒星，这一新发现为科学家提供了观测更古老恒星的新方法。
NASA“朱诺号”探测器刚刚发布罕见的木星新照片，在朱诺飞跃近木星点(Perijove-16)拍摄的木星旋涡状云层出现了一个跃升的海豚，经过NASA的视觉科学家SeanDoran处理，还原了一张壮观的
很多人说鱼的记忆只有7秒，我们也常常认为鱼没有记忆，没有感情，不会感到痛苦。
鹿角杯形珊瑚一直以来都被认为是海洋中的“杂草”。
汉堡包是全球流行的快餐食品，可同时补充热量、碳水化合物、维生素等，解饿相当方便。
31日发表的一份研究报告称，全球海洋升温速度很可能超出此前预期，这意味着全球变暖危机更加迫在眉睫。
近日，位于赞比亚的Kagem——世界最大的祖母绿矿场，出土了一颗巨大的祖母绿晶体。地质学家DebapriyaRakshit和矿工RichardKapeta在矿场内最大的露天矿中发现了这块祖母绿，这块祖
据外媒报道，哈勃太空望远镜可以说是NASA最可靠、最重要的太空设备之一。
中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射中法合作研制的首颗卫星
万圣节即将来临，NASA公布了一组隐藏在宇宙深处的“魔鬼”星体。
明年上半年，FAST将接受国家验收。
近日，美国华盛顿特区的圣经博物馆证实，在馆内收藏的16个死海文书残卷中有5个残卷是假的。具体来说，德国材料研究所对这些文书残卷进行了分析，而其中5个残卷都显示出了与古代起源不一致的特征。
食人鱼的名号相比不少人都听过，围绕它的“传说”常令听者瑟瑟发抖。
这种世界上有史以来最大的鸟类是一种3米多长的长有羽毛的生物，它生活在1000多年前的马达加斯加。
当夜晚降临我们仰望星空，肉眼所见的最亮天体就是月亮。但事实上，一颗人造卫星在离地球500公里轨道内的轨迹也是肉眼可见的，比如天宫二号空间实验室、国际空间站等。它们反射的阳光让其看起来像一颗颗星星，由此
火星上能否种植新鲜蔬菜？
本周美国昆虫学会杂志上发表了一篇研究，研究发现蜜蜂在日全食期间停止“嗡嗡”
近日，有媒体报道称，2017年投入使用的统编本初中历史教材七年级上册中，关于张衡和候风地动仪的内容被删除，“那个被印在教材上影响了几代中国人、由王振铎复原的地动仪模型，开始淡出当代青少年的视野”。对此
日本海洋研究开发机构10月9日决定，将可乘坐3人的潜水调查船“深海6500”的驾驶员从2人减至1人。
自己工作的时间少，而不是多。
最新消息显示，哈勃望远镜因为出现了一个严重的瞄准问题而被搁置。
美国太空探索技术公司（SpaceX）用一枚“猎鹰9”火箭成功将一颗地球观测卫星送入太空
国庆节期间，无论是回家还是出游，大家用到身份证的几率大大增加。
荷兰和日本科学家开发一种廉价的新型纸质血液检测试剂盒，可快速确定患者是否患有传染病。
瑞典科学院宣布，2018年诺贝尔化学奖将一半授予美国加州理工学院的Frances H. Arnold
9月初刚刚经历“飞燕”台风的重创，本来冲着中国来的今年第24号台风“谭美”又转道横扫日本全境。
我国是世界公认的古生物化石大国和“恐龙王国”，化石分布遍及全国各地。
现如今，SpaceX已经是私人航天技术领域的标志性存在
如果说，有什么东西比宇宙还大，那一定是人类的脑洞了
美国国家航空航天局已经很久没有收到机遇号火星探测器的消息了，但是火星勘测卫星还能看到机遇号。
我们可能再也无法听到美国宇航局旗下机遇号火星探测器的任何声音，但幸运的是我们知道它在哪里并且现在仍然可以看到它。NASA的火星侦察轨道器从远处红色星球上方看到了这台火星探测器。自6月10日火星全球沙尘
根据我们目前的了解，Atiyah爵士极有可能是在自娱自乐逗大家玩……
把卫星送进太空要费很大力气。一般来说，
科学家们终于确定了一个5亿年前古生物化石的身份，揭开了“古生物学圣杯”之谜。
向太空随便扫一眼，就可以发现许多恒星和行星。
日本最大的完整恐龙骨架首次被组装起来，将这个生活在7200万年前26英尺(约合7.9米)长的古老“鸭嘴”爬行动物展现在人们面前。
这一发现能让人类更多地了解太阳系的起源和行星的形成。
据外媒报道，NASA已经开始为“机遇号”火星探测器的救援行动倒计时。在经历了长达数月的沙尘暴之后，火星的天空正在逐渐变得明朗。据悉，这个太空机构已经开始了为期45天的行动，其通过向深空网络发射无线电信
这是利用生物工程技术在该地区消灭疟疾的更广泛努力的关键一步。
据Ars报道，本周三，日本厚生劳动省确认，一名受雇于福岛核电站的男子死于与辐射相关的肺癌。资料显示，2011年3月，因海啸袭击，福岛六座核电站中的三座反应堆熔毁，同时还造成1.8万人死亡和16万人撤离
世界首例试管狮子在南非比勒陀利亚大学诞生，这是濒危大型猫科动物保护方面的重大突破。
由于环境偏远封闭，远古细菌一直未受到外界干扰。
近期，古生物学家在西伯利亚融化的永久冻土层中挖掘一具令人震惊的完整马驹尸体，经分析它死于3万-4万年前。它的木乃伊化尸体在冰冻条件下保存非常完好，以至于它的皮肤、蹄子、尾巴、鼻子和蹄子周围细小毛发都清
科学家最新研制一种“通用疫苗”，使人们免遭大多数流感菌株感染更近一步。
俄罗斯南部港口城市塔甘罗格日前有大量飞虫涌入。视频显示，这些飞虫占领了公路，导致路人滑倒、汽车打滑。
据外媒报道，当地时间8月27日，NASA官方公布了未来十年人类太空探索的新目标计划，期间，它详细说明了机构将围绕月球轨道建立一个空间站然后再将人类送上并离开月球表面的计划。根据时间表，NASA计划最早
伽马射线爆是宇宙中最明亮、能量最充沛的天文事件，科学家认为它们形成于中子星碰撞过程。该过程将释放“碰撞器”——大量的电子和离子微粒。这些释放的高速粒子创建了“粒子排放”，具有奇特的“时间逆转效应”。目
原初黑洞是从宇宙原初时期遗留下来的天体遗迹，也是探知极早期宇宙的重要窗口。中科大天文学系教授蔡一夫领导的粒子宇宙学青年研究团队在原初黑洞形成的理论研究中取得了突破，通过宇宙暴胀时期的声速共振效应大大提
私营航天飞机公司Stratolaunch宣布计划开发一套完整的火箭计划，该火箭将能够从六引擎飞机的机翼下方发射。
和虚拟偶像领结婚证，甚至还要举办婚礼，岛国的一位男士可以说很有勇气。
“睡前别动怒”——这是已婚人士常听到的忠告，那这条忠告背后是否有真实的科学依据呢？
这关乎到改变后代的基因。任何新技术都会引发争议，即便是在比较开放的美国。
自2004年以来，主要依靠太阳能运行的美国“机遇号”陆地探测器（火星车）一直在探索火星
在永久冻土层中冰冻4.2万年的线虫竟然能够奇迹复活！
据外媒CNET报道，月球表面拥有无数大大小小的陨石坑，而近日其表面再次增加了两个新的陨石坑。
在世界各地的文化中，许多人都喜欢吃辛辣食物，并刻意寻找这种刺激口味
问询动物园工作人员是否能够训练一只北极熊在跑步机上行走，他们的第一反应是：当然！
太阳是我们太阳系中最古老的天体之一-太阳系中的行星、小行星、流星、彗星等都围绕着太阳公转，目前太阳大约46亿岁。由于太阳比地球年龄大，科学家实际上很难找到太阳在其原始状态下保存的形成时期的物质。令人惊
但创造这门语言独特词汇、语法和句法的不是政治人物，而是失聪的儿童。
纳米比亚的热带草原上有许多沙土塔，这些建筑高约4米。
据美国媒体报道，古生物学家称，迄今最大的恐龙脚印化石（宽约1米）来自鳃恐龙。
据外媒NewAtlas报道，为了成为一名企业家，你必须拥有承担风险的勇气。近日科罗拉多大学博尔得分校的一项研究表明，如果你缺乏创业精神，感染一种名为弓形虫（ToxoplasmaGondii）的寄生虫后
如果你一想到喝啤酒就犯恶心，那么你并不是一个人。
据外媒报道，近日发表在《美国医学学会杂志》上的最新研究
健身房是人们保持健康的好去处，然而却有研究表明，健身房里的日光灯美黑会令人上瘾，甚至可能有患癌症的风险。
阿拉伯海有一大片面积如苏格兰大小的“死亡区”正在扩大。科学家表示，这可能是气候变迁所导致。
目前，科学家在实验室里研制一种完全由DNA制成的人工神经网络，能够模仿大脑工作形成自己的“记忆”。
据外媒报道，虽然氢燃料电池技术非常酷，但目前阻碍它发展的主要因素之一就是缺乏为其补给的基础设施。
2017年亚太地区转基因作物的种植面积占全球的10%
最新研究可能揭晓一种防止难闻气味产生的方法。
来源：北京科技报原标题：灭绝物种复活？——首个试管犀牛胚胎诞生。给犀牛人工授精是怎样一种体验？随着最后一头雄性北方白犀牛苏丹离世，该物种走向灭绝。不过科学家已将南北杂交胚胎体外培养成功。这是史上第一个
性交配过程中释放阿片类物质可使老鼠性行为表现得更出色，同时有助于提高它们的学习能力。
世界杯激战正酣，这几天，不少球迷为了追赛事不惜通宵熬夜，身体也开始出现问题。
英国伦敦大学戈德史密斯学院心理学教授发表评论，认为睡眠与目击到幽灵有关。
一具62英尺长的蓝鲸尸体被冲上旧金山北部海岸。
据外媒CNET报道，太空并不总是如此宽敞。俄罗斯宇航员OlegArtemyev周三发布了一个视频，上面显示了一颗与国际空间站“擦肩而过”的卫星，这似乎提醒人们太空“交通问题”的存在。Artemyev拉
太空军将独立于空军，成为美国武装力量的第六军种。
彼得·杰克逊执导的《魔戒》三部曲，很大程度上依赖于CGI技术来渲染这个故事中的人间炼狱——魔多（Mordor）。
因为垂直发射时支撑点位于发射台上，发射装置的结构简单、稳定，利于火箭的加速。
动物承受的疼痛是难以估量的
一只海龟在泰国海滩上搁浅，发现它的兽医尝试静脉注射救它，两天后海龟还是饿死了。
一项新的研究发现，自二战以来，年轻人的智商指数先是稳步提升，然后不断下降。
中国新一代行星科学家在决定未来探索任务的科学目标方面发挥着重要作用。
日前，一颗汽车大小的2018LA小行星在高速撞击南非博茨瓦纳前几秒钟爆炸。
即使在北极环境下，海洋中的泥土仍然泥泞不堪，肮脏，并可能充满生命。
美国国家航空航天局日前宣布，一颗小行星于上周六在非洲上空解体。
根据一项新的研究显示，延长寿命的秘诀可能与提高步行速度有关。
肉食品产业的未来究竟在何方呢？
现在很多电影呈现了“时空旅行”这个科幻主题。我们生活中都有自己后悔的事情，因此油然而生的“追溯以前”概念是非常吸引人的想法。
虽然与其它物种相比，人类的视力在某些方面并非最强，但在敏锐度方面比猫强7倍，比老鼠或金鱼强几十倍，比蚊子的视力精确几百倍。
长期以来科学家们都试图在围绕恒星运行的原行星盘中找到年轻行星存在的迹象。
在以往的认知中，生命从灾难中恢复的时间应该相当漫长
在英国威尔士海滩发现了50多条死鲨鱼，人们怀疑这是渔民捕捞后扔在海滩上的。
科学家们相信地球上的第一次雪是在24亿年前发生的
近日，一只名为希尔顿的1326磅重的白鲨鱼本周在格鲁吉亚海岸被发现
关于青海龙羊峡水库养殖“三文鱼”能否生吃的话题近日引爆网络，有媒体25日来到青
美国太空探索技术公司SpaceX今天使用二手猎鹰9号火箭完成今年第十次发射任务
5月21日5时28分，我国在西昌卫星发射中心用长征四号丙运载火箭
WiFi、2G/3G/4G网络和电线构成的全球通讯系统所产生的电磁辐射
机器人作业空间仅为0.09平方毫米，建造的微型房屋仅有0.02毫米宽。
5月17日上午7时33分31秒，零壹空间OS-X火箭“重庆两江之星”在中国西北某基地成功点火升空。
在神经科学家实现动物之间的记忆转移之后，幻想已成为了现实。
5月14日，在中科院物理研究所会议室举行的发布会上，北京大学物理学院教授江颖在介绍研究成果。北京大学和中国科学院的一支联合研究团队日前利用自主研发的高精度显微镜，首次获得水合离子的原子级图像，并发现其
确定了该星球海洋具有适宜微生物生存的环境。
早期人类可能早在70万年前就已生活在菲律宾。
据美国科技媒体The Verge 5月11日报道，美国国家航空航天局(NASA)计划2020年再向火星发射一辆探测车，这辆探测车将搭载一架小型直升飞机。
世界首例珍稀黑叶猴龙凤胎5月13日与游客见面，而当天正是母亲节
，日前英国科学家们揭示了如何通过发掘一颗小行星成为亿万富翁
5月9日2点28分，太原卫星发射中心，我国利用长征四号丙运载火箭，成功发射高分五号卫星
他们在海底如履平地。他们能完全控制自己的呼吸和身体。他们用鱼叉捕鱼，往往一击得手。
第一颗立方体卫星发射于2003年，不到10年里超过100颗卫星发射到了地球轨道。
在日本长崎县大村市的森园公园（Morizo​​noPark）旁边，有个没有正式名字的沙滩
切尔诺贝利32周年：辐射鬼城变旅游胜景
针对失踪的马航MH370客机的新一轮搜寻工作自今年1月起正式启动，
作为目前地球上活火山中威力最大的一个，夏威夷基拉韦厄火山从今年3月进入活跃期
美国发射“洞察”号首探火星“内心”
杰夫·贝佐斯认为使用大脑所消耗的能量是身体其他部位的1.5倍，很显然他是错的。
11月26日，洞察号将在火星的北半球着陆，收集与火星外壳、幔和核有关的数据。
救助专家Nick Sloane大胆推出计划，从南极捕获冰山以解决南非水资源严重短缺的问题。
图为新发现的毫秒脉冲星PSRJ0318+0253位置和积分脉冲轮廓中科院供图新华网北京4月28日电（王莹）记者从中国科学院国家天文台获悉，“天眼”FAST（500米口径球面射电望远镜）首次发现毫秒脉冲
体外培养皿培养的一小块人脑组织，也被称为微型、简化的脑部组织-脑类器官。
新的研究表明，由于受海平面上升和驱动浪带来的洪水影响，低洼的热带岛屿可能在30年内无法居住。
本月，马达加斯加警方和野生动物官员开车赶到图利亚拉的两层房屋
乍一看，你可能会觉得这只僧海豹的嘴里衔着一根大胡萝卜，但实际上是一把废弃匕首的刀柄。
即使是在私人航天公司日益崛起的时代，将火箭送入太空的过程也非常缓慢
美国宇航局5月5日将采用半人马座火箭执行一次火星探测任务，将两个CubeSats微型卫星发送到火星，它们将组成MarsCubeOne或MarCO任务。这种14.4x9.5x4.6英寸（36.6x24.
根据新华网的报道，我国最先进的自主潜水器“潜龙三号”20日成功首潜。
从小到大我们接受到的认知就是男生站着尿，女生蹲着。
以美国硅谷等为中心，相关领域的新创企业正在不断诞生。
SpaceX以及领导者ElonMusk（埃隆-马斯克）并未停止他们的“疯狂”。
4月13日消息，据国外媒体报道，美国航空航天局(NASA)负责的InSight火星探测器将于一个月后发射升空，前往火星地表探索岩石行星的地质奥秘。日前NASA邀请媒体对InSight火星探测器进行了参
如果暗物质粒子质量更小，相互作用更弱，无法通过碰撞探测到呢？
近期，埃隆•马斯克成为了第一个将汽车送入太空的人，他旗下太空探索技术公司SpaceX的“猎鹰重型火箭”也发射成功。
美国地质勘探局(USGS)近期发布在推特上的一张绝美照片，吸引了众网民视线。
春暖花开，又到了一年一度的赏樱花时节。如此浪漫又美妙的时刻
它何时再入大气层坠落以及坠落在什么地方成为全球航天界的关注点
时隔一年，美国太空探索技术公司再次成功发射“二手”“猎鹰9”火箭，将铱星通讯公司的10颗卫星送入轨道。
3月31日，我国长征四号丙运载火箭在太原卫星发射中心点火升空，“一箭三星”成功将高分一号02、03、04三颗卫星送入预定轨道。
过半美国人认为气候变化不会影响到他们个人，造成这一现象的原因既有心理因素也有政治因素。
一架载有价值15亿美元产品的C-17运输机将从华盛顿特区附近的安德鲁斯联合基地起飞
其实自3月14日起，中方就已经开始每日对外发布天宫一号的轨道状态。
科学家日前在加拿大西部海岛上发现一组史前人类足迹
科学家在《ScientificReports》发表论文，报告了此前未知的一个人体器官Interstitium。
曾经有一段时间，北大西洋露脊鲸的数量是在逐渐增长的。
章鱼是一种非常复杂的生物，而且很可能是世界上最早的“贵族”。
据外媒SlashGear报道，根据一项新研究，人类狩猎活动有助于塑造熊的进化。
上周日，约有3000名志愿者在葡萄牙最古老的森林里开始了一项雄心勃勃的植树造林计划
斯蒂芬霍金在他人生的最后日子里，试图解开平行宇宙的奥秘。
去火星旅行是一件极具挑战力的事情。
天宫一号即将在本月底坠回地球，不过看起来它不会造成太大的破坏，然而在人们头顶上的太空垃圾们却有着许多令人不安的因素。根据欧洲航天局(ESA)最新的数据统计显示，目前约有2.3万个可追踪的物体正在绕地球
一项最新研究显示，如果各国政府加快减少碳排放的进程。
据外媒SlashGear报道，SpaceX的火星火箭可能在洛杉矶建造。
日本利用发光二极管(LED)等人工光源栽培蔬菜的技术有可能在中国获得普及。

据外媒BGR报道，太空垃圾对地球来说已经是一个越来越严重的问题。例如国际空间站不得不采取措施保护自己免受浮动碎片的侵害。现在，空客正在测试处理大型太空垃圾的最新方法：一个大型“鱼叉”。据英国广播公司报
近年来，世界各地的一些航天机构和私人公司一直在加大研发力度
一位内华达大学拉斯维加斯分校的科学家首次发现了一个直接的证据
日前，日本明治大学及京都府立大学研究员组成的研究团队称，他们培育出了可供人体器官移植用的转基因猪，这为人类生命的延长带来了希冀。
也许大家已经知道了不少关于宇宙大爆炸之后的事情，但在爆炸之前呢？不知道大家有没有想过这个问题？日前，NeildeGrasseTyson在他的StarTalk中邀请了著名物理学家霍金来帮助人们解答这一问
许多人在他们的一生中会患上近视或远视。
一个极为宏大的西部调水工程构想——红旗河，近日成为关注热点。
现在都市人工作压力大，早上都争分夺秒地争取睡多十分八分钟
宇宙从什么时候开始有了星星？这是最令人类遐想的疑问之一。
尽管原子已经很小，但其内部仍有一定的空间。
科学家估计，仅有1％的有机物种死后，仅有不到1/10的概率成为化石。
土星拥有大量独特的卫星。
木星是我们太阳系中最大的行星，正因为如此，其成为美国宇航局(NASA)等重点关注的对象。我们已经看到多次木星旋涡云层和其标志性“大红斑”的照片，但木星的南极并没有得到几乎相同的关注度。在朱诺号探测器拍
但在尝试使用回收船“捕捉”坠落的整流罩时，以几百米误差宣告失败。
一项新的研究发现，体型较大的动物不太可能首先面临灭绝。
“重型猎鹰”火箭成功将特斯拉Roadster跑车和身穿太空服的假人“Starman”送入太空。
印度空间研究组织（ISRO）计划在今年4月向月球发射载有小型月球车的“月船2号”。
米歇尔·加曼(Michele Garman)与丈夫汤姆(Tom)以及他们十几岁的儿
为了在浩瀚宇宙中寻找宜居的类地行星，人们早已将目光瞄向了太阳系之外。
被描述为最血腥的冲突和最血腥的时刻，索姆河战役夺走了许多人的生命
本周，哈勃欧洲航天局(HubbleEuropeanSpaceAgency)在小狮座公布了一张全新的螺旋星系NGC3344的巨大图像。
中新网2月13日电据俄罗斯卫星网13日报道，美国航空航天局(NASA)代理局长莱特福特(RobertLightfoot)就公布的2019年预算草案表示，美国于2022年将开始建造月球轨道空间站。他在阿
出品|网易科学人栏目组小小我们对影响人类的疾病了解越多，也就能能越好地控制它们。
中国从未放弃８８４４．４３米珠峰海拔高程。
研究人员发现，我们大脑的连接方式会影响我们对他人的同情心，而这或许是衡量善恶的关键。
非洲南部国家纳米比亚以纳米布沙漠为主。
在亚洲、拉丁美洲和非洲，数以亿计的人从贫困中解脱出来，变成了中产阶级。
一周动物图集：神农架金丝猴在雪地
NASA下一个火星车——“洞察”号已进入最后测试阶段，最早于今年5月发射。
当你想画画的时候，你可能会想到用一盒绘儿乐蜡笔，并从数十种颜色中选择。大约一万年前，中石器时代的古代欧洲人可能已经使用了一种赭石色的“蜡笔”。约克大学的考古学家发现他们所认为的可能是英国北约克郡一个古
想象一下当你进入一台时间机器穿梭时空前去寻找宇宙中的外星生命时。
有关现代人类的起源故事不断被修改，但总的来说，早期智人首先是在我们现在称之为埃塞俄比亚的地区出现，某些留在东非洲的后裔在大约10万年前进化为现代智人，并“走出非洲”。现在，在以色列一个山洞里发现的颚骨
近年来，日本政府在世界各地“请求”解禁福岛食品进口限制的步伐加快。日本共同社1月初报道称，中国提议设工作组探讨解禁福岛核污染地区食品，对此，中国社科院日本所学者卢昊表示，符合中国农产品标准才可能考虑解
2016年11月21日，在澳大利亚一场晚间雷阵雨席卷了整个维多利亚州。
俄罗斯仍然计划在2019年俄罗斯月球计划的框架下推出“月球25号”(Luna 25)探测船。
一周外媒天文图集：云朵如城堡耸立
世界卫生组织（WHO）估计，每年有700万人的过早死亡与空气污染有关。
卢米埃尔伦敦灯光节，光影变换的艺术
这是2007年的事。十年过去了，他仍然是全球唯一一个被治愈的艾滋病患者。
日本海洋研究开发机构高知核心研究所的研究小组。
据《每日邮报》北京时间1月18日报道，一颗巨大的小行星——比世界上最高建筑物迪拜大厦还要大——将在约两周后高速掠过地球。这颗编号为“2002Aj129”的小行星被美国航空航天局认为具有“潜在危险”，将
１６日上午再次抵达恩克斯堡岛近岸海域，即将开启第二阶段卸货工作
美国国家航空航天局(NASA)近日发布了一段视频，以360度视角可视化地展现了银河系中心地带的运动情况，该画面能够帮助人们直观地了解银河系最深邃的地带。
据外媒Newsmax报道，科研杂志《JournalNeuron》最近发表了一项很有意思的新研究。
1月15日消息，几乎从2010年的商业载人飞行项目开始时，航空航天产业的新老巨头就都参与到了发射台的争夺战中。拥有50年航空航天合约的波音公司代表的是老一代航天企业，而创立于2002年的SpaceX公
日本宇航员金井宣茂道歉，错误地宣布自己在国际空间站逗留三周后长高了3.5英寸(9厘米)。
如果全球变暖持续加剧，地球将会变成与金星一样的火球。
填补我国轨道交通装备综合气候环境和高速列车专用空气动力学实验装备的空白。
现在仍然能够看到的古老科学设施和遗迹！
如果能接收到外星人的信息，则可以利用光学望远镜和雷达来进行相互通信。
科学家们越来越确定，或许不可能将全球升温控制在1.5摄氏度以内（与工业化前相比）。
对于许多女性来说，“大姨妈”是一个神奇的存在。有些人觉得“大姨妈”是好朋友
据日媒报道，日本东京电力公司福岛第一核电站事故到今年3月将满7年。据认为，废堆作业最大的难关是取出熔毁的核燃料。据悉，在2017年的准备作业中，工作人员终于成功地拍摄到很有可能是熔毁核燃料的块状物体，
多胞胎很常见，但是你见过龙凤四胞胎吗？
PETA即美国善待动物组织，曾在“猴子自拍案”中指出猴子才是照片的版权所有者。
12月28日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启。
科学研究原本应该是最严谨的，偏偏还是出了许多乌龙、意外、丑闻。
由于多种原因，土星是一个令人难以置信的有趣星球，其中最重要的是它标志性的土星环，但是它的许多卫星实际上可能比土星本身更值得关注。土卫二Enceladus是一个半径约160英里（约257公里）的寒冷天体
NASA和中国国家航天局都希望在2020年之前取得火星样本，并正为此计划相关任务。外媒表示，尽管该计划仍属于半成品，且依赖于尚未开发的技术，但这些雄心勃勃的任务，已经开始起跑，要在2020年飞往火星。
据外媒报道，即将到来的新年将不仅是一个会令人们开心的一天，另外它还将为人们带来意外的惊喜。获悉，今年新年这天，人们将能看到超级月亮。超级月亮指的是月亮位于近地点且正好满月。在这种情况下，人们看到的月亮
日前，俄罗斯列宁格勒州首府圣彼得堡路面惊现蓝色雪花，引发了市民担忧。
地球有时转得快，有时转得慢，但总体在“转慢”。我国科学家在全球首次发现，在6年周期振荡信号中会出现一个“减速度”。中科院测量与地球物理研究所与中科院上海天文台专家合作进行了这项研究，相关论文已在国际地
计算机模拟生成的可以传播疟疾的疟蚊图片。
一场“白色圣诞节”在很多人眼里十分浪漫，但有时候大自然的“馈赠”太奢侈
很多人喜欢吃香菜，而有些人对它简直没法直视，这到底是什么情况？
在万里大洋之上，该船队用无线电波搭接的一条条“天梯”为飞船、卫星的飞天保驾护航。
幼年型粒—单核细胞白血病（JMML）是一种恶性儿童癌症，治疗手段有限。
在海上的第三天，我们找到了它：一堆裸露的、锯齿状的岩石，周围被海洋的颜色所同化。它比我（本文作者詹姆斯·内斯特(JamesNestor)）想象的要小，尽管占地面积有足球场的2倍大小。这里没有白沙，没有
在未来的30年内，日本还要遭遇超大型地震，其强度将堪比2011年东日本大地震。
地球上的生命究竟是何时出现的？这是个让科学家头疼的“终极问题”。最近，美国科学家通过对西澳大利亚约35亿年前的一块岩石中发现的微化石进行分析后得出结论说，生命早在35亿年前就已在地球上出现。这块化石是
在2015年万圣节前夕，一颗骷髅头形状的小行星安全飞掠地球。时间可能是一个有趣的巧合，但这不会是我们最后一次看到这个特殊的太空岩石。研究人员表示，“骷髅头”小行星会在2018年11月再次飞掠地球。这颗
英国《自然》杂志19日在线发表的一篇天体物理学论文，深究了今年8月17日探测到的中子星并合所释放的伽马射线、X射线和无线电波的来源。
据外媒报道，研究格陵兰岛鲨鱼的科学家们最近观察了一头特别的鲨鱼。经过研究，他们确定这头庞然大物的年龄大约在272岁到512岁之间。这是一个绝对疯狂的数字，如果它的年龄超过500岁，它将使这个动物成为整
谷歌和NASA宣布，通过机器学习技术在开普勒-90系统中发现了一颗新行星。
日本太空探索初创公司ispace日前宣布，它已经在A轮融资中成功募集到了9020万美元
单光子探测器是最灵敏的微弱光测量仪器，在量子信息、激光雷达、光纤传感、生物荧光探测等领域有广泛的应用需求。
蓝色的海洋、白色的云朵、黄色的土地……12月8日14时07分，“风云三号”D星首幅可见光图像成功传回地面。
生命科学中是否存在类似支付二维码一样的二进制规律密码？
这一项目是目前全球在北极地区开展的最大液化天然气工程。
2003年4月起，我国广东、香港、北京等地爆发了流行病严重急性呼吸综合征(SARS)，并在全球扩散。
细菌“活墨水”可用于3D生物打印加入不同菌种形成不同三维结构
人类起源于美丽的地球，然而我们可能无法永远留在这里。最终，一些东西会把我们从家园中赶走，不管是由于太阳最后死亡、某种天灾，还是我们对自己的环境造成的破坏，我们都需要找到一个新的家园。我们希望人类继续生
如果长期胃疼，可能是饮食习惯的问题，但像下面这位印度老兄的案例
但一旦污染物外泄，将导致灾难性事件再次发生。
日媒称，啤酒花中的苦味成分有可能改善因受认知障碍症影响而衰退的记忆力。
埃及亚里山大港附近的阿布吉尔湾发现三艘2000多年前的沉船和一座水晶头像。
日前，有生物学家在推特上分享了壮观白蚁建造的大教堂式巢穴照片。
2017年将是尼斯湖水怪目击次数最多的一年
新研究发现蓝鲸的旋向性很灵活，这使得它们能一次性吞下50万卡路里食物。
一位航天员近日在国际空间站（ISS）上拍到了一组UFO进入地球大气层的镜头。
原标题：尼莫点：废弃航天器“收容所”尼莫点最近的陆地为三座遥遥相望的南半球岛屿。
幸好机身有导电安全设计，使客机躲过巨大能量贯穿而不致被击毁。
再次宣布接收到来自太空的引力波信号。
视频显示，数百万只蟹守螺占领了佛罗里达州圣彼得堡一个很受欢迎的海滩。
据《自然》杂志报道，物理学家在追寻暗物质的旅途中越来越沮丧。
“白鹿”自古被视为一种祥瑞
2017中国极地科学学术年会于10月26日至27日在吉林长春举行。
中国散裂中子源是什么？它长啥样？有什么用？安不安全？
上个周理查德·布兰森给科技巨头伊隆·马斯克的未来运输系统加了把火。
一张有毛触角昆虫的照片在社交媒体疯传，这张照片由网友在印度尼西亚拍摄并传到脸书。
人类首次直接探测到双中子星合并产生的引力波及其伴随的电磁信号。
初生牛犊不怕虎，是说在动物建立恐惧反应之前，无所畏惧的一种天性。
“黎明号(Dawn)”探测器完成了它的第一次谷神星任务。
中子星引力波事件是近日天文物理学领域的“大新闻”。
健康长寿的状态，和长期坚持早起的习惯分不开！
南极洲中部近期出现了一个巨洞，面积超过美国马里兰州。
研究人员发明了一种非常独特的电浆合成技术，可将二氧化碳和甲烷直接转化为液体燃料。
科学家已经知道，火星上曾经存在大量水分
福岛核电站周围的海滩就像海绵一样吸收了2011年的核污染，然后缓慢的释放出来。
猫科动物在攻击猎物时是用尽全力的，因此体型显得很重要。
京时间10月1日消息，据国外媒体报道，科学家研发了一种可逆转细胞老化的技术。
天文学家通过哈勃太空望远镜，在太阳系中确认了全新怪异天体。
据物理学家组织网日前报道，国际研究团队发现，一个古代陨石与地球岩石碰撞后。
人类总是喜欢追求永恒不朽的东西，比如钻石，再比如黄花梨木做的家具。
据外媒报道，NASA宇航员RandyBresnick有两个孩子。
9月21日，是偶像组合TFBOYS队长王俊凯18岁生日。
记得《火星叔叔马丁》么？神奇的马丁叔叔总让当时年少的我们痴狂。
对它来说，时刻保持“身体健康”至关重要。
天舟一号货运飞船顺利完成了与天宫二号空间实验室的自主快速交会对接试验。
被火蚁咬到后不进行及时处理可能会产生不堪设想的后果。
新发现强调了母体环境也是引起妊娠并发症的一个重要因素。
NASA公布太阳耀斑猛烈爆发画面。
日本天文学家近日发现了一个超级大黑洞，预计质量是太阳的10万倍。
横斑锦蛇，是一种中国独有的蛇，也被认为是世界上最美的蛇
据世界卫生组织通报，自今年四月份以来，霍乱在也门快速传播。
据香港电台网站报道，由香港理工大学与内地医院合作的研究团队发现。
研究发现，5600万年前全球变暖时期，火山爆发致全球气温上升5℃，引发海洋生物灭绝。
病毒的起源提供极其重要线索，有助于解决病毒如何首次出现的谜团。
据外媒报道，近日，来自对古老泥板文书Plimpton322的最新解读显示。
相信有很多的木乃伊题材的电影大家都有看过。
国际空间站上的宇航员们也与大家共同庆祝了一番。
近日，百年一遇的日全食掠过美国，美国总统特朗普也携家人一起在白宫阳台上观看。
8月21日，来自全球各地数以百万计的人们将聚集在美国的各个城市。
据外媒报道，近日埋在罗德岛海滩沙子中的一个神秘物体引发众多美国民众的猜测。
目前日本每年研究经费仅次于美、中两国
近日，游客在帕劳群岛一浅河中偶然发现了二战失事飞机。
如果将量子计算机比喻成一架飞机，那么我们现在普通的计算机也就是辆自行车
汗水监测可穿戴设备是过去几年的研究热点。这种技术的明显障碍是依赖身体出汗。
对于有些人来说，气候变化似乎是子孙后代才需要面临的问题。
一个国际科学家团队在太阳系外发现了一个新的星球，该星属于气态巨星。
研究表明，地球上现存的所有花卉都可以追溯到1.4亿年前的同一个“祖先”。
细胞膜是构成地球上生命的关键组成部分。
近日一组连续镜头抓拍了潜水者在印度尼西亚海域偶遇极为罕见的海洋生物——巨口鲨。
猎户座（Orion）是天空中最明亮的星座之一。
据生活科学网报道，猛犸象已经在上个冰河时代末期灭绝，而复活这种巨兽充满了挑战。
你知道地球内部有多深吗？
如果你是人类，那你间或都会觉得孤独寂寞吧。
他们已发现一种新的次原子粒子，含有以往从未见过的夸克(quark)组合
因为其表面上覆盖的化学物质相当于强大消毒剂，可消灭一切生物。
外媒盘点地球上最丑动物TOP10
泰国披集府政府部门4日证实，自本月1日以来披集府已有11人确认感染寨卡病毒。
英国科学家研发的大脑训练电脑游戏，已被证明可以改善痴呆症患者早期阶段的记忆状况。
我们都知道健康的饮食应当是什么样的：大量的水果和蔬菜，糖不要太多。
我们既不清楚怎样将恐龙的DNA组装成染色体，更没有合适的细胞去容纳这些DNA。
来自俄罗斯莫斯科国立机械工程大学当代宇宙项目的工程师们有一个大胆的想法。
耶鲁大学考古学家在古埃及城市Elkab发现最早巨型象形文字，雕刻在主要道路边巨石上。
加州理工学院科学家去年1月发表论文。
据外媒报道，近日考古人员在波兰的一个沼泽地中发现了一把中世纪的长剑。
美国国家航空航天局（NASA）“冰巨星”预研组正在积极探讨。
题目很简单就是世界上最难闻的气味，而参与的用户的答案也是各种各样
近日，美国科学家宣布未来10-15年内可能发现外星微生物，但不太可能发现智慧生命。
NASA研究表明，随着全球气候变暖加剧，热带地区未来的降雨量也会持续增长。
目前生活在国际空间站上的宇航员JackFischer解答了学生提出的各种问题。
SpaceX的猎鹰9号可重复火箭日趋成熟
日本科学家开发低能耗毫米波放大器，首次实现在0.5伏低压下对W波段频率进行放大处理
6月6日，2017年全球航天探索大会(GLEX 2017)在北京隆重开幕。
其他研究人员还找到了“茱莉娅·罗伯茨细胞”、“科比细胞”等。
近日，有网友发现了一条奇怪的虫子。
NASA将人类历史上首次向太阳大气层发射的探测器命名为派克太阳探测器。
印度尼西亚婆罗洲一只猩猩，经国际动物救援组织解救，终于第一次与同类面对面。
在谷歌的引领下，不少科技企业踊跃投入到了自动驾驶技术的研究中。
NASA表示，未来将有5 颗小行星与地球擦身而过，其中一颗可能会离地球很近。
太空拥有着许多美丽、迷人的东西。
那么那片梭梭树林为什么没有固定住这些席卷北京的沙尘呢？
研究人员日前表示，人类噪音正在污染美国过半的自然保护区。
X-37B于美国当地时间周日早晨8点左右返航并降落在肯尼迪航天中心。
生物资料显示，外表憨憨的石斑鱼实际上却是一种肉食性的凶猛鱼类。
天文学家们拍摄了一对涡旋星系NGC4302(左)和NGC4298（右）。
“气温升高，雪线上升，天山乌鲁木齐河源1号冰川一年共后退了13.5米。
这也使中国成为世界上第三个独立掌握这一关键技术的国家
外媒报道称，近日古巴的一处公路被多达上百万只的螃蟹给占领了
一个月后，35岁的王先生第一次获知了自己有患高血压的风险。
数据获取及应用成果的推广服务等系统技术支持、支撑、保障、服务工作。
美国近日在实战中首次引爆了一颗外号“炸弹之母”的武器
千山晚报曾报道过七旬老人怀揣梦想独自制造直升飞机的故事。
土星有一个显著的行星环，目前已经确认的土星的卫星总共有60多颗。
美国宇航局(NASA)本周四宣布研究发现，“土卫二”或存在地球以外生命迹象。
在太阳系，地球人也许并不孤独
一颗三年前发现的小行星将于4月19日与地球擦肩而过
休斯顿新兴商业空间站开发商Axiom Space将打造全球第一家私人融资的商业空间站。
与目前的癌症治疗方法所不同的是，这个技术不会影响到健康的细胞 。
英国一对夫妇利用男方冷冻了26年多的精子，诞下了一对双胞胎
在我们身边，就有这样一种人，迟到对于他们来说就是家常便饭。
日本海洋地球科学与技术局（JAMSTEC）宣布计划完成历史上首次进入地幔的钻探任务。
人可以根据香和臭来判断食物是否合自己的胃口。
随着全球气候变化，空气湍流现象将会变得更加频繁与不稳定。
为了推进将来的太空研究，美国决定重新生产钸238核燃料。
据英国《每日邮报》报道，近日一段罕见的视频在国外网络走红
据外媒报道，考古人员在埃及开罗西南约40公里处的代赫舒尔。
泰国的蛇看来不是一般的多...
新增加的7个基因变异能导致体重指数（BMI）和体内叶酸升高
为受线粒体遗传病困扰的家庭诞生健康后代带来了新希望。
巴西航空工业公司近日推出全新豪华私人商务机Lineage1000E
阿根廷圣菲省一女性日前在自家后院意外发现一只神秘的“双头生物”。
研究显示，两只牧羊犬通过训练辨别乳腺癌患者使用的绷带气味，能够100%识别癌性绷带。
近日，南非一自然保护区内整个象群集体出逃
近日，受暴风雨影响，秘鲁迎来10年来最严重的一次洪灾
抽一滴血就能知晓孩子是否“天赋异禀”，取一滴唾液就能预测你的未来……
首先你要知道，我们生活在很大的压力下。
英国科学大牛霍金近日接受了GoodMorningBritain（早安英国）的采访。
安慰剂效应是某人服用化学惰性药丸（假药效应）、做了假的手术或者治疗。
该项目旨在验证火星地下或岩石内部可能存在微生物菌群的假设。
电影《火星救援》中，主人公马克·沃特尼在执行任务时被误认为无法生还而被遗留火星。
美国空军周二宣布，选择马斯克旗下太空探索公司SpaceX。
英国科学家近日称，他宣称在20年内，会有千万人类移居绕行地球轨道的太空殖民地。
天舟一号还要往天宫二号空间实验室运送物资
近些年中国在载人航天领域取得的成果和进步有目共睹
“我们现在吃的八个苹果的营养，只有奶奶时代吃的一个苹果那么多……”
美国网民在推特上传了一段视频，片中一群火鸡在波士顿马路上围着一只死去的猫跳舞。
蜘蛛交配一般有一只雌蜘蛛和两只雄蜘蛛，因为雌蜘蛛有配对的生殖器官。
俄罗斯人体冷冻公司KrioRus表示，能用于深空飞行的人体冷冻技术可于2032年前面世。
独家揭秘中国正在预研和论证的新型火箭技术。
让我们一起来看看那些长相奇特的罕见动物吧！
距今10.5-12.5万年，中国境内生存着一群体质特征非常特殊的古老型人类——许昌人
据美国大众科学网报道，在过去短短数月时间里。
据外媒报道，感知是一个非常有趣的东西。
翱翔于距地球数千公里的太空中，进入广袤漆黑的未知领域，是恐慌。
火星的地幔可能比人们以前想象的更复杂。
在俄罗斯亚纳河盆地附近广阔的永久冻土地区，有一个直径千米的神秘巨坑
NASA的两颗旅行者号星际探测器正在向太阳系外人类从未探索过的地区疾驰而去。
科学家们利用NASA钱德拉X射线望远镜已首次探测到来自冥王星的X射线。
有这样一个荒诞的说法：在美国的帝国大厦下散步很危险
世界上最大、最致命的湍流也是生命孕育的摇篮。
科学家发现喂食酵母菌、果蝇和老鼠“更老”的食物后，这些生物的寿命也相应缩短。
无论你是一位资深的天文学家还是一个仰望星空的孩子，太空深深吸引着每个凝望它的的人
在2117年前移民火星，甚至在红色星球上再建一座迪拜塔。
通过这一立体空间数字模型还可看出丝绸古道及其分支的具体走向。
美国科学家认为未来可以允许编辑人类胚胎。
情人节即将到来，有关“脱单”的话题再次被炒热。
图片来源于网络今天是正月十五元宵佳节，气象部门预计今天天气晴朗
蟑螂肮脏、令人厌恶，甚至最勇猛的人也可能被它们恶心到。
他们利用70余年前世界首次核试验产生的放射性玻璃样本
这些照片为我们了解太空竞赛时代NASA内部是如何运作开辟了新视角。
超市货架空空如也、电力开始定量配置，委内瑞拉医疗资源也严重缺乏
这是发生在美国的一起列车脱轨事故，现场，26节车厢如积木般混乱。
现代生殖医学技术的发展让“老来得子”变得更加简单和安全。
新英格兰爱国者VS亚特兰大猎鹰精彩上演。
以下有关飞机的数条事实。也许你会觉得有趣、好玩或是吃惊。
好机友据网易科技报道，无人机制造商臻迪近日发布了其水下机器人产品PowerRay。
卢克·天行者的家乡，塔图因是一颗围绕着一个双星系统运动的行星。
最近一项新的研究指出，地球上的氧气每个月都会向月球扩散。
美国加州南部天空形成罕见的独特云层，仿佛某种神秘力量突然开启了新世界。
第一批转基因苹果将于下个月在美国开售，这种苹果由奥卡诺根特色水果公司成产
看古装剧的时候经常会看到一些逛庙会、看灯展的桥段
NASA美国宇航局（NASA）计划未来有一天让宇航员登陆火星。
加拿大一对夫妇买了一只迷你猪作为家庭宠物，但最后这个小家伙居然成了这样。
俄成功发射“白杨－M”洲际弹道导弹
日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）的“拂晓”号（Akatsuki）探测器。
深藏巨量财富的张献忠沉银事件备受关注，之前考古学家已经遗址现场进行了围挡这遮盖
据外媒报道，国际空间站第50支远征队两名宇航员日前进行“太空行走”。
经国家权威检测部门检测PM2.5过滤效率达96.4％，对大肠杆菌的抑菌率达99.8％。
来自路透社和BBC的报道称，南极一个巨大的冰盖裂缝正在形成
日本3.11大地震已经过去几乎6年了，但后续影响依然深远
包括“石榴石行星”在内的一些系外行星可能并不像此前认为的那样宜居。
印度泰米尔纳德邦建立了世界上第一个可利用燃煤产生的二氧化碳制造纯碱的工厂。
它们的生活焕然一新，通过照片对比能够感受到满满的正能量
音乐家马克•艾门斯在英国德文郡埃克斯茅斯发现了不明飞行物(UFO)。
据美国太空网29日消息称，美国国家航空航天局（NASA）为满足长期规划需求
世界卫生组织30日发布公报称，2016年寨卡病毒在美洲和其他地区迅速传播
位于意大利东北部的小城威尼斯是全世界闻名遐迩的圣地。
在宇宙空间，引力牵引物质形成星系、恒星、黑洞等天体。
大自然瞬息万变，时常会出现一些相当梦幻的奇景。
中国的天宫系列空间实验室项目进展顺利
有一名吃货女友是什么体验？或许完全浪漫不起来吧。
由著名科学家爱因斯坦提出的关于对引力的理论是完全错误的
12月22日3时22分，我国在酒泉卫星发射中心成功发射全球二氧化碳监测科学实验卫星。
虽然地球上70%的面积被水覆盖，但可以被直接引用的地下淡水却已经逐渐成为紧缺资源。
为了争夺配偶繁育下一代，动物们之间的竞争也是非常激烈。
一艘北太鱿钓船捕获了一条258斤的“鱿鱼王”，其体长长约20米。
且有90%的翻车可能，这项发明把侧架的持久极限提高了一半。
由于“好奇号”火星探测器在最近执行钻井命令时出现故障。
在过去100多年间，我们不断向宇宙中广播，以彰显人类的存在感。
今年12月，“嫦娥三号”探测器搭载“玉兔号”月球车已经在月球上生活了3周年。
神舟十一号航天员景海鹏、陈冬7日上午在北京航天城航天员公寓公开亮相。
《美国科学院学报》的一篇最新研究称，剖腹产正影响人类进化。
可能是球形门把手粘上了鸡身上的气味。
江西婺源县浙源乡岭脚村有一棵直径3米多的古樟树，因遭雷击火烧
10年内，“蜜月”这个词汇将被赋予新的含义。
水果大家都爱吃，但是怎么洗水果你知道吗？
气候变暖，冰盖融化，在阿拉斯加阿留申群岛上的一个沙滩。
据CNET报道，1958年10月1日，美国宇航局（NASA）开始正式运作。
日本是一个温泉国度，而且不仅仅是人类，动物们也喜欢凑热闹。
美国等地区的居民已经开始为即将到来的圣诞假期做准备了。
11月30日深夜，NASA的“卡西尼”号探测器正式开启了它在土星两极间的“噬环”任务。
他们还希望能够争夺谷歌LunarX-Prize登月竞赛大奖。
在杨利伟的自述中，他曾讲到在太空中遭遇了诡异的敲击声
12月1日是第29个世界艾滋病日,今年中国的宣传主题是“携手抗艾,重在预防”。
两名亚利桑那州立大学（ASU）的地球科学家，在智利温泉的新发现。
研究人员希望，HVTN 702能提供比RV144更有效、持久的保护。
不仅令大家顿时哗然，而药物的用途更激起了众人的好奇心。
水覆盖了大约70％的地球表面，但我们地球内部也存在大量的水。
用更低的成本探测对日本实际科研生活更有意义的太空任务。
对于会学习运载火箭的发展，攻关团队制定了“两步走”计划：在2020年具备强适应能力，意思是让火箭在一些故障情况下具有更强适应能力，还可以继续飞行
当日，中国航空运输协会通用航空分会发布的《2019-2020中国通用航空发展报告》显示，中国通用航空发展迅速，截至今年6月底，中国在册通航机场已达296个
这是西昌发射场地面系统设备设施集中升级改造后的首次发射，也是西昌卫星发射中心今年新一轮高密度任务的首战
公司投资建设的中大型直升机维修及应急救援培训基地，将成为首个正式落户西安航空基地（蓝田）航空产业园的航空产业项目
科技日报莫斯科10月12日电（记者董映璧）俄罗斯齐奥尔科夫斯基宇航科学院通讯院士安德烈·约宁表示，国际空间站表层出现“小孔”，这让人怀疑将其使用期限延长到2024年以后的可能性。安德烈·约宁称：“如果空间站技术条件正常，本来可以延长使用期。现在，与长期使用相关的毛病开始出现，不是空间站的某些大型部件出现故障，而是小问题。拥有汽车的人都熟悉这种情况，这叫做开始散架。
俄罗斯科学院空间研究所核行星学部主任伊戈尔·米特罗法诺夫表示，俄方科学家提议建造能自动在月球表面采集样本，并往返于月表和月球轨道站的“三桅船”穿梭机
而利用猎鹰9号火箭执行的其他NASA飞行任务仍在按计划进行，包括一架与欧洲太空署合作的卫星以及年底前发射的太空站补给任务，都不受此异常影响，但载人任务的安全性要求更高，所以决定延期
”与风云卫星一同成长的国家卫星气象中心主任、风云气象卫星工程总设计师杨军说
本报讯记者齐慧报道：近日，在京沈高铁朝阳枢纽至顺义段施工现场，来自中铁第五勘察设计院集团有限公司和武汉大学的工程技术人员，用一台北斗惯性组合导航铁路轨道几何状态测量仪（俗称“北斗惯导小车”）对该路段双线合计49.6公里的有砟轨道进行了多回合精测任务。北斗惯导小车在京沈高铁建设上的成功应用，标志着自7月31日北斗三号全球卫星导航系统正式开通后，首次工程化应用于高铁建设领域。
近日，西安航空基地与西京学院成功签订战略合作协议，双方将在人才培养、技术服务、科研成果转化等方面进行深度合作，立足区域发展战略，有效搭建企业用人和大学生就业的良好桥梁，共同探索人才培养新模式
据外媒报道，近日，NASA在社交媒体上开展了一项活动，邀请人们发布自己认为月球之旅必备的装备
据了解，NASA和波音原计划让Starliner最早在今年进行首次载人飞行，但由于项目问题该任务被严重推迟
据外媒报道，SpaceX取消了又一次“星链(Starlink)”的发射计划，这使得重新安排的发射再次遭遇挫折
马斯克补充说，南德克萨斯的SpaceX团队将于下周完成配备星际飞船原型机SN8的的钻探机和前襟翼
”中国航天科工集团有限公司纪检监察组组长林青说，在发展航天事业的过程中，我们要不断丰富方法和路径，通过培育践行航天精神的人才队伍，讲好承载航天精神的生动故事，着力发挥航天精神的实践价值，为建设航天强国提供了源源不断的精神动力和文化支撑
环球网记者从银河航天官方了解到，目前该企业已在西安载荷AIT研发示范线完成二发星载荷研制，并计划于9月18日进行载荷舱转运。
中新网上海9月7日电 (郑莹莹 郭超凯)1988年9月7日，中国长征四号甲运载火箭在太原卫星发射中心首飞成功，将中国第一颗气象卫星——风云一号A星送入预定轨道，使中国成为世界上第三个能够独立发射太阳同步轨道卫星的国家
据新华社酒泉9月4日电 （李国利、赵金龙）记者从有关部门获悉，我国4日在酒泉卫星发射中心，利用长征二号F运载火箭，成功发射一型可重复使用的试验航天器
为助力火星探测任务，服务社会公众，中国天文学会天文学名词审定委员会组织多领域专家力量，将国际天文学联合会截至2020年7月15日已公布的近2000条地形地貌名称译为中文，为科学研究和科普教育活动提供参考
近年来，法国航空航天业蓬勃发展，空客集团2019年度交付飞机较上一年度提升8%，整体行业出口额超过640亿欧元，缩小了法国外贸逆差规模
5年后，在洪家光带领下，经过1500多次尝试，他的团队终于研发出一套成熟的航空发动机叶片滚轮精密磨削技术，将航空发动机叶片罐顶、榫头制造精度由0.02毫米提升到0.005毫米
高分九号05星由中国航天科技集团五院航天东方红卫星有限公司抓总研制，是一颗光学遥感卫星，地面像元分辨率最高可达亚米级，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域，可为“一带一路”建设等提供信息保障
作为我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，该星的投入使用标志着高分专项打造的高空间分辨率、高时间分辨率、高精度观测的天基对地观测能力初步形成，将进一步满足用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面的数据需求
本报北京8月18日电  （记者余建斌）近日，“行云二号”01星、02星之间实现建链流程完整、遥测状态稳定的双向通信，这意味着“行云二号”卫星搭载的激光通信载荷技术得到成功验证，也代表我国卫星物联网星座实现星间激光通信零的突破，打破卫星物联网星座间信息传输的瓶颈
刘宏宇认为，发射中学生科普卫星，不是要学生真的去造一颗卫星，而是在卫星的研制过程中以及以后的数据分析中，去开拓眼界，培养科学思维能力和科学精神
记者今天从中国航天科工获悉，“行云二号”01星、02星近日实现了建立链路流程完整、遥测状态稳定的双向通信，这意味着“行云二号”双星搭载的激光通信载荷技术得到成功验证，我国卫星物联网星座实现星间激光通信的最新突破
罗戈津表示：“如果我们需要替换‘联盟-MS’来维护轨道站，而‘鹰’（为登月载人飞行而研制的）的使用对于这些目的而言是昂贵的，因此我们需要制造一种可重复使用的、具有完全不同配置的飞船——具有在跑道上着陆能力类似‘暴风雪’型的飞船
“复移小凳扶窗立，教识中天北斗星。”自古以来，北斗七星就被赋予了司南功能，用以指引方向、分辨四季、标定时刻，中国人对北斗有着熟悉而亲切的认知。
普惠表示，虽然公司从4月份开始就同新加坡工业与服务业雇员联合会磋商并采取各种临时措施，包括缩短员工每周工作天数、冻结招聘以及削减开支来维持运营，但航空业复苏道路漫长，预计最快在2023年才能复苏到新冠肺炎疫情暴发前的水平
此外，此次热试车还包括发动机时序拉偏考核、混合比无级连续调节考核、氧和甲烷自生增压系统考核、模飞程序验证等，这意味着发动机各项技术指标基本达到了火箭飞行要求，后续将继续开展发动机极限边界条件试车考核及发动机寿命极限摸底等工作，从而为朱雀二号火箭提供强大可靠的“心脏”，并为火箭重复使用奠定技术基础
2020年7月31日，北斗三号全球卫星导航系统正式开通。这一刻，北斗全球服务信号在无形时空传播开来。寰宇苍穹、星罗棋布，全球真正有了“中国北斗”的导引和陪伴。
从这个意义上说，入驻网络平台的“国家队”们，必须保持专业选手的初心，除了“被动”应答网友提问之外，还应主动“带节奏”，以硬核的操作发挥引领的作用，积极设置议题、传播新知，科学准确分析社会舆论关心关注的热点问题，主动有效地阐释社会发展进程中涌现出来的新概念新知识新数据，把每一次问答变成一次有效的科普，使每一次出场成为一次共识的凝聚，改善网络空间信息鱼龙混杂、知识碎片化等现象，在提升网友知识获得感的同时强化网友的信赖感，打造人们追求真理高峰的网络阶梯
阿联酋总统哈利法表示，“希望号”火星探测器成功发射，将推动阿联酋在太空领域的研究和开发工作
7月26日，山东青岛团岛附近海域，由我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机“鲲龙”AG600驭风入海、踏浪腾空，成功实现海上首飞
本报记者矫阳7月26日，山东日照山字河机场，风和日丽。我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机“鲲龙”AG600由此起飞，历经1小时21分，成功实现海上首飞，这是继2017年陆上首飞、2018年水上首飞之后，“鲲龙”AG600飞机实现的第三次首飞，是中国航空工业集团（以下简称航空工业）实施创新驱动战略，加快建设制造强国和科技强国取得的又一个标志性成果。
去年10月1日，我受邀登上庆祝新中国成立70周年大会群众游行的“凝心铸魂”彩车，看到载有C919飞机模型的上海彩车缓缓前行，“振兴中华”的自豪感与责任感更加强烈
以我国为例，2018年我国先后发射了“鹊桥”中继卫星和嫦娥四号探测器，在全球首次实现月球背面与地球的中继测控通信，以及月球背面软着陆与巡视探测，拉开了中国探月工程四期的序幕
目前美国宇航局已经在 Facebook 上开放了“ #CountdownToMars Social ”活动申请，任意同意条款的用户都可以加入该小组，获得社交徽章以及实时和专家交流沟通等等
根据前期获取的月面影像数据，“玉兔二号”月球车将继续向西北方向玄武岩或反射率较高的撞击坑区域行进，全景相机、测月雷达、红外成像光谱仪、中性原子探测仪等科学载荷同步开展科学探测任务
火箭还携带了5颗来自Planet公司的SuperDove卫星，旨在从上面对地球进行成像
海拔4274米的高原戈壁，在复杂的气候条件、飞机性能衰减严重等情况叠加中，民航阿里航站员工十年如一日安全保障航班起降7000余架次
据国外媒体7月2日报道，这款香水由化学家和欧米茄公司创始人史蒂夫·皮尔斯研发，目前正在众筹网站kickstarter上进行众筹以实现量产，eau de space团队希望使每个人都能亲身体验太空的独特味道
谢远征告诉记者，国产大飞机制造过程中，ARJ21就像是一枚“探路石”，它的设计、制造、试飞、拿证过程，都是国产C919大型飞机的重要参考
由于我国北斗系统不能像美国GPS那样，在全球建立地面站，为了解决境外卫星的数据传输通道，航天科技集团五院北斗三号研制团队攻克了星座星间链路技术，采取星间、星地传输功能一体化设计，实现了卫星与卫星、卫星与地面站的链路互通，这就是说，虽然“看不见”在地球另一面的北斗卫星，但用北斗卫星的星间链路同样能与它们取得联系
这将是SpaceX在6月份第三次发射星链卫星，使不断增长的星座规模达到近600颗卫星，并接近800个轨道“路由器””的门槛
这是 SN7 原型机第二次低温压力试验失败。第一次试运行结束后，飞船被修复以进行进一步测试。此外，与5月30日因泄漏而在试验场爆炸的 SN4 原型机不同，SN7 故意承受了超过其建造时可承受的压力，以便为 &#34;星际飞船&#34;的开发收集重要数据。
从立项论证到启动实施、从双星定位到区域组网，再到覆盖全球，我国卫星导航系统建设历经30多年探索实践，三代北斗人接续奋斗，走出了一条自力更生、自主创新、自我超越的建设发展之路，建成了我国迄今为止规模最大、覆盖范围最广、服务性能最高、与百姓生活关联最紧密的巨型复杂航天系统，成为我国第一个面向全球提供公共服务的重大空间基础设施，为世界卫星导航事业发展做出了重要贡献、为全球民众共享更优质的时空精准服务提供了更多选择、为我国重大科技工程管理现代化积累了宝贵经验
搭载发射的皮星三号A星由浙江大学研制，主要对多模式测控应答机、星载综合电子系统等皮纳卫星技术进行在轨试验
科技日报北京6月11日电 （记者张梦然)英国《自然》杂志10日发表一篇量子物理研究，加州理工学院科学家团队报告成功在国际空间站上产生第五种物质状态——玻色-爱因斯坦凝聚，并测量了相关特性
为落实宁夏回族自治区人民政府和国家航天办战略合作协议，宁夏科技厅和宁夏航天产业投资管理有限公司联合组织宁夏农林科学院、宁夏大学和3家种业企业，选送共计4265克的特色物种参与太空搭载试验
本报北京5月31日电 （余建斌、朱霄雄）5月31日16时53分，中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号02星、和德四号卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功
2020年3月16日21时34分，中国在文昌航天发射场组织实施长征七号改中型运载火箭首次飞行任务，火箭飞行出现异常，发射任务失利
作为来自航天企业的科技界政协委员，结合疫情对经济社会的影响，我重点关注和思考了如下问题：如何提升关键领域的国家战略储备和应急响应能力，并在航天发展“十四五”规划中设立宇航关键产品储备专项，满足国家战略需求
2020年5月19日，星际荣耀焦点一号（下称“JD-1”）可重复使用液氧甲烷发动机顺利完成全系统额定工况200秒长程试车，额定工况长程试车累计突破1000秒
科技日报讯 （记者刘霞）据美国太空新闻网报道，美国国家航空航天局（NASA）当地时间5月14日表示，该机构的太空发射系统（SLS）火箭的首次发射将推迟到2021年下半年，新冠病毒大流行是导致其延迟发射的部分原因
5月27日，NASA的宇航员Doug Hurley和Bob Behnken将搭乘SpaceX Crew Dragon太空船前往国际空间站，与现在正在空间站留守的NASA宇航员Chris Cassidy、俄罗斯宇航员Anatoly Ivanishin和Ivan Vagner汇合，并在国际空间站停留数周，完成一系列科学实验
5月5日，在海南文昌航天发射场，首次发射的长征五号B运载火箭成功将新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱送入太空轨道
本轮试车完成了各种角度、频率和波形的摇摆，验证了发动机和大功率机电伺服系统的匹配性，获得了发动机摇摆系统的静、动态性能特性，是“天鹊”80吨液氧甲烷发动机和朱雀二号运载火箭初样研制阶段的重要突破，为未来的火箭首飞奠定坚实基础
美国当地媒体也就该事件发表评论称，疫情将推迟波音737 MAX飞机的复飞时间，至少要到夏末或者初秋，这让波音公司日益沉重的财务压力雪上加霜
为保证其安全性和稳定性，北京飞控中心周密设计了一套轨道控制方案，当自主轨道控制不能满足要求时，随时可以转入地面控制模式进行应急轨道重构，为试验船保驾护航
本报北京5月8日讯 记者姜天骄从中国载人航天工程办公室获悉：5月8日13时49分，我国新一代载人飞船试验船返回舱在东风着陆场预定区域成功着陆
长征五号B运载火箭和新一代载人飞船，专门为载人航天工程空间站建造与运营所研制，后续空间站核心舱等主要舱段都将由长征五号B运载火箭送入太空，新一代载人飞船还将为载人登月提供太空交通工具
据外媒报道，NASA的一项最新评估显示，SpaceX可能是商业太空飞行领域无可争议的领导者，但这并不一定意味着它将是最有能力登陆月球的公司
欧盟委员会当地时间5月4日正式批准向法国航空公司（简称法航）提供紧急70亿欧元资金援助，以应对由新冠肺炎疫情导致的危机
据俄罗斯卫星网3日报道，维珍银河(Virgin Galactic)公司称，亚轨道飞行器“宇宙飞船二号”(SpaceShipTwo)1日再次进行了试飞，这是在新墨西哥州美国太空港完成的首次试飞，未来计划在这里进行商业发射
据了解，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于4月30日5时30分和29日20时36分结束第十七月昼工作，按地面指令完成月夜模式设置，进入第十七月夜休眠期
每次看到长征火箭家族的成员们执行发射任务，我都会想起1970年，我在酒泉基地第一次发射的场景
福里表示，对需求状况进行全面评估期间，空客将一直维持新生产计划，这个时期可能维持两到三个月
因为机场选址的问题，目前铁路既有线路几乎没有经过机场的，也就是说火车站想要与机场实现“空铁联运”，首先就要修建专门通往机场的新线路，而且新线路上开行的列车数量不能太少，否则就难以真正解决旅客换乘飞机的需求
加上北斗三号导航卫星的最后一次组网发射，中国航天将迎来不仅是数量上也是分量上的航天大年
中新社莫斯科4月25日电(记者王修君)俄罗斯国家航天集团公司总裁罗戈津25日在社交媒体发布消息说，“进步MS—14”货运飞船飞行过程用时3小时20分钟，创下了给国际空间站送货的最快有人驾驶飞行成绩。“进步MS—14”货运飞船于莫斯科时间25日4时51分从拜科努尔发射场起飞，并顺利抵达空间站与之对接。飞船上载有两吨多的食品、药物、实验设备、燃料等物资。
十、结束太空飞行任务两天后，在克里姆林宫举行的招待会上，赫鲁晓夫把加加林叫到一边，问他（在太空中）见没见到上帝，加加林开玩笑地回答说：“见到了
4月16日，海外知名民用航空资讯网站Simple Flying发布消息称，美国飞行器制造商波音公司宣布，该公司位于华盛顿州普吉特湾区的工厂将分阶段恢复商用飞机生产工作
4月15日的民航局例行发布会上，民航局航空安全办公室主任熊杰在回答《经济参考报》记者提问时表示，我国民航业今年一季度全行业累计亏损398.2亿元，其中航空公司亏损336.2亿元。数据显示，一季度，民航业共完成运输总周转量165.2亿吨公里，旅客运输量7407.8万人次，同比分别下降46.6%和53.9%。
4月14日消息，据国外媒体报道，当地时间周日，小型卫星发射商维珍轨道公司(Virgin Orbit)进行了一次复杂的火箭发射预演，飞机携带LauncherOne火箭飞至发射指定地点并作出上拉动作，但火箭并未被释放点火
复工以来，项目团队相继完成了静力试验机短舱、舱门、起落架、垂平尾安装等工作，并同期完成了全机画线、应变贴片等，保证了静力试验机的交付节点
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】据彭博社4月7日消息，美国飞机制造商波音公司宣布，受北美境内新冠肺炎疫情大流行影响，波音将无限期延长已处于停产状态的华盛顿州工厂，停产期限直到进一步通知为止
本报武汉3月29日电 （记者吴君）29日零时06分许，搭载64名乘客的福州航空FU6779航班从宜昌三峡机场飞往福州
据首都机场相关负责人介绍，3月20日，按照北京市新冠肺炎疫情防控工作的最新要求，从全国各口岸入境进京人员在抵京时，要按照各机场、火车站、进京检查站指引提示，主动前往各场站集合点集合
澳航集团在当日发布的新闻公报中说，相关措施将至少实行到今年5月底，集团下属的澳洲航空公司和捷星航空公司都在调整之列
在本次展会上，阿联酋首架自主研制的无人直升机Garmousha正式亮相
路透社报道，业界原先预期监管机构2月或3月批准MAX复飞，上述三大美国航空运营商原本打算6月初安排这一机型投入运营
美国宇航局表示Rocket Lab已经获得了美国联邦航空局（FAA）的商业许可，今后承担绕月球轨道运行CubeSat卫星的发射任务
综合英国媒体报道，当地时间2月6日，易捷航空一班从冰岛雷克雅未克飞往英国的航班上，机上乘客幸运地看到了北极光
美为新登月计划招募第二批宇航员 新华社华盛顿2月11日电(记者周舟)美国航天局11日宣布，将为新登月计划“阿耳忒弥斯”招收第二批宇航员，3月份接受报名申请，预计2021年会确定这批宇航员候选人名单并启动相关训练
（统计范围：国内以及与中国地区通航的航班，去共享去经停民航客机） 从国内航司航班执行情况来看，2月1日-2月11日期间，41家中国内地航空公司，2月4日无航班执行的航司数量最多，为4家
SpaceX将会把星舰压力测试装置提高到8.5个大气压，这代表有足够的安全系数支持载人飞行
，NASA宇航员克里斯蒂娜·科赫（Christina Koch）在创下女性史上最长单次航天飞行记录后，于本周返回地球。
据新华社华盛顿1月20日电 （记者周舟）美国航天局20日说，国际空间站的两名美国女宇航员当天出舱行走，继续为空间站更换性能更高的锂电池
2020年1月初，五院502所科研人员以微牛级变推力冷气推进技术为依托，对“天琴一号”卫星成功实现了“无拖曳控制”，对该卫星微牛级推进系统在轨数据进行了分析，结果表明主要技术参数达到了国际先进水平
一是开发新技术，清除失效的卫星，以免太空垃圾撞坏在轨正常运行的航天器
从长荣航空股份有限公司跳槽到星宇的空服员简孝如受访说，会想到星宇服务，是认同张国炜想创造台湾标志性航空公司理念
去年10月18日，这两名美国宇航员出舱完成空间站历史上第一次全女性太空行走


本报太原1月15日电（记者章文 通讯员赵金龙）1月15日10时53分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将亚米级超大幅宽商业光学遥感卫星“吉林一号”宽幅01星（又称“红旗一号—H9”）发射升空
新华社天津1月11日电（记者刘惟真）记者近日从天津航空获悉，自2020年1月10日起至2月18日春运期间，天津航空计划新增航线15条，航班共计加班616班次，重点强化中南、华北、西南、华东、新疆等地区的航线网络布局，满足春运期间旅客航空出行需求。
延吉朝阳川国际机场方面表示，加密对韩航线航班将有效缓解延边州旅客赴韩出行难、机票价格高等问题，同时也将吸引更多的韩国旅客来延边州投资、旅游、兴业
《华尔街日报》 随着新年的到来，SpaceX也迎来最繁忙的一个月，该公司在未来几周将会多次发射猎鹰9号火箭
2018年11月19日，中国建成由19颗北斗导航卫星组成的基本系统，并于当年年底提供全球服务
作为“天琴计划”的先行军，“天琴一号”技术试验卫星由航天科技集团五院航天东方红卫星公司抓总研制，该星肩负着对无拖曳控制技术、惯性传感器技术、高精度激光干涉测量技术等在轨验证的使命，是空间引力波探测的探路者
本报讯（中国青年报·中国青年网记者 邱晨辉 堵力）中国科学院空天信息创新研究院中国遥感卫星地面站副主任黄鹏近日在接受记者采访时透露，中国遥感卫星地面站自1986年建成并投入运行以来，共成功接收近30余万轨卫星轨道，接收各类卫星数据资料上千万景，是我国历史最久的对地观测卫星数据档案库，也是世界上接收与处理卫星数据最多的机构之一
该馆面积3800平方米，以“航空志，强国梦”为设计主题，综合展示我国航空事业发展的全貌，让航空科技走近民众
但据航天科技集团一院长征五号火箭结构强度分析师曹昱介绍，地面分离试验只是考核分离结构的功能，并不知道分离结构的受力情况，所以说卫星和火箭的相互了解还很片面
本报讯（记者 雷嘉） 昨天，长征五号遥三运载火箭在中国文昌航天发射场完成技术区相关工作后，垂直转运至发射区，计划于12月底前后择机实施飞行试验任务
北斗三号服务全球，其星座设计虽然也延续了混合式结构，但卫星总数从北斗二号的14颗大幅增加至30颗，萌星从4颗增加至24颗，吉星和爱星均为3颗，较之都减少了2颗
科技日报讯（记者俞慧友）“这种独特的无人机，有望为持久驻空、零碳排放的伪卫星建设提供一种成本更低的模式。”12月11日，长沙，“新能源动力可变浮力推进飞行器的开发与研制”国际合作交流学术会议上，英国皇家航空航天研究院院士、皇家航空科学院院士、欧洲风洞协会科技委员会副主席AndrewRae教授向人们介绍了其领衔研发的一种新型无引擎环保飞行器。
杜继臣说，航天器救生系统要包括从航天员进入航天器开始后的主动段飞行、轨道飞行、返回着陆等各个阶段
本报北京12月12日讯记者崔国强报道：在12日举行的民航局例行新闻发布会上，民航局空管办副巡视员刘连喜表示，民航局日前正式发布《中国民航北斗卫星导航系统应用实施路线图》，这是北斗系统在我国民航应用的首个系统性实施路径，将分3个阶段稳步推进民航北斗卫星导航系统应用实施。
与2019年春运相比，2020年春运提前了11天，春运前期将迎来“务工流”“学生流”“探亲流”叠加的旅客出行高峰，部分高峰日容易出现客票紧张的情况
从宇航员飞天、太空行走，到“神舟”“天宫”交会对接，再到天舟一号“太空快递”，一次次“中国高度”的刷新，背后都离不开载人航天精神的引领
科技日报北京12月10日电 （记者马爱平）10日上午，未来宇航研究院与北京中关村壹号联合主办的未来宇航论坛暨商业航天供应链展“国际外交官代表团交流会”在北京举办

2016年7月1日，“通廉航空”模式在新建成的果洛玛沁机场再次复制，单程票价200元，将果洛至西宁交通时间由6小时缩短至45分钟，被评价为青海省“加强民族地区民生建设、让民族地区群众共享改革发展成果的重要体现”
据悉，大雾发生在当日4时许，随着雾气逐渐变浓，成都机场主导能见度一度下降至300米以下，跑道视程最低仅有150米，未达到航班正常起降标准
航天三江副总经理、航天科工火箭技术公司董事长张镝表示，目前快舟一号甲运载火箭以一车一箭为基本发射单元，从运载火箭产品运抵发射场到完成发射任务只需要7天时间，而发射当天从技术区转场到发射区完成发射，整个发射流程不到4小时，不论是履约周期，还是发射时间，都是我国航天发射最快纪录保持者
据《读卖新闻》网站报道，日本ANA集团旗下的旅游公司“ANASales”3日发布消息称，此前推出了一个能够帮顾客将衣服、旅行箱等行李提前运到目的地的“空手旅游服务”
2017年，东航出资约3.75亿欧元入股总部位于法国的法国航空-荷兰皇家航空集团（法荷航集团），持股约10%，成为法荷航集团第二大股东，并在巴黎分别至上海、昆明、武汉、青岛的四条航线上与法荷航联营合作

中国航空工业集团有限公司14日在西安发布《2019-2038年民用飞机中国市场预测年报》，预计2019年至2038年间，为满足“一带一路”地区航空运量增长和替换退役飞机需求，“一带一路”地区的航空公司将需要补充893架涡桨支线飞机
SKA组织总干事菲利普·戴蒙德指出，中国是SKA天文台的重要创始成员国，在SKA工程技术和科学研究等方面作出了卓越贡献，是反射面天线国际工作包联盟的牵头国家，同时参与了其他多个工作包的研发设计工作
据介绍，波音737 MAX 10是737 MAX系列飞机家族的最大成员，两舱布局为搭载204名乘客，最多可以容纳230名乘客，是有史以来单通道飞机座公里成本最低的机型
中国航天科工集团党组副书记、总经理刘石泉在会上透露，近年来航天科工积极推动运载火箭、卫星及应用产业发展，一系列商业航天重点工程稳步推进，取得了较为丰硕的成果
此次，美国加州理工学院喷气推进实验室科学家罗斯勒·罗珀斯及其同事，利用NASA“卡西尼”号上的红外线和雷达设备，对土卫六表面进行了重构，并绘制了地质图，包括土卫六的极地地区
【环球网科技综合报道】据媒体报道，日前，中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平在第四届（2019）中国人因工程高峰论坛上说，我国将在2022年前后完成空间站建造并开始运营，空间站的近期规模为100吨，可载3人
快舟一号甲运载火箭是航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭，采用国际通用接口，主要为低轨小卫星提供发射服务，具有入轨精度高、准备周期短、发射成本低等特点

据北京大兴机场航空业务部枢纽产品规划主管庞植林介绍，错走机场的旅客可在大兴机场航司票务柜台、机场大使柜台、出租车调度岗、机场巴士、快轨服务柜台等处领取“错走旅客标签及提示卡”
该飞机由辽宁通用航空研究院研制，续航时间1.5小时，航程300千米
后续，地面操作人员将继续严密规划，精心操作，确保“玉兔二号”走的更远，取得更多的科学探测数据，进一步揭开月球背面的奥秘，为推动月球科学的持续发展贡献中国智慧、中国方案和中国力量
在西安曲江国际会展中心的航空工业集团展区，一系列国产大飞机的模型吸引了诸多观众近距离观看。
BO-105直升机旋翼系统由4片全复合材料桨叶和只有变距较的刚性钛合金桨毂组成


中国航空工业集团有限公司董事长谭瑞松介绍，在直升机领域，经过多年不懈努力，中国直升机产业实现了从无到有、从弱到强的跨越式发展，目前已经建立了完整的自主研发、试验验证、生产交付和服务保障体系，累计交付国内外用户千余架直升机，已跻身世界直升机制造大国行列
博览会上，中国最新自主研制的多用途直升机直-20亮相，这也是该款国产直升机首次亮相国际航展
自然资源部中国地质调查局向社会展示了“航空地质一号”固定翼飞机模型
NASA的直播电视节目将播出“有可能创纪录的10次复杂太空行走”
3日，在不间断飞行30小时6分42秒之后，北京航空航天大学无人机“冯如三号”创下了25公斤至100公斤级油动无人机续航时间最长的世界纪录

今年，北斗三号高密度发射依然是常态，批产、密集发射、多条战线并举依然是北斗三号的现实挑战
拥有基础飞行、特技飞行等功能的飞行模拟器、“苍雀”高隐身固定翼无人机、水域救援机器人……
近日消息，商业航天企业银河航天完成最新一轮融资，最新估值超过50亿元，成为国内商业航天赛道估值最高的创业公司之一。
湖北省日前在荆州洪湖长江干堤组织运用大型直升机进行应对重大堤防险情演练
莫斯科航展日程已过半，在俄方仅为中方单独设置的主宾国展厅中，各国观众充分领略中国航空航天业的诸多新成果
记北京新机场建设指挥部高级业务经理兼飞行区工程部总经理吴志晖
8月22日，中国通用航空飞行大会在新疆阿克苏市开幕
国产喷气支线客机ARJ21飞机进行首次高原示范飞行，圆满完成昆明—丽江—西双版纳—昆明航线运行
要实现这一套能多次往返月球的登月设想，“阿耳忒弥斯”计划包括三个部分
南京基准地震台有个87岁的“镇台之宝”，目前世界上唯一一台还能运转的大型维歇尔地震仪。
该产品可应用于航空、航天、电信等各个行业，市场前景广阔。
加拿大政府将宣布在5年时间内，拨款一亿加元用于研制低轨卫星，以确保在农村和偏远地区能够介入高速互联网。
2018年底，中心科技人员通过对空间在轨运行的北斗导航卫星逐个“体检”，进行健康检查分析
那么，月球上有哪些资源，如何开发？
硅谷钢铁侠，美国民营火箭公司Space X CEO马斯克也对天宫二号的表现点赞
一位资深科学家对《印度时报》曝料：“在填充氦气后，我们发现压力在下降，这表明有泄漏，团队还没有找到泄漏的确切位置，可能有多个泄漏。”
北京大兴国际机场主体工程竣工，远期建设可满足旅客吞吐量超过1亿人次
收到求救信号，距离事发地140海里，12级台风，西南方向10海里是“山竹”台风中心强降水区域，9人被困。
千寻位置网络有限公司日前与清华大学电子工程系将在卫星导航信号处理技术层面展开全面合作
今年7月20日将是人类登月50周年，NASA首次开放了1969年首次登月时的地面总控室。
美国司法部已经传唤波音并调取了关于787 Dreamliner的生产记录，表明本轮针对737 MAX的调查已经扩展至其他机型。
中国东方航空公司正式宣布，北京大兴国际机场东航基地项目一阶段建设顺利竣工
共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
日本航空(JAL)派出代表团远赴法国图卢兹空中客车集团总部，接收其订购的首架空客A350-900客机。
应联合国外空司邀请，中国代表团和中国卫星导航系统管理办公室联合，在维也纳国际中心环形大厅成功举办中国古代导航展。
风云气象卫星服务一带一路，向全球98个国家和地区提供资料和产品。
长征十一号固体运载火箭(CZ-11 WEY号)实施我国首次海上发射任务取得圆满成功。
中国气象局对风云气象卫星支撑“一带一路”应用情况进行介绍。
北京大兴国际机场飞行程序已正式获得民航华北地区管理局批复，包括机场飞行程序、运行最低标准及机场使用细则。
近日，大兴机场飞行程序正式获得民航华北地区管理局批复，包括机场飞行程序、运行最低标准及机场使用细则。
东航山东分公司在青岛召开青岛至巴黎、青岛至迪拜航线开通新闻发布暨产品推介会
关键技术全面突破，行业应用遍地开花。
中国南方航空将于6月12日开通长沙直飞内罗毕航线，这是湖南省开通的第一条直飞非洲定期航线。
海南航空控股股份有限公司HU769航班15日早晨抵达奥斯陆国际机场，标志着海南航空北京至奥斯陆航线成功首航。
第四十五颗北斗导航卫星与来自中国北斗大本营——中国空间技术研究院的亲人们依依话别。
日前，杰夫•贝佐斯揭开了新飞船“蓝月”的神秘面纱，马斯克随后发推特嘲笑贝佐斯的登月计划。
造飞机的复杂和繁琐程度也登峰造极。
特斯拉首席执行官马斯克一直以来因其推文而受到广泛批评。

国内首架大型双发长航时无人机近日成功首飞。
一架波音737型客机当晚在佛罗里达州杰克逊维尔一座军用机场降落时，从跑道上一路滑入附近河中。
他们的征途是星辰大海。
据外媒CNET报道，“球状星团”这个词本身并不会使人联想起美丽的画面，但是太空中的实际天体是哈勃太空望远镜所拍摄过的最令人惊叹的天体之一。欧空局（ESA）和美国宇航局（NASA）近日发布了哈勃望远镜拍
两架AC313型直升机飞抵江西省景德镇市珠山区竟成镇银坑村火场上空，实施吊桶灭火作业。
中国民航进入2019年夏秋航季。
近日，天链二号01星在西昌卫星发射中心成功发射，准确进入地球同步转移轨道。
飞机是怎么飞起来的？
清明节前后，当地莲农纷纷抢抓时节开展春播春种，为春耕生产奠定扎实基础。
中国民用航空局为装有VK-2500-03发动机的米-171(Mi-171)直升机颁发了国家机型认证证书。

中国航天检测产业发展联盟近日在天津成立，将打造“航天云检”平台，使其成为检验检测行业的“淘宝”。
SpaceX去年12月4日也搞过一箭64星，创造美国航天记录，但仅仅四个月过去就有19颗成了“太空垃圾”。
正在开发一种柔性碳纤维机翼，可以在飞行途中形成新的形状，为未来飞机的空气动力学编织网状智能机翼铺平道路。该项目被称为MADCAT，结合了先进的加工技术、新的注塑技术和尖端材料
美国航天局领导的工程团队开发出一种新型飞机机翼，它由大量三角形支架等部件拼装而成。
3月31日23时51分，长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心将天链二号01星送入太空
该火星直升机模型重1.8千克，原型机已经在今年1月份完成组装。
如果中国的成就继续积累，美国将会发现其自身正置身一项新的太空竞争吗？
相信，经常乘坐飞机旅行的朋友一定听说过空中客车A380客机的“赫赫威名”。
中国国际航空公司和南方航空官方均发布实行国内机票退改“阶梯费率”，实行时间分别为3月31日及3月24日起。
这三架A380客机将分别采用蓝、绿、橙三种颜色的海龟涂装，分别代表夏威夷的蓝天，海洋和落日。
OSIRIS-REx航天器重要初期探测结果返回，来自至少5家研究机构的学者共同发现了近地小行星“贝努”(Bennu)出人意料的表面特征。
国家天文台研究员与国外天文学家合作，利用LAMOST海量恒星光谱数据，在LAMOST DR4中证认了2791颗 M 型亚矮星。
马来西亚多家媒体曝光称，马来西亚政府正在慎重的权衡马来西亚航空公司的未来。
我国用长征三号乙运载火箭，从西昌卫星发射中心将中星6C卫星送入太空。
“墨子号”发射快三年了，到底有什么新发现?
自3月31日起，天津航空将新开通天津—名古屋国际航线，每周一、三、五、日各一班往返。
近日，开天工作室与《流浪地球》合作公布了电影中人工智能MOSS的雕像。
靛蓝航空将考虑面向国际市场进行扩张，预计未来将在国际市场投入约50%的新增运力。
俄罗斯巴拉诺夫中央航空发动机研究所总裁米哈伊尔·戈尔金近日表示，将在2020年对装配有混合动力引擎的飞机展开飞行测试。
上周，新加坡航空公司回应了某位旅客在Twitter上发出的疑问，解释其确实在部分机型的座椅靠背上，配备了嵌有摄像头的信息娱乐屏幕。不过旅客们尽可放心，因为这种为未来面对面商务会议提供的默认出厂配置，该
各国发展月球探测器是经济和技术发展后的水到渠成。
以色列将成为世界第四个成功实现月球软着陆的国家。
美宇航局加速重返月球计划美国宇航局正在加速让宇航员重返月球的计划，并表示，这次将在月球待下来，有别以往。美国宇航局局长希望，能在2028年前让航天员回到月球。
继备受好评的安顺“黄果树”号、包头“创梦”号、日照号及兴义“万峰林”号成功首航后，经中国联合航空与庆阳市政府方面紧锣密鼓的沟通最终达成了历史性的牵手合作

英国维珍银河公司的太空船2号日前首次成功载人飞至太空边界，公司创始人理查德·布兰森亲临现场见证了这一历史性时刻
据路透社消息“2018-2019年度亚洲民航界最具影响力人物榜单”共计10位亚洲民航同仁获得提名。
空中客车集团宣布将认真考虑设计制造载客量更大的空客A220客机版本。
中华人民共和国国务院新闻办公室、国家宇航局联合召开嫦娥四号探月工程任务有关情况通报新闻发布会。
1月8日消息，今天凌晨的CES(国际消费类电子产品展览会)上，贝尔发布了名为Nexus的混合动力空中出租车。
据中国之声《新闻纵横》报道，临近年终，中国航天却并未减慢飞天的速度，仍然“大动作”不断。
美国国家航空航天局（NASA）前宇航员特里•维尔茨（Terry Virts）称，在实现太空飞行商业化方面，杰夫•贝佐斯才是“真正的人物”。
哈尔滨太平国际机场年旅客吞吐量首次突破2000万人次。
新西兰航空公司20日宣布将与特•马塔蒂尼组委会签署合作协议，就组织“特•马塔蒂尼卡帕哈卡节”展开密切合作。
研究表明，土星正在以惊人的速度“吃掉”土星环。
第十七期钱学森论坛，“首届中国(台州)航天产业发展论坛——钱学森智库助推民营经济高质量发展”于浙江省台州市成功举办。本次论坛由台州市人民政府、中国航天系统科学与工程研究院、中国航天工程发展战略研究院、钱学森军事系统工程研究院主办。
中国已再次证明其正在坚定不移地贯彻为自身太空雄心设定的时间表。

新西兰航空发布官方声明，声明中表示该公司员工将在12月21日举行罢工。
总部位于美国休斯顿的Orion Span计划将一座豪华酒店送入近地轨道，并以此为基地向人们提供“外太空休闲住宿”这一新奇的服务。
“三手猎鹰”维修周期长花费不透明，专家指出——火箭多次重复使用关键是降成本本报记者付毅飞北京时间12月4日凌晨2时31分，编号为“B1046”的猎鹰九号火箭发射升空，并在完成任务后成功回收，它由此成为
空中客车公司宣布，今天在位于法国图卢兹的空客交付中心举行仪式
成功将北斗三号工程第18、19颗组网卫星送入预定轨道。
此次任务的成功发射，标志着我国北斗三号基本系统星座部署圆满完成。
离开天合联盟后，南航将加强与美国航空(American Airlines)等全球先进航空公司的合作，努力推进双边、多边合作，建立新型合作伙伴关系，为全球伙伴提供更优质的服务。
美国国家航空和宇宙航行局（NASA）11月12日宣布计划25年内载人登陆火星。
欧洲涡桨飞机制造商ATR预测，未来20年内，中国市场将新增共1100架
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)11日早晨7点左右，成功促使装有实验材料并从国际空间站被释放的小型密封舱降落在太平洋的南鸟岛近海。
中国航空航天私营初创企业北京蓝箭空间科技有限公司正准备大胆地与埃隆•马斯克的SpaceX和杰夫•贝佐斯的Blue Origin LLC等公司展开正面交锋，争夺太空市场的一部分份额。
为了实现2018年交付800架飞机的目标，欧洲飞机制造商空中客车集团重组旗下高端商务机庞巴迪C系列的生产线，并将其更名为空客A220客机，扩充到空中客车客机家族阵营中来。
(《中国经济周刊》记者宋杰摄)《中国经济周刊》记者宋杰|上海报道责编：曹煦(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第42期)从1970年“运十”立项确定，到2017年C919成功首飞，中国人的“大飞机梦
中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射中法合作研制的首颗卫星
美国国家航空和航天管理局(NBAA)宣布，全球知名飞机制造商波音公司的最新型商务机BBJ Max机型宣布首次交付。
北大西洋西属加那利群岛上正在建设的最先进望远镜“切伦科夫望远镜阵列”(CTA)1号机10日落成。
中国空间技术研究院总体设计研究员、硬X射线调制望远镜卫星副总指挥尤睿在接受媒体采访时表示，我国第一个空间天文卫星在轨测试已取得阶段性成果，初步科学成果超出科学家预期。
据了解，在未来的几十年里，NASA打算进行一些大胆

美国空军已经决定选择波音公司的MH-139直升机，取代服役多年的老将——UH-1N“休伊”多用途直升机。后者不仅为美国中西部的洲际弹道导弹基地（核威慑力量）提供保护，并且在越南、伊拉克、哥伦比亚、福克
通常情况下，航空旅行时一件相当沉闷的事情。不过阿拉斯加航空今日宣布，该公司将为乘客提供更加趣味的选项——虚拟现实（VR）头戴式装置。该项目采用的是来自SkyLights的Allosky头显，目前已在部
把卫星送进太空要费很大力气。一般来说，
美国内华达州里诺市的Aerion Corp.决心改变现状，并期望建立民用航空市场新业务，推进超音速客机技术快速发展。
美国太空探索技术公司(SpaceX)宣布，与全球首位绕月飞行的游客签署合同。这是让普通人实现太空旅行的重要一步。
美国科技媒体网站The Verge日前刊文，称无人机正在改变我们的拍摄方式，也让监视、监控农田和农作物以及检查基础设施变得更容易、更便宜。
近日，美国海军MQ-25舰载无人加油机项目尘埃落定。这款无人加油机一旦形成战斗力，将大大延伸舰载机的作战半径。4日，美国波音公司发布了一段视频，全面展示了其为美国海军研制的MQ-25舰载无人加油机。在
9月5日，海南航空北京—柏林直飞航线开航十周年新闻发布会暨庆典活动在柏林泰格尔机场举行。当天下午，柏林机场以水门仪式隆重欢迎一架从北京飞抵柏林的海航航班，机上乘客亦分享了庆典的喜悦。中新社记者彭大伟摄
据韩联社报道，韩国科学技术信息通信部和宇航研究院3日表示，完全由韩国自主研制的韩国式运载火箭（KSLV-2）被命名为“Nuri”，计划于2021年发射。据报道，“Nuri”是一款完全由韩国自主研制的三
阿波罗8号任务的指令长、首位完成环月旅行的弗兰克•博尔曼表示，月球对他的吸引力只持续了30秒，他迫不及待想回到家。
新华社北京10月23日电（记者田晓航）“十三五”期间，我国中医医疗机构数量快速增长，中医药服务能力持续提升
本报讯 记者齐慧报道：近日，在京沈高铁朝阳枢纽至顺义段施工现场，来自中铁第五勘察设计院集团有限公司和武汉大学的工程技术人员，用一台北斗惯性组合导航铁路轨道几何状态测量仪（俗称“北斗惯导小车”）对该路段双线合计49.6公里的有砟轨道进行了多回合精测任务
新华社南京9月26日电(记者刘巍巍)我国首台国产3米级主轴承盾构机“中铁872号”26日在苏州轨道交通6号线中新大道东站始发，这是我国突破盾构主轴承自主技术研制瓶颈后，该领域设备首次在轨道交通领域执行地下掘进任务
“‘互联网+医疗’不仅为患者解决了居家诊疗与用药服务问题，还通过远程会诊系统，为前线医疗队提供了有效技术支撑
本报福州9月15日电 （记者邵玉姿）9月15日，福（州）厦（门）高铁泉州湾跨海大桥南岸主塔成功封顶
据介绍，此次发布的云平台系中国科学技术大学郭光灿院士团队的成果转化企业合肥本源量子公司研发，基于其自主研发的量子计算机“悟源”，搭载了6比特超导量子芯片夸父KF C6—130，保真度、相干时间等技术指标均达到国际先进水平
通过手机APP预订，货物直接装箱，海运在线查询，到港船边直提。未来，发送一个集装箱货柜，可能只需要用一个APP，确定上千公里的海上运输就是如此简单。日前，天津港集团在广州举行了“四千行动”推介会，天津港集团与广州港集团携手推进“天津—南沙两港一航”服务，推出优先安排作业资源、实现船舶动态、泊位窗口信息互通互联、提升作业时效等8项具体举措。
科技日报讯（记者陈瑜）9月4日，生态环境部在京向中核集团福建福清核电有限公司颁发福清核电5号机组运行许可证。当日15时30分，华龙一号全球首堆中核集团福清核电5号机组首炉燃料装载正式开始。继全球首堆开始装料后，当地时间9月4日，华龙一号海外首堆——巴基斯坦卡拉奇核电K-2机组完成一回路降温降压，标志着K-2机组热态性能试验圆满结束，为后续机组装料、并网发电等重大节点奠定了坚实的基础。
8月22日，一款高能量型超级电容有轨电车在中车株洲电力机车有限公司下线。这款将应用于昆明长水国际机场捷运系统的储能式有轨电车，采用3组6万法拉高能量型超级电容供电。7模块编组（即7节车厢）时，最大载客量500人，可在乘客上下车的30秒时间内完成充电，并在平直道上运行5公里，最高时速70公里。
据中铁上海工程局郑万铁路项目负责人介绍，施工过程中，该项目贯彻“绿水青山就是金山银山”的生态发展理念，在隧道口及混凝土拌合站均设置了污水处理池，处理过的水循环用于隧道内打钻开挖等，提高水资源利用率，保护生态环境
最新发现与创新科技日报讯（记者郝晓明）记者从中国科学院金属研究所获悉，沈阳材料科学国家研究中心先进炭材料研究部在新型二维材料方面取得新进展，制备出厘米级单层薄膜二维MoSi2N4材料。该研究成果日前在《科学》杂志在线刊发。目前广泛研究的二维层状材料如石墨烯、氮化硼等，均存在已知的三维母体材料。探索不存在已知三维母体材料的新型二维层状材料，可极大拓展二维材料的物性和应用，具有重要的科学意义和实用价值。
本次试验主要是对大桥在列车荷载不同轮位作用下的应力、索力和位移等参数进行测试，不仅为大桥验收交付提供依据，也为连镇铁路淮安至镇江段年底开通奠定了基础
相对于传统清洗方式，水下智能清洗机器人置入水中后，只需通过遥控器操控，就能让它以喷气的方式清洗船底，完全不伤船漆，具有高效、安全、节能、环保、可视等五大优势，每小时的清洗效率最高可以达到2800平方米，是人工清洗速度的30倍
为满足大规模风电接入后电网的安全稳定运行需求，围绕高渗透率风电电力系统高度电力电子化伴生的系统频率和电压稳定等的核心问题，中国电科院依托国家重点研发计划项目“大容量风电机组电网友好型控制技术”，联合整机制造企业运达风电、风电变流器制造企业阳光电源、合肥工业大学等形成产学研联合攻关团队，开发了电压源型风电机组，摆脱了传统电流源型风电机组“跟随式”的控制思维束缚，开拓了电压源型风电机组“形成式”的新格局
科技日报南京8月2日电 （记者张晔 通讯员张凤华）当地时间8月2日凌晨3时，我国自主研制出口海外的首台超大直径泥水平衡盾构机，打通了孟加拉国历史上第一条水下隧道——卡纳普里河河底左线隧道
为推动北斗系统与俄罗斯格洛纳斯系统的深度合作，中俄成立卫星导航重大战略合作项目委员会，签署政府间《关于和平使用北斗和格洛纳斯全球卫星导航系统的合作协定》等，为两国多领域导航服务奠定坚实基础
”7月16日上午9时，当科技日报记者来到河海大学水文水资源学院应急技术支持中心，杨涛教授已经带领团队工作了3个多小时，一份最新的《全国洪涝灾害风险监测分析报告》即将完成并上报国家相关部门
为提高管理效率，养老服务中心的智能管理平台专设护工、老人、院长、子女等端口，在手机上下载APP，就能从不同层面实时掌握服务中心里的情况
6月22日，京唐铁路潮白新河特大桥引滦入津明渠连续梁成功合龙，这是全线首联合龙的最大跨度连续梁，该连续梁的合龙为京唐铁路如期建成奠定了基础。据了解，该连续梁施工过程中桥面排水采取了桥墩集中排水方案，桥梁跨越明渠挂篮施工采取了全封闭兜底措施，确保引滦入津水质不受污染。
新华社北京6月22日电（记者侯雪静）记者22日从三峡集团了解到，21日三峡电站34台机组全部并网发电，实现2020年首次全开运行，日发电量接近4亿千瓦时。三峡集团有关负责人表示，三峡集团长江电力克服疫情影响，及时完成了机组年度检修及多项重要设备改造，为电站设备安全防洪度汛和“长周期、满负荷、不间断”运行做好充足准备，为经济回暖提供强劲可靠的“电力引擎”。
生活篇——  收到生日礼物特别开心 讲述人：中山站越冬队员、厨师秦冬雷 为了维持南极科考的完整，我的21名越冬队友选择了坚守
本报北京6月21日电 （记者赵永新、侯琳良，通讯员邓旺强）由中车四方股份公司承担研制的时速600公里高速磁浮试验样车，21日在上海同济大学磁浮试验线上成功试跑
小功率霍尔电推进系统具有广阔商业前景，国内外低轨卫星互联网星座项目均选用该种推进技术，低轨导航及低轨遥感等卫星任务也可利用该技术
科技日报合肥6月15日电（记者吴长锋）记者从中国科大获悉，该校郭光灿院士团队李传锋、唐建顺、王轶韬等，在国际上首次实现了循环式宇称时间（简称PT，parity-time）对称量子模拟器的构建，并基于该模拟器观测到量子态在PT对称系统中的动态演化行为，为深入研究非厄米量子物理提供了有效的实验平台。该成果日前发表于国际权威物理学期刊《物理评论快报》上。
这些进展涵盖农业生物技术、重大动植物品种选育和推广应用、农业重大疫病防控、农业资源高效利用等多个学科领域，具有原创性、突破性、引领性，产业支撑作用和影响力非常突出
三峡水库本轮消落自2019年12月开始，水位自正常蓄水位175米左右消落至汛限水位145米，腾出防洪库容221.5亿立方米
所谓“自愈合材料”，顾名思义，采用先进的超分子技术合成，这类材料可以不借助外界能源，模仿人类皮肤组织进行自我修复，从而显著提高材料的使用寿命和安全性，因此在电子皮肤、海洋涂料、生物医药等领域具有广阔应用前景。
本报洋浦6月4日电 （记者黄晓慧、朱荣鹏）4日下午，海南自由贸易港首艘船舶登记发证仪式在洋浦经济开发区举行，洋浦经济开发区工委管委会向“中远海运兴旺”号轮颁发“中国洋浦港”船舶国籍证书，这标志着海南自贸港有关船舶登记政策正式启动，也是《海南自由贸易港建设总体方案》出台以来的首项政策落地实施
新知 科技日报讯 （记者谢开飞 通讯员赵世强）近日，厦门大学固体表面物理化学国家重点实验室洪文晶教授研究团队，与英国兰卡斯特大学柯林·兰伯特院士团队合作，在室温下制备出了迄今为止世界上最薄的、厚度约为头发丝直径1/60000的单分子电子器件
罗俊院士表示，地月激光测距技术是天琴计划“沿途下蛋”的成果之一
云南不断加强生物多样性保护研究，建立了遗传资源与进化国家重点实验室、国家林草局亚洲象研究中心、云南滇金丝猴研究中心等一批国家级和省部级科研平台，建设了云南自然保护区、云南植物标本等一批数据库，景东彝族自治县在中国率先开展生物多样性和生态系统服务功能价值评估试点
图为中山大学天琴计划激光测距台。本报记者郑杨摄一个口径1.2米的反射式望远镜、一个工作温度在零下200多摄氏度的多通道超导单光子探测器、一个高重频短脉冲固体激光器、一个激光测距光学平台——5月25日，经济日报记者在位于广东珠海凤凰山顶的天琴计划激光测距台站内，看到了由上述部件组成可以测出地月距离的科技“利器”。
总结中国核电的发展经验，很重要的一点，就是要坚持自主创新，总结适合自身发展的经验理念，围绕自身需求，进行自主设计、建造、运行
据项目牵头人、中国农科院农业环境与可持续发展研究所研究员崔海信介绍，这项研究以提高农业药物有效性与安全性为目标，将开展多学科交叉的联合攻关，创立绿色农业药物制备技术体系，通过产学研协作实现农业纳米药物产业化，重点创制一批高效、低残留的农药、兽药、疫苗等绿色纳米药物制剂
科技日报讯（记者瞿剑）近日，中国农业科学院作物科学研究所水稻分子设计技术与应用创新团队研究发现，植物激素细胞分裂素的分布模式在高盐胁迫处理下会迅速发生改变，从地上组织向地下根中积累。并且过表达AGO2基因可激活细胞分裂素转运基因BG3，模拟盐胁迫状态下的细胞分裂素分布模式，从而同时提高水稻产量和抗盐性。相关研究成果最近在线发表于国际著名学术期刊《植物细胞》。
回顾长三甲系列火箭的发展历程，研制团队坚持自力更生、自主创新，迈出了我国运载火箭系列化、通用化、组合化的第一步，突破了从单一轨道面到三维空间各种轨道发射，从高轨卫星转移轨道到工作轨道发射，从地球轨道到地月轨道发射，以及高适应、高质量、高密度发射等一系列工程关键技术，成功完成了以探月工程、北斗导航工程为代表的多项国家重大科研专项任务
” 科技进步贡献率将达60% 王志刚介绍，在推进创新型国家建设方面，综合性指标基本完成规划任务：2019年，我国发明专利授权量居世界首位
本报记者赵汉斌盛利实习生李迪据中国地震台网测定：5月18日21时47分，云南昭通市巧家县小河镇发生5.0级地震。截至19日上午7时，该地震已造成4人死亡、24人受伤。地震发生后地震波到达前，四川宜宾、攀枝花市及云南昭通市等多地电视用户收到了电视弹窗预警。地震发生后，武警昭通支队官兵携带专业救援设备赶赴震中展开救援。
以赛代练成果凸显，为产业互联网夯实人才基础作为一支典型的联合中国互联网安全技术与中国高校安全人才的代表，腾讯A*0*E战队始终保持高竞争力水准，近一个月内就连续获得三大国际高水准赛事冠军
海上精准测量，“远望”誉满神州 就在测量船检修和联调的同时，位于中国西北的发射场，中国第一枚远程运载火箭也做着发射前的最后检查
因为自然指数目前已成为评价科研机构高水平学术成果产出的重要指标，能有这么多的高校进入榜单，体现了近年来我国在自然科学领域高水平学术成果的整体产出能力正在逐步增强
5月2日上午12时许，在海拔5357米的西藏日喀则拉孜县与定日县交界处的嘉措拉山顶，藏中与阿里电网联网工程4R053号世界最高500千伏输电铁塔成功组立，这刷新了中国在世界超高压电网建设领域的新纪录
据实践二十号卫星设计师王缅介绍，2017年我国对5Gbps激光通信技术进行了在轨验证，达到了当时全球最高速率
新华社酒泉5月12日电（李国利朱霄雄）12日9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式成功将行云二号01／02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。这次发射的行云二号01／02星由航天行云科技有限公司研制，将在轨开展天基物联网通信技术、星间激光通信技术以及低成本商业卫星平台技术的验证，并初步开展物联网示范应用。
科技日报北京5月6日电（记者陆成宽）6日，记者从中国科学院深圳先进技术研究院获悉，来自该研究院等单位的研究人员，成功研发出了一种基于不溶性有机负极材料的新型镁基双离子电池（Mg-DIB）。相关研究成果发表于国际顶级能源材料期刊《能源存储材料》上。近年来，锂离子电池已广泛应用于消费类电子设备、新能源汽车及储能等领域。但是，锂资源储量有限且分布不均，难以满足未来社会对大规模储能的低成本要求。
今天，“复兴号”奔驰在祖国广袤的大地上，以时速350公里的运营速度领跑全球，在“复兴号”动车组的制造过程中，从车体焊接、转向架装配到总装调试、运行维护，数字技术在背后扮演着至关重要的角色
根据方案，本次测量将综合运用GNSS卫星测量、精密水准测量、光电测距、雪深雷达测量、重力测量、天文测量、卫星遥感、似大地水准面精化等多种传统和现代测绘技术，精确测定珠峰高程
科技日报讯（记者付丽丽）2020年是我国首颗人造地球卫星“东方红一号”发射成功50周年。近日，中国邮政推出了《中国第一颗人造地球卫星发射成功五十周年》邮票，邮票设计中地球背景是“风云四号”气象卫星拍摄的地球照片。
二期建设的核芯光电科技（山东）有限公司，具有项目占地少、投资强度大、产品附加值高的特点，全部建成满产后，预期年产值20亿元，将对促进当地产业转型升级发挥重要引领和带动示范作用
本报湖州4月25日电（记者陆健、严红枫）湖州数字生活新服务平台“云享湖州”25日正式在支付宝上线，此举标志着全国首个支付宝“数字生活城市”花落浙江省湖州市。当天，湖州市政府与阿里巴巴、蚂蚁金服签订战略合作协议，共同推进湖州数字生活新服务建设。借助“云享湖州”平台，湖州市和支付宝希望能联手打造出全国首个“数字生活城市”样板。
4月16日，北京2022冬奥会重点工程——国家会议中心二期项目施工迎来关键节点，承重达4.65万吨的钢结构首层桁架成功完成卸载，包括会议厅和会展厅两个超大无柱空间在内的国家会议中心二期钢结构不再依靠“拐杖”支撑，实现了“自主站立”
“G4+长辉”系列是沪东中华在成功研制的第四代LNG船基础上，吸收当今世界LNG船最新设计理念和技术动向推出的全新船型，具有快速性能好、空船重量轻、综合能耗低、液货处理系统与不同航线适配性强、升级兼容性优等特点，其装载能力相比以往同船型增加800立方米，全船电力系统能耗下降8%
据介绍，这项发明是光学全息技术领域的一次重大突破，其提供的基于机器学习的反求设计可精准且迅速地产生一个或多个任意三维矢量光场，有望应用在超宽带全息显示、超安全信息加密以及超容量光存储、超精确粒子操控等各个领域
PM2.5浓度为43微克/立方米，同比下降8.5%
科技日报北京4月15日电（记者刘垠）15日，科技部网站公布《科技部财政部关于批准建设国家人类疾病动物模型资源库的通知》。为进一步推动人类疾病动物模型资源利用和开放共享，依据《国家科技资源共享服务平台管理办法》，科技部、财政部决定批准建设国家人类疾病动物模型资源库，纳入国家科技资源共享服务平台管理。据悉，国家人类疾病动物模型资源库依托单位是中国医学科学院实验动物研究所，主任为秦川，主管部门为卫生健康委。
4月11日，在网络直播模式下，中国人民解放军总医院（301医院）功能神经外科主任医师凌至培现场接诊了一位远在吉林省吉林市的帕金森患者，6年前植入她脑中的脑起搏器需要进行电信号的微调。在云诊疗现场，凌至培在电脑上直接操作变量调节，点击确定，调节指令通过5G传输，抵达患者手上的程控仪，然后传输到体内。“没有5G，这类诊疗必须到医院，疫情期间将无法进行。
塔里木油田持续深化碳酸盐岩勘探开发科研攻关，创新地质理论认识，攻克了超深、断控、缝洞型碳酸盐储层预测方法的技术瓶颈，构建了系统完备的超深层碳酸盐岩钻完井技术序列，为该井成功钻遇良好油气层提供了重要的理论和技术支撑
科技日报讯（记者操秀英）世界知识产权组织（WIPO）近日发布最新报告称，中国首次超越美国，成为通过WIPO提交国际专利申请的最大来源国。数据显示，2019年，通过《专利合作条约》（PCT）提交的国际专利申请量为265800件，增长率为5.2%；通过商标国际注册马德里体系提交的国际商标申请量为64400件，增长率为5.7%；通过工业品外观设计国际注册海牙体系为工业品外观设计寻求保护的数量为21807项，增长率为10.4%。
据统计，江苏省南水北调工程自2013年建成通水以来，至今年度调水运行前，已向山东调出优质水超40亿立方米，缓解了山东省尤其是胶东半岛的水资源短缺
新华社讯（记者陈宇轩）记者近日从中科院深圳先进技术研究院了解到，该院科研人员研制出一种集运动、变形、变色于一体的多功能微型软体机器人，有望在生物医学、环境监测等领域得到应用。此前，科研人员一直试图研制出能够在复杂环境下执行任务的微型软体机器人。但是，受机器人结构设计与材料性能的影响，部分微型软体机器人功能局限性强，应用场景有限。
科技日报北京3月26日电 （记者操秀英）记者从自然资源部26日召开的我国海域天然气水合物（也称“可燃冰”）第二轮试采成果汇报视频会上获悉，由自然资源部中国地质调查局组织实施的我国海域天然气水合物第二轮试采日前取得成功并超额完成目标任务，在水深1225米的南海神狐海域，试采创造了产气总量86.14万立方米、日均产气量2.87万立方米两项新的世界纪录，攻克了深海浅软地层水平井钻采核心技术，实现了从探索性试采向试验性试采的重大跨越，在产业化进程中，取得重大标志性成果
同时，完善学术同行评价，引导学者在参加各类评审、评价、评估工作时遵守学术操守，不简单以SCI论文相关指标和国内外专家评价评语代替专业判断，负责任地提供专业评审意见，并倡导建立评审专家评价信誉制度
而无人机在疫情防控中“大展身手”，也令这一行业吸引了更多资本与人才的关注，为未来发展奠定了良好基础
研究团队发现，在卡洛琳隆起处采集到的拉斑玄武岩微量元素与典型的洋底高原玄武岩非常相似，同时它的碱性玄武岩则与东部相连的卡洛琳海山链玄武岩几乎重叠
科技日报北京3月18日电（记者瞿剑）中国海油18日宣布，我国最大海上油田——渤海油田油气勘探又获大发现：位于渤海莱州湾北部的垦利6-1-3井，共钻遇约20米厚油层，测试单井原油年产量可达40余万桶。这是莱州湾北部地区首个大型油田。中国海油介绍，自上世纪七十年代末开始，莱州湾北部地区历经40余年多轮勘探，效果均不理想，所发现储量规模小、分布不集中，无法建立有效产能。
日前，上海交通大学网络信息中心、天文系联合厦门大学天文系等单位，依托交大超算平台（π2.0集群），成功完成4.4万亿粒子的宇宙大尺度结构N体模拟Cosmo-π测试（使用512节点、20480核心），追踪了137亿年以来的宇宙演化，并打破此前3万亿粒子数的TianNu数值模拟世界纪录，成为目前世界上完成粒子数目最多的天文学N体模拟
本报北京3月12日电 （记者丁怡婷）记者12日从国家能源集团获悉，国家能源集团与法国电力集团近日签署了国家能源集团东台海上风电有限责任公司《合资合同》和《认购协议》，双方将合资建设并运营装机容量达502兆瓦的东台海上风电项目
科技日报讯（记者过国忠通讯员张平蒋一鸣）近日，扬州大学发布一项科研新成果：该校机械工程学院刘澄教授科研团队，运用新型工艺技术，成功开发出一种优质高性能弹簧钢，其硬度、疲劳强度以及压缩性能等，均高于目前欧美弹簧指标，今后将重点应用于高端机械、航空航天和海洋等重载条件下的装备。刘澄介绍，碟簧和气门弹簧是机动器械的重要元件。
为此，张娜于2015年9月奔赴甘孜中院，代表她所在的中国绿发会，提起了中国首例保护珍稀植物预防性环境公益诉讼
其中，凌家滩、禹会村、寿春城和明中都城遗址是配合国家考古遗址公园建设开展的考古工作，人字洞、繁昌窑遗址是配合大遗址保护工程实施的考古项目，武王墩墓葬是因墓葬被盗而进行的抢救性发掘
复工复产稳经济 科技日报北京3月2日电 （记者陈瑜）2日9时12分，我国具有完全自主知识产权的三代核电华龙一号全球首堆——中核集团福清核电5号机组热试基本完成，为后续机组装料、并网发电等工作奠定了坚实基础
科技日报讯 （记者龙跃梅）记者获悉，中国散裂中子源工程（CSNS）近日打靶束流功率达到100kW的设计指标，并开始100kW稳定供束运行，达到设计指标时间比原计划提前一年半
情报所 新华社讯 （记者苏小坡）中国北京理工大学代表队近日在阿联酋首都阿布扎比举行的穆罕默德·本·扎耶德国际机器人挑战赛总决赛中，获得针对无人机的“多机协作自主空中夺球”项目冠军
中国科学院国家天文台等单位的研究人员利用嫦娥四号“玉兔二号”月球车上搭载的测月雷达，首次揭示了月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，发现地下物质由低损耗的月壤物质和大小不同的大量石块组成
经过3年多的努力，浙江大学医学院谷岩研究员课题组和王朗副研究员课题组首次发现，用于免疫的小胶质细胞通过清除突触而引起记忆遗忘，并进一步发现补体信号通路参与了小胶质细胞介导的遗忘
在泰山站，科考队员维护和安装了3台空间碎片监测望远镜和1台云量极光监测仪，架设了自动气象站和大气视宁度测量仪等天文台址监测设备
中国航空工业集团有限公司（简称“航空工业”）西飞民机总经理王程宽表示，面对疫情的严峻事态，西飞民机为复工生产采取了从一线生产到宏观管控紧抓严控的举措，全体员工将为新舟700的首飞之年开好头，为新舟700的研制攻坚克难


创新技术 “中国智慧”催化“手性” “中国芯片”力保安全 代表项目 ● 高效手性螺环催化剂的发现 ● FT-1500A高性能通用64位微处理器及应用 如果一个物质就像人的左手和右手一样互成镜像，但相互不能重叠，就是“手性的”
1月10日，2019年度国家科学技术奖揭晓，296个项目和12名科技专家获奖
”中国第一颗气象卫星理论奠基人2019年度国家科技最高奖的另一位获奖者，就是我国气象泰斗——曾庆存，1935年5月出生于广东省阳江市，是国际著名大气科学家、国际数值天气预报奠基人之一，为现代大气科学和气象事业的两大标志——数值天气预报和气象卫星遥感做出了开创性贡献。
中科院大连化学物理研究所离子传导膜兼顾选择性和传导率近日，中科院大连化学物理研究所研究员李先锋、张华民团队开发出一种超薄分离层复合离子传导膜，解决了离子传导膜领域“高选择性”与“高传导率”不可兼得的技术难题
在十大排名上升最快机构排行榜中，自然指数上升最快的10所大学全部来自中国，中国科学院大学位居榜首
1999年，党和国家对科技奖励制度实行重大改革，颁布实施了《国家科学技术奖励条例》，包括国家最高科学技术奖和国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科技进步奖在内的国家科技奖项被逐步确立，在激励科技创新方面发挥了重要作用
1月6日，中科院重庆绿色智能技术研究院发布了自主研发的绿色新型建材泡沫陶瓷，不但能够保温、防潮、隔音，还能防火，在1000℃高温下也不变形
1月6日，记者从中科院南京地质古生物研究所获悉，一个由中国、澳大利亚、美国等多国古生物学者组成的研究团队新近发现，地球史上首次生物大灭绝事件仅发生在短短20万年之间
湖北高校首家芯片产业学院4日在湖北工业大学揭牌成立，致力于培养契合湖北产业发展的集成电路设计、制造、封装测试及其装备、材料等方向专业人才
日前，山东港口青岛港全自动化码头（二期）（以下简称二期码头）投产运营，该工程推出了山东港口自主研发、集成创新的氢动力自动化轨道吊、5G+自动化技术等6项全球首创的科技成果，领军当今最先进的全自动化码头科技水平，以中国“智”造、中国创造向全球港航业奉献了“中国方案”
据介绍，“一带一路”气象服务产品的研制，克服了沿线经济欠发达地区观测站点稀少、数据质量不高等问题，吸纳了网络开发运维、数值预报、智能网格预报、全球监测预报、卫星遥感等技术力量，依托我国自主研发的全球城市天气客观预报系统V1.0实时生成
海昏简牍保存现状的检验报告显示，它们存在饱水、干缩、卷曲、变形、残碎、腐朽以及通体变色等多种病害，在此基础上制定的海昏简牍“手术”方案，首先要在克服糟朽的情况下，将竹简剥离
近日，中国丝绸博物馆在郑州市文物考古研究院设立的纺织品文物保护国家文物局重点科研基地（中国丝绸博物馆）郑州工作站正式揭牌，随着酶联免疫技术检测体系的不断优化和完善，在郑州仰韶文化聚落群以及史前遗址中开展更广泛的提取和检测成为可能，我们将勾勒出这一地区的丝绸起源分布图和探寻年代更为久远的丝绸，将丝绸起源不断向历史深处推进
该健身公园设置了智能步道打卡桩、24小时智能健身舱、百米智能竞速跑道等10项特色设施
科技日报长沙12月24日电（记者俞慧友通讯员梁超颜常青）我国城际动车组“谱系”又添新成员。24日，6时48分，由湖南城际铁路与中车株机联合立项研制，百分百“湖南造”的首列CJ6动车组，迎来从株洲到长沙的首发。CJ6动车组基本配置为2动2拖4节短编组，额定载客量681人，最大载客897人，时速为160公里。其可在客流量高峰时，快速“拼接”重联为8节编组，甚至扩编为16节长编组。
科技日报合肥12月23日电 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士研究团队与梁海伟教授课题组合作，通过热解化学控制，将结构生物材料热转化为石墨碳纳米纤维气凝胶，其完美地继承了细菌纤维素从宏观到微观的层次结构，具有显著的热机械性能，并实现了大规模合成
科技日报讯（记者高博）来自中国的地球大数据，将帮助非洲国家抗击农业灾害。12月17日，第四届“数字丝路”国际会议在深圳市开幕，各国专家紧密携手，让地球大数据科学服务于联合国可持续发展目标。“数字丝路”（DBAR）是2016年启动的一个国际计划，由中国科学家倡议发起，目前有57个国家和国际组织参与。


在这种情况下，南京大学率先提出了用SCI量化指标来衡量科研人员水平的评价方法，并在之后被国内高校、科研院所吸收沿用，逐渐成为主流的学术、科技评价方式，对于引导国内学者在全球高水平期刊发表论文，提升中国科研在国际上的影响力，接轨国际前沿科技，在当时是起到了积极作用的

”项目负责人、中科院工程热物理所循环流化床实验室主任吕清刚说，该装置将金昌当地粉煤转化为清洁高效的原料气，制气成本下降30%至50%，消除了传统煤气炉的废气废水污染，为企业节约成本近5000万元，显著提升了合成氨行业的环保水平
科技日报北京12月4日电（记者刘垠）12月4日，国新办举行首批国家农业高新技术产业示范区建设发布会。科技部副部长徐南平说，到2025年，全国将建设30家左右的农业高新技术产业示范区，任务非常艰巨，对示范区建设要坚持“高标准、严要求、宁缺毋滥”。近日，国务院批复了山西晋中、江苏南京两个首批国家农业高新技术产业示范区。其中，南京将聚焦“绿色智慧农业”，晋中则以“有机旱作农业”为主题。
开幕式上，中方代表、国家科技基础条件平台中心副主任李加洪介绍了中国相关大型研究基础设施建设及国际合作情况，提出了将中国相关大型研究基础设施纳入GSO案例研究、进一步加强全球研究基础设施合作的建议
中国科传董事长林鹏在签约仪式上表示，未来将充分利用好EDP Sciences这一国际出版平台，提升EDP Sciences以及中国科传的整体效益，加快中国科传国际化发展步伐，为推动中法科技文化交流做出积极贡献

近日，百济神州公司宣布，BTK抑制剂泽布替尼（zanubrutinib）通过美国食品药品监督管理局（FDA）批准上市，用于治疗既往接受过至少一项疗法的套细胞淋巴瘤成年患者
最新发现与创新 科技日报南京11月21日电 （金凤）南京农业大学国家肉品质量安全控制工程技术研究中心21日宣布，该校周光宏教授团队生产出我国第一块肌肉干细胞培养肉
尽量靠近中山站，以便开展大规模海冰卸货。
科研产出向高质量转型，热点及高被引论文数量均升至世界第二位，比上年度上升一位。
本报电 中国科学院工程热物理研究所开发并合作转化的千吨级循环流化床加压煤气化示范项目，近日已成功向合成氨生产提供原料气，有效提升了合成氨行业的环保水平
中国科学院生物物理研究所饶子和、王祥喜团队和中国农业科学院哈尔滨兽医研究所步志高团队联合上海科技大学、清华大学、中国科学院微生物所、中国科学院武汉病毒所、南开大学等单位，于2018年12月开始对非洲猪瘟病毒颗粒和相关抗原分子开展从基础科研到临床检测以及高效疫苗多方面的联合攻关研究

采用长波激发的新一代双光子光动力治疗发展迅速。
国家图书馆组织的第4次联合发布。至此，在线发布的古籍资源总量已超过7.2万部（件）。
“雪龙2”号预计需4天穿过西风带到达浮冰区边缘，继续航行，于11月下旬抵达南极中山站附近进行破冰作业
我国在建最大公路盾构隧道南京第五大桥夹江隧道右线胜利贯通。
大兆瓦机组可以大幅提高发电量，节约运维成本，是海上风电的趋势。
将在国土测绘、城乡建设、统计调查等方面发挥重要作用。
首次报道了日冕中扇面—脊磁场位形下圆形耀斑带的来回滑动运动现象
广东不少企业通过对工厂进行数字化升级，有效节约了成本，实现了“轻装上阵”。
这标志着该重点实验室建设正式进入实施阶段
《中国植物志》包括的范围正是种子植物和蕨类植物，尽快编写、早日出版，不仅是中国植物学工作者的共同愿望，也是国民经济发展的迫切需要
产值已超3000亿元，但仅占国民经济生产总值0.4%左右，与发达国家还有一定差距。
日前完成了主孔深度3353米的沿煤层超长贯通定向钻孔，再次创造了我国井下定向钻进新的世界纪录。
中国的全新一代载有智慧电池的“新巴客2.0”全球首发。
中国海军太原舰结束在日本的访问，从东京晴海码头起航回国。
图个明白近日，位于湖南省长沙市芙蓉区的今朝星市集智慧农贸市场越来越受市民欢迎。
我国航空物探遥感调查在仪器设备和改装技术全面进入世界先进水平的一个重要标志。
环球网科技记者走访了这个被称为是“中国最大机器人生产基地”——新松机器人。
这就是太钢新近投产的全世界最韧的“手撕钢”——柔性屏钢。
中国卫星导航系统应用落地再加速——换一副硬核“面孔”北斗不只是“导航”几乎是前后脚，中国北斗在过去一个月内迎来两则重磅消息。
致力于悬浮石墨烯传感芯片产品的研发和商业化应用推广。
我国扩大高校和科研院所自主权又迈出坚实一步。
未来印尼将成为全球第六个具有地震预警能力的国家。
使测量油膜厚度范围增加，是水面油膜厚度测量技术的重大突破。
阳江核电站6号机组在顺利完成168小时满负荷示范运行之后，正式投入商运
该产品可应用于航空、航天、电信等各个行业，市场前景广阔。
拟在山东烟台打造我国首个海上发射母港，推动海上发射高频化、常态化、系统化。
能真正的作为一个实用的望远镜而脚踏实地地开展天文观测工作了。
“深海勇士”探秘海底世界7月18日，“探索一号”TS12航次科考第二航段正式开跑。
至今已经完成170次下潜，正在挑战千分之一的低故障率，是名副其实的深海利器。
列车将以每小时160公里的速度从万象开往中老之间的磨丁—磨憨边境口岸。
远望3号远洋航天测量船完成第四十六颗北斗导航卫星海上测控任务，安全抵靠中国卫星海上测控部码头
长沙全球规模最大的高端地下工程装备制造基地有了新动态。
围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
我国有望实现杂交稻大规模机械化制种。
中核集团原子能院自主研制的强流高压型加速器通过验收，综合性能达到国际同类装置的先进水平。
1984年出生的马瑜婷是第十五届中国青年女科学家奖中年龄最小的获奖者。
一座高6米重700吨的大型探测器“北京谱仪”和14个同步辐射实验站等组成。
TBM是大型山岭隧道建设的硬件支撑，经历风霜雨雪之历练，已成国之重器
5月18日，我国新一代远洋综合科考船“科学”号驶离位于青岛西海岸新区的母港
通过免疫手段描述出这一细胞特性，证明其身份。
重庆大学生物工程学院教授王贵学带领团队研究用仿生纳米药物治疗动脉粥样硬化取得重要进展，其研究论文近日在国际权威期刊《尖端科学》在线发表。
相关研究成果已于近日刊发在德国《古生物学杂志》上。
16日，全球首款金刚石量子计算教学机在无锡发布。
人类动用口径相当于地球直径的“虚拟望远镜”，探寻黑洞留下的种种“蛛丝马迹”。
西安交通大学机械应用工程热力学经典基础理论，以冰为工程结构材料，研制出了一整套火箭发动机射流尾焰污染处理技术与系统装置，实现对火箭发动机尾焰的主要污染物进行一次性高效无害化处理。
“类脑芯片”是一类模仿人脑结构和运行机制的芯片，随着欧盟“人脑计划”等科研计划的实施，这类新一代芯片已成为全球关注的前沿科技领域。
速度快，效率高，能在短期内取得大面积区域的探测资料。
2018年8月25日，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭及远征一号上面级以“一箭双星”方式，成功发射第三十五、三十六颗北斗导航卫星。
3月24日，由中国航天科技集团有限公司六院研制的500吨级
世界最大无焊缝整体不锈钢环形锻件。
这款无人驾驶的磁浮列车，设计时速200公里，将填补全球该速度等级磁浮交通系统空白。
此举标志着我国已系统掌握世界先进的超深井钻井技术。
22日，我国首列可变编组动车组在中车唐山公司完成全部60余项厂内试验
该研究成果日前在线发表于《自然·材料》期刊上。
今年恰逢中俄建交70周年，这部电影也是对中俄友谊的真诚纪念。
科技日报讯(记者李大庆)记者18日从中科院2019年度工作会议上获悉，中科院正在积极参与推进粤港澳大湾区国际科技创新中心的建设。约132亿元资金已经或即将“聚集”到广东，建设多个大科技工程。据中科院副
城六区路侧停车7月全部电子收费本报记者刘冕王天淇“每天出行的车辆，得有七八成停车不花钱。”市人大代表郭继孚语出惊人，“很多车都是无序停车，犄角旮旯、公交车车站，甚至人行步道上随意一放。”乱停乱放，不仅
(新征程)中科院院士褚君浩：冀科学海洋有更多中国人的原创中新社上海12月29日电题：中科院院士褚君浩：冀科学海洋有更多中国人的原创作者许婧王笈“我是在改革开放的阳光下成长的，能够成为一个科技工作者，在
第四范式是中国新创公司，该公司估值已经超过10亿美元。这家独角兽引起了彭博社的关注。
由埃及、中国和西班牙有关机构合作实施的温室大棚项目日前在斋月十日城落成，助力埃及农业发展。
纳米光子学：破译光子与物质间“悄悄话”第二看台本报记者刘园园在纳米尺度下，光子与物质之间会发生什么奇妙的反应？破译它们之间的“悄悄话”，会对科技带来哪些革新？近日召开的第Y3次香山科学会议（第3次青年
风云二号H星及风云三号D星正式交付服务“一带一路”沿线国家新华社北京11月30日电(记者高敬)11月30日，风云二号H星及风云三号D星正式由中国航天科技集团有限公司交付给中国气象局。这两颗卫星将进一步
浙江在线嘉兴10月31日讯（浙江在线记者黄玉环施雄风）自去年世界互联网大会期间推出游客“刷脸”进景区后，今年乌镇的智能化水平再度提升，这项“黑科技”在第五届世界互联网大会期间将应用到住宿上。坐落于西栅
(《中国经济周刊》记者宋杰摄)《中国经济周刊》记者宋杰|上海报道责编：曹煦(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第42期)从1970年“运十”立项确定，到2017年C919成功首飞，中国人的“大飞机梦
中法两国共同研制的首颗卫星——中法海洋卫星，10月29日08时43分从中国酒泉卫星发射中心升空。
中国首艘国产航母当天上午从大连造船厂出发
我国空间站将于2022年前后完成在轨组装建造。
发射前的意外一撞，神舟二号差点上不了天改革开放40年那些不为人知的瞬间2000年12月31日，20世纪的最后一天，一个几乎是灾难性的打击突然降临到神舟二号飞船身上。由于基地发射站一个工作人员操作失误，
2015年，中国与比利时两国便签署了科技领域多项合作文件
经过五年努力，由中国科学院宁波材料技术与工程研究所牵头承担的纳米先导专项“
北京警方发布提示，国庆假期，市民防骗不能掉以轻心。
金山WPS副总裁章庆元在接受环球网记者采访时指出，金山WPS已从工具型产品转为服务，其软件服务主打的“中国特色” 是其坚实的护城河。
9月23日7时，广深港高铁香港段首班列车G5736次从香港西九龙站发车，前往深圳北站，广深港高铁香港段正式投入运营，标志着广深港高铁全线正式开通运营。
5光量子比特纠缠、6光量子比特纠缠、8光量子比特纠缠、10光量子比特纠缠，18光量子比特纠缠……在位于中国科技大学东区理化大楼中编号为“01003”的实验室内，密布着错综复杂的管线及各类光学和电子设备
随着中国政府进一步加大对科技的投入，很多二线城市的科技中心如
来源：中国日报微博@中国日报图@中国日报6月19日消息，猪肉是我国居民经常食用的肉类，然而由于猪体内缺乏消化酶，无法充分吸收饲料中的氮磷等元素，只能任其随粪便和尿液排出体外，造成严重环境污染。华南农业
全球小麦病害遥感监测专题图。中科院空天信息研究院供图摄中新网北京6月20日电(记者孙自法)中国科学院空天信息研究院20日发布消息说，该院黄文江研究员、董莹莹博士及其研究团队近日已对外发布了中英双语全球
与脉冲星有关的中国故事“天眼”FAST调试与试观测工作纪实事情和想象的并不一样。“今天晚上从9点55分开始观测，持续到明天早上8点30分。”记者终于争取到进入FAST基地总控制室体验望远镜观测的机会，
中国科学院微小卫星创新研究院副院长、北斗导航卫星总设计师林宝军19日在上海透露，目前中国北斗卫星导航系统建设进展顺利，已完成八颗星的研制和发射，2020年将建成全球系统。当天，2018年上海科技节开幕
随着中国从生产型经济转化为知识型和服务型经济
新华社北京5月15日电(记者胡喆)记者从中国电子科技集团获悉，该集团日前成功完成了200架固定翼无人机集群飞行，再次刷新此前119架固定翼无人机集群飞行的纪录。同时，还成功实现了国内首次小型折叠翼无人
外媒指出，受中国共享单车热潮影响，这股风潮从去年秋季开始蔓延到德国城市。
原标题：骄傲！中国重大宣布，又打破了一项发达国家的技术垄断！4月29日，“国资委新闻中心”官方微信号“国资小新”宣布一个重磅消息：中国高铁即将进入自动驾驶时代！值得每位中国人自豪的是：这项关键技术的突
图为新发现的毫秒脉冲星PSRJ0318+0253位置和积分脉冲轮廓中科院供图新华网北京4月28日电（王莹）记者从中国科学院国家天文台获悉，“天眼”FAST（500米口径球面射电望远镜）首次发现毫秒脉冲
我国深海水下滑翔机首潜8213米刷新世界纪录图片来源：央视新闻客户端青岛海洋科学与技术国家实验室船队成员“向阳红18”科学考察船今天在国家海洋局深海基地靠港，圆满完成30天的共享航次任务。
工信部电子信息司司长刁石京21日接受新华社记者专访时说，经过多年创新攻关，国产芯片细分领域实现较大突破，对关键领域支撑能力显著增强。2017年，包括芯片在内的集成电路产业规模达到5411亿元。刁石京说
针对舆论对北斗地图与北斗系统的误解，中科院北斗系统科学家徐颖对此事作出说明。
石墨烯最大的特点在于它可以提高玻璃透光率与玻璃自清洁能力
3月26日消息，谷歌公司首席执行官Sundar Pichai近日造访中国，并在 “中国发展高层论坛2018年会”上，肯定了中国在人工智能领域的发展。他还说，AlphaGo就是谷歌技术与中国围棋结合最好的例子。
我们可以探索数光年外的宇宙，但对我们两耳之间3磅重的大脑知之甚少。
多位来自航天领域的代表委员向外界透露了未来数十年的“超级计划”。
AG600将于今年下半年进行水上首飞，研制工作将迎来又一重大里程碑。
科技狂人马斯克倡导的“超环高铁”已经在美国得到认可，正在进行可行性方案研究，超环高铁利用了低真空管道和磁悬浮技术，速度将接近飞机的1000公里时速。这种高铁不仅可以
因此从5G开始，从空口技术到网络架构都有颠覆性的设计。
现在距离5G真正爆发还有两年时间，但产业链环节的角力场已经全面铺开。
华为消费者业务CEO余承东表示，HUAWEI MateBook X Pro以高达91%的屏占比首次定义了全面屏笔记本概念。
近日，中国广核集团对外发布，采用金属3D打印技术研发制造出的压缩空气生产系统制冷机端盖，在我国大陆首个百万千瓦级大型商业核电站——大亚湾核电站实现工程示范应用。这标志着中广核开展的3D打印技术在核电站
2月6日下午，由中国主导研制的SKA首台天线(SKA-P)在中国电子科技集团公司第五十四研究所(简称54所)启动。
近日，一张“海洋山”号坦克登陆舰的改装照引起广泛关注。照片清晰地显示，“海洋山”号的舰艏新增一个庞大的炮塔结构，而其中前部甲板上，至少放置着三个疑似发电机组和控制系统的集装箱。不少媒体根据种种细节分析
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
中国计划在新疆奇台县建造世界最大的 110 米口径全可动射电望远镜(QTT)
不仅中国科技企业和创业者纷纷在向海外扩展，海外创业者也越来越看重中国的机会。
在过去十年间，中国一直将创新视为重要的目标之一，让中国本土的专利申请数量越来越高。
12月27日是北斗卫星导航系统开通服务5周年。
2017年，正值国际热核聚变实验堆（ITER）国际组织成立10周年。
满载排水量7.5吨，是油电混合动力。海斯比是中国最大的公务快艇厂商。目前，“天行一号”已交付。
2017年12月11日0时40分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将阿尔及利亚一号通信卫星（阿星一号）发射升空。随后，阿星一号顺利进入预定地球同步转移轨道，发射取得圆满成功。本次发射依
中新网广州12月7日电(郭军张震亚陈晨)广东出入境检验检疫局近日推出中国首批8台命名为“国检”的检验检疫智能执法辅助机器人。记者7日从该局获悉，这批机器人将应用于广州天河广九直通车口岸和广州白云国际机
“中国聚变工程实验堆集成工程设计研究”(CPETR集成工程设计研究)项目启动会5日在合肥举行，会上宣布中国聚变工程实验堆(CFETR)正式开始工程设计，中国核聚变研究由此开启新征程。聚变能源被认为是最
辐射冷却是物体通过向外辐射热量而降低温度的过程，通过一些新型材料，辐射冷却可以显著的调节温度，节约空调耗能。以往有研究利用辐射冷却材料，达到给物体降温的效果，但并没有投入商业使用。据国外媒体报道，美国
霸气！中国造出“地表最强”两栖战车多项性能居世界第一！
11月17日凌晨，在美国丹佛举行的全球超级计算大会上。
据科技日报11月8日报道，我国北斗三号首批两颗卫星于11月5日飞上了天。
该所自主研制的1000公斤推力量级涡扇发动机搭载于某型飞机。
日前，京东方(BOE)方面宣布首条第6代柔性AMOLED生产线量产
全市首条封闭式的自行车高速路，连通天通苑至中关村，该项目明年将逐步落地。
由中国科学院“热带西太平洋海洋系统物质能量交换及其影响”海洋先导专项支持。
记者4日从中国科学院获悉，中国量子保密通信“京沪干线”项目获得评审专家组认可
如果真的能实现最高时速4000公里的目标，飞行列车从北京到上海，将不到20分钟。
超强核辐射环境是人类的禁区，但却往往有着人类不得不去完成的任务。
没有全民健康，就没有全面小康。
到底是不是因为太“胖”没发射成功？现在专家已经开始对故障原因进行调查分析。
这应该是海军为应对海军装备未来发展
珠江口神狐海域天然气水合物试采自5月10日点火测试以来。
科技部的数据显示，到去年年底，中国新能源汽车产量突破50万辆，在全球占比达到50%。
中国遥感卫星地面站陆地观测卫星数据全国接收站网建设项目。
根本还是要建设数据安全的长效机制。
蛟龙号载人潜水器成功完成大洋38航次第三航段的首次下潜。
我国正在南海北部神狐海域进行的可燃冰试采获得成功
中国首次海域天然气水合物(可燃冰)试采成功。
C919大型客机首飞成功，让很多人激动不已。然而网上也出现了一些不同的声音。
国产大型客机C919将于5月5日在上海浦东国际机场首飞。
4月18日，民众在厦门空中自行车道上骑行。
你愿意付出多少金额买一天“好听的声音”？ 专访兩万元天价耳机的創始人边仿。
在卡梅隆看来，《复联4》仅以0.25%的优势击败了《阿凡达》，成为票房最高的电影
1999年，刘慈欣在《科幻世界》首次发表两篇作品《鲸歌》和《微观尽头》，同年首次凭借《带上她的眼睛》获得中国科幻银河奖一等奖
漫威首部亚裔超级英雄电影《尚气》自公布以来，一直备受争议。
“2018年，我国网络文学读者规模稳中有增，总计达4.3亿人，同比增长14.4%，网络文学作品总量超过2400万部。”
之前亚马逊曾表示，会保证将《指环王》剧集拍好，而它将会是投资最贵的美剧。
上市第一天，首印1万册全部告罄，并在一周内连续加印10次。
今晨(6月8日)，电影X战警官微宣布，《X战警：黑凤凰》国内票房喜破2亿。
最终的一切都是为了铁王座。
软件公司欧特克和美国宇航局（NASA）喷气推进实验室的工程师们设计出了一种全新的星际着陆器，未来预计将对木卫二和土卫二等遥远的卫星进行探索。它的重量小于美国宇航局送往其它行星和卫星的大多数着陆器。欧特
11月29日DC电影官方微博宣布，超级英雄电影《海王》在内地的预售正式开启
科幻作家刘慈新又获得了国际新奖项，该奖项由英国已故科幻小说家Arthur C. Clarke遗产所赞助。欧巴马称赞刘慈欣的作品充满 &#34;狂野的想像力&#34;。
刘慈欣的生活感受，让其产生了互联网发展对城市化进程影响的思考。
据国外媒体报道，霍金的最后一篇研究论文《黑洞熵与软毛发》
近日，“漫威之父”斯坦李工作室官微发文表示，10月1日斯坦·李动漫宇宙展上公布的全新超级女英雄“Jewel”，将以邓紫棋为原型打造。微博中，官方还晒出了邓紫棋和斯坦李的合影。另外，从海报来看，Jewe
高士明如何才能寻找到反向的动力，在自然的技术化与技术的自然化、人的技术化与技术的人化之外找到并且作为“辩证的另一极”？这是未来艺术的根本任务。19世纪以来，人工智能就是科幻小说、科幻电影最钟爱的主题，
NASA发文庆祝斯皮策太空望远镜15周岁生日，并附上它拍摄的宇宙深处瑰丽的画面。
20世纪福克斯公布了一段《铁血战士》的新预告，为我们带来了更多影片的精彩片段
像《无人深空》这么庞大的游戏，免不了要出问题。有些玩家最近发现了一个新的不同寻常的问题
据外媒The Verge报道，美国宇航局(NASA)周五宣布，开
3月30日，《头号玩家》在中美影院同步开画。《头号玩家》是好莱坞第一大导斯皮尔伯格耗时三年完成的科幻作品，这位两获奥斯卡最佳导演的传奇大牛这一次再次尝试新题材，就像当年的《少数派报告》。截止发稿，豆瓣
近日，NASA放出了一批火星车拍摄的新图像，结果有《星球大战》的粉丝发现了一块长相滑稽的岩石，并且觉得它和这部科幻影视作品中“赫特人贾巴”很像。上周的时候，《不明飞行物目击日报》（UFOSightin
油管频道3DPrintGuy擅长将各种虚拟角色做成3D粘土风格，然后把它们做成动画。动画作品不仅脑洞大开，画风有趣，在之后他们还会做出角色的真实粘土玩具。之前“遭其毒手”的《军团要塞2》的角色，还有《
近日，两部《银河护卫队》的导演詹姆斯·古恩在自己的社交网站上表示，备受期待的第三部《银河护卫队》已经确定将在2020年上映。虽然还没有确定最终的档期，但是根据前两部电影的上映时间来看，《银河护卫队3》
昨日，“锤哥”克里斯·海姆斯沃斯昨日正式宣布他在《复仇者联盟4》中的戏份已经杀青
也许《权力的游戏》剧迷现在因为最后一季回归的时间而纳闷着--第八季将要等到2019年才会到来，但现在传来一个好消息，即乔治R.R.马丁的另外一部科幻小说--《夜航者(Nightflyers)》将登上小
《变形金刚》外传电影《大黄蜂》在今天曝光了首张电影剧照，和之前片场照中出现的画面一样，大黄蜂以经典的大众甲壳虫造型登场，一旁女主采妮（海莉·斯坦菲尔德饰）也身着80年代叛逆女孩的服装造型，非常有年代感
继首支前瞻预告视频曝光后，今日环球影业发布了《侏罗纪世界2：失落王国》的先导预告
在华纳终于凭借好评如潮的《神奇女侠》重回正轨后。
《三体》取得巨大成功后，刘慈欣有段时间没有作品问世。
根据《华尔街日报》报道，苹果发力于视频内容，今天又有了新的进展。
传奇漫画作者和编辑莱恩·韦恩（Len Wein）去世，享年69岁。
吕克·贝松给观众带来了一次全新体验的星际奇幻之旅。
第一次海湾战争中，科威特的700多口油井被点燃，如果放任这些油田燃烧。
我觉得现在应该是国产动画最好的时代，人力和物力都有很大改善。
华纳DC重磅大作《正义联盟》本周六将登陆美国圣地亚哥漫展
卡梅隆执导的《终结者》是科幻电影史上最经典的系列作品之一
排名第一的是美国著名饶舌歌手吹牛老爹Diddy，流行天后碧昂斯以1.05亿美元排在第二。
据外媒报道，日前，漫威影业确定了将参加今年圣迭戈漫展(SDCC)的消息。
华纳DC授权日本著名厂商寿屋（Kotobukiya）打造的神奇女侠模型正式公布。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
